    ——“恭喜姜雨潮，得到挂件‘奚少元’x1”

    姜雨潮喘着粗气,丢下稀巴烂的丧尸,把自己的少元哥哥捧着到一边去平复心情去了。

    廖停雁蹲在那把被丢弃的铁铲旁,心中生起浓浓敬畏,这尼玛铁铲都被她劈卷刃了！姜姐真狂人！

    她走回去,看到姜雨潮的小娃娃正拿着一块小手帕给姜雨潮擦拇指上的铁锈，刚才拿铁铲太用力留下的痕迹。

    娃娃们虽然不能说话,但这不妨碍大家吸娃娃，特别是姜雨潮，她甚至在路边的娃娃店里找到了几只狗狗玩偶，挂在身上，说要给她的少元哥哥玩，因为他喜欢狗。

    找到娃娃的姜雨潮，显而易见的平和了很多。

    就剩下廖停雁的娃娃没找到,大家积极给她出主意。

    “先去博物馆看看？”

    博物馆逛了一大圈，廖停雁甚至把几个等比例缩小的宫殿屋顶拆下来在里面找,都没找到司马焦娃娃。

    接下去的两天，她们几乎走遍了所有的地方,都没能找到。

    “没事，总能找到的,你不要急。”唐梨安慰廖停雁,“我今天做点好吃的给你补一补，明天打起精神继续找。”

    “嗯。”廖停雁有点不太好意思地看其他人，“我一个人浪费了这么多时间。”

    白绫摆手：“怕啥子嘛,慢点子也无所谓。”

    连看上去最不好说话的姜雨潮都说：“我觉得这个世界与我们原本世界流速应该不一样，所以你完全不用担心在这里浪费时间。或者说，我觉得在这里还不错。”她看着自己手里的少元哥哥，又开始吸娃娃。

    郭绒端着手机和她的娃娃，“虽然我一天不摸电脑就浑身难受，但好在我带着充电宝和手机，只要有游戏玩，我还能续几天。”

    殷如许：“我觉得此处有许多有趣的东西，想多看看，所以无妨的。”

    文静的辛小路：“我快要考试了。”伸手捂住牛奶哥哥小娃娃的耳朵，接着面无表情说：“我不想考试。”

    好吧，这些姐妹也太好了吧！廖停雁感动地去给大家找零食，唐梨则去找菜了，回来给大家做饭。

    唐梨回来的时候，表情有些古怪，廖停雁一眼看到她的推车里放了十几条咸鱼，“市场还有咸鱼啊？我们中午蒸咸鱼吃吗？”

    唐梨拿出一个娃娃，放在廖停雁面前，“这个，是你的娃娃吗？”

    廖停雁看着那只浑身散发着咸鱼气味的司马焦娃娃，半晌没出声。

    “在哪找到的？”

    唐梨笑起来：“在菜市场的咸鱼摊上挂着。”

    难怪熏得这一身咸鱼味。

    等等。

    廖停雁抓起娃娃，“你是默认我就是只咸鱼了吗？？你在咸鱼堆里是几个意思？”

    ——“恭喜廖停雁，得到挂件‘司马焦’x1”

    司马焦娃娃动了动腿，又动了动手，坐了起来，盯着廖停雁，然后指了指自己的大袖子。

    廖停雁：“关我什么事，你要在咸鱼堆里，咸鱼当然是这个味。”

    司马焦娃娃站起来，脱掉了自己的鞋子，丢了出去。

    廖停雁：“祖宗，要不要我给你找几块玉让你砸？”

    司马焦娃娃把另一只鞋也丢了出去，表达自己的愤怒。

    “来啊，你跳起来踢我膝盖啊。嘿，我现在可不怕你哈哈哈哈哈！”

    唐梨笑着摇了摇头，心想，如果停雁在那个司马焦心里是咸鱼，那他在咸鱼堆里，是不是就是‘我在有你的地方’那个意思呢？这难道不是很喜欢的意思吗。

    “都找到了，我们现在是不是可以进行最后一步了，‘闯出丧尸城’？”

    郭绒兴奋地大叫一声：“出发！”她们这几天代步都是郭绒开的车，现在郭绒招呼大家上车，一脚油门冲着大街狂飙而去，小白龙站在车顶上，换了一根铁棍，用来开路。

    她们的车横冲直撞，冲出那个路障的时候，所有人都感觉眼前一片扭曲，然后瞬间，她们出现在了一个奇怪的房间里。

    “我少元哥哥呢！”姜雨潮第一个出声。

    她们的娃娃不见了。

    系统声音适时出现——“第二关，你们要通过这几道门，前往七个不同的世界。现在，你们的爱人不记得你了，你要让他们亲口说出“我喜欢你”，就算成功，时限一日。如果失败，你们将永远回不去，现在开始！”

    咔嚓一声，她们面前出现了一道门，同时，廖停雁身上亮了一下。她看看其他人，“好像是一个个来的，那我先去了？”

    唐梨：“去吧，加油啊。”

    廖停雁略忐忑地走进那道门中，眼前白光消散，她发现自己置身于一片雪中的红梅林，穿着一件眼熟的红色棉袄，围了粉色的围巾，变成了一个小矮墩。

    等下？搞什么，怎么缩水了！好像是**岁时候过年的打扮？

    她蒙了一会儿，抬头四顾，看到一间宫殿一角。这里，好像是舜华殿附近那个梅园。她往前走，看到那座花窗亭子底下的雪地里躺着一个小孩。

    是司马焦。他也变成了个小孩子的模样，短手短脚，脸的轮廓和他以后的样子很像。躺在雪地上闭着眼睛的时候，因为皮肤冷白，令人怀疑他是不是雪堆成的。

    廖停雁跑了过去。

    “你醒醒，没事吧？喂？”她用力把雪地里这死人一样的娃娃拉起来，一摸到他的手就感觉像是摸到了冰块，冻得一个哆嗦，连忙取下来围巾给他围上。他穿的不多，散着头发，是个没人管的小疯子模样，苍白的小脸看上去格外可怜。

    廖停雁搓着他的手，哈气，又贴贴他的脸，怀疑他是冻晕过去了，又试图将他背起来去那边的舜华殿。但是她还没用力，就感觉手底下传来一阵大力，整个人摔进了雪地里，脑子都懵了。廖停雁爬起来，用小胖手拍了拍脑袋上的雪，看到那个疑似晕倒的司马焦小孩，正盘腿坐在雪地上，歪了歪脑袋看她，露出个欠揍的讥笑。

    这家伙闭着眼睛可怜兮兮，睁开眼睛就满身阴鸷，哪怕是个孩子，都令人心里发毛。

    “你没晕倒？”廖停雁深深怀疑起自己的智商，妈的，她竟然被这小屁孩骗到了？

    “我在这里睡觉，谁让你来动我的？”司马焦爬起来，绕着她走，扯了扯她的棉袄：“你是哪里来的，怪模怪样。”

    “没有经过允许就闯进这里，她们会挖掉你的眼珠，割掉你的舌头。”司马焦满脸恶意的笑容，一点都不像是在吓唬人。

    廖停雁：“呵呵，那我还真是好害怕哦。”

    她刚说完就打了个喷嚏，真的太冷了！早知道刚才就不该把自己暖和的围巾取下来给这小鬼戴。

    司马焦用脚踢了踢地上那条粉色围巾，露出个嫌弃的表情，忽然一把抓住廖停雁的手，拽着她往宫殿方向跑。

    廖停雁现在变成了一个小胖墩，根本没办法睁开司马焦的手，只能被他拖着往前跑。一路上都没见到一个人影，她被司马焦拖进了那个舜华殿。她成为司马焦的皇后时，舜华殿已经没了，所以她还是第一次来到这原本的舜华殿。这里的装饰很华丽，门槛也非常高，司马焦习惯了，一下子就跨过去，廖停雁却穿的臃肿，一下子还没跨过去。

    司马焦回头看了她一眼，嘲笑：“真没用。”手里用力，把她扯着抱了过去。

    廖停雁：“……”这特么也未免太丢人了？

    殿内有层叠的幔帐，幔帐里有个纤细的人影，又哭又笑，听着有些可怕，像是……一个疯子。

    司马焦看也没看那个身影，对哭声更是听而不闻，径直拉着廖停雁去了旁边的一个房间，这个房间比其他地方温暖，因为放了一个大碳炉。

    “说吧，你是谁，怎么到这里来的，你来干嘛？”司马焦站在一把椅子上，居高临下地看着蹲在炭炉旁边烤手的廖停雁。

    廖停雁：“实不相瞒，我是你以后的老婆……”

    司马焦跳了下来，按着她的脸看了看，有些怀疑：“真的吗，我以后是不是失明了？”

    廖停雁跳起来跟他打了一架，幼儿园水平的打架，最后用自己厚重的衣服加成，压住了司马焦。

    “听着，你现在说一句‘我喜欢你’。”

    司马焦愤怒大喊：“不说，我要拔了你的舌头，砍了你的脑袋！”

    廖停雁张口就咬他的脸，然后她怀疑自己是不是身体变成小孩子了，心智也变成了小孩子，怎么下意识做出这种动作。

    司马焦突然被咬了一口，也是暴躁，张口就咬廖停雁的手。

    最后廖停雁坐在一边举着布满了牙印的手，哭了个昏天暗地。

    司马焦：“……你不要哭了，是你先咬我！”

    “你再哭我叫人来了！”

    “你再哭我又咬你了！”

    “喂，我不咬你了。”

    “……你怎么还在哭。”

    “你真的很吵。”

    “……喂。”

    “你要怎么样？”

    廖停雁抽泣着：“你说，你、你喜欢我。”

    司马焦擦着自己脸上的口水，“行行行，我喜欢你，你别嚎了，吵死了，你怎么这么烦啊。”

    廖停雁一擦小胖脸上的眼泪，恨恨地对他说：“你等着，小子，等我回去了，非得哭的吵死你！还想抱着老娘睡觉，你做梦！”

    她没有听到小屁孩司马焦的回答，因为她回到了最开始那个房间。

    其余几人似乎看到了全过程，眼神略有些异样地看着她。

    “嗯，你真的很能哭啊。”姜雨潮说。

    郭绒：“嗨，哭也是很有用的。”

    廖停雁：“你们听我解释……主要是变成小孩子了心智有点受到影响，如果是正常状态，肯定不会这样，信我。”

    郭绒：“行行行，信你信你，哈哈哈哈！”

    唐梨走向第二扇打开的门，“到我了，我马上回来。”

    她与廖停雁的情形相似，也变成了几岁的孩子模样，穿了条黄色的小裙子，扎了两个小辫。她出现的地方是在一个茅草屋前。

    她听到屋后传来声音，就朝那边走过去。屋后的空地上有一个小孩子正在练刀，他自己甚至也就比那把刀高一点，脑后胡乱扎了个揪揪，扳着一张好看的小脸，一丝不苟地挥舞长刀。

    唐梨认识那把刀，那是巽奴的刀。她也认识这个小孩，这是她的巽奴。

    “谁！”小巽奴停下练刀，警惕地看向她。

    小唐梨扬起一个大大的笑容。

