    “武真侯！”

    流光闪烁，区区防守的结界，没有任何拦阻，仅仅激荡起些许能量波动罢了。

    待虚空腾挪，归于巫山十二峰的那处核心广场之上。

    远处，已然一位云霞长衫罩体的魁硕男子，戴着祥云之冠，脚踏木屐，大步走进。

    身后跟着数位阴阳家弟子。

    近前阴阳道礼，未敢大意。

    观此异样，广场上正在修炼的阴阳家弟子为之惊讶，怎么会有外人出现在这里。

    还是突然出现的？

    而且云中君也亲自前来了。

    “你们的动作倒是挺快！”

    “云中君！”

    “你的修为还是没有大的长进。”

    “比起其余五行长老，可是差了不少。”

    阴阳家五行长老。

    水之一脉、土之一脉的长老在湘水之地。

    大、少司命两位长老在洞庭蜃楼。

    唯有金之一脉的云中君在巫山十二峰。

    他的修为算是刚破入化神不久，气息还不算很稳固，应为刚突破不久，相较于其余几人，天资差了太多。

    何况，云中君都已经这个岁数了。

    “哈哈哈，在下的修为的确进步缓慢。”

    “连东皇阁下都训斥过在下数次。”

    “只是……在下天性如此，怕是难以更有进步了。”

    “武真侯，请！”

    云中君朗朗一笑，刚才得到东皇阁下的传音，让自己在这里迎接贵客。

    想不到是天宗玄清子来了。

    的确是贵客。

    至于自己的修为，云中君也是没有办法，自己比较喜欢炼制丹药、兵器，在修行上花费的时间不算多。

    不然，自己的修为当可以更进一步，不至于现在这个境界。

    “阴阳家的弟子越来越多了，可见阴阳家近年来之繁盛。”

    顺着云中君在前的领路。

    周清三人在后跟随，灵觉所至，第一感觉便是这里的阴阳家弟子气息多了很多。

    无疑，阴阳家近年来多收了一些弟子。

    当然，这并不算什么。

    道家天宗还收了不少弟子呢。

    “阴阳家为诸子百家之一，自然也是需要弟子与之传承的。”

    “而且，蜃楼东行，也需要不少弟子跟随。”

    云中君在前，缓缓说着，倒是没有什么隐瞒之意。

    “东皇阁下还在闭关？”

    “东君也在闭关？”

    周清直接询问者。

    自己前来巫山十二峰，可不是来做客的。

    虽然这里的景色很不错，但……自己早年间已经欣赏过了。

    “东君大人在闭关，东皇阁下已经在罗生堂等待武真侯阁下。”

    云中君回应。

    “东君还在闭关，看来东君所得不小啊。”

    “就是不要故意躲着本侯，不见本侯才好。”

    周清笑语。

    东君是否在闭关，自己能够感知到。

    近距离之下，神通运转，略有推演，便是可以感知到东君的气息，她的确在自己的山峰上。

    至于是否闭关，说不准。

    或许在闭关。

    或许不是。

    “这……东君大人自咸阳归来，一直在闭关修行。”

    云中君连忙解释着。

    “本侯只是说说，没有其它深意。”

    周清又是一笑，这么着急对自己解释做什么。

    难道被自己说准了。

    “武真侯，那里便是罗生堂了。”

    “东皇阁下有令，武真侯可自行前往。”

    从巫山十二峰的核心广场出，便是向着一处周清熟悉的方向走去，罗生堂下生秋兰，罗生堂下悟长生。

    极目而视，一座古朴的青铜殿宇矗立山脉中腰，连绵成一片，时而云雾飘过，平添三分神秘。

    “以本侯如今的身份，难道还不足以东皇太一亲自相迎？”

    山脚下的道路平坦，阶梯而上，周清三人立于山前，若说攀登而上，自然是不可能的。

    自己并不在意那些繁文缛节，也不在意那些繁琐的礼仪。

    却是东皇太一太过于……神秘了。

    “玄清子！”

    “何有此言？”

    一道九色华光由空而落，化作一道虚幻的人形体态，顺而，一语清淡飘出，天地元气为之颤动。

    “云中君，退下吧。”

    那虚幻的人形令人看不清楚真正神容，视线落在云中君与诸位阴阳家弟子身上。

    “东皇阁下。”

    云中君深深一礼，领着阴阳家弟子离开。

    “你们最近又在搞什么小动作？”

    “不要告诉本侯你们什么都没做。”

    看向那道虚幻的人形，周清一步踏空，身后晓梦如是，迈向山腰深处的罗生堂。

    “玄清子……不愧道家千年以来资质最高者。”

    “与道合真，形神俱妙，功成道备，可为真人！”

    九色华光笼罩的人形虚影跟随，没有直接回应周清之言，只是长叹道。

    先前所得消息，道家玄清子已经破入合道，归元天道，自己还不敢相信。

    谁曾想……他真的破入那个境界。

    为何自己所修占星没有任何感觉？

    完全没有道理。

    或许是玄清子别有手段遮掩了。

    东君之言，玄清子兼修占星、奇门、太乙之术，更自成一体，有很大的可能性。

    “何谓真人？”

    周清笑道。

    “真人者，提挈天地，把握阴阳，呼**气，独立守神，肌肉若一，寿敝天地，无有终时，此其道生。”

    人性虚影答道。

    “本侯可没有那般感觉。”

    语落，周清已然出现在罗生堂殿宇之前，这里的山腰广场，落叶甚多，随风飘动。

    看得出，阴阳家弟子前来这里的都不多。

    “真人者，体洞虚无，与道合真，同于自然，无所不能，无所不知，无所不通。”

    人性虚影再道。

    怅然而应，抬手间，暗蓝色的古朴青铜大门大开。

    “本侯还是喜欢庄周曾语《大宗师》。”

    “真人者，知天之所为，知人之所为。”

    “知天之所为者，天而生也，知人之所为者，以其知之所知，以养其知之所不知，终其天年而不中道夭者，是知之盛也。”

    一步踏出，三人迈入青铜大殿。

    与道合真的境界，无论是真人，还是至人，还是圣人，还是其它，总归只是追求天道的一个关卡。

    “堪破虚空，悟虚而返。”

    “玄清子你得天道垂青多矣。”

    伴随着九色华光人形虚影的又是一言，直接散落漫天彩色玄光，在那晦暗的大殿之内，升腾起些许光明。

    “也许，你有希望窥得至高的境界。”

    这处大殿，周清不陌生。

    虽有大门打开的光芒流入，却只能够照耀一隅，未可深入整个大殿，更别说罗生堂深处，别有洞天。

    修炼至这般境界，无所谓光明与黑暗，那也是力量的运用罢了，深处一座高台上，九色光芒隐现，沉稳之言落下。

    进而，数道火焰之光林立明耀，升腾起来，映照一片片区域，连贯成片，隐约同黎明之光。

    “顺天之道，自然可得天道垂青。”

    “违逆天道，就说不准了。”

    “东君自咸阳归来闭关，应该是一个幌子吧。”

    论及自己的境界没啥用，看向罗生堂极深处，再次一语。

    希望东皇太一给予自己确切的答复。

    东君闭关修行？

    咸阳那里的环境也没有不妥。

    再加上东君一次次的动作，关联己身，很是令周清狐疑她的真实目的。

    “玄清子何有此言？”

    东皇太一的话语再次归于初始的古井无波，听不出有何波动。

    “当真不给本侯一个回应？”

    周清随意踱步于此处大殿。

    “武真侯！”

    忽而，一道暗金色的龙行玄光从殿外飘入，化作一道绝丽身影，显化在身侧丈许开外。

    阴阳道礼，悦耳之音清脆。

    “东君！”

    弄玉诧异。

    先前云中君不是有言，东君焱妃在闭关，此刻怎么会出现在这里。

    “修炼的倒是不慢。”

    “似乎……元气有损。”

    晓梦也是扫了一眼东君，她的境界不弱，距离虚空一体也不远了，比自己差了一点点。

    还有……精气神有损？

    这是闭关有缺？

    “你闭关受伤？”

    周清亦是诧异。

    东君的境界的确高了不少，却是一身修为有损，三元有缺，似是有缺的还不少。

    以至于现在的气息都没有稳固。

    应该有丹药助力。

    至于其它……没有发现，尊贵的暗金色进益长袍仍旧，大日图腾隐现，三足神鸟云纹烙印。

    背负至阳图腾，脚踏暗金长靴，如瀑的黑色长发垂落，眉目精致无双。

    “欲要修炼一道秘术，未有功成。”

    东君焱妃星眸涌动有神之光，应道。

    “秘术？”

    “是什么秘术可以令你在修炼之时，牵动本侯心绪，是专门针对本侯修炼的？”

    这个理由……周清不可置否。

    “占星秘术！”

    东君焱妃双手掐动印诀，迷蒙的道道星辰玄光如水流淌，笼罩浑身上下。

    进而一丝丝奇异的感觉出现在周清身上。

    “这种感觉……有点意思。”

    “何以这种秘术会引动本侯之心？”

    的确是那种相似的感觉，而且很是强烈，连通自己的心绪，周清眉目挑动。

    就算是在修炼那种秘术。

    好好的修炼不就行了。

    引动自己的感知，可不是谁都可以做到的。

    “在下与武真侯性命交修，体内留存一缕武真侯的本源精气，天道阴阳，性命一体，是以化入秘术之时，牵动武真侯心绪。”

    “然则，于武真侯来说，没有任何危害，没有任何威胁。”

    东君焱妃再次应道。

    “果如此？”

    “不过，本侯可不喜欢那种感觉？”

    周清似笑非笑的近前一步，行至东君焱妃跟前。

