    第94章 敢杀唐柔？死！！！！

    身为荣耀资深的吃瓜群众，陈果起床后，习惯性的会先登游戏，然后翻一翻世界消息，看看游戏里有没有什么新鲜的瓜可以吃。

    这才一登录，就看到五区的玩家们都在讨论一个叫“一剑”的玩家。

    看到“一剑”这个名字，陈果微微一愣，这不是段煜的游戏名吗？

    但她一下子没联想到这个一剑就是段煜。

    “应该是重名吧。”陈果摇了摇头。

    毕竟段煜是十区的，她是五区的，隔区如隔世啊。

    段煜这家伙在十区是很出名，但不可能跨区火到五区来吧？

    除非是迈入了神之领域的高手，否则陈果还没听说过自己区里有讨论其他区的人。

    结果陈果仔细一打听，怔住了。

    我去，真的是段煜那家伙！

    但她打听到的消息，让她更加的懵逼。

    什么竞技场疯狂刷连胜，一夜之间连刷六百连胜，打破荣耀竞技场多个历史记录。

    更有人说，一剑是拳法家，一对双拳刚猛无敌，很可能就是拳皇韩文清暗地培养的未来接班人。

    对此陈果不敢苟同，段煜是拳法家不假，但跟韩文清扯不到什么关系，唯一能扯上的关系，就是段煜偶尔会看韩文清的比赛视频。

    不过这家伙一晚上居然打了六百场连胜，也足够让陈果惊讶了。

    六百连胜，什么概念？

    算他一晚上八个小时，一个小时也要打差不多八十次，也就是说，平均两分钟差不多要打一次。

    疯了吧！

    就算年轻气盛，也不能这样搞啊，像他这样猛搞，就算再年轻的身体，也吃不消啊。

    不行，我得去看看。

    陈果关掉游戏，一路小跑上了二楼，远远的，陈果就看到了坐在二楼正中心位置的段煜。

    陈果走过去二话不说，直接一巴掌拍在段煜肩膀上：“喂！你吃药了？”

    陈果这一巴掌可把段煜吓得一哆嗦，好在他是在打游戏，不是干其他什么坏事，不然这一哆嗦，直接就完事儿了。

    回头看到是陈果，段煜松了口气，他还以为是哪个被他虐惨了的玩家发现了他，找他现实中PK来了。

    段煜一边暴揍着一个对手，一边问：“啊？你说什么？”

    陈果掀起段煜一边耳机，一字一句重复道：“我说你是不是吃药了！”

    段煜操控着一剑使出一记前踢，接着鼠标猛地一甩，一剑身体在使用前踢后直接旋转了九十度，从正面对敌变成了背对着敌人，但几乎就在同时，段煜左手迅速点击回旋踢技能键。

    唰！

    一个迅如雷霆的旋风腿，直接将对手踢飞。

    紧接着，一个大大的金色荣耀，在段煜屏幕上弹了出来！

    段煜摘下耳机，一脸古怪的看着陈果：“吃什么药？我又没生病。”

    “没病你一晚上刷那么多连胜干什么？”陈果没好气道。

    段煜：“练技能啊，看到我刚才用的这个飞天旋风腿没有，刚学的组合技，强大一匹。”

    陈果：“嘁！我还飞天茅台呢！”

    “你不信？你等着，我再打一个给你看看。”段煜连忙准备开始匹配下一个对手。

    陈果对什么飞天什么旋风腿没兴趣：“算了，你自己悠着点，玩游戏而已，别太卖力了，不然年纪轻轻就把身体搞垮了。”

    “哦，好……！”段煜点头应着，虽然陈果的话没毛病，但他总感觉哪里不对劲。

    看到段煜心态挺平静的，并不是吃错什么药的样子，陈果也就放心了。

    见陈果下楼去了，段煜继续开始PK。

    在段煜连胜达到600场之后，PK速度开始变得缓慢了起来。

    先前因为段位低，匹配到的对手也是低段位，六百连胜后，段煜的段位已经从入门升到了钻石段位，匹配到的对手，自然也全是钻石段位的高手。

    在荣耀竞技场，玩家是根据竞技场积分高低，来划分不同的段位，积分从0分-10000分，分别被划分为入门、青铜、白银、黄金、钻石、王者，六个等级。

    王者之后又分王者大师、王者至尊，以及至尊天王。

    钻石段位，在荣耀竞技场，那绝对是顶尖的存在，而王者段位，几乎都是超一流的高手，甚至很大一部分，都是从职业战队筛选下来的准职业选手。

    钻石段位的高手，对普通玩家来说，的确是顶尖的，但对现在的段煜来说，击败他们也就比其他段位的玩家，多花点时间罢了。

    一直刷到中午十二点，段煜的连胜次数累积到了768次，距离一千连胜，还差232次。

    这时，有人轻轻的拍了下段煜的肩膀：“干嘛突然这么奋发图强？”

    段煜回头一看，发现是叶修。

    “练一下技术。”

    “是吗，现在什么段位了？”叶修问。

    段煜说：“钻石。”

    “哦，钻石还太低了，想练技术，要刷到王者至尊，那时候匹配的对手才有一定的挑战力。”

    叶修点了点头，忽然想起当年自己刚玩荣耀网游的时候，也是天天刷竞技场，那时候他的连胜可是刷到了八千多次。

    直到与拳皇韩文清第三次交手时，不慎失手，输掉了PK，才终结了连胜。

    其实在他连胜三千多，快四千胜的时候，就遇上了当时已经四千多胜的韩文清，只不过当时没有在竞技场PK，而是在野外。

    后来俩人又在竞技场碰了几次，叶修虽然胜多输少，但当时的韩文清，确实是他遇到过的最强之敌。

    直到后来打职业联赛后，遇上皇风战队的吕良。

    摇了摇头，叶修拍了拍段煜的肩膀：“早点休息吧，我先睡了。”

    “嗯，我也睡了，刷了一晚上，手有点酸。”

    “那一起？”

    “滚，老子不搞基。”

    ……

    一觉醒来，又没发现叶修。

    这让段煜很奇怪，他怀疑最近叶修是不是有什么事，不然怎么连续两天起这么早，而且没叫他起来跑步？

    段煜洗刷完后下楼，到吸烟区，并没有看到叶修。

    来的C区，唐柔和陈果依然坐在熟悉的C区47/48号机。

    段煜走过去，发现唐柔妹子在竞技场跟人PK，但是段煜却从唐柔那英姿飒爽的瓜子脸上，看到了浓浓的杀气。

    唐柔散发出来的杀气与陈果打PK时不一样，陈果那是打不过别人，所以想用眼睛杀死对方。唐柔的技术显然可以完虐对手，但招招透着杀气，恨不得直接秒杀对方。

    感受到唐柔那股浓浓的杀气，段煜没有去和唐柔打招呼，而是来到陈果身边：“老板，她这是怎么了？”

    段煜指了指唐柔那边。

    “生气了呗。”陈果说。

    段煜：“啊？怎么生气了？”

    陈果：“她下午去一线峡谷练级，然后中了一群人埋伏，被人爆了你送她的那把武器。这不，在竞技场拿人出气呢。”

    段煜挑了挑眉，眼中隐隐的闪过一丝怒意：“被人埋伏？知道是什么人吗？”

    “一共五个人，那个爆她武器的人叫零零杀。”陈果说。

    “零零杀？”

    这个名字段煜感觉很耳熟，很快，他就想到了，这两天嘉王朝副本的那支小队里，不就有一个叫零零杀的吗？

    是嘉王朝的人！？

    很好！

    居然敢杀唐柔妹子，还把我送给她的武器给爆了！

    很好！

    好的很！

    段煜心下发出一声冷笑，眼中闪现的怒意，就连旁边的陈果都能感受得到。

    零零杀是吧，敢杀唐柔妹子，你死定了！！！

    段煜眼神闪过一抹杀意，然后转身朝着二楼走去。

    ?  ?感谢上善若水，书香门第，弦断清音可如故，睿324912092，走过@痕迹，陶蒲江，叾屾，等书友投的月票，感谢感谢。

    ?      这是今天第一更，刚刚出炉的，木有存稿了，所以刚刚写完。

    ?      熬不住了，先睡了，第二更看看半夜什么时候醒来再写，写好了就发哈。

    ?  

    ????      

    (本章完)

