    紫色！

    紫色神韵，越来越浓郁。

    也让空明神者有一种十分危险的感觉。

    这种雷电，别说是直接轰砸在身上了。

    就算是临近了恐怕也会直接毁灭的吧！

    想到这里，空明神者心中的着急越发浓重。

    那银白色的长剑好像也感受到了主人的着急。

    不断发出铮铮的声音。

    空明神者眼神死死地盯着小钢炮，一动不动。

    不到一个呼吸，小钢炮来了！

    空明神者眼神中的杀意凌然，早就已经准备好的长剑猛地刺出。

    “空明神剑！”

    “噗呲！”

    一瞬间，将近十万斤的小钢炮，瞬间被长剑刺中！

    腹部喷涌而出的血液染红了一片土地。

    小钢炮只感觉到身体内一阵刺痛，原本的招式竟然一瞬间就被化解了。

    它不得不双脚向后一蹬。

    尽可能地远离空明神者。

    “啊！”

    小钢炮一落地，就感受到了腹部撕裂的剧痛。

    它控制不住的喊道，这一喊，口中也不断地涌出鲜血。

    痛！

    实在是太痛了！

    小钢炮根本不能控制自己的身体。

    它张大了嘴巴，大声地吼叫。

    可是尽管如此，小钢炮还是一步步的挪到了方凡坑洞的上方。

    小钢炮忍着剧烈的疼痛，每走一步，就好像是在刀子上划过一样！

    刺眼的鲜血流淌了一地。

    就在此时，好像是感应到了小钢炮的伤势。

    天上的神雷竟然也变得十分暴躁。

    那神雷似乎已经开始吞噬了！

    互相吞噬！

    漆黑的乌云此时就好像是配角，紫色的雷闪电全都聚集到了一起。

    密密麻麻的神雷，似乎已经快要将天空布满了。

    这种神雷如果落下，恐怕就是毁天灭地的威力吧！

    空明神者慌了，眼看着这个神雷越来越凶猛，他甚至都不知道什么时候就会落下。

    这么一想，看向小钢炮的眼神带着强烈的疯狂！

    他深吸了一口气，再次提着长剑冲了上去！

    小钢炮此时瞪着猩红的眸子，死死地盯着攒射而来的空明神者。

    此时小钢炮甩着巨大的尾巴，龇着一口血红的牙齿。

    “我不死，你就没有办法伤害我老大！”

    小钢炮的声音如雷，声声震耳。

    一瞬间多少人羡慕嫉妒方凡。

    他究竟是做了什么，能够有这么一只忠心的妖兽！

    但是更多人是可惜，这么好的妖兽，竟然要死在这个老东西手中了。

    对，不只是在众人眼中，小钢炮情况很不好，就算是小钢炮自己心中，也十分清楚现在自己的情况。

    自己看似巨大的身子，此时腹部正鲜血淋漓。

    就连小钢炮原本精光闪烁的眸子，此时都能感受到精光削弱了不少。

    甚至身上黝黑的光芒也减少了。

    气势也没有刚出现的时候那么强横。

    种种的表现，都让小钢炮知道，自己现在状况很不好。

    如果再对战空明神者的话，小钢炮的下场一定是死！

    但是就算是这样，小钢炮却一点后退的想法都没有。

    因为它的身后，是它的老大！

    此时，空明神者的眼睛已经快要瞪出来了！

    浑身的气势十分暴躁。

    “该死的畜生！和你的主人一样，都是该死的东西！”

    “好！既然你不想让开，那我就先杀了你，然后再杀了那个小杂种！”

    饶是空明神者也没有想到，区区一个小畜生，竟然也能这么拼。

    如果再和它拖延下去，方凡的伤势恢复了，天上的神雷必然落下。

    弄不好，死的就是自己了。

    空明神者这一次，是真的想要快速解决他们了。

    空明神者的声音落下，小钢炮的声音有些疯狂。

    “哼！无论我是什么，在我老大的眼中，我是他兄弟！”

    “这就足够我为他拼命了！”

    小钢炮呲着牙，疯狂地怒吼。

    可是场中众人都知道，小钢炮已经是强弩之末了。

    鲜血好像是水龙头一样，疯狂地喷射。

    这一幕，让场中无数人震惊无比。

    它只是一个妖兽，尚且这么讲义气。

    再看看自己身边……

    很多人都惭愧地低下了头。

    空明神者大笑，“哈哈哈！兄弟！”

    “好！我就看看，你们这个兄弟能做多久！”

    “你先死，你兄弟后死，下了地狱，你们再做兄弟吧！”

    空明神者暴怒之后，再次消失在原地，只留下一道炫彩的虚影。

    小钢炮一刻也不敢停歇，双眼紧张地看着周围。

    它的身体有些颤抖。

    巨大的疼痛，让它有些挺不住了。

    但是它始终都提着一口气。

    强撑着自己的身体，将身下的坑洞堵得严严实实。

    此时，就好像是有心灵感应一样，方凡突然给小钢炮传声，“小钢炮，你怎么样？”

    此时，方凡已经将身上的伤势恢复了一半，突然有一种不好的预感。

    小钢炮咬了咬牙，咧开嘴笑着，“我能怎么样，这个老不死的想要杀我，还差得远呢！”

    “我的身子可是刀枪不入的！”

    “只是这个老头确实厉害，我有些累了，没什么事，老大你安心恢复！”

    突然，小钢炮的身后响起了空明神者的一声大喝！

    “空明神拳！”

    下一瞬间，小钢炮后背结结实实地挨了一拳！

    这一拳，直接和之前的剑伤重合了。

    一前一后，小钢炮的肚子瞬间被洞穿了。

    “额啊！”

    小钢炮尽管隐忍了，但是还是痛呼出声。

    这个空明神者一定是故意的。

    否则怎么可能这么刚好！

    这惊人的一拳，让小钢炮的伤口顿时大了一圈。

    鲜血就好像是不要钱一样疯狂地喷洒。

    可是没有想到，小钢炮的身子不仅没有疼得蜷缩起来。

    竟然依旧一动不动。

    就连空明神者都有些好奇，自己一拳是什么威力，自己很清楚。

    这个妖兽一定会直接摔在坑洞中。

    可是没有想到，它虽然四肢疯狂地颤抖，但是却仍旧苦苦支撑着。

    空明神者有些疑惑，瞬间跳到了小钢炮的身前。

    顿时，空明神者都震惊了。

    小钢炮的四肢爪子，牢牢地插进了泥土中。

    甚至刚刚那一拳，都已经把它的四肢打得变了形！

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    原本就十分虚弱的小钢炮，此时再也坚持不住了。

    “轰！”

    一声巨响，小钢炮倒下了，但是尽管倒下了，小钢炮却仍旧用身体挡住了洞口。

