    猩红的小菌种撑开他们小小的伞盖，现在就如同一个拇指大小的血红色小馒头，挤在一起熙熙攘攘，看着就喜气。

    凌教授看着这些鲜红的小菌种。自我赞叹地说道“不容易啊，花了两年时间，这个东西才真正的适应了环境，你给我的那些基本的培养的种菌，现在已经用的差不多了，如果还是种不出来，连我都要丧失信心了。”

    这鲜红的小菌种是曾云风特地去外兴安岭采来的，就连曾云风自己也不确定能不能把这些东西种出来，连他自己都不确定。

    这些东西是当初曾云风在原先他在东北地带土匪大王的时候，在那一座山脉里找到了奇怪的菌种，原先他一直没有种植成功，连他也不确定这个东西究竟能不能种得活，但是曾云风非常明确的明白这个东西有一种奇效，现代医学应该可以从中提取一种特殊物质，这个他试过。

    按讲，在那种山林的冰天雪地里是几乎不存在长蘑菇的，但是这玩意儿就在那里硬生生长出来了。

    “凌教授，这个东西的研究暂时告一段落，你你的研究员继续培植就好了，看看怎么能让它量产，另外就是那种防沙固草的沙漠，抗沙漠化的草种得赶紧准备了，恶再给你追加两个亿投资，你可以继续研究，无论什么方向。”

    凌教授有些尴尬的笑了笑对着曾云风说道“你想追加两个亿的投资，现在有点问题啊，按照上一次王科长来说的话，就是你要追加多少？另外一边他们的部门也要追加多少，可是他们现在可能拿不出这么多钱。”

    曾云风闭上眼睛有些无奈，连他也没有想到，当初只是为了种蘑菇建立的研究所竟然会被那些部门盯上，而且是由于蘑菇的药用价值造成的。

    他们有些蛮横的在这些有研究的价值蘑菇种横插一脚，在曾云风和凌教授两个人的股份中间又加了一个进来，但是有的时候又很可笑，他们又没有那么多钱。

    “那额就先投五千万，让王科长他们也自己申请一点经费，不要老是拖额的后腿呀，咱们都已经等了他这么久了，如果老是这样，额就单干了。”

    “单干，你想都不要想。”毫无疑问这个令人讨厌的声音主人就是王科长本人。

    “那好，那我就再投两个亿，你们继续追加好了。”王科长脸上的肌肉抽了抽。

    安永富这个王八蛋就是欺负他们手里没钱。

    谁不知道他们研究所是个清水衙门一年上百亿的费用从他们手里溜走很快就会消失不见，研究所就是个吃钱大户，而且他们管的又不是一个研究所，谁家里都要吃点儿喝点儿，谁不得多占点儿在自己的领域多投入一点，所以经费紧张很正常。

    而且这个734研究所就是研究蘑菇和草种的，如果不是有几个专利项目是必须要国家掌握在手里的，他才不愿意来呢。

    王科长笑呵呵的突然变脸笑呵呵的拍了拍曾云风的肩膀，搂着他说“安总迷财大气粗，咱们可是清水衙门，一年哪有那么多的资金流水，预算都是做好的，一分钱都掰成两半儿花，每一份钱都要花到地方，你说投两个亿就投两个亿。可是我们年前也就加了五千万的预算到你们这个研究所，你这不是为难我吗？”

    “设立这个研究所的时候，我们入股进来就说了咱们几个人的股份要持平，你这样往里面死命的注资怎么行呢对不对？除非你想侵吞国家资产，想吃牢饭，嗯！”王科长说着，脸色又是一变，紧紧盯着曾云风的眼睛、

    曾云风的脸，一会儿青，一会儿白，看着面色像是心里很烦躁。

    他还有很多的计划要开展，他可等不来这种慢吞吞的做法，曾云风沉吟了一下，说道“这样吧，把你们的股份变成定股，不管额注资是多少，你们都占有同样的比例，不再变动，凌教授的也一样，你看怎么样？不要耽误额的事情，额今年的时间实在是太金贵了，要上马很多项目，很多都跟这个研究所有关，蘑菇不能量产，可就麻烦了！”

    王科长脸色笑颜如花像是吃了蜜蜂屎举着大拇指，冲着曾云风“豪气，豪气！”

    曾云风连忙止住他的夸奖说道“别高兴的太早，虽然说额让出了一点干股，即使后面额继续注资，股权不再改变，但是有一点官面上的东西由你们出面摆平，不要让研究所的有些事情再由额来处理了，额只想用这些专利和成果，不想和那些人打交道。”

    王科长摊着手说道“可以，没问题，我来出面行了吧，实在不行，就让我们处长出面总可以吧，不管是哪个部委，我们处长的话，还是要给点面子的。”

    曾云风脸色也突然变的和颜悦色，反而拍了拍王科长的肩膀。

    王科长愣了一下，好像是突然反应过来什么，有些懊丧，懊恼。

    曾云风不可能不欢迎他们进行注资甚至保留干股，反倒他们愿意往里面注资，他是拍双手赞成，原因是什么？原因就是这前几个专利实在是太敏感了，这是个人绝对不能握在手里的东西，非常的危险，一旦散布出去，有可能会导致整个国家出现重大危机。

    再说单单光是734这个名头就够用了，734研究所挂的是军方资质，单单凭曾云风公司在这个研究所里的的股权就让他沾了一点特别别样的东西。

    王科长这个人职位不大，官儿也不大，但实际上，他的位置非常重要，听他嘴上说，好像几个亿很难拿出来，但实际上他手底下流的资金流水，每年上千亿，这才多少年，这才两千年还不到。

    “好了，事情也谈完了，我也该走了，赶紧的！”王科长谈完了事情，朝着后面替自己拿着包的手下指了指，一位年轻人坐在桌子前将包里的一些文件拿出来，很快的进行了修改填写，然后将几份合同放在了曾云风凌教授他们两个人的面前。

    曾云风毫不犹豫地在文件上签了字，凌教授也是一样，王科长看曾云风签完了字，像是松了一口气。

    734研究所对于他们的科室来讲就像一个无底洞，也不知道往里面投了多少钱了，每年的预算都是超支的，而且是翻了倍的超支，没办法，要维持股权平衡就需要不停的往里注资，但是又遇到曾云风这个大土豪，简直是没有办法。

    安氏食品在国内外现在都是很富有影响力的重要食品企业，他们的蘑菇酱蘑菇产品远销海内外，他们是真正的头部企业，也是很多世界上的美食餐厅酒店以及超市的上流供应商。

    求推荐收藏打赏月票

