    “快看…那是什么？！”

    青苍一界，惊哗骤起。

    无数古宗大族的强者走出大殿深宫，抬头看向天穹之上。

    只见众人视线尽头，一道百丈黑影横压天地，极速而过。

    “是…太古凌族的玄天古舰！！”

    “嘶！看来又要有宗门倒霉了。”

    无数修者神色震撼地矗立原地，喃喃自语，眼眸中除了惊恐，再无其他。

    而此时，在那古舰之首，凌霄负手而立，眺望远处云海。

    近一年时间，他虽不曾出世，可对于青苍所发生的大事却了如指掌。

    如今此界，混乱不堪。

    有大宗古族纷纷现世，欲要争夺天地契机。

    而那仙路之说，凌霄倒也有所耳闻。

    据说此路一旦开启，便是真正的乱世之象。

    当代之人踏上此路，一路征伐，最终能够走至尽头者，可得成仙机缘。

    这种诱惑，对于任何人而言都无法抵御。

    可凌霄，却莫名在这仙路中嗅到了一丝阴谋的味道。

    乱世仙路，妖孽互杀。

    最终无数宗门断掉传承，只为一个…虚无缥缈的成仙契机。

    如此，这场乱世最终，究竟是谁谋得造化？

    凌霄眸光清冽，古井无波。

    掌天者，总会有手段消磨一切变数，有时一个“机会”，就能彻底结束一场乱世纷争。

    “轰！！”

    最终，玄天古舰从天而落，直接将那云水域界边陲的一座古山生生碾碎。

    而此时，在那下界入口之处，几位林家长老面面相觑，嘴唇轻张，显然是有些惊慌。

    这凌族的战舰，为何突然造访他云水域？

    “嗡。”

    直到，虚空之上突然有嗡鸣响彻。

    只见一道黑衣身影踏出古舰，身外霞雾升腾，气质超然，那数名圣境长老方才惶恐躬身，“这位是…”

    “凌族，凌霄。”

    凌霄漠然一语，抬脚落到众林家强者身前，抬头看向那一道连通下界的古阵。

    之前鬼影已经传音，说了林家众人的反应。

    可以看出，对于顾朝辞突然下界，这些林家之人同样有些意外。

    显然，这场棋局，应该与林家无关。

    “嘶…”

    “居然是凌族少主！！”

    “不知少主所来何事？！”

    众林家长老面面相觑，方才他们接到弟子传信，说有人擅闯林家下界。

    只是他们派出去的一名圣境强者，至今还未归来。

    很明显，这处名为寒阳界的下界之地，正在发生着某种动乱。

    只是！！

    一方下界，天道秩序只能承载圣境修为，至尊强者根本不敢贸然进入，以免引来天道崩塌。

    因此，他们只能是守在此地，试图找寻真相。

    “我未婚妻被人算计，进入了这下界之地，诸位，在我回来之前，我希望林家能给我一个合理的解释。”

    虽说，引诱顾朝辞下界，并非是林家所为。

    可，这方域界，既在林家疆域，这其中隐藏的棋子多少是与林家有关。

    既然有人想要看看凌霄的态度，索性，凌霄就叫他们看个清楚。

    顾朝辞，谁也不许动，谁动她，就要做好被覆灭的准备。

    如此，凌霄的破绽就将再度被印证。

    “什么？！少主的意思是，方才潜入下界的，是顾女帝？”

    众林家长老脸色一变，眼眸中终于浮现出一抹惊恐之色。

    如果，顾朝辞当真在他林家下界出事，这份罪责，定要由林家承担。

    “至尊之下，随我入界，至尊之上，守好此阵，靠近者，杀无赦。”

    凌霄深吸了口气，脚步迈出的瞬间，身影顿时消失在了原地。

    在其身后，两万黑魔卫同时迈步，除却其中两位统领，其余人尽数化作一股黑色洪流，随着凌霄踏入阵中。

    “嗡！！”

    顿时间，天地嗡鸣，杀意迭起。

    无尽的黑云笼罩大地，不见一丝的光明。

    “完了完了！！一定是有人故意陷害林家，快，禀报族主，找出负责此界的长老！！”

    “三长老，负责此界的长老好像…方才下去了。”

    “什么！该死，我林族…危矣！！”

    三长老林南仰天长叹，一双眼眸中尽是苦楚。

    凌霄的霸道，整个青苍无人不知。

    而且，但凡是牵扯到顾朝辞的仇怨，更是毫无挽回的余地。

    此时林南等人只能祈祷，顾朝辞安然无恙。

    否则，一旦她受到哪怕一丝的伤势，林家都将面临灭顶之灾。

    “走，先回族中。”

    林南眸光沉吟，脸色从未有过的凝重。

    这件事，总要有人承担后果，方才有可能平息凌霄的怒火。

    那位负责此界的长老，肯定有问题。

    可如今，他既已踏入下界，多半是回不来了。

    而林家想要保全底蕴，就只能是…再找一个替死鬼出来。

    “轰！！”

    寒阳界，此界本是林家麾下一处毫不起眼的小界。

    其中有诸多宗门林立，依附林家。

    但凡是修为能够踏入圣境巅峰者，多会被林家接引，得以重用。

    只是今日，这处平静的下界之地，却突然来了一位不速之客。

    紧接着，无数宗门之主连同长老弟子便如约定的一般，将其阻拦在了此界飞仙台前，全力诛杀。

    只见此时，顾朝辞一袭红袍，神情漠然。

    那一张无双仙颜上，寒意流转，莫名有些阴沉。

    在其身后，一双凰翼遮天蔽日，纤羽分明，蕴含无上妖势。

    而她的眼眸，竟诡异地流露一缕青辉，如同一尊远古大妖，浑身缭绕着混沌雾霭。

    只是！！

    她的气息，早已有些萎靡，就连嘴角上都有一缕血丝划落，惹人心怜。

    在其脚下，尸骨成山，堆积一处，宛如人间地狱。

    可，相比于那虚空中矗立的人影，却仍旧是有些不值一提。

    飞仙台前，无数人影屹立，将顾朝辞的围拢一处。

    放眼望去，足有万人之数。

    尤其是人群之前的几道苍老身影，身上竟皆缭绕着一股圣意，显然是这方世界真正顶尖的强者。

    到了此时，顾朝辞已经猜到，洛雁…多半是背叛了她。

    这场杀局，早已布置许久，因此就在她踏出古阵的一刹，就遭受了万道攻势。

    好在如今，顾朝辞修为入圣，又有龙凰气运护体，帝气无上。

    可即便如此，此时的她仍旧是受了极重的伤势，危在旦夕。

