
　　能以太阴困龙阵称霸一方，太阴困龙阵也的确有其过人之处。

　　太阴困龙阵内的各个阵点，这些人可以快速闪烁至任意点位。而且大阵内还有类似技能预警的效果，每次陆晨刚起手，准备秒杀一人的时候，对方就能提前预知，及时避其锋芒，逃至其他阵眼。

　　“唯我独狂，刚才不是很嚣张吗？不是要杀了我们所有人吗？现在怎么了？你怎么一个人都碰不到！”

　　“困龙阵，这是连龙都能困住的，你算什么东西，还想破我困龙阵？做梦！”

　　“对，就这样，不要与他正面交手，依靠困龙阵尽量拖延时间！”武侯兴奋的喊道，随着时间的流失，形势对他已经越来越有利了。

　　陆晨也是没想到，这个武侯不但凶残，而且还极度猥琐，典型的贪生怕死！

　　“诸位堂主，我们用天威神兆联合技！他未必能挡下天威攻击！”

　　几名四星修士同时蓄力，突然陆晨头顶的天空云层仿佛被什么东西捅开一个巨大的窟窿，一道直径足有二三十米的巨大白色光柱直接从天际倾泻而下。

　　陆晨眉头紧锁，联合天威攻击？能来五重天还是有点真本事的啊，这次攻击的强度看起来相当恐怖！

　　天威攻击种类繁多，每个人的天威都不同，目前来看，这一招天威神兆居然是罕见的联合技，这还是陆晨第一次遇到。

　　对方天威攻击中蕴含着澎湃的灵气运动，既然有灵气运动，几个四星修士的联合天威技，陆晨还是有把握对付的。

　　只不过这一招天威神兆天威惊人，短时间内的爆发，恐怕还在星辰灭之上！陆晨需要专心应对才行。

　　白光如同实质一般砸下来，陆晨迅速调整自己状态，以灵气对抗抵消攻击。

　　“不是吧，联合天威攻击都能挡下来？这家伙到底是什么鬼！”

　　“不要慌，至少他挡下这一招比之前吃力的多，其他人继续攻击，战魂以攻为守，其他人注意躲避，只要他攻击任何一个点，立即利用困龙阵的移形换位闪避！这家伙的攻击伤害太恐怖，切不可有丝毫大意！”

　　“记住，我们的任务是拖住唯我独狂！他只有不到20分钟了！”

　　陆晨真是越打越怒。

　　以往对战，不管对手强弱，双方都是你来我往，正面交锋，畅快淋漓。

　　但是青龙门的人就像是一团棉花，用全力打都没感觉。

　　“五百人打我一个，竟然还用这么卑鄙的手段，青龙门果然名不虚传！”陆晨怒道。

　　“卑鄙？只有活着的人才有资格说话，没人会听一个死人废话！唯我独狂，你真以为门派山门是这么好闯的？我青龙门发展二十载，强龙还不压地头蛇，你一来五重天就想端了我青龙门？做梦吧！今天我就让你有来无回！”武侯叫嚣着。

　　他身边的男子突然对武侯说道，“掌门，这个唯我独狂在四重天一定是顶级存在，不过咱们来五重天也这么多年，五重天内，天威技能可以相互联合形成新的联合技，这是四重天内没有的，刚才八位堂主的联合天威技效果就好像不错。”

　　武侯点点头，天威神兆威力他早就见过，八位实力不算太强的堂主，联合天威技能竟然能在20秒内，造成比如此恐怖的威力，可见联合天威技是五重天与低级天域的另外一大提升。

　　打这个新人，自然要将优势发挥到极致。

　　副掌门继续说道，“我们的魂体合一时间充足，不如一起对付这家伙。只要等他魂体合一结束，到时候就是任由我们宰割了。”

　　武侯看了一眼阵中的陆晨，微微一笑，“也好，我也有些等不及了！走，我们上场！”

　　两大五星修士同时进入魂体合一状态，迅速加入的太阴幽荧阵内。

　　“掌门和二当家来了！”

　　“太好了，看来这次咱们可以稳操胜券了！”

　　“大家加把劲，守好困龙阵，只要困龙阵在，唯我独狂就是瓮中之鳖！”

　　虽说青龙门的人几乎无法伤到陆晨，但让陆晨头疼的是，太阴困龙阵的技能预警和移形换位效果。

　　此阵是模拟太阴幽荧困龙阵效果的，但这个处于各个阵点的青龙门弟子，便是太阴幽荧的身体，他们不具有虚无体，但是困龙阵却巧妙的利用技能预警和移形换位，最大程度的模仿虚无体无法被攻击命中的效果！

　　加上这帮人坚持贯彻武侯的战术，让陆晨一时有劲没处撒，相当恼火。

　　坚持了10分钟后，陆晨的魂体合一时间，仅剩下9分钟！

　　“哈哈哈哈，唯我独狂，陆晨，是不是很郁闷啊？你很强是吧，可是偏偏你还是要载在我们手上！”

　　“来啊，为那些猪狗报仇啊，一开始的豪气呢？已经准备等死了吧！”

　　“等等魂体合一时间结束，让你知道什么叫生不如死！”

　　陆晨怒目圆睁，但他也在提醒自己要保持冷静。

　　“9分钟还是足够的，我能破太阴幽荧的绝杀技能，就能破他们的！”

　　经过反复观察，陆晨已经发现，困龙阵整体内部好像有一种类似“灵气入微”的功能，只要自己蓄力准备攻击，大阵就能锁定自己的攻击目标，先一步对那人发出预警。

　　在预警下，那人自然迅速传送，直接让陆晨失去目标，这样一来，有一些必中的技能都无法生效。

　　困龙阵的有效点位非常多，即便是一些群攻技能导致几十人同时转换位置，但他们在改变了自身所在位置后，依然能保持大阵正常运转。

　　“所以，要破此阵，必须看清楚整个大阵的全貌！”

　　想到这里，陆晨突然后背生出双翼，想天空方向急窜。

　　在融合了胜遇天赋后，陆晨的飞行速度猛增，而且还拥有空中加速能力。

　　“往天上跑？在困龙阵是没有出路的！”

　　“技能继续锁定他，不要给他喘息的机会！”

　　果不其然，陆晨飞到三百米高空便无法继续向上飞行，应该是被困在困龙阵。

　　但是在这个高度，陆晨却可以鸟瞰青龙门的布阵情况。

　　陆晨拿出空间灵能炮，低喝一声，“猛虎下山！火力压制！”

　　【作者题外话】：四更早早的就到了，大家明天见。

　　国庆老命要出去浪一波，不过会继续更新，预祝大家国庆中秋快乐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第730章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 