    东华帝君的真灵就那么的出现在楚毅的面前，可以看得出这会儿东华帝君的真灵显得非常的平静，似乎是对于自己被楚毅所斩杀并没有太过吃惊。

    楚毅同样看着东华大帝君的真灵，与此同时一股无形的力量笼罩在东华大帝君的真灵之上，很明显这是封神榜的力量，这是要牵引东华大帝君的真灵上榜。

    前一个上榜的是燃灯道人，如今东华大帝君同样也要被封神榜给牵引而去。

    东华大帝君只余下一道真灵，就算是想要对抗，可是也是无从反抗。

    眼看着东华大帝君的真灵就要被封神榜牵引而去，也就是在这个时候，一声幽幽的叹息自九天之上传来随之就见一只手自无尽虚空当中探出向着东华大帝君的真灵那么一抓。

    这只大手仿佛是携带着无可抵御的力量一般，哪怕是封神榜的牵引之力在这一只大手面前那也是毫无对抗之力，而东华大帝君的真灵轻而易举的便落入到那一只大手当中。

    楚毅眼睛一眯，目光落在那一只凭空而现的大手之上，从这一只大手之上，楚毅感受到了一股无为的气息。

    最关键的是这一只大手不单单是散发着无为的气息，而且还有着圣人的威势，不用说，除了太清道人之外，还真的没有其他人了。

    想一想也正常，东华大帝君转生之后为吕祖，正是拜入了人教。

    如今看来东华大帝君陨落之局似乎就没有那么的简单了，尤其是楚毅回想起东华大帝君在同他们交手的时候完全不像是拼命的模样。

    甚至就是被他所斩杀的一瞬，楚毅都没有感受到东华大帝君拼命的意思。

    “这……这是认命了吗？”

    有人想要摆脱天道的掌控，试图对抗天道，同样也有人顺从天道，一切皆是按照天道大势。

    很明显东华大帝君就是那种顺应天道而为的代表之一，若非是如此的话，说实话，单凭东王公所留下来的底蕴，再加上东华大帝君自身的造化，楚毅还有龟灵圣母二人想要将其轻松斩杀还真的没有那么容易。

    甚至可以说只要东华大帝君想走的话，单凭楚毅、龟灵圣母还真的留不下对方。

    如今太清道人出手将东华大帝君的真灵带走，这让楚毅隐约把握到了东华大帝君陨落的真相。

    目光从那消失的大手之上收回，楚毅深吸一口气，冲着龟灵圣母点了点头，一个闪身出现在了穿云关上空。

    此刻的穿云关已经陷入到了恶战当中，甚至可以说穿云关距离被攻陷已经没有多长时间了。

    因为大商一方一众高层尽皆被拖住的缘故，西岐一方针对大商将领施行斩杀，导致了大量的大商将领陨落。

    将领就是一军之头脑，现在大量的将领被斩杀，虽然说没有让穿云关守军直接崩溃，可是也一下丧失了指挥能力以及再战下去的能力。

    袁洪虽然说能力不差，可是比之闻仲来终究是差了一些，更重要的是这会就是袁洪也被玉鼎真人给拖住了，根本就没有闲暇去指挥大军。

    而穿云关能够坚持到现在没有崩溃，说到底还是大商一方守军将士足够精锐，靠着自身的素质在勉强支撑。

    可是楚毅却也能够看得出，单凭这点想要支撑下去却是不大可能。

    哪怕是这个时候闻仲现身登高一呼也很难改变穿云关被攻下的结果。

    “撤！”

    对于穿云关被破，其实楚毅早就有了一定的心理准备，他也没有指望靠着那么三五处关卡就真的能够挡住西岐大军。

    说到底封神大战，真正比拼的并非是西岐与大商之间的国力，而是截教还有阐教之间的对抗。

    只不过如今怎么看，因为楚毅这么一个变数的缘故，这对抗似乎成了顺天应道一系同那些心有谋划的一些人之间的对抗。

    以楚毅看来，眼下封神大劫的水那是真的被他给搅浑了，不单单是一众本该置身事外的大能被牵扯了进来，就连镇元子、冥河老祖他们这些存在也都主动入劫，这要说没有什么谋划，只怕楚毅自己都不信了。

    冥河老祖、镇元子他们这些古老的大能行事绝对不可能没有一点的缘由，镇元子顺天而为，楚毅是不信的。

    摇了摇头，收拢了散乱的思绪，楚毅长啸一声，当即下令穿云关中守军放弃穿云关，主动退出关口。

    对于楚毅的命令，穿云关上下守军自然是没有人站出来反对，毕竟眼下这局面傻子都能够看得出来，再坚守穿云关已经没有太大的意义，即便是楚毅不开口下令，怕是要不了许久，他们也守不住穿云关了。

    只是眼下楚毅下令撤军，却是让大商军中所有人松了一口气，听令撤退与溃败那可是两种概念。

    有了楚毅的命令，他们便可以从容的撤出穿云关，而非是溃逃出来。

    穿云关之下，在几名修行之士的保护之下，姬发、姜子牙几人正遥遥看着那穿云关。

    姜子牙身怀杏黄旗、打神鞭几件异宝，甚至杏黄旗在手，先天防御无敌，自然敢亲临阵前。

    若非是有杏黄旗这件宝物护身的话，姜子牙又怎么敢带着姬发出现在这里，真当没有人盯上他们啊。

    只可惜几波截教弟子试图斩杀姜子牙、姬发二人扬名立万，结果却是连杏黄旗的防御都无法打破，非但是没有能够威胁到姜子牙以及姬发，反而是搭上了自身性命。

    这会儿姬发脸上洋溢着几分欢喜之色道：“太师，穿云关城破在即，此番我西岐可再下一城，我们距离朝歌便又更近了一步啊。”

    正说话之间，楚毅的身影便出现在了姜子牙以及姬发二人的视线当中，尤其是楚毅开口下令撤军的时候，姜子牙还有姬发二人对视了一眼。

    两人神色之间露出几分凝重之色，本来攻破穿云关将这些大商精锐士卒给斩杀的话，他们接下来便可以轻易的攻破一处处关卡。

    毕竟这些士卒真的是大商精锐，这等精锐如果说死伤惨重的话，那对于大商的实力而言绝对是一个莫大的重创。

    只是他们没想到楚毅竟然如此果断，眼见时机不妙，竟然直接下令撤军，丝毫不给他们留下这些大商精锐的意思。

    眼睛一眯，姬发看向姜子牙道：“太师，这些大商士卒就这么让他们逃了吗？”

    姜子牙看了楚毅一眼，远远的就见楚毅浑身散发着一股子杀气，不知道是不是感应到了姬发那种恨意满满的目光，楚毅向着姜子牙、姬发二人所在看了过来。

    只看一眼，楚毅便认出了姜子牙还有姬发二人来。

    实在是两人所处太过醒目了，尤其是姜子牙头顶之上那一面杏黄旗根本就是一个偌大的招牌，让人一看就知道姜子牙就在杏黄旗之下。

    目光扫过姜子牙还有姬发，楚毅嘴角露出几分笑意，只是楚毅的笑意看在姜子牙和姬发眼中却是让两人生出几分不妙的感觉来。

    下一刻就见楚毅手中一座宝塔飞出，正是灵宝四方塔。

    四方塔在楚毅手中的时候尚且还是小巧玲珑，可是等到自楚毅手中脱手而出，出现在二人头顶上空的时候却是已经化作了一座通天宝塔，宛若一座山岳一般就那么向着二人镇压了下来。

    哪怕是有杏黄旗在手，自认为杏黄旗防御无双的姜子牙看到那么大的一座宝塔镇压下来，他心中也是有些发毛啊。

    实在是那么大的一座宝塔镇压下来，就连天空都给遮蔽了，那种如山一般的压力一般人还真的承受不住。

    站在姜子牙身旁的姬发这会儿神色都有些惨白，如果仔细去看的话能够发现姬发的双腿隐隐的有些颤抖。

    轰隆一声巨响，杏黄旗当真不愧是杏黄旗，其防御力真的很是惊人，哪怕是在姜子牙这等修为浅薄之人的手中也是展现出了极其强大的力量。

    杏黄旗微微晃动了一下，显然楚毅那一击也不是没有一点的效果，至少撼动了杏黄旗，要知道先前那些试图斩杀姜子牙、姬发二人的截教弟子甚至连杏黄旗都没有撼动便被斩杀了。

    伸手一招，楚毅收回四方塔，而姜子牙这会儿也是心有余悸的护着姬发退往军中，实在是方才那一击带给姜子牙的压力太大了。

    姜子牙不知道杏黄旗到底能不能够扛得住楚毅的接连攻击，如果说能够扛得住的话那倒也罢了，可是一旦扛不住，他和姬发二人身死，这封神大业恐怕就要就此戛然而止了。

    看着那一面杏黄旗，楚毅低头看了看手中的青萍剑，他不知道青萍剑是不是能够破开杏黄旗，不过按照楚毅判断，只怕是大概率破不开吧。

    楚毅对于除非是激发出青萍剑之中蕴含的通天教主的力量，否则真的很难破开杏黄旗的防御，可是一旦激发通天教主的力量，楚毅不知道会不会引发其他的变故。

    那位道祖摆明了是要推动封神大劫继续进行下去，他虽然说没有亲自下场，可是却通过操控昊天，搞出这么大的场面来。

    楚毅敢说，如果不是天道的约束的话，只怕道祖早就亲自下场将一切拉回正轨了，即便是如此，眼下这局面也摆明了道祖的态度。

    一场大战落下帷幕，穿云关落入了西岐之手，而楚毅等人则是一路退往临潼关。

    随着穿云关易主，九天之上交手之中的一众大能皆是颇有默契的罢手，一场看上去仿佛席卷了诸多大能的大战竟然如此平静的落幕。

    将这一幕看在眼中，楚毅越发的肯定了自己先前的猜测，这些大能除了极个别之人之外，摆明了就是过来走一个过场啊。

    谁都不是傻子，道祖的命令他们无法违背，可是这并不代表他们就真的要拼命啊。

    这些人哪一个不是从一场场大劫当中走过来的，能够活到今天，没有一个不是心思通透之人。

    像他们这些大能，不趁机在大劫当中捞上一把，为自己谋取一些好处的话，那就是稀罕事了。

    大劫之中蕴含着莫大的造化，这一点谁都清楚，本来他们这些人是不允许入劫的，准确的说，道祖并不允许他们这些人入劫。

    要知道这些人一个个皆是准圣级别的存在，无论是资质还是潜力那都是最顶尖的，虽然说圣人那一道关卡如同天堑一般难以跨越，但是天道之下自有一线生机，即便是号称执掌一切的天道都不可能真正的执掌一切。

    天道鸿钧自然也不敢保证在一场场大劫当中，会不会催生出强大的存在。

    为了消除三清对他的威胁，道祖推动天道演化了封神大劫，若非是此番楚毅这一变数的出现再加上太清道人、元始天尊的沉默，道祖又怎么可能会允许这些大能入劫。

    镇元子有什么想法别人不清楚，可是一些大能的打算却是一点都没有遮掩，那就是为自己的门下弟子谋取一些神位。

    不错，就是封神榜上的神位。

    对于阐教十二金仙，截教核心弟子而言，封神榜上的神位那是一种约束，可是对于一些人来说，那神位却是香饽饽啊。

    此刻西岐大营之中，只看大帐之中一下变得稀疏了许多的身影就能够看出一些问题来。

    先前一应大能前来，哪一个身边不是带了三五名弟子啊，可是这会儿这些大能身边也就剩下那么一两人，可以说大半的弟子都陨落在了先前那一战当中。

    按说这种情况下，这些大能门下弟子陨落应该是非常的痛心才是，可是这些大能哪里有一丝痛心的意思啊，反而是相互探寻对方有几名弟子陨落，真灵上了那封神榜。

    对于封神内幕颇有了解的广成子看着这些大能的反应，心中感叹不已，同时心中生出一起期冀，若是这些人能够将封神榜填满的话，那么他们阐教是不是就不用在同截教拼命了。

    心中闪过这般的念头，广成子不禁向着大帐之中的镇元子看了过去。

    而此刻，镇元子对着周围一众大能，无论是谁都是一脸的笑意，当真是老好人一个。

