    第589章 女皇师傅？

    大魔域，暗夜星系。

    这里是暗夜魔族的地盘，是整个魔族八大皇族之一。

    而且暗夜魔族的魔皇正是暗夜女皇。

    此时，在暗夜星系的中央，有着一片大陆漂浮在星空中。

    周围环绕着无数巨大的黑暗星球，魔气森森，看着就令人恐惧。

    这里便是暗夜魔族的皇庭所在。

    “我的分身应该就在这里。”

    一来到大路上，永夜大帝就明显察觉到了什么。

    她神色一动，望向了大陆中心区域，那里有着一座巨大的魔殿，高耸入云，散发着冲天魔气。

    来了之后她就明显感觉到了，自己另一半分身就在这里，而且就在那一座魔殿之中。

    “你确定在那座魔殿中？”

    柳青惊讶的问道。

    无他，因为他同样感应到了周萌萌的气息就在魔殿里面，难不成，两者都在其中？

    “没错，之前无法感应，但现在近距离，我与她已经有了感应。”

    永夜大帝幽幽的说道。

    这话意思是，她能够感应到另一半，而另一半分身同样能够察觉到她的到来。

    所以永夜大帝一来，其实就已经被那另一半分身察觉到了。

    此刻，中央魔殿中。

    暗夜女皇蓦然睁开眼睛，双目中闪过一丝丝红光。

    那娇艳妩媚的脸上露出一丝惊诧，完美的身材格外惹火，浑身上下散发着一股魅惑之力。

    作为暗夜魔族的女皇，不仅风华绝代，跟永夜大帝是长得一模一样，但性格气质却大不相同。

    永夜大帝身上有着一种霸气，英气，而眼前的暗夜女皇却给人一种另类的妩媚，充满了成熟的诱惑感，看一眼都能令人灵魂沉醉。

    “她来了？”

    暗夜女皇神色一肃，喃喃自语。

    她察觉到了永夜大帝的到来，明白是本尊到了。

    这让她脸色一沉，眼底闪过一丝冰冷。

    虽然说她只是永夜大帝的一般分身，但严格来说已经脱离了本尊，完全拥有了自主权。

    甚至她心里冒出一个疯狂的念头，吞噬本尊永夜大帝，从而成就自我，彻底完美归一。

    “本尊啊本尊，你居然自己送上门来，那本皇就不客气了。”

    暗夜女皇面露一丝杀机，嘴角微翘，露出一抹勾魂的微笑。

    她眼神闪烁着红芒，似有所感看向了外面，明白永夜大帝已经到了。

    “女皇师傅，我来看你啦。”

    正想着，突然一个清脆的声音打断了她的思绪。

    抬眼一看，就见一名少女驾着魔气一蹦一跳的来到了跟前。

    这少女，古灵精怪，一双大眼睛滴溜溜的乱转，仿佛在打什么坏主意，是个不安分的主。

    看到来人，暗夜女皇立刻露出一抹淡淡的微笑。

    “乖徒儿，你来了，今天的修炼完成了？”

    暗夜女皇宠溺的看着眼前的少女，正是她刚刚收的徒弟。

    若柳青在这里肯定一眼看出，少女就是自己要找的人。

    她正是被神族带走的魔胎周萌萌，后来被关在神狱里面，最后被魔族直接救出来。

    而救她的人就是眼前的暗夜女皇，因为她看上了周萌萌的特殊身份，魔胎。

    作为魔胎，周萌萌一身实力强大无匹，天赋绝伦，所以被女皇直接收为弟子。

    “女皇师傅，天天修炼好无聊啊，能不能让我出去玩嘛。”

    “一会，就一会。”

    周萌萌来到女皇身边，挽着她的手臂摇啊摇，居然撒起娇来。

    暗夜女皇嘴角勾起，忽然板着脸说道：“胡闹，不好好修炼你怎么变得更强大，难道又想被那些愚蠢的神族抓去？”

    对于眼前的魔胎，暗夜女皇打心底的喜欢，而且格外宠溺。

    魔胎，自然是闲不住的。

    可不是，刚带回来不久，整个暗夜魔族都被她折腾的上跳下窜。

    无数魔族敢怒不敢言，因为她的身份是女皇的唯一弟子。

    所以，魔胎在这里简直无法无天，差点没将整个魔皇宫掀个底朝天。

    但无论周萌萌怎样胡闹，女皇非但不惩罚，反而是处处的袒护她，可以说是极度护短了。

    甚至因此处死了几个提议要关押周萌萌的魔族强者，硬是被暗夜女皇给当场灭掉。

    至此之后，魔胎周萌萌才彻底认可这位女皇姐姐做师傅。

    这不，今天又闲不住，准备溜出去。

    可惜魔皇宫被牢牢地封锁，周萌萌出不去只能来找女皇撒娇，想出去溜达一圈。

    “女皇姐姐...”周萌萌撒娇。

    暗夜女皇脸色一板，说道：“又想去哪胡闹，你上个月刚拆了老魔皇的宫殿，几天前打伤了三大魔王，现在又想干什么？”

    “才没有，我就想出去走走。”

    周萌萌有些不好意思的低下头，眼珠子骨碌的乱转。

    显然心里面又想搞什么幺蛾子，闲不住。

    “好了，先见见一位故人。”

    暗夜女皇神色一动，脸上露出一丝严肃的表情。

    让本来想继续说的周萌萌立刻闭嘴，乖巧的不说话了。

    她很明显察觉到暗夜女皇神色不对，似乎有大事要发生。

    “女皇姐姐的故人？”周萌萌惊讶的嘀咕，眼睛滴溜溜的转动。

    而暗夜女皇没有回答她，而是缓缓起身，目光看向了魔殿外面。

    “既然来了，何不现身一见？”

    女皇一开口，整座魔殿顿时震动了起来。

    “暗夜，好久不见。”

    突然，一个清脆的声音传开，让周萌萌眼睛一亮。

    抬眼望去，只见魔殿大门外有人缓缓走来。

    当看清楚了来人，周萌萌眼睛瞪大，仿佛见鬼了一样呆呆的看着眼前的这位神秘女子。

    此人居然长得跟她的女皇师傅一模一样，不过气质不同，给人一种两人就是双胞胎的错觉。

    周萌萌惊讶了，嘴巴张大，心中好奇眼前突然出现的神秘女子到底是谁。

    她正是永夜大帝，直接来到了女皇所在的魔殿之中。

    “本尊，别来无恙？”

    暗夜女皇面露一丝嘲讽，眼神犀利的看着永夜大帝。

    这一看，顿时就笑了。

    “咯咯咯....”

    女皇突然发出一连串清脆的笑声，眼底藏不住喜悦。

    “原来本尊你还没恢复，居然只剩下一道残魂了。”

    说着，暗夜女皇露出一种兴奋的笑意，猩红的双眼透着灼灼的光芒。

    “师傅，她是...”周萌萌惊奇的问道。

    暗夜女皇摆摆手笑道：“乖徒儿，你退到一边去，这是为师的事情。”

    “哦...”

    周萌萌应了声，悄悄的往后退去，一双大眼睛一眨不眨的看着眼前一模一样的两个人。

    永夜大帝和暗夜女皇两人气息弥漫，现场气氛突然凝固了起来。

    “本尊，你让我好找啊。”

    暗夜女皇双目迸发出森冷的杀机。

    “看来，你已完全脱离了吾的桎梏。”

    永夜大帝脸色平静，若有所思的看着暗夜女皇。

    两人对峙，空气忽然凝结了起来，一股股寒气席卷，冻结时空。

    大战一触即发。

    “小丫头，玩了这么久了不想家吗？”

    正在一旁兴致勃勃观看的周萌萌突然听见一个声音传入耳中，整个人如遭雷击。

    这声音，好熟悉啊。

    “这是...”

    她双眼突然瞪大，仿佛想起了什么。

    (本章完)

