    一个小时后，检查室的门终于推开。

    护士推着轮椅上的阮柒走出来。

    守在门外的席玖立刻上前，他接过小姑娘的轮椅，礼貌的冲护士道了声谢。

    “检查结果要二十分钟后出来，稍后先生可以直接去医生办公室。”护士说。

    席玖点了点头，推着阮柒转身离去。

    病房里。

    席玖将小姑娘抱到床上，并且细心的帮她盖好被子。

    “宝宝休息一会儿，我去一趟医生办公室，马上回来。”

    阮柒乖巧的点了点头。

    席玖在她唇角亲了一下，然后快步离开病房。

    谁知，他前脚刚走，躺在床上乖巧如鸡的小姑娘就坐了起来。

    她从枕头下面摸出手机，迅速给阿贝德发了一条微信。

    【是小七呀：阿贝德，你在哪呢？】

    阿贝德那边应该是有事，没有立刻回复她。

    阮柒耐着性子等了两分钟，忍不住又给他发了一条。

    【是小七呀：有事找你，看到速回。】

    系统里的白璃看到她发的微信，眼皮跳了跳，试探着开口：“丫头，你找阿贝德干什么？”

    “这医院是阿尔法特家族的。”阮柒说。

    白璃：“所以……”

    小姑娘轻声一笑，“阿贝德是阿尔法特家的小少爷，以他的身份，应该能帮我弄一份刚才头部检查的影像片。”

    白璃在心里‘卧槽’了一声。

    阮柒拿到影像片，那不就露馅了吗？！

    她一个从小学医的，能看不出自己脑子有问题？！

    白璃心里慌的一批，他手忙脚乱的擦了擦额头的冷汗，干巴巴的笑道：“那个……小七啊，如果你想知道检查结果，直接问席家小子呗？何必多此一举呢？”

    “不要。”阮柒摇了摇头，“玖玖和哥哥他们明显有事瞒着我。这事儿与其问他们，还不如我自己查。”

    从席玖阮慕楠几人以前的表现来看，他们应该知道她记忆有缺失这件事，并且不希望她知晓真相。

    阮柒并不怀疑他们隐瞒的目的，玖玖和哥哥他们一定是为了她好。

    如果放在以前，她可能会为了让大家放心，装作不知道失忆这回事，也不会去调查。

    但是现在不行。

    在矿洞里做的那个漫长的噩梦，让阮柒缺失的那段记忆打开了一个口子。

    她至今都清楚的记得自己在梦境中，看到那个形如枯骨的男人时，内心喷薄而出的颤栗和恐惧。

    她为什么会怕他？

    他们之间究竟发生过什么？

    这个叫江初年的男人到底是谁？

    梦境中那些人口中的货物、饲主、以及那些死去的孩子，究竟怎么回事？

    还有，她为什么会失去这段记忆？

    一切一切的真相，阮柒想知道，也必须要知道。

    “我不想让哥哥和玖玖他们担心。”她小小的叹了一口气，“所以在没彻底找回这段记忆之前，我不会问他们有关失忆的任何事。”

    白璃见小姑娘心意已决，沉默了片刻，道：“丫头，你有没有想过这段记忆也许会很可怕？也许你当年就是因为不想面对，才选择了遗忘。”

