    第502章跟安阳坦白

    六公主先出去帮忙招待其他人，留下安阳郡主有些好笑。

    “你这么委屈巴巴的样子干嘛呢？不知道的，还真以为姬承玄亏待了你。”安阳郡主笑道。

    慕容妤也笑，轻声道：“你知道他对我好就行，旁的都无需知道。”

    “藏得这么紧作甚？”安阳郡主不解。

    慕容妤拉着她坐下来说话，“安阳，我得跟你说句实话。”

    “你说。”安阳郡主点点头。

    “我脸上这些疹子，是我自己弄的。”慕容妤便道。

    安阳郡主目瞪口呆，“你疯了不成？竟然还对自己脸蛋下手！而且这是为什么，你干嘛好端端的，就把自己脸蛋给毁了？”

    慕容妤叹气道：“也是无奈之举。”

    将那时候发生的事情说了一遍，安阳郡主听得脸色乌沉，骂道：“那样的货色也想娶你，癞蛤蟆还真敢惦记天鹅肉！”

    看得出来，哪怕人家如今住在宫里了，虽然还没完成登基大典但还是坐上了龙椅，可安阳郡主照样十分看不上！

    “正因为如此，我才不得不为之。”慕容妤摇头道。

    好在她付出这么大代价，名声都不好了，最后也算断了太子的念想，要不然真是挺麻烦的。

    “可这脸你是怎么弄的，如今要怎么办？连太医们都治不好了。”安阳郡主忍不住担心。

    慕容妤笑了笑，“太医们治不好，我却有方子可以治，不过这次要借用六公主的方子让我的脸恢复。”

    因为现在已经嫁人了，明年也要去定北，她当然不用再顶着这么一张脸，一直在找合适的机会呢。

    正好今日六公主给了她这个机会，那就借来一用，用六公主的偏方治好了脸，那是说得过去的。

    “能治好就行，我没少为了你这张脸忧心！”安阳郡主大大松了口气，这么一个娇滴滴大美人，结果脸蛋就成了这样，看了都焦心。

    慕容妤也跟她道歉，“先前连你都瞒着，害你为我担心这么久。”

    安阳郡主摇头，“我是不知道太子对你竟然还有那样的心思，你担心害怕是肯定的，要是进了宫，那你可就毁了！”

    太子是个什么东西她太清楚不过，就是个畜生，谋杀兄弟弑杀亲父，进了他的后宫能有什么好事？

    “我当时也很害怕，但左想右想根本就没有好办法，只能出此下策。”慕容妤叹气。

    安阳郡主想起来了，笑道：“说起来宇文戟对你也是真爱啊，你这样了他不照样要把你拐回去？”

    “他说淮南有神医，根本不把我这脸上当回事。”慕容妤摇头。

    其实是宇文戟知道她是自己为之的，老底都被宇文戟知道了，但这事目前也还没法跟安阳说。

    “就是这干的不是人事，竟然直接把你拐走，这算什么？他难道不知道什么叫聘为妻奔为妾吗！”安阳郡主骂了声。

    慕容妤笑了笑，“走，我们出去吧，今天可是你的诞辰，我们可不能躲在这说话。”

    安阳郡主点点头，便跟她一起出来外边。

    (本章完)

