    靳瑶摇头：“您不是妾身，不会明白的。”

    “靳瑶，朕知道你恐惧害怕。但……即便没有孩子，该记着你的人，也不会忘了你。”赵元璟说道，“如果你实在害怕，朕可以放你回家。让你可以陪伴在家人身边。”

    “不！”靳瑶猛地抬头，“元璟哥哥不要送我回去，我不要回去！”

    她情绪激动，剧烈的咳嗽起来，几乎要喘不过气来。

    “那你就别再闹腾了。”赵元璟的声音难得柔和，“你看看自己，叫别人拿你怎么办才好？”

    “如果皇上要妾身，妾身就什么都不怕。”她咬唇，“哪怕是死。”

    赵元璟皱眉：“朕说的还不够明白吗？朕对你已经够宽容。”

    “我不明白！”靳瑶的情绪变得有些失控，她一把抱住赵元璟，低声说，“皇后说，我不能侍寝，是我没本事。她不反对我侍寝，那我就要侍寝！我要侍寝给她看看！我要看看，她是否会把皇后之位让给我！”

    赵元璟推开她，心中已经不悦，声音也失去了耐心：“靳瑶，你闹够了没有？皇后那是气话，你听不出来？”

    靳瑶大声说：“妾身不管她说什么，妾身只要皇上一句话！若皇上不要妾身，妾身在这深宫一天一天的挨日子，又有什么意义，倒不如就这么死了，省的受罪！”

    赵元璟凤眸闪过寒色。

    他说道：“靳瑶，你这是威胁朕？”

    “妾身不是……”靳瑶接触到他的冰冷目光，心底涌上几分寒意，慢慢垂下了头，哭声也小了。

    赵元璟说：“朕会下旨，许你回靳家待一段时间，好好养身体。”

    说罢他便走了。

    靳瑶呆呆的看着他的背影，脑海里不停的回想着他说的最后一句话。

    他要让她回娘家养身体？

    那她还有机会回来吗？

    跟被休有什么区别？

    靳瑶心中有些惶恐，一时间忘了哭泣。

    常嬷嬷走进来，见她披头散发，满脸是泪的模样，慌忙过来扶着她，说道：“娘娘，您跟皇后吵也就罢了，怎么还跟皇上也吵起来了呢？哎，这男人啊，是要哄着的。”

    “皇上眼里没有我，我便是再温柔蜜意的哄着，又有何用。”靳瑶神情木然，喃喃自语，“他烦我了，他要我回家。”

    常嬷嬷吃了一惊：“什么？回家？回哪个家？”

    “嬷嬷，我该怎么办？”靳瑶神情无助，惶恐，茫然。

    常嬷嬷心疼的不行，说道：“娘娘您心里是怎么想的？皇上怕也只是一时的气话，哪里就能真的让您回去？您是贵妃，又没犯什么大错，不能随便撵走的。”

    靳瑶瘪瘪嘴，又想哭：“我是不是做错了……我不该跟皇上闹。”

    “奴婢虽然不想说，但娘娘这回确实有些过了。皇上那是一国之君，是天下之主呢。您这么闹腾，他能高兴吗？”常嬷嬷叹气，“您还是好好的收拾干净，给皇上道歉，免得皇上真的一气之下真的下了圣旨，那可就没有挽回的余地了。”

