 而此时，刘易看到陈飞出现，顿时眼睛为之一眯，眼中露出愤怒而怨恨的神色，狠狠瞪着陈飞，咬牙切齿，“是你，你还敢来我的地盘。找死的东西！”随

    即，刘易看向沙发那边，向谭少呼喊道：“谭少，这小子有些武道实力。把你的保镖借我用用。”

    谭少没有抬头，甩甩手道：“老林，去吧。动作快点，别让我们扫兴。”“

    是，谭少！”顿时，一名四五十来岁，气势沉稳的男子，踏步走了过去。

    相比于刚才刘易他们叫喊的保镖，这老林的气势显然更高一筹，身上那股内敛而浑厚的武道气息，绝对不是一般武者能够爆发出来的。而

    此刻，刘易有了老林的帮助，表情也变得得意而嚣张了起来，看向陈飞，笑道：“臭小子，你不是仗着会点武道，就在我面前耀武扬威吗？”“

    现在，我看你还炫耀什么。这位林师傅，那是谭少的保镖，一身玄级中期的武道实力，一只手就能捏死你。”

    刘易得意无比，“你现在给我跪下来求饶，或许我还能考虑，是废掉你的一条腿还是两条腿。”陈

    飞看了看这位林师傅，轻轻皱了皱眉，出声道：“你是军人吧？还是有过从军经历？”林

    师傅愣了一下，随即开口道：“我是军中退伍的。”陈

    飞点点头，正还要说什么。

    后面的陈紫灵倒是有些等不及了，“哥，你磨蹭那么多干什么，自己打就是。一群垃圾，没必要在他们身上多浪费时间。”

    “我们大家都还要继续喝酒玩乐呢！青湄姐，孟雨，对吧！”陈紫灵笑道。

    听到陈紫灵的话语，刘易的目光朝陈飞身后看过去，顿时又发现了俞青湄和孟雨两位美女。如

    果说张秋月是清纯的美，陈紫灵是活泼的美，那么俞青湄就是成熟女人性感妩媚的美了，而孟雨，则是中性打扮的美。

    四位美女一下站在这里，顿时让刘易有些眼花缭乱了。同

    时，他心中也生出嫉妒不忿的情感，“凭什么这小子这么走运。身边竟然一下拥有这么多各种恶言的美女。”

    “不行，一定要将这小子打倒。将这些美女全都弄过来，好好的玩耍一番。”刘易心中激动，脸上不由得露出一抹狠戾之色，对保镖老林道，“林师傅，动手，废了这家伙的双腿。注意，不要伤到后面的美女。”

    林师傅闻言，踏步而出，身上的气势开始涌动，就要对陈飞动手了。陈

    飞微微眯眼，也准备动手应对。但

    就在此时，刚才低头没看向这边的谭山，抬头看了过来，不由得目光一闪，脸上露出惊恐之色，屁股上好似按了弹簧一般，哗啦一下从沙发上弹了起来，连忙挥手喊道：“住手，赶快住手。千万不要动手。”

    正要动手的保镖老林，和激动无比的刘易，听到这呼声，不由得全都为之一愣，动作为之一窒，目光齐刷刷的看了过来。

    老林停下了动作，刘易则一脸迷惑，看向谭山，开口道：“谭少，怎么了？”谭

    山目光凶狠的瞪了他一眼，咬牙道：“刘易，你差点害死我。”随

    即，在刘易满头雾水之中，谭山凑到陈飞面前，挤出一抹笑意，点头哈腰道：“陈，陈先生。您，您在这里啊！”陈

    飞看着面前的谭山，一时间倒是感觉有些脸生，似乎没什么兴趣，“你是——”谭

    山连忙指着自己自我介绍道：“我是谭山。前段时间，在四合院聚会的那次，我和洛霜——”

    “喔，是你啊！洛霜的男朋友！”听到这，陈飞倒算是有些印象了。“

    对，对，就是我。陈先生。”谭山连忙点头道，同时又陪着笑脸，继续道，“还有，我姐也陈先生您认识。”

    “你姐？谁啊？”陈飞真是有些想不起来了。谭

    山道：“陈先生，我姐是谭冰洁。五行小队——”陈

    飞一听，面露些许惊讶之色，“谭冰洁是你姐？”五

    行小队水小队的队长谭冰洁，那个短发火辣，训练努力的女孩。没想到倒是这谭山的姐姐。

    这真是让陈飞感到有些惊讶，他打量了一下谭山，出声道：“你和你姐，倒是不像啊！你姐在军营中建功立业，你倒是在外面挺享受的啊！”

    闻言，谭山顿时面露羞愧之色，低着头道：“我，我比不过我姐。我在武道上，没多少天赋，我——”

    陈飞没心思寒暄，摆摆手打断了谭山的话语，指了指刘易，沉声道：“说吧，这是怎么回事？他是你指使的？”

    闻言，谭山连忙摆手，“不，不。陈先生，我只是和他认识，一起来这喝点酒而已。他在外面做的事情，我全都不知道。我要是知道的话，一定不会发生这种事。”

    “是吗？”陈飞沉声道，“那你说说吧。现在这情况，该怎么办？”谭

    山随即看向刘易，厉声喝道：“刘易，陈先生的朋友，你都敢动。还不快道歉认错，快点。”刘

    易原以为谭山是来给自己撑腰的，结果没想到谭山却给对方说话，不由得满腔疑惑，询问道：“谭少，我这——”

    其他几位富少也面露不解之色，纷纷开口了起来。“

    谭少，这是怎么回事？你和这小子认识？”

    “既然认识，看在谭少的面子上。就让刘易让一步吧，打断一条腿就够了。”

    “谭少，你怎么了？一个臭小子而已，没什么大不了的吧！”…

    ……听

    着他们的话语，谭山额头的青筋一鼓一鼓的，感觉血管几乎要爆炸了，狠狠扫了他们一眼，厉声喝道：“不想死的，都给我闭嘴，刘易，马上道歉！”

    众富少被谭山这态度给吓到了，一时间真的有些傻眼了。而

    此刻的刘易，面露男色，眉头紧锁，有些不甘不愿。谭

    山见状，心中焦急无比，几乎要骂出来了，“刘易，你自己找死，别把我连累进去。”

    就在谭山几乎要忍不住，亲自动手按下刘易道歉的时候。 