    小桃怎么说也是个200岁的成熟宝宝，不至于跟9岁小屁孩计较。

    等待的时间过于无聊，苏南栀拿出了手机下载了个游戏，甚至还忽悠了安允淮一起。

    安允淮不怎么接触游戏，其中一个原因是以前没时间也没心情，但既然苏南栀要玩，他就拿了手机跟着下载了。

    一个枪战游戏。

    两个菜逼新人就这样不看任何攻略上线了，因为是新人，姐弟俩也不好意思坑别人，干脆就没有组队。

    首先是坐飞机。

    安允淮问：“我们在哪里降落？”

    苏南栀看了看地图，随便指了个P城。

    接下来的时间过得非常快，新手不愧是新手，没有落地成盒，但是也差不多了。

    苏南栀死得非常痛快，先是耳边听见有枪声，随后中枪倒地，死亡。

    安允淮比她苟久一点，但也没久多久，刚捡到了一把枪，下一秒被人当着面开枪打死。

    安允淮：“……”

    对方显然也不是什么高手，但是收拾像这样的小菜鸡似乎绰绰有余。

    两个人用实力表明什么叫做越菜越爱玩。

    苏南栀第二把用实力落地成盒，第三把被毒毒死，第四把被车撞死，第五把苟了大半时间没碰见人，最后还是被打死……

    总结下来就是一个字：菜。

    但是往往越菜的人就越没有一点逼数，两姐弟最后发现死的时间不一致，安允淮通常活得久一点，两个就分开去各自打各自的了。

    宋知行小朋友都看不过眼了，“栀栀姐姐，要不你给把手机给我，我替你玩吧，你看看看那个人，他就站在你旁边，故意不打死你，他这是在羞辱你呀！！”

    苏南栀：“……”

    大家都知道电子竞技菜是原罪。

    苏南栀无话可说。

    她也不是没有玩过枪战类的游戏，只是跟这个比起来大不相同，姐弟俩平时看起来虽然智商高，但在这种时候，显然经验不足。

    但天才的学习能力也在这里体现出来，除了一开始的花样作死，后来渐渐能捡枪打死人了。

    大概半个小时后，姐弟俩都能面无表情地靠枪声去辨别敌人的位置，并且苟到差不多最后的位置。

    游戏真的让人上头。

    两个全国top1高校的准大学生，齐齐玩物丧志。

    宋知行小朋友从一开始的“你们好菜哦”到后面的“哇”，仅仅用了几十分钟。

    这种热血逆袭的风格一度让小朋友也看得手痒痒，可惜了，9岁的小朋友只有天才儿童手表，没有智能手机呢。

    他眼馋也没有用，两个哥哥姐姐都不是什么讲道理的人。

    苏南栀又是一枪解决掉了敌人，过去舔包，然后开始跑毒，此时此刻整局游戏已经到了尾声，只剩下10个人。

    耳边动不动就能响起一阵枪声，然后里面的人数少了一个。

    苏南栀目不转睛地盯着手机屏幕，安允淮刚刚结束了一局，看见宋知行小朋友非常紧张地盯着他的栀栀姐姐的手机屏幕，一时好奇，也看了过去。

    只剩下4个人了。

    几乎是生死一刻。

