    这也叫遵守诺言？

    格林德沃看了一眼维森，听完了这个小家伙对贝拉特里克斯命运的安排，老魔王的心里不由得有点儿腹诽。

    行吧。

    你了不起，你清高！

    你不去沾染血腥，就利用别人动手？

    这就是你这小家伙一直没见过夜骐的理由？

    明明大家可以给贝拉特里克斯女士一个痛快，却非要杀人诛心让伏地魔亲手杀死这位忠心耿耿的食死徒。

    当然。

    格林德沃也没资格说这种话。

    毕竟第一代黑魔王自己也不是什么好东西。

    维森察觉到马车内没什么声音，忍不住抬眼看了看格林德沃，慢悠悠地开口解释道：“我不是针对她，我只是认为她活着，其他人就可能活得不太好；她死了，大家都能活得更好…”

    维森说起这些大道理，简直头头是道：“而且我相信她一定会为了自己的主人心甘情愿去死的，这样一来，大家都得到了自己想要的，她的死也算是一场团圆…”

    “……”

    这张嘴可真是能说！

    格林德沃都感觉自己有点儿跟不上时代了。。

    “如果差不多可以的话，这个月就让纳吉尼女士回到阿尔巴尼亚森林吧，希望她不会辜负我们的期望…”

    维森看着格林德沃，脸上忽然又露出一抹微笑：“临走之前，让纳吉尼女士订立牢不可破的誓言，免得她背叛了我们…”

    “她不是那种人…”

    格林德沃的嘴角忍不住抽了抽。

    “你清醒点儿。”

    维森表情诧异地看了一眼格林德沃，开口提醒道：“我们不是好人，格林德沃先生，做事必须万无一失…”

    “……”

    格林德沃噎了噎。

    你这小鬼还知道自己不是好人啊！

    “但是…我们还都是人。”

    维森看着格林德沃的眼神闪了闪，他刚刚提醒了一下格林德沃注意纳吉尼的忠诚，自然也不会放过再度提醒这位黑魔王。

    正当格林德沃有点儿疑惑维森说这些干什么的时候，他的身体陡然僵硬在了原地，剧烈地疼痛席卷了他的全身！

    这个小家伙…

    怎么最近总是来找他的麻烦！

    “诚实守信是做人的根本。”

    维森抬起一根手指，紧紧地指着格林德沃的额头，他的身边一只火凤凰缓缓飞了起来，落在了格林德沃的身边：“格林德沃先生，你答应过我，让它永远陪着你的…”

    “只是今晚忘了…”

    格林德沃抬起自己的手掌，擦了擦自己额头上被疼痛逼出的冷汗，这位黑魔王对钻心剜骨的承受能力相当之强。

    “以后别忘了。”

    维森的脸上露出一抹苦意，似乎还有点儿委屈：“伏地魔马上就会复活，我的事越来越多了，记忆力可能就不行了，说不定将来就把索命咒记成了钻心咒，我总不能每一次都记得提醒你啊…”

    “……”

    这个小东西！

    你要是忘了当然最好！

    格林德沃心里忍不住暗骂了一句。

    这个小家伙对于掌握他的行踪还真是坚定，简直是一丝一毫也不肯稍微给他一点儿自由的空间，威胁他的时候还装出一副无辜的样子，维森这副样子还真是像极了一个黑魔王…

    “走了。”

    维森照例威胁了一下格林德沃，转身推开马车纵身从空中跃了下去，只留下一句话回荡在半空中：“别忘了，我们才是自己人，邓布利多校长可是外人，别再犯这种小错误了…”

    “……”

    自己人就用钻心剜骨？

    格林德沃的表情十分微妙，慢慢挥手关上了马车门，闭上了自己的眼睛倚在了靠背，一滴滴冷汗又一次冒了出来。

    这件事的确是他有错在先。

    等等…

    自己哪儿错了！

    格林德沃猛地意识到不对劲。

    他紧紧地盯着自己身边的火凤凰，维森那个小家伙一直放着这只凤凰监视自己，这分明是对他的不信任啊…

    虽然…

    自己的确也不值得信任。

    算了。

    现在最重要的，还是想想伏地魔复活之后的事。

    哪怕格林德沃不像邓布利多一样重视伏地魔，也不得不承认那个疯子是个不小的麻烦，尽管脑子可能不怎么好用…

    事实也正是如此。

    一个被其他人支配的黑魔王肯定不够及格。

    自从伏地魔见过一次维森之后，就认可了维森的策略，明面上他一直让奇洛教授在课堂上对待哈利越来越友善，私下经常和哈利交流，趁机监视着这个小家伙的动向。

    毕竟…

    根据维森的描述…

    邓布利多设计了最终的机关，只有哈利·波特才能拿到魔法石。

    结果导致不论是邓布利多还是伏地魔，都在紧盯着哈利·波特的动向，期望着他能够侦破密室，拿到里面的魔法石。

    让人吐血的是…

    哈利·波特也卡在了密室的第一关。

    这个小家伙和自己的小伙伴尝试了两次，终究还是没办法解决掉入口的三头犬，这可真是让伏地魔都愁坏了…

    伏地魔无比痛恨自己的老同学海格，海格放在第一关的那只三头犬路威，严严实实地堵了将近一年的路了。

    当然。

    伏地魔的心血也没有白费。

    至少哈利·波特十分信任奇洛教授。

    甚至这个小家伙在一堂黑魔法防御课后，悄悄询问了一下奇洛教授，怎么解决三头犬这种危险的动物…

    是的。

    哈利没有去找海格。

    他去询问了自己最信任的奇洛教授。

    奇洛教授只能结结巴巴地对这个信任自己的小巫师表示了自己暂时没有办法，但是他肯定能找到办法：“哈利…我回去…查查资料…我记得应该有的…”

    “那就谢谢您了！”

    即便是隔着一层眼镜，奇洛教授也能看出来小男孩儿眼中的信任，这份沉甸甸的信任可真是让他心情沉重啊…

    但是…

    因为伏地魔的要求…

    他还是大包大揽地把这项任务接了下来！

    问题是…

    现在想要找到让哈利突破三头犬的办法，就只能去询问海格；海格那个大块头，一心想要一只冰晶凤凰…

    这让奇洛教授从哪儿搞过来？

    维森那个小家伙都找不到第二只啊！

    说白了。

    现在这是卡关了。

    这个密室攻略进度真是让人发愁。

    一直监控着这一切的维森都感觉自己有点儿看不下去了。

    然而奇洛教授却依旧没有放弃，这位教授兢兢业业地披着斗篷和海格在猪头酒吧谈判了好几次，他们才终于把交易的价格换成了一颗龙蛋，这一次才终于见到了通关的希望…

    区区一颗龙蛋…

    简直不要太容易搞到手。

    在伏地魔的指引下，奇洛教授勉强从一个黑巫师的巢穴里搞到了一颗龙蛋，从海格的口中换来了解决三头犬的办法。

    这可真是太辛苦了…

    奇洛教授得到了办法之后，立刻马不停蹄地回到霍格沃茨，找到了对自己信任的小巫师：“哈利…哈利…我查到了…音乐…只要是音乐…就能让三头犬昏睡过去！”

