    林三生微微摇头，道：“铁算盘确实有谋略，不过不是林某人自夸，比运筹帷幄，我不惧他，尸族真正最难对付的角色，并不是他。”

    “那是……”

    “尸王后卿，此人不光个人实力极强，行军布阵方面，杀伐果决，智谋无双，三界之内，罕有对手，在这方面，可能算是智慧的极限了。”

    他对后卿有这么高的评价，主要是基于他设计弄死赢勾那件事，做的实在太漂亮了，一代枭雄莫过于此。而且，最近一段时间，他观察敌阵，发现阵营滴水不漏，那些没头脑的尸兵，居然能被调教成这个地步，说是军师铁算盘一个人的功劳，林三生打死也不信的。

    而且有传言说，因为赢勾之死，女魃迁怒铁算盘，要杀了他，铁算盘已经逃回天弃山，被后卿保护起来。

    就算铁算盘还在阵中，以他一个外来者的身份，更何况只是军师，不可能做到全面让尸兵信服，所以，尸兵能有今天的战斗素养，主要是后卿所为。

    更不要说，这家伙做为统帅，能让人人服从，上下一心、又懂得驭人之术，这在人间，绝对是一代明君的水平。

    摇光仙子皱起眉头，有点不可思议地说道：“军师对尸王评价如此之高？”

    “只怕还是低了。可以说，他是我所遇到的敌人里，最可怕的一个。”

    “那……既然如此，我们凭什么能打赢他。”

    林三生吐出一个字：“等。”

    “什么？”

    “等他犯错。俗话说智者千虑必有一失，就算是再完美的人，也总有犯错的时候，放在战争上，一个错误，可能就会造成致命的结果，所以，只有等他犯错，否则硬拼的话，没有胜算。”

    摇光仙子倒吸一口气，“那我们岂不是很被动？”

    林三生笑道：“倒也不是，其实，他也在等我犯错。我们不断用兵，攻守转换，一切都是试探，看对方如何破招，就是在逼对方犯错，谁先犯错，谁就有可能输掉整场战争。”

    说到这，林三生望着远处，叹了口气，“而今，我们每走一步，都是如履薄冰，不敢有丝毫差错。好在最近尸族也没有大的动作，倒是可以稍微喘口气，谋求发展，为将来积累资本。”

    摇光仙子缓缓点头，“全仰仗大帅了，只是……小女子有个私下的问题，不知道当不当问？”

    “仙子请讲！”

    摇光仙子左右望了望，走到林三生面前，低声说道：“大帅，你想过没有，若是我军终究无法歼灭尸族，就算再将他们赶进零界，终归有一天，他们还是会再犯空界，你觉得……倘若尸族愿意与我们和解，双方能否和平共处，不动干戈？”

    跟尸族和解？

    林三生心头一惊，问道：“仙子这话，是谁的意思？”

    “大帅不要多想，只是我一个姑娘家随便想想。”

    林三生这才松了口气，笑道：“仙子，大家都想要清静，谁都不喜欢打仗，这个能理解，但是，这么做无异于与虎谋皮啊。尸族沉寂了这么多年，一朝崛起，目的就是吞掉空界，怎可能跟我们和平相处。”

    摇光仙子咬了咬嘴唇，道：“我是说，我们让一半地盘给他们，就像现在这样，双方划江而治，互不干涉，你觉得有这个可能吗？”

    林三生怔怔地看着她。

    “第一，尸族绝不会答应，就算答应，也是缓兵之计，而且，之前他们蜗居在零界，尚且不安分，如果给他们一般地盘，他们不可能善罢甘休的。”

    “假如，他们愿意这样，我们这边，能够接受吗？”

    林三生震惊，不知道她为什么这么问，揣测了半天也不明白，只好实话实说：“仙子，卧榻之侧岂容他人鼾睡。况且，尸族一向都不是安分的好邻居。”

    摇光仙子目光闪烁，将目光投向远处，喃喃道：“这场战争，是无可避免了吗？”

    “战争已经开始了，只有一个结局，不是你死，就是我亡。”

    这一瞬间，摇光仙子的目光暗淡下去，然后又骤然尖锐起来，朝林三生看了一眼。

    林三生内心突然产生一股没来由的慌张，向后退了一步。

    杀气！

    久经战场的他，立刻感觉到了这股气息的真相。

    杀气一瞬而逝，两人一起准头朝山路上看去。

    两道人影，沿着山路缓缓走来。

    一男两女，男的一身青衣，长发飘飘，自然是熟悉的道风大大。一左一右跟着两个姑娘，左边那个，林三生看了一眼就惊呆了。

    芮冷玉！！

    道风居然带她来了这里！

    林三生愣了半天，才把目光移到道风的右边，是一个不认识的姑娘，穿的……实在太性感了点：直接穿了个露肚脐的抹胸、超短裙、高跟皮鞋，上面的带子交叉往上，缠在小腿上。

    相比之下，芮冷玉的打扮又是另一种风格：就像她从前经常的打扮，一袭紧身的皮衣皮裤，将玲珑的身材包裹在中间，神色冷峻，典型的行动派的冰山美人，倒也充满一种野性的诱惑。

    这两个姑娘一左一右走在山路上，上上下下的那些搬砖的兵士，目光都落她们两个身上。他们都是人间被引渡来的法师，还有空界的生灵，部分还是林三生从山河社稷图中带来的洪荒生灵，道心都没圆满，看到漂亮妹子，虽然不像人间男子那么饥渴，但也忍不住用猥亵的目光多看几眼。

    芮冷玉一向冰冷，全然不在乎这些目光，另一个女子反倒似乎很享受，频频对身边的人抛媚眼，神色妩媚而又俏皮。

    这样两个美女走在自己左右，就好像给自己当保镖一样，场面实在拉风。

    林三生没相机，不然都想给他们拍一张了。

    “道风怎么会来这里……”摇光仙子喃喃说了一句，转头对林三生道：“他刚才动了杀气。”

    “我知道。”林三生微笑，“在这里，没人能杀得了我。”

    “我却不方便见他，你自己应对吧。”摇光仙子略一沉吟，对林三生道，“之前我说那些，只是随便想到而已，大帅万勿对人说起。”