    墨连城柔声问：“檀儿，生了什么事？她竟然敢打你？”

    “我、我不敢说。』』『”曲檀儿小小声地说着。

    “你说，朕给你做主。”皇上微冷的眸华，倒是和墨连城有几分相似。

    墨连城轻轻地拍了拍曲檀儿的背，示意她放心，事情已经搞定了七、八分。

    刚刚的情况，父王已经看了几分，而曲心宁说的话，自然也听了不少。平时一个温婉可人的美人，背地里，却可以如此恶毒和辛辣。父亲心中早知宫中的女人大多数是表里不一，但亲眼见到，感觉肯定会不一样。

    曲心宁一见，马上惊得冷汗直流，她赶紧撇开镜心，冲上前拉住皇上的衣袖，颤声道：“皇上，不、不是这样的，臣妾只是……”

    “朕今天倒是开了一下眼界。”皇上冷颜甩开曲心宁的拉扯，视线转向曲檀儿，落在她的脸上，那清晰可见的巴掌印，不是说没有，就是没有的，何况，刚刚的情形，貌似曲心宁，还想企图害人，“城儿，父王会给你一个交待的。”

    “谢父王。”墨连城淡淡的应着。

    “皇上饶命，真的不关臣妾的事，臣妾不是故意的，臣妾只是跟她闹着玩的，吓吓妹妹而已。求皇上开恩。”曲心宁脸色一片死灰，似怎么也没料到皇上会在这个时候过来，更没想到，事情会演变成今天这样。

    而皇上一个怒目，吓得她双脚一软，就跪下了下来，泪流满面，似真的给吓得不轻。

    “你说，这到底是怎么回事？”皇上问向曲檀儿，没有理会跪在地上的女人。

    曲檀儿温驯的神态，格外惹人怜爱，还迟疑地看向墨连城，欲言又止，两只小手，正搅在一块，搅啊搅的，不用说，光是看着，就令人看出，她内心正无比纠结中，真令人不忍心继续问。

    墨连城轻声道：“檀儿，有什么话，直接对父王说，父王会替你作主的。”

    “没、没什么事。”曲檀儿低着头，小媳妇的姿态，连她自己都佩服自己了。这样子，还整治不死你——曲心宁。直到今日，你都还是想害我？就别怪我狠。事实今天，如果她脾气好上一次，她倒是可以放过她一马。

    可惜……不过，她一上来，也是极为卖力地煽风点火。

    “唉，檀儿，你就是太善良了，才会老让别人欺负。”墨连城眸中的温柔和宠爱，明显得令人无法忽视，轻轻地将她圈在怀中，像真有那么一回事。

    曲檀儿猛然转过身子，将小脸埋进他的胸口。

    接着，肩膀在颤抖……

    看在皇上的眼中，那就像委屈得躲起来哭泣，又善良得不想让人看见。

    事实，完全相反，那某女是在邪恶地笑……不能怪她！

    曲檀儿本来想忍住，但一想到墨连城这厮，演戏竟然这么投入，而且还……感叹。真的害她自制力陡然变差！差点没爆笑出声，幸好机智一下子躲到他怀中去，才没有穿帮，不然，岂不是要前功尽弃？！

    妖孽啊，回府再跟他算账啊！