    “张叔叔，你为何也要去邺城，当真只是为了买酒......？”

    看着一脸热切的青年笑问而来，话里的含义听起来十分明显，连脸上都有着几分明显的调笑意味，张之栋露出了狡黠笑容。

    “你可真是个机灵鬼！”

    将腰间的羊皮小酒馕解下，很是珍惜地嘬了几口，张之栋脸上的笑容里浮现陶醉，同时又有些心疼，放下酒馕的动作看起来小心翼翼，充满了不舍。

    直到塞紧了馕口，这位身穿素衣的健壮武将才叹气出声，凑近几分，看向了期待多时的薛奉年。

    “贤侄啊......”

    “既然你猜到此行重大，老夫也就不瞒你了，不过我也不便说得太多，只能告诉你，我此行前去邺城，确实不是为了买酒，而是为了拜见北王殿下。”

    拜见北王......？

    薛奉年曾有过这种猜想，此刻听到张之栋亲口说出，也感到了几分诧异，心里略微有些震动。

    北王去年被封地凉州邺城，据说身患疯症，早已不复当年声名，仅从那弹丸般的属地就能看出圣意，失势的局面勿用他人再言。

    一个本就不受待见的皇子，处境比起曾经还要落寞，就算眼下有新酒，怎么可能有资格让一州都督亲自前往拜见？

    薛奉年自幼对于官场耳濡目染，觉悟比起寻常人高出数倍，就是比起某些老油条也差不了太远，顷刻就想到了其中的关键。

    “张叔叔，您莫非是为了邺城大胜，所以才亲自前去？”

    张之栋面露轻笑，含糊其辞地应了应声。

    “差不多吧！”

    原本他也不愿多说，只是看着薛奉年目露疑惑，未免旁生枝节，就再斟酌着叮嘱了几句。

    “贤侄啊，本王乃是皇子出身，此次前往面见，你绝不可表现出任何的失礼，言辞举止更不能有轻浮之态，此事需当铭记。”

    这话一出，薛奉年就更感到纳闷了。

    紧紧盯着眼前的络腮胡大将好久，竟看不出任何破绽，心中只觉得无比诡异，好像此行不是去见一位没落皇子，而像是去见一个雄踞一方的真正藩王。

    诧异间，薛奉年难掩少年急躁，有些沉不住气地嘀咕出声道。

    “您这也太过了吧，那北王就算有些特殊，失势早就是人所共知，蛟龙困水遭虾戏，连各县的县令或许都不放在眼里，他怎么值得我们这般重视，要不是为了新酒，我才不愿长途跋涉。”

    见到这小子一脸的埋怨，张之栋抚须轻笑，很多事不可外传，他此次微服前往也是秘密，就算是薛奉年，也最好还是不知情为好，以免传出去牵连将来。

    向一侧躺倒，张之栋随口再度叮嘱，就这样睡了过去。

    “你要铭记，北王终究是王，我等永远是人臣，绝不可有任何失礼之举，老夫直觉这位殿下不简单，邺城之战或有隐秘，此行需得打起十二分精神。”

    “那位殿下，值得我们亲自拜见。”

    再度的隐晦赞赏听得薛奉年眉头微皱。

    一个没落藩王，能被张之栋这么看重，好像事情已经不是表面看来那么简单，他却是有些难以相信。

    北王真要如张之栋所言，何至于当年从不被陛下赏识，甚至流落到区区邺城？

    或许是命运所致，但这位殿下肯定没有那么了得，真要论起来，也就有些军事才能，最多再算上那令人陶醉的新酒。

    薛奉年颇有声名，又是年轻气盛，听得张之栋这般赞誉，自然心里不服。

    不过他到底是出身不俗，又有严苛的家教，哪怕心里有些年轻人的争强好胜之意，也是颇有风度，自信加持之下，那种不适很快就散得七七八八。

    闻着空气中还有的醉人酒香，胜负欲也就变得不那么重要了。

    到底实情如何，几日后一见便知，那位北王想来也不会太过特殊，最多有些才华罢了，这都无关紧要，只要能在邺城买得上好的新酒百十斤，就算是不虚此行。

    轻笑不语，薛奉年心里有些安慰，也学着依靠在了另一侧，怀抱上锁的精致小箱，心里对此行有了几分跃跃欲试，期待着早日买到新酒。

    马车扬尘而去，一路向南进发。

    ......

    邺城。

    北王府的饭厅里偶尔响起欢笑，和往日一样的平和，又多了几分调笑的味道，气氛很是融洽。

    看着王勋大快朵颐的模样，秦风无语摇头，苏颜霜笑而不语，其余几位女眷却是已经忍不住笑意，掩着红唇脸色微红。

    王勋正吃得带劲，面前摆了四五个空盘，手里还端着一盆羊汤，满嘴的油渍和脸颊上的肉渣说明了经历何等凶猛的一餐。

    那吃相是真香，就是有点不太雅观，看起来好像恶鬼投胎，任谁看了，也和堂堂的王府参将联系不到一起。

    “噗......”

    玉儿憋了一会儿，终究还是笑出了声来。

    自幼接受宫廷礼仪的训练，玉儿的素养极高，可谓是大玄最专业的侍女，很少会出现这种笑场的情形，奈何眼下的情形太过离谱，她也忍不住了......

    渐渐响起的细微笑声传入耳中，王勋放下汤盆，老脸一红面露尴尬，就算还沉浸在享受美食的快乐当中，他也是个好面子的好青年，不好意思再继续了。

    眼看属下闹了个大红脸，秦风轻咳一声打起了圆场。

    “咳......你可吃好了？”

    王勋有些恋恋不舍地瞥了一眼汤盆，起身做礼道谢。

    “谢殿下，属下已经吃饱喝足！”

    话是那么说，小动作还是很诚实的，秦风也不会怪罪这种贪吃的本性暴露，不过是人之常情而已。

    王府吃喝不错，却是有着明确的阶级规定，王勋每日的膳食管够，已经比曾经在城府好过很多，但根本不能和当朝藩王的水准相提并论。

    莫说王勋有口腹之欲，连秦风也不例外，自从邺城的局面稳定下来，他对于御厨的手艺已经有些厌倦，从食不果腹的惨烈开局到现在，早就已经不只是满足于吃饱的基本欲望，更倾向于吃好的层次，也是无可厚非的身体本能。

    御厨手艺虽好，但也局限于时代，翻来覆去就是煮蒸，实在有些淡而无味，前世的烧烤和小炒更令人怀念......

    瞥了一眼王勋恋恋不舍的模样，秦风只是轻笑出声道：“今日就到这里吧，改天闲暇下来，本王请你吃一顿大餐。”

    说着，秦风屏退了身旁丫鬟，再度严肃出声。

    “今日，本王有重任交付于你。”

    接连响起话语，王勋瞬间听得眼里冒光！

