    湖水清冽，一个小炉子被烧起来，柴火的烟雾飘过来，闻着竟然有些出尘之意。

    土豆和平安被带到湖边去，嚷着要钓鱼。

    张淑慧说没鱼竿，可朱瞻基却变魔术般的，从车里拿出两根钓竿来，让人想笑。

    辛老七亲自去挖蚯蚓，不过方醒估计他挖不到。

    最后还是弄了一团面粉，伴着些油当做诱饵。

    胡善祥就蹲在土豆的身边，紧张的看着浮漂，张淑慧和小白都被方醒带着去钓过鱼，所以就笑道：“天气冷了，鱼不吃钩呢。”

    胡善祥偏头问道：“可在以前，冬天都有人卖鱼呢。”

    “那是渔网捞的。”

    朱瞻基在不远处和孙氏也在钓鱼，突然插了一句话。

    气氛有些尴尬，孙氏满面通红的示意朱瞻基去胡善祥那边，可朱瞻基却摇摇头。

    都是倔种啊！

    小半个时辰后，两根钓竿连鱼鳞都没钓到，方醒起身道：“好了，弄饭吃去。”

    土豆嘀咕着还想再试试，可湖边冷，长久呆着不动容易受凉，被张淑慧给拎了回去。

    晚饭方醒没动手，因为朱瞻基带了一个厨子。

    一张桌子被架在草地上，方醒和朱瞻基表示让给女人和孩子，胡善祥坦然受之，孙氏却有些不安。

    吃饭时，女人和孩子们在一起，方醒和朱瞻基一起，侍卫们和家丁一起。

    “你认为是谁干的？”

    朱瞻基终究是憋不住，他觉得有人在暗中看着自己。

    方醒皱眉道：“说不清，有能力干成这事的不少，而且我仇家也不少，所以就别想了，反正他们也只能是恶心人。”

    “舆论哗然啊！”

    朱瞻基不同意这个说法，事情发生之后，北平城中的舆论迅速朝着不利于方醒的一边去了。

    “那人会套马。”

    方醒就说了这个，然后举杯相邀。

    大明虽然也有马政，可百姓家中也就是一两匹马，谁会去学套马？

    “是蒙元人无疑，只是却不好找。”

    朱瞻基惆怅的道：“几次北征的俘虏大多安置在北平城，要找一个会套马的人，那简直是大海捞针。”

    方醒点点头道：“那些异族俘虏不该群居，而且更不该放在一处，应该全部打散送到交趾和瀛洲等地去，否则……”

    “否则什么？”

    朱瞻基问道，顺手夹了一块五花肉吃了。

    “没什么。”

    方醒想起以后的北平保卫战，那些在北平周围定居的俘虏在也先大军到来时，大多做了内应。

    若不是于谦一力支持，大明就会变成南宋。

    “我家里有个来应试的年轻人，叫做于谦，有机会你可以考教一下。”

    “德华兄认为他是大才吗？”

    方醒当初让朱瞻基救了陈潇的岳父陆飞，朱瞻基出面把他调到户部做了主事。这段时间以来，朱瞻基多次让人观察，觉得陆飞果然是机变百出，是个人才。

    那么这个于谦呢？

    方醒笑道：“是个大才，其人性格坚毅不拔，刚正不阿，以文山公为榜样，你说行不行？”

    “文山公啊……可惜大厦将倾，一身本事全无用武之地，让人唏嘘！”

    朱瞻基这话很隐晦，全是帝王思维。

    文天祥几次起伏，全然看不到机变，而南宋到了那个时候，非以割肉之心而不能翻身，没有机变成不了大事。

    但是气节，文天祥的气节可耀千古！

    “于谦并不迂腐。”

    方醒笑着说道，于谦只是有些自负罢了，认为能控制住下野的皇帝，却低估了那些不得志的家伙。

    朱瞻基点头道：“那回头让他来我府中见见吧。”

    “他不会去的。”

    “呃！我倒是忘了，性格坚毅之辈，必然会认为这是在折辱自己，罢了，回头我去见见他。”

    朱瞻基的根基并不牢固，文官态度暧昧，武勋也是首鼠两端，谁可靠？

    天黑了，两盏玻璃灯点亮，女人们先进帐篷，方醒和朱瞻基还在外面谈话。

    月光的清辉挥洒在大地上，玉泉山显得格外的清幽。

    湖水无波，四野寂静。

    两人负手而立，静默无言，静静的感受着这天地间的寂静。

    辛老七和贾全站在不远处，贾全不时的看看左右，显得有些心不在焉。

    “别看了，那些骑兵早就已经走了。”

    辛老七觉得贾全的经验还是不够。

    “你怎么知道的？”

    贾全的身体一个哆嗦，辛老七说道：“小刀早就查到了蛛丝马迹，若不是看到那些骑兵只是在两翼搜索，我早就护着老爷夫人他们跑了。”

    呃……

    贾全有些囧，自家的精心安排居然被识破了，回头朱瞻基肯定又要开喷。

    辛老七说道：“若是有人在一侧窥探，必然逃不过他们的追索，你且安心好了。”

    内圈是保护对象，那些骑兵当然会疏忽，而外围却不同。

    正说着，一个黑影从远处奔来，及近，小刀气喘吁吁的道：“他们抓到了一个探子！”

    贾全走过去通知了朱瞻基和方醒，旋即，方醒就交代道：“别去吵醒她们，离远些。”

    这是不准备连夜回去的意思，几人就朝着夜色深处走去。

    前行一里地不到，一百多骑兵正静立于此，见到朱瞻基后，他们纷纷下马，一个军士过来说道：“殿下，抓获一名探子，蒙元人！”

    朱瞻基和方醒相对而笑，“贾全，去审讯。”

    贾全应命去了，方醒注意到这些骑兵都是生面孔，领头的更是没见过。

    朱瞻基低声道：“是皇爷爷的人。”

    朱棣怎么可能看着自己的孙子在外面试探，哪怕九成九没有危险，可一点儿意外他都不愿意看到。

    于是这群骑兵就来了。

    两次北征，朱棣身边的近卫方醒都见过，这群骑兵究竟是……

    “王琰见过殿下。”这群骑兵的领队过来了。

    令方醒震惊的是，这人见到朱瞻基时居然只是抱抱拳，面色冷峻。

    而且这人大概是没想到要行礼，这个……

    方醒脚下微动，准备后退。

    这不是他能知道的秘密。

    “德华兄。”

    朱瞻基出言叫住了方醒，在王琰不满的注视下说道：“聚宝山卫都能打散马哈木的精锐，这个有什么好隐瞒的。他们就是皇爷爷的人。”

    什么人？不用问，肯定就是老朱压箱底的力量。