 没人质疑千紫萱的话，要知道就算他们不确定天昊仙宗的太上宗主生前的具体实力实力，但用脚想也知道绝非寻常仙君！秦逸尘从珍藏的仙术来推断底蕴，恐怕最次也得是天仙境的佼佼者！甚至是……金仙大能！虽然不知那场浩劫结果如何，但现在看来可能是与邪魔玉石俱焚，甚至更可能是天昊仙宗败了，那邪魔的实力就可想而知了！本就谨慎的众人更是心神紧绷，而正当此时，却听界族那边传来一阵声音。

“大人快看，这里有尸骨，貌似和那些骷髅不一样！”

听到此话，千紫萱和林化仙对视一眼，决定过去看看。

而王伦闻言，也是凑上前去，果不其然，血沙之中，的确埋藏着枯骨，甚至还有半截手骨展露在外的。

“的确和那些杂碎不一样。”

若是骷髅的话，这么近的距离早就偷袭他们了！王伦身形半蹲，一拳轰击于沙面之上，顿时掀起惊天沙浪，然而都被他用仙力甩至一旁。

就连那些遗骸，都被其仙威震成粉碎，但王伦却无半点在意，反倒是一脸失望：“可恶，竟然没有仙器遗留。”

刚才北战界这边有人嘟囔字迹，恐怕逃不过王伦的耳朵，他本来还寻思这什么仙宗，应该会有仙器遗留才对啊！但现在看来，明显是他想象的太美好了。

抿心自问，如若真到了全宗覆灭的地步，王伦也会选择将仙器自爆来玉石俱焚，甚至有不少估计在厮杀中便已残破。

而那些遗骸，王伦猜测应该是天昊仙宗宗主或是顶尖长老层次的强者尸骨，恐怕也只有以他们的实力，尸骨才不至于风化为齑粉。

见到秦逸尘向这边赶来一众赶来，王伦回眸冷视，刚想说什么，却见西战界为首的仙君道：“王兄，你快看那边！”

王伦豁然瞥视，目光看去，只见一处残垣断壁的荒原之上，正有两道身影而立。

虽然相隔甚远，可王伦的目力是何等敏锐？

准确的说，那两道身影，是两道尸骨。

不仅如此，这两道尸骨，很像是同归于尽！其中一具高约两丈，手持一柄黑红战枪，将另外一人凌空刺穿，而后者的尸骨就挂在长枪上，但手中的古剑，也已刺入前者的心口！两具枯骨就暴露在漫天狂沙当中，王伦却看的目光一振，这两具枯骨，生前绝对是凌驾于他之上的强横存在！不仅是残存的气息，关键从那战枪和古剑上就能看出来。

“这是……仙器！”

惊呼之余，王伦的眸中顿时泛出狂热，他可以确定，保存如此完好，虽然被岁月抹去了些许锋芒，但必然是仙器无疑！几乎没有丝毫犹豫，王伦的身影便是闪烁而去，还不忘回头冷喝道：“拦住那帮家伙！”

两柄仙器到手，那绝对是天降横财啊！甚至他和西战界仙君人手一把，必然能杀掉林化仙那老狗！西战界为首的仙君也是紧随其后，本来他想提醒会不会有什么变数，但奈何北战界早就注意到了这边的动静，仙器就在眼前，顾不得那么多，先弄到手再说！界族和西战界一众面面相觑，尤其是看到千紫萱和林化仙时，那可谓如临大敌，只求王伦能赶紧将仙器弄到手，否则他们根本不是对手啊！而林化仙见到王伦的方向时，也是浑身一振：“仙器！”

林化仙的声音满是激动，实在是在场没有一人不知道仙器是何等珍贵！然而望着王伦的身影，林化仙猛然冲去时，却是气得咬牙，如此短的距离，以他们的速度，仅仅几息便可将仙器得手。

千紫萱也是不甘落后，美眸中尽是冷漠，双剑划出道道银芒，界族一众强者的防线顿时血光飞溅。

尽管三大战界的抢夺气势汹汹，可界族和西战界也知道事关重大，拼尽全力拖延住。

一时间，厮杀再起，仙器当前，刚刚收敛的杀意，赫然爆发！“林老狗，我看你这次怎么死！”

两柄仙器已经近在咫尺，王伦的嘴角已扬起狞笑，仿佛已经能看到自己手持仙兵大杀四方的威风！然而正当此时，却见那持枪的骷髅身形一振，浑身的狂沙瞬间便被震退。

“咯崩……”枯骨发出阵阵渗人的闷响，那骷髅的脑袋更是扭转过来，甚至在那一刻，王伦竟从那空洞的眼洞中感受到凶戾残暴！“不好！”

虽然王伦也知道小心驶得万年船，甚至换做平时，他肯定会找人先探探路，可奈何千紫萱令他感到如芒在背，根本顾不得那么多！而此时骷髅的苏醒，令他感到头皮发麻，仙威法则传来极其可怕的威胁！王伦两人几乎是在骷髅身上的血沙震落时便连忙后撤，然而令他们意想不到的是，随着那骷髅的苏醒，贯穿其心口的古剑，竟被其逼出！“嗖！”

一道凌厉至极的剑影斩过，从西战界衣袖擦过，令他感到阵阵凉风，还没待其回头，便听身后传来了一阵惨叫！“啊！！！”

只见正与北战界厮杀的一位界族仙君，直接被古剑穿透身形，瞬间被夺去性命。

而那北战界仙君更是拼尽全力，才堪堪将古剑挡住，饶是如此，他也被震得口吐鲜血，满脸惊骇！要知道，这等厮杀，他们可都是有仙力护身的啊！而这古剑的锋芒绝对比不上巅峰时期，甚至都没有仙力加持，但仅仅如此，便能直接刺穿一位仙君！北战界仙君惊得满身冷汗，若不是界族贼人当了替死鬼，恐怕死的就是自己了！然而变数不仅如此，王伦才刚刚后撤，便发现那骷髅已经迎面攻来。

速度之快，那暗红战枪甚至都斩裂了空气！王伦眸中闪过抹惊恐，要知道，这骷髅浑身上下没有仙威波动，完全是一身枯骨支撑的力气，饶是如此，都令他如临大敌，可想而知生前的实力究竟有多可怖，恐怕在场所有人加起来都不是对手！ 