    慕明月听到小柠檬的话，身子不禁地一愣。

    “小柠檬，你为什么这么说啊？女孩子找到自己的幸福很重要了，不能孤独过一辈子的，知道吗？”

    慕明月伸手拉着小柠檬的小手，“不要放弃追求幸福，每一个人都有权利得到幸福的，这是上天赋予我们每一个人的。”

    小柠檬依偎在慕明月的怀里，轻声说道，“是阿乐把我带到你身边来的，又是你治好我的声音，也是你让我住在这里，把我当成一家人的。我想一直陪着你，照顾你。”

    慕明月看着怀里乖巧懂事的小柠檬，伸手抚摸着她的小脑袋，说道，“傻丫头，正是因为把你当一家人，才要对你的人生大事负责任啊。”

    小柠檬摇摇头，“不要。”

    “我不要嫁人。”

    小柠檬态度很坚决。

    一旁的慕乐乐听着，却愁了起来。

    小柠檬不嫁人？

    那他岂不是要打光棍了？

    这不行啊！

    “咳咳！”慕乐乐轻咳一声。

    朝着慕明月挤眉弄眼的。

    慕明月当然也是知道慕乐乐这是什么意思啊。

    她想了想，然后对着小柠檬说道，“小柠檬，你是不是不想离开我这边？”

    “嗯！”小柠檬点头！

    “那你做我儿媳妇怎么样？这样你就可以一直待在我身边了，就算是嫁人也是嫁回到本家来。”慕明月做出这个决定时，她都很是激动。

    小柠檬忙不迭地点头，“好！”

    小柠檬话音一落，所有人都怔住了。

    没想到小柠檬答应得那么爽快！

    最为激动的是慕乐乐。

    他的小心脏都砰砰直跳着！

    天啊！

    他有小媳妇了！

    以后都不用再为老婆发愁了！

    然而，下一秒后，小柠檬的话让他开心不起来了。

    “可是慕妈妈，你这么年轻，怎么会有一个和我年纪上下的儿子？”小柠檬一脸好奇地看向慕明月。

    “我这不是有两个宝贝儿子吗？”慕明月指着慕乐乐和慕景希说道。

    小柠檬闻言，愣怔下，“阿乐阿希？”

    她说着的时候看向了慕乐乐和慕景希，不禁地蹙眉，一脸的为难，“慕妈妈，这……和我年纪也差太远了吧？他们那么小……”

    她都比慕景希慕乐乐大五六岁呢！

    她只是把这两小只当成自己的弟弟看待而已。

    可没想过要嫁给他们其中一个啊。

    这孩子太小了，她不忍心下手啊。

    而且，姐弟恋，她还没想过啊。

    “小怎么了？小丈夫才疼人呢。”慕明月见小柠檬很排斥姐弟恋，她便帮着圆场，“姐弟恋也是可以很幸福的呢，有个真实典故叫爱情的天梯，你听过吗？”

    小柠檬摇头，“……”

    慕明月娓娓道来，“20世纪50年代，20岁左右的重庆江津中山古镇高滩村村民刘国江爱上了大他10岁的寡妇徐朝清。为了躲避世人的流言，他们携手私奔至海拔1500米的深山老林，自力更生，靠野菜和双手养大7个孩子。为让徐朝清出行安全，刘国江一辈子都忙着在悬崖峭壁上凿石梯通向外界，几十年如一日，凿出了石梯6000多级，被称为“爱情天梯”。

    他们相遇的那一年，他6岁，她16岁呢，两个人相差十岁都相爱了呢，你和我两个宝贝儿子才差那么五岁，不算什么呢。”

    小柠檬听着，觉得这个典故里的主人公很伟大。

    她虽然不懂爱情是什么，但是她知道人这一生是要结婚生子的。

    可是，她没想过要和比自己小的结为夫妻啊。

    小柠檬犹豫着，“可是他们才五岁。”

    “五岁没什么呢，十一岁的你遇到五岁的小丈夫，不是很完美吗？”慕明月闻声说道，“而且我们一起生活，一起长大，大家青梅竹马的，知根知底，这样的感情会更牢固呢！”

    “是不是？”

    小柠檬闻言，拧了下眉头，点头说道，“是……”

    但是好像又不是这样说的。

    “那你看上我家哪一个儿子？随便你挑。”慕明月发现小柠檬是真的很好哄，她便趁热打铁，“你选好了，我给你们定娃娃亲，这样你们就盖章了，以后等到了法定年龄就去领证结婚，这样你不用担心嫁出去离开我身边了。”

    小柠檬看着慕明月，凝着小眉头，“让我想想可以吗?一下子我也不知道选……谁？”

    小柠檬没想到自己被治好声音后，顺便还解决了自己的人生大事。

    而且还是让她选择的。

    慕乐乐闻言，马上沉着一张小脸，他居然被做选择了！

    他连忙瞪了一眼慕景希。

    希望慕景希退出去。

    因为如果小柠檬选了阿希的话他就要打光棍了……

    慕景希也很识相。

    接受到慕乐乐的眼神后，他马上就举手投降说道，“这么无聊的娃娃亲不要拖上我，我不喜欢，我不喜欢比我大的女人。”

    慕乐乐闻言，唇角一扬，笑了起来。

    耶！

    他的老铁关键时刻还是很爱他的！

    知道他在想什么！

    小柠檬听得慕景希的话，小脸刷地一白，她甚至是不敢去看慕景希。

    这个小男孩，给人的压迫感太强了。

    让人都不敢靠近。

    他说他不喜欢比他大的女人？

    她小手紧张地揪着裙摆。

    而小柠檬的这些动作，刚好是被慕乐乐全都看进了眼里。

    这个细微的小动作，倒是让慕乐乐一愣，脑子里顿时浮起一个念头，“难道小柠檬喜欢的是阿希？”

    慕乐乐念及此，不禁地蹙眉。

    要是这样的话，真的难搞了。

    左手是亲兄弟，右手是自己心爱的女人。

    他该做那么抉择呢？

    这实在是太为难他了。

    而且他此时心情很低落。

    如果小柠檬喜欢慕景希的话，他该放手吗？

    慕明月看到慕乐乐情绪低落，她便对着小柠檬极力推销慕乐乐，“小柠檬，像慕景希那种冷冰冰的男孩子，女孩子都会很受气的，你要选就选阿乐这种小暖男，体贴温柔可靠，还对你掏心掏肺的，值得依靠呢！”

    小柠檬看向慕乐乐，她的确是很喜欢慕乐乐。

    可是她对慕乐乐只有姐弟之情啊。

    【作者有话说】

    文中的姐弟恋出自于《爱情天梯》的爱情故事。

