    眼见某人收起了小碍，陈雨然往他裤兜位置看了眼，勉强按捺住现在就把小碍要来研究研究心思，侧开身子点了下头。

    李敬见此顺势发声。

    “哪位院士有高精度侦测器？最好是可以对阴气进行针对性精确侦测设备，精度越高越好。”

    正在研究室里忙碌众人闻言纷纷转头。

    阴气？

    几位院士，满脸莫名。

    以戴弘为首的重案组成员，亦是满头雾水。

    只有参与过秘境调查的李祈道浑身一震，两眼放光着开口。

    “李敬说的设备在场哪位院士有？劳烦赶紧取出来！”

    有了他出声，在场院士们才反应过来。

    “我有。”

    一名院士开口，快步走到研究室门前挥手取出一台半人高的设备“咚”一声放下，望向李敬。

    “这位……”

    “李敬。”

    李敬应声，道。

    “劳烦检测一下门口有没阴气残留，如果有，确认一下位置。”

    “行，稍等一下。”

    院士点头，着手操作身前的检测设备。

    李敬见此拉过陈雨然，退后了些许。

    研究室其他人见了，也远离了门口些许。

    虽说此刻研究室里人员不多，但要全聚过来，门口可就挤满人了，会影响到仪器的侦测精度。

    精度越高的设备，越容易受环境因素影响。

    这是常识。

    瞅着李敬跟陈雨然都在外边等着，戴弘找到隐隐像是意识到了什么的李祈道。

    “祈道，这阴气有什么说法？”

    话音未落，其余重案组成员也是走了过来。

    李祈道见状也没含糊，小声道。

    “上次秘境秘密调查的行动报告，组长你们应该都有拿到。不过组长你们急匆匆过来，想必还没来得及细看。刘玉山案发时，他体内已发生某种变化境界达到了四境后期的程度。不仅如此，他体内的力量已不再是灵气，而是令人不寒而栗的阴气。”

    说着，他面露出懊恼的神色。

    “突然之间被叫过来，我也没顾上多想。李敬提到阴气，我才堪堪回过味来。假如江观纹是和刘玉山一样……”

    不等李祈道把话说完，戴弘“啧”了一声。

    “你小子！平时办案脑子挺利索，关键时刻掉链子！”

    “……”

    李祈道被呛住，倍感冤枉。

    这茬，真不能怪他。

    紧急被调遣过来参与调查，他连现状都没来得及了解，光顾着尝试找线索了。

    瞅着李祈道满脸委屈，戴弘嘴皮子动了动，也知道这事怪不了前者。

    这事在场所有人都是被临时喊过来，全员是赶鸭子上架。

    正如李祈道所说。

    包括戴弘本人在内，此行过来的人都有拿到秘境秘密调查的行动报告，但没人有时间细看，基本都是粗略扫过一眼。

    那么大事情，陈靖又希望二十四小时内有结果，他们哪有空闲研究行动报告？

    虽说两件事多少有些联系，但本质上关联并不密切。

    刘玉山是暗害管理局，江观纹则是偷盗科研院重要资料。

    完了如今秘境已经关闭，与秘境未知智慧文明已扯不上关系。

    硬要说，八竿子打不到一起。

    唯一的牵连，即是以排除被蚀寄虫寄生的前提，江观纹可能和刘玉山一样与秘境位置智慧文明有过接触。

    这会斥责的话已经说出去，戴弘不能说要收回来。

    再不济，他这组长的威严还是要的不是？

    轻轻咳嗽一声，戴弘干巴巴着道。

    “行了行了，我就气不过说你两句而已，又不是要扣你工资。你一大男人，别像个受了委屈的小娘们似的。”

    说着，他环视过聚拢的重案六组众人。

    “都跟李敬学着点，日后办案不要错过哪怕一个细节。要是在场有人认真查看过行动报告，不用他到场，你们也该有察觉了。人李敬只是治安部的，我们是重案组，要从细节做起明白吗？”

    迎上戴弘“教育”的话音，包括李祈道在内，众人纷纷应是。

    他们都是重案六组的老人。

    能被紧急喊来，更说明他们备受重用。

    自家组长什么尿性，他们能不知道？

    戴弘这波就是意识到自己说话重了，欲盖弥彰，假借在场教育他们一通把事情揭过去。

    很是默契迎合了戴弘之余，众人纷纷向通道另一头跟陈雨然站在一起好似金童玉女的李敬。

    李敬办案的能耐，他们都有见识过。

    就前两天，还听说他刚到治安部走马上任就光速侦破了一起涉及两只人形妖物的凶案，亲手拦截并击杀。

    有这能耐，放治安部屈才了呀！

    曾与李敬共同参与秘境秘密调查的李祈道感受尤为深刻，犹豫了一阵，忍不住小声开口。

    “组长，要不改明你找治安部通个气，把李敬给要来？”

    “李敬要愿意来我们重案六组，开始就不会选治安部。我去找治安部通气，这不是多事吗？”

    戴弘摇头，叹息一声，道。

    “再说了，你也不看看人是奔着谁去的？我真要去治安部要人，得把陈雨然一起要来。以她的性子，能接受无理由调任升职？”

    “这……”

    李祈道尬住。

    陈雨然在北城分局，那是相当出名。

    她之所以出名，不单单是因为有个局长亲爹，更因为她十分好强。

    即使是陈靖亲自开口也不接受任何无理由调任，在治安部一步一个脚步，靠自己的努力往上爬。

    很励志，也很有担当。

    要不是有此原则，陈雨然早成为某个部门的负责人之一了。

    毕竟能力与实力她都有，就算是走了后门，也没人会说什么。

    研究室外通道里，李敬并不知道众人在窃窃私语些什么。

    要是知道，他一定哭笑不得。

    各种误会，都有点深。

    此刻瞅着研究室里众人都有意无意望向自己，李敬各种莫名。

    也就在这时，摆在门口的侦测设备忽然“滴滴滴”一阵急促的嗡鸣，正操作着仪器的院士眼睛一亮。

    “还真有阴气残留！”

    李敬与陈雨然闻言对视一眼，双双上前。

    研究室里戴弘等人也是迅速从研究室里走了出来。

    “具体残留位置。”

    戴弘发声。

    “左上冷气出口。”

    院士开口。

    得此回应，众人齐齐抬头，随后集体皱起了眉头。

    左上，确实有冷气出口。

    可这冷气出口完全是一条细缝，连蚊子都不一定能够通过。

    盯着冷气出口看了看，戴弘回首。

    “赵院士，你确定……”

    话没说完，赵院士指了指侦测器显示器。

    众人见状不由齐齐看过去，入目却见显示器上是一张与研究室入口完全一致的立体图样，图样整体呈黑白二色，只有左上冷气出口下方位置显示有些许暗红。

    不用赵院士特意说明，众人便能体会过来。

    图样上仅有的些许暗红，就是阴气残留。

    李敬再次注目通道左上角的冷气出口，微微眯眼。

    “某种特殊遁法？”

    “应该不是。”

    陈雨然出声，道。

    “能改变自身形态的特殊遁法确实是有，然其改变方式有很大限制。像奇门水遁可令人与液体相融，但得有无害液体才可以。同理，奇门风遁与风相融也需要借助自然之风。一旦其中掺杂了某些有害因素，遁法不仅会失败，更可能伤害到遁法使用者本身。”

    说着，她继续道。

    “这冷气出口出的人造冷空气，其中有制冷剂成份，与其相融足以致死。”

    “雨然说得没错。”

    戴弘接话，沉吟着道。

    “江观纹进来时使用的多半不是特殊遁法，而是他本身在得到秘境未知智慧文明的好处后有了改变形态直接化成阴气，甚至变成类似诡怪那般有形无质的能力。”

    说罢，他望向赵院士。

    “赵院士，科研院冷气管道平面图你有无权限调用？”

    “有。”

    赵院士飞快点头，取出一块大号的平板抱在手里“啪啪”操作两下，递送过去。

    戴弘接过平板扫视两眼，竖起平板戳了戳冷气管道直连到外界的各处自然风入口。

    “一共六个自然风入口，陈亦欢你留下配合各位院士继续查看研究室各处看看能否有发现，其他人随我分头行事，查看自然风出入口。通用检测仪你们手里应该都有，查验一下各个自然风入口。”

    说着，他望向李敬和陈雨然。

    “李敬你跟雨然带上狗，让赵院士带你们去冷气管道中枢制冷机房看看。江观纹未必是从自然风入口进来，也可能是通过制冷机房。”

    “了解。”

    众人齐声应诺。

    陈亦欢回到了研究室，戴弘、李祈道等人则集体往研究所出口方向去。

    李敬跟陈雨然也没耽搁，叫上臭豆腐，随同赵院士一同去往制冷机房。

    ……

    没一会，李敬与陈雨然在赵院士的带领下来到位于中心研究所东南方向最深处的制冷机房。

    刚进门，赵院士便再次取出了侦测器进行操作。

    李敬与陈雨然见此对视一眼，带着臭豆腐退出到门外。

    制冷机房里，没啥好看的。

    有的，仅仅只是一台大型制冷机。

    有没有阴气残留，赵院士用高精度侦测器一测就明白了。

    立足在门外，李敬低声询问陈雨然。

    “你前面说臭豆腐没有在研究室捕捉到江观纹留下的气味，想来是取了后者使用过的物品给它闻过。抛开江观纹本人的气味，臭豆腐是否闻嗅到过某些奇怪的异味？”

    “异味？”

    陈雨然愣了愣，道。

    “没有，臭豆腐没那么蠢，如果有奇怪味道它会告诉我。”

    话音未落，臭豆腐“嗷”了声表示赞同。

    李敬见此眉头微皱。

    臭豆腐作为三境灵兽，嗅觉不会比宿琼差。

    本来两者都是狗子出身，灵敏的嗅觉是其种群特有的长处。

    在嗅觉这块，属于是猫科的姬清都未必比得上两者。

    臭豆腐不曾在江观纹出没过的地方察觉异味，后者又可能有变化成阴气乃至干脆变成诡怪那般有形无质的能力。

    如此看来，江观纹与刘玉山在秘境未知智慧文明手里得到的东西怕是有不小的区别。

    唯一共同点是。

    两者都放弃了做人，选择成为异类。

    瞅着李敬若有所思，陈雨然小声询问。

    “你特意问起异味是为何？”

    “这……”

    李敬迟疑，随后压低话音。

    “你看过我的行动报告，应该知道其中我没提及最初的线索是从何得来。当时我是遇到一只犬妖，得到她的协助才……”

    话没说完，陈雨然眼睛一瞪。

    “犬妖？公的母的？”

    “……”

    李敬话音为打断，不得已只能接话回应。

    “母的。”

    “嘶！”

    陈雨然抽了口气，酸溜溜地说道。

    “你为啥到哪都能遇见听话懂事的人形妖……”

    说话一半，她古怪皱眉。

    “当时秘境里都是管理局和科研院的人，怎么会有犬妖？是有人养着的吗？”

    “不是人为饲养。”

    李敬摇头，道。

    “人自己在管理局混着，且还是个高管，比我俩混得都好。”

    “……”

    陈雨然沉默，低头看看脚边摇头摆尾的自家傻狗，重重叹息一声，看过来道。

    “下次再碰到那只犬妖，试试能不能骗回家里来。”

    “……”

    李敬无言。

    有关妖物，他与陈雨然没啥可避讳的。

    至少陈雨然对妖物的态度跟他一样，只要没犯法，一视同仁并不会要打要杀。

    然而陈雨然这一嘴，真心有点出乎他的意料。

    这位……

    是真不挑啊！

    “养”过姬清不够，还惦记要试试养犬妖？

    完了还怂恿他把人骗回来了……

    他堂堂七尺男儿，能干那种拐卖女妖的事？

    好吧！

    他确实干过。

    姬清就是他拐回去的。

    但此一时彼一时，他当初是受了姬清的“美颜”诱惑。

    布偶猫，谁见了不喜欢？

    宿琼是什么品种的犬妖，他不知道。

    后者是犬妖，还是她自己说出来的。

    咳嗽一声，李敬道。

    “那只犬妖，恐怕没可能遇到了，她不是江海管理局的，这会早该回去了。”

    陈雨然闻言露出索然无味的神色，正想说点什么，赵院士从制冷机房走出来摇了摇头。

    “里面已经整体侦测过了，没有阴气残留。”

    “嗯，麻烦赵院士了。”

    李敬应声，望向陈雨然道。

    “我们去外边，看看戴组长他们那里怎样。”

    话音未落，两人的通讯耳机“滴”一声，戴弘的话音响起。

    “李敬、雨然，外边有发现了。沐白尘在西北方向的自然风入口检测到了阴气残留，你们把赵院士带过来用高精度侦测器确认一下，试试能不能进行追踪。”

    骤然得此通讯，陈雨然飞快抬手摁上耳机。

    “明白。”

    ……

