    电话刚挂，苏安手机上就收到了一笔五十多万的工资划款短信。

    这是银行推出的一项服务，公司有大额转账等支出的时候，他这个老板的手机号都会收到短信提醒。

    “不贷款能行么？”

    苏安嘴角咧起一丝嘲讽，就算是他不想装修酒店，可除非是关闭酒店，若不然，贷款是必须的，不然下个月的工资和其他杂七杂八的费用都拿不出来。

    正在这时，苏安接到了魏先的电话，说是已经连夜拿出了酒店装修的计划和贷款计划，想请苏安这个老板过目。

    半个小时候，海润大厦十六楼总经理办公室。

    苏安手里拿着魏先给出的总共将近十页的装修、贷款计划，眉宇间看不出丝毫的情绪波动。

    但这也符合他平时在魏先跟前的人设。

    “用咱们酒店大楼作抵押，贷款三个亿不成问题，其中五千万用来进行豪华装修，其余的作为流动资金，甚至可以进军其他行业，多头并进……。”

    魏先手里也拿着一份同样的计划书，给苏安进行简单的讲解。

    “咱们酒店大厦估价多少？”

    苏安开口，他的确是有些好奇。

    “应该有五六个亿。”

    魏先还以为苏安对他的方案有些心动，赶紧开口道：“所以贷款三个亿，银行绝对批款。”

    “工期九个月？”

    苏安翻到了计划书的第五页，上面写着九个月的工期，将近一年。

    酒店停业一年，这个损失……。

    “咱们打造奢华酒店，肯定要从细节入手，工期快不得。”

    魏先开始给苏安描述他心目中的蓝图。

    “我在考虑一下。”

    苏安放下手里的计划书，若他能同意魏先的这份计划，他脑袋真是被门夹了：“你给前台交代下，明天上午要是有人来找我，直接带来我办公室。”

    “好。”

    魏先点头，总觉得昨天开始，老板似乎有些不大对劲。

    “给员工员工都通知一下酒店准备装修的事。”

    “至于对他们的具体安排，过几天在说。”

    苏安开口，又吩咐了几件事，让魏先彻底感觉到了苏安身上天翻地覆的变化。

    不过，这种变化也没让他心里有太多的担忧，毕竟，苏安现在还是走在他铺就的路上。

    最多一年，这条路就能走到头了。

    “好。”

    魏先点头，又和苏安聊了会公司现状及未来发展的宏伟蓝图后，方才意犹未尽的离开。

    “口才倒是不错。”

    目送魏先关门离开，苏安笑着摇了摇头，可惜，他不吃这套。

    而且，借着酒店装修的机会，他还准备对几个中层管理人员和底层员工进行大换血。

    看看酒店现在的卫生环境，拿着工资不干活的人，酒店不养。

    快中午下班的时候，苏安接到了导员姜萌的电话，说是那边已经联系好了。

    设计学院的导师一听是给乾州市有名的大型酒店装修，当即一口答应。

    甚至，还怕海润酒店这边反悔，毕竟这算是设计学院学生们一次真刀实枪的实习，而非是简单出个设计图，机会难得。

    由于苏安要求的时间紧，所以设计学院那边下午就可以组织学生来酒店这边看现场，然后和苏安探讨设计。

    想了想，苏安拨通了刚离开没多久的魏先的电话，嘱咐他让人安排，整栋大楼都打扫干净。

    至于具体原因，他绝口不提，魏先也没法追问。

    虽说整栋酒店都要重新装修，但也不能让自己母校的老师和学生参观的时候，一人踩出一个脚印。

    中午，苏安仍旧没回家，对他而言，回家也是一个人住，在哪吃饭其实都一样。

    让酒店内的厨师做饭，送上来，吃了几口后，苏安就不在动筷子。

    酒店的饭菜有些出乎他预料的普通，普通到甚至还不如一些路边摊。

    这还是给他这个老板送的饭菜，若是给顾客做的饭菜，不知道会不会更难吃。

    让人把碗筷拿走，苏安就在办公室的大沙发上躺了一会，直到导员赵萌给他打电话，说学院一行已经到了酒店前厅，他才赶紧起身，洗了一把脸，匆匆下楼。

    原本，他想着母校的人出发前会先说一声，结果到前厅了，才给他打电话。

    “导员，您也来了。”

    苏安刚坐着电梯下楼，就瞧见了前厅站着的八九号人，别的他都不认识，但穿着白色连衣长裙，身材高挑、明眸皓齿的姜萌，他还是一眼就认出来了。

    “自己学生的事，我能不来么？”

    姜萌笑眯眯的开口，双眼弯如月牙，挨着给苏安介绍了她身旁的两个中年人：“这位是设计学院的钱主任，这位是李导员。”

    “多谢两位老师带着师弟、师妹们前来帮忙。”

    苏安也不是不懂礼的人，先是笑着道谢，然后邀请一行人上楼。

    “你亲戚没来？”

    上电梯的时候，姜萌刻意落后了一步，好看的眉头皱了一下。

    “上去说，上去说。”

    苏安尴尬的开口。

    “老师、学弟、学妹们你们先坐。”

    把人领进自己办公室后，苏安也没喊人进来，而是自己拿起一次性茶杯，在饮水机前接茶。

    “你也别忙活了，都是自己学校的老师和同学，又不是外人。”

    姜萌笑着开口：“你电话里不是挺着急的么？咱先说正事？”

    “也成。”

    苏安把最后一个纸杯放在了一个身材瘦弱的男生跟前的茶几上后，环视了下屋内，已经没有空余的作为，只能把老板椅从办公桌后拉了出来，然后坐下。

    先是说了几句场面话，然后就开始说自己的要求，这期间，还不停的和设计学院带队的钱主任还有李导员沟通。

    姜萌倒是没有说话，毕竟她不是设计专业的，她只是不停打量着屋内的布局，眼神中有不少的疑惑。

    “主题设计、多元素设计，你的想法倒是挺好。”

    钱主任先是肯定了苏安的想法，然后才继续道：“但你想过没，若按你所说，十六层大楼，底部三层前厅和餐饮的设计暂且不提，单是住宿房间的设计，你就要最少五种以上的风格装修。”

    “这就加大了你的装修成本，而且，一个酒店多重不同风格甚至是完全迥异风格的装修，设想理念很不错，但是否吸引客人，你想过么？

