
　　死寂，整个武馆之中陷入了一片死寂，甚至连作为裁判的雷岐山都陷入了沉默。。

　　狠，这小子实在是太狠了，他着实没有想到林恒竟然真的有勇气干掉薛木林。

　　林恒将脚抬了起来，跺了跺，将上面的污秽之物全都擦干净，脸上露出一丝嫌弃的神色。

　　林恒从一开始就没有想放薛木林离开，刚刚停顿的那一下子，只不过是给他一丝希望然后自己在将其打破。

　　林恒不是一个弑杀的人，但薛家这一世和上一世所作的一切，已经成功激怒了林恒，加上现在薛木林的死亡，双方已经产生了不可调和的矛盾，直至一方死亡才能解决。

　　“小畜生！你竟然敢！”

　　薛磐现在已经缓过神来，看着自己身上沾染的，来自他长子的鲜血，整个人悲痛万分。

　　他双目充血，原本沉稳的样子早就被他丢到九霄云外，此刻的他只有一个目的，那就是血刃面前的这少年。

　　庞大的威压从他的身上传来，整个人目光早已锁定站在生死擂台之上，浑身摇摇欲坠的林恒身上。

　　林恒这时候才发现，原本如同老好人一般的薛磐，发起火来所产生的气势竟然这么恐怖，身上散发出的实质化的气血，无不诉说面前这中年男人也是难得一见的高手。

　　完蛋了！

　　看面前薛磐这气势，明显已经踏入了中级武者高段的境界，虽然距离高级武者的差距还有很远，但是对于现在的林恒来说，也是足够碾死他自己！

　　林恒暗道一声不妙，此刻的他经过刚刚的那一场大战整个人已经陷入了虚脱，手脚都难以动弹，一股又一股的疲倦从每一寸肌肉之中传来，让他困顿的快要闭上双眼。

　　“小子，你给我儿拿命来！”

　　薛磐直接出手，浑身罡风涌动，整个人的气势直接攀升到最高，一掌拍出，目标正是林恒的天灵盖！

　　要是被这一掌拍到林恒这回真的要命丧黄泉。

　　而此刻的雷岐山也在犹豫，到底应不应该救林恒！

　　诚然，林恒给他的震惊是在是太大了，但这还远远不够。

　　他昨天已经查看过林恒的情况，甚至是已经知道了林恒的家境，可以说是平凡的不能再平凡，这种人在现在的武者世界之中可以说是无依无靠的存在。

　　而薛磐，他的势力在整个三水市可以说是早就根深蒂固，自己虽然不怕他，但是为了一个素未相识的少年得罪对方真的值得么？

　　若是林恒没有干掉薛木林，自己还能在两人之中周旋一二，甚至让他们化干戈为玉帛，但现在薛磐的长子死了，若是不除掉姜恒可以说是对于整个薛家来说都是颜面尽失。

　　若是自己现在横叉一手，必定站在了薛家的对面，这让他也是进退两难。ŴŴŴ.23sk.com

　　而正当他犹豫的时刻，学判断额掌风早已逼近林恒，甚至林恒在额头前面飘扬的发丝在这一瞬间都被那如同刀刃一般的罡风给割断。

　　我怎么能死在这里！

　　感受到周身传来的巨大的压力，林恒猛地咬向自己的舌尖，一股股的剧痛从舌尖蔓延至大脑，让他原本快要晕厥的精神重新一阵。

　　“包子！给我上！”

　　林恒此刻也管不到姜齐圣所说的话了，现在这种情况早已万分紧急，自己当然要用出自己所有的底牌。

　　随着林恒的一声令下，在契鬼空间之中，早就焦急万分的包子直接冲了出来。

　　他小小的身影在空中逐渐凝实，化为一道流光直接朝着薛磐的掌风迎了上去。

　　“契鬼！！！！”

　　不像刚刚林恒所展现出来的第一次洗髓，还有人不认识你，但当包子出现的那一刻，全场所有人的目光都集中在林恒的身上。

　　只见空中的包子朝着薛磐那恐怖的一掌主动迎了上去，他并不是不能避开，薛磐现在已经是中级武者高段的境界，虽然包子实力在这一段时间之中已经提升了不少，但是依旧只是能与对方周旋片刻。

　　他不愿意闪开的原因正是，身后重伤的林恒，他知道要是自己闪开这一掌必定会伤到自己的主人，所以他愿意冒极大的危险去硬抗薛磐这一掌也不愿意李恒收到半分的伤害。

　　只见半空之中的包子直接张嘴，长长的舌头直接穿刺了出去，目标便是薛磐的手掌心。

　　虽然包子的出现让薛磐出现了短暂的愣神，但是他强大的内心依然将心中的疑惑收拾了起来，他心里知道，年轻的这个少年肯定不是简单的货色，但是他现在已经是箭在弦上不得不发，既然已经的罪死了那就斩草除根，他能相信自己的价值要远超一个死去的天才，只要林恒死了，那么所有的一切就和自己没有什么关系！

　　包子的舌刺直接发动，这吐出去的速度竟然比上次还要快上几分，林恒这时候才发现，此刻包子身上的蓝色竟然比之前凝集了很多，甚至体型都拔高了几分。

　　薛磐蓄力一掌，在空中和包子的舌头剧烈的撞击到了一起，出乎所有人意料的是，交界之处竟然传来一声巨大的声响，短短交锋的几个呼吸只见，薛磐总共出了三掌，而包子一身的实力都集中在舌头和钢牙之上，但你果然不可能弱了其实，竟然和薛磐拼了了有来有往。

　　双方落地，包子的身形直接砸到了林恒的身上，林恒定睛一看，包子此刻也已经受了伤，大大的嘴巴直接被撕裂，甚至舌头都被薛磐震得布满血丝。

　　而薛磐和包子交手之后，落地竟然也不自觉的退后了十几步，手掌上滴落一滴又一滴的鲜血。

　　他受伤了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第41章 薛磐出手，放包子！免费阅读。https://xs.23sk.com 