    见到伊迪娅不再隐藏身形，奈非并没有感到意外。

    经过试炼之地的一番合作后，他和幽灵少女之间，就有了非常默契的信任。

    作为秘境之灵，伊迪娅在秘境之中有着很高的权限，等到所有人都离开营地的之后，她其实一直在关注着奈非。

    只不过，这一路上，奈非身边还有其他人在场，所以伊迪娅就没有露面。等到他来到这个地下空间的时候，才突然现身，重新联系上了奈非。

    正是有着这个底气，奈非在察觉到安德雷斯的恶意之后，没有选择先下手为强，而是想要借此机会，看看安德雷斯的背后，究竟隐藏着什么猫腻。

    虽然伊迪娅怕引起深渊力量的反噬，不能直接出手，但是以她对秘境的掌控权限来说，偷偷的搞点儿小动作，也能给敌人带来致命的危险。

    官方外挂，最为致命。

    有了伊迪娅在一旁跟着，奈非的行事风格，才会突然变得激进了许多。

    安德雷斯就是例子，白银阶的大高手，被奈非一顿骚操作后，直接打出了gg。

    甚至到最后，连个全尸都没留下。当然，这也是他自作自受，本来奈非都答应给他提供一瓶治疗药剂，想要保住他的生命，从他口中得到更多的情报。

    没想到安德雷斯不领情，最后竟然惨死当场。

    奈非在一堆碎肉中翻了许久，把一些有价值的东西，都收集起来后，看着安德雷斯的惨状，不由的叹了口气。

    “可惜了，怎么就这么想不开呢！”

    说完，他看着经验池中的经验，嘿嘿一笑，还好安德雷斯没有死在秘境之外，不然白花花的经验，就浪费了。

    “奈非，你接下来还要去传承之地吗？”

    一旁的幽灵少女，见到他收拾妥当后，有些犹豫的问了一句。

    奈非知道她在担心什么，哈哈一笑道：

    “当然要去！放心，那些怪物，我能应付！你不是也见到了我的实力嘛。所以说，该担心的是敌人！”

    “可是……到了传承之地，我恐怕无法在给你提供任何帮助。不论是秘境首领，还是深渊污染的源头，都在传承之地，它们的力量，非常恐怖。要比你之前遇到的怪物加起来，还要可怕！”

    伊迪娅眼神中透露出担忧的神色。

    在这些试炼者之中，奈非是最有希望，帮她解决现在困局的人。只是，她并不想让自己新交的朋友，置于危险之中。

    虽然他们之间认识的时间并不算长，不过，奈非却是她诞生意识以来，交到的第一个朋友。

    在试炼之地，第一次见到奈非的时候，她的心中，就产生了一种莫名的熟悉感。就像是命运的纠缠，总有冥冥之中的声音在提醒她，自己可以完全信任面前的人。

    正是因为如此，她才会对奈非格外的关注，甚至不惜耗费本源，撬动秘境规则，去偷偷的帮助他。

    察觉到她话语中的担忧，奈非心中一暖，此时，再看着幽灵少女熟悉的面孔，就像是看到了另一个少女。

    他总感觉，面前的幽灵少女，和莉娅之间，有着莫名的联系。

    毕竟，两人的长相，几乎是一个模子刻印出来的，实在是太像了。

    可惜，莉娅还在静月营地那边，帮忙安顿着那些村民。

    要是她也跟着过来的话，不知道见到伊迪娅后，又会是什么样的表情。

    不过，长相这么相似，这其中会不会有什么隐秘……

    奈非心中胡乱的猜测了一番，最后还是摇了摇头。

    眼前还有更重要的事情要做，至于两者之间的关系，还是等到以后，在去研究吧。

    他看着一旁的幽灵少女，开口问道：

    “先不说这个了，既然都走到这里了，我肯定要去传承之地看一看。

    你刚才说，有人在举行大规模的破界仪式，究竟是怎么回事？”

    说实话，安德雷斯的意外死亡，其实也给奈非省去了很多的麻烦。

    至少，不用再去考虑这个家伙，在接下来的路程中，偷偷的搞出什么小动作了。

    只不过，对于伊迪娅刚才所说的事情，奈非心中隐隐感觉到了不妙。

    希望，不是他所担心的那样。

    “有人锚定了秘境在亚空间的道标，正在试图突破秘境规则的封锁，直接传送到秘境之中。

    如果只是有人，通过正常方式，进入秘境，一般不会触发秘境的防御机制，甚至还会给予这些外来者试炼资格。

    但是，破界仪式不同。

    他们在暴力破解秘境的外层封锁，若是秘境的封锁，失去效果后，整个秘境，将会完全暴露在亚空间之中。

    到时候，很容易就会引起虚空巨兽的目光。”

    说到这里，伊迪娅皱着眉，似是遇到可什么难以决断的事情。

    良久，她才叹息了一声，继续说道：

    “我能感觉的到，这次破界仪式的力量很强，等到围绕在秘境之外的虚空风暴平息后，秘境的封锁，就会完全失去作用。

    到时候，不管是什么人，都能直接进入到秘境里面。

    而且，因为深渊力量的缘故，我恐怕就会彻底失去对秘境的控制。”

    幽灵少女的话，令奈非心中充满了紧迫感。

    他更清楚，在外面进行破界仪式的都是一些什么人。

    除了安德雷斯之外，还有着许多势力，再打这个秘境的主意。

    所以，奈非立刻行动了起来，他必须要在这些家伙出现之前，帮助伊迪娅，重新恢复对秘境的控制。

    在深渊侵蚀的状态下，她有很多能力，都无法使用出来。

    “伊迪娅，接下来，帮我解除这里的幻术封印吧，我要尽快前往传承之地。

    只有把那里的深渊余毒清理干净，才能更好的去应对那些破界者。”

    伊迪娅见状，还想继续说些什么，却见到奈非目光中的坚定，到嘴边的话，也就没能说的出。

    最后，她抿了抿嘴唇，转过身，对着前方猛的一挥手。

    原来还是石壁的地方，突然出现了一个宽阔的通道。

    “从这里出去，就能进入到传承之地，到了那里一定要小心。秘境守卫和腐化亡者，正在上面战斗。

    你们这样的外来者，会是它们共同的敌人。传承之地几乎快成了它们的大本营，我在那里的力量，会收到极大的压制。

    不过，如果你遇到了无法抵御的危险，我会尽力将你传送出去。”

    伊迪娅看着奈非，态度特别坚决。

    她心里已经作出了决定，加速奈非真的遇到危险的话，她会直接消耗本源之力，把奈非传送出去。

    奈非知道她的意思，心中倒是一点儿也不担心，反而哈哈的大笑了一声：“哈哈，你就放心吧！这些怪物，可困不住我！”

    奈非说完，头也不回的走进了通道，只留下幽灵少女，在原地静静的看着他的背影，沉默不语。

    或许是因为这条通道，一直被幻术所隐藏着，奈非走了很久，也没碰到任何怪物。

    他也就趁着这个机会，好好的整理了一下，之前的收获。

    安德雷斯作为白银阶的法师，还是一个魔法工会的会长，身价自然不菲。

    除了一些乱七八糟的超凡物品在，他还找到了一些稀有药剂。

    这些东西，虽然对他没有什么用处，但是价值同样不菲。可以称得上是这些天以来，最有价值的收获了。

    奈非直接就把其中能够分解的东西，都分解成了各种灵性材料。

    【扭曲之剑】的经历，已经告诉了他，这些暗黑专属的装备，所带来的提升，可不是晋升几个能级，所能比拟的。

    若不是经验积累的还不够，奈非现在恨不得把自家的密库，都给洗劫一空，直接在整出一件传奇装备出来。

    所以，他现在对于那些，集结在传承之地的怪物，可是非常眼热。

    在他眼中，不论是秘境守卫，还是腐化亡者，都是无比诱人的经验包。

    通道的尽头，是一扇青铜大门，上面雕刻着华丽的花纹，奈非从上面，察觉到了超凡之力的余韵。

    因为传承之地十分特殊，幽灵少女无法在那里现身，所以在他出发之前，就已经把传承之地的详细信息，都告诉了他。

    此时，奈非注视着面前的青铜大门，心中丝毫没有感到疑惑。

    在这个青铜大门后面，隐藏着是一个传送法阵，利用这个传送法阵，可以直接通往传承之地。

    与奈非一开始所猜测的不同，传承之地，并没有处在这片古战场呢中心。

    而是直接藏在了一个不起眼的堡垒之中。

    若想进入那里，除了砍翻挡路的各种怪物外，剩下的就是利用刹遍布在古战场上的传送小站。

    在法师部族的时代，各种传送秘境，十分常见。

    现在，随着秘境的诞生，这些传送小站，同样也被保留了起来。一直在伊迪娅的关注之下。

    在门外，奈非没有犹豫，按照幽灵少女所教会的方式，重新打开了青铜门，进入到了其中。

    与奈非预料中不同的是，青铜门后，除了一个空荡荡的密室在，什么东西都没有。

    他也不以为意，直接站到了密室中央。

    随着他的靠近，在中央的地面上，一圈圈神秘的符文，从地下深处浮现了出来。

    前面泛着幽幽的蓝光，很快就连成了一片，最后汇聚出一句符文之语。

    奈非并不认识这具符文之语，不过并不影响他去使用这个传送小站。

    按照幽灵少女的提示，他在其中一个符文之上，轻点了一下。

    顿时，一道无形的波动闪过，传送小站立刻运转起来。

    奈非只感觉到眼前一黑，下一秒钟，四周的景色，就变成了另外一番模样。

    “好神奇的传送技术！”

    这种传送小站，要比其他的传送手段，更加平稳。甚至要比现在的传送技术，还要精妙。

    真是无法想象，法师部族的时代，究竟是什么样的景象。

    奈非感叹一声，没再停留，直接推开青铜门，走了出去。

    来到这里后，他心中谨慎了许多。

    激活了寒冰护甲，然后消耗经验，重新刷新了一次生命信息，把能量气旋加载到了法术位中。

    接下来的敌人，会是那些无穷无尽的秘境守卫和腐化亡者，这种时候，就需要用到能量气旋这个法术，展现出炮台法师威力了。

    这个密室同样处在地下深处，只不过，这里的幻术封印，只对外不对内，奈非很容易就走了出去。

    等到走出来幻术的封印范围，奈非扭头看了一眼，刚才的通道，再次变成了无比真实的石壁。

    “化虚为实，这种恐怖的幻术造诣，还真是夸张！”

    解除的越多，奈非对于上古文明，就越大的好奇，真不知道，如此强盛的文明，为什么突然间就分崩离析了。

    现在不是研究的时候，奈非稍微停留了一下，就急匆匆的向着地面赶去。

    这处密室的上方，处在一个峡谷之中，奈非从一个隐秘的山洞中走出去后，立刻发现了不远处，正在疯狂厮杀的怪物。

    就像伊迪娅说的那样，传承之地的怪物非常多，而且能级也要比其他的地方，高了许多，抬眼望去，大部分都能达到青铜位阶。

    看到这些，奈非立刻双眼放光，兴奋起来。

    此刻，他心中再也没有了其他念头，满眼都是这些可爱无比的经验包。

    他千方百计来此的目的，可不是为了阻止那些势力的阴谋诡计，也不是为了去抢什么秘境传承。

    他的目的一直很纯粹，那就是刷他个天翻地覆，在马休男爵走之前，为自己积累出足够的资本。

    此时，奈非在按耐不住，扭了扭脖子，狞笑一声，向着正在厮杀的怪物走去。

    “能量气旋！能量气旋！能量气旋……”

    奈非一出手，就是要命的清场神技。

    不管三七二十一，直接先把奥能消耗干净，整出来一道毁灭风暴出来。

    狭长的山谷，一道毁天灭地的龙卷风，瞬间出现，就像是犁地一般，直接卷出一片宽敞的通路出来。

    此时，正在厮杀的怪物，不管是秘境守卫，还是腐化亡者，立刻停下了战斗。

    下一秒，嘶吼一声，便向着奈非的方向，涌了过去。

