    东宫从玄福门出来，浩浩荡荡一群。

    小孩也有好几个。

    阎伯烜蹭他二舅的车。

    桓樾抱着九郎。

    八郎抱不住，几个乳母围着转，一路上都战战兢兢。

    后宫喜气洋洋，若是八郎哭着那总是不太好。

    进了长秋宫、椒房殿。

    这会儿早，但大家到的挺齐。

    哇！八郎第一个炸响。

    茜纱小心翼翼的，差点被吓到。宫里好久没听到小孩哭了。

    宫里的娘娘、也没让小孩进宫，还有点寂寞。但哭起来又受不了。

    当今皱眉：“怎么了？”

    董谦站在一边接话：“青蛾又没小孩。”

    当今发威：“滚出去！”

    董谦愣住。她就到宫里转了一圈，比八郎哭的还响亮，但没人理她。

    文邈也懒得讲情。这董谦就是脑子有病，该说什么都不知道吗？

    或者在外边造谣都当成真的了，不接受自己的失败。那就不可能改正。

    谢籧没求情。毕竟他能进宫都是父皇给脸。

    不是姐弟无情，而是董谦留下来肯定也干不出有脑子的事。

    谢籧穿着蟒袍，国公和亲王差不多的。他又年轻，还有个样子。

    孔贞君坐在他边上，面无表情。

    长宁公主看她一张像死人脸。很是晦气，不知道三哥有没有后悔？

    谢籧后悔也不能说，孔氏是真无趣，好在还有美人，不过现在都不重要。

    八郎哭个不停。

    当今挥手：“带下去。”

    孙氏和乳母离开，还得离远点，要不然哭声传到椒房殿。

    这孩子挺亏的，皇子要在皇帝跟前露脸不容易，会哭的孩子吃的不一定是奶。

    像九郎笑的歼，就有一席之地了。

    朱氏德妃抱着九郎、给圣人看看，这眉开眼笑的多讨喜？

    当今点头，让大郎开始。

    谢简和新妇文邈、恭恭敬敬的跪在父皇跟前。

    文邈今天打扮挺美的，毕竟她长得也不算丑。现在是王妃了，比皇太子妃更像。

    太子妃特殊、且不说，就看孔贞君又穿着大红，好在这会儿天好，要不然像女鬼可怕。

    不过就她那样子，若是穿白的也可怕，小孩都害怕。

    当今对文氏十分满意，赏赐直追青蛾。

    当初给青蛾是补偿，现在给文氏是补偿大郎的。

    谢简激动。父皇很好，他以后会做个孝顺儿子。

    当今挥手，让他们先拜见申贤妃。

    朱氏来的时候都要和申贤妃换位置，是申贤妃不肯坐在德妃上。

    现在嘛，朱氏一点不在意，尤其她有儿子，有做婆婆的时候。

    申氏激动的依旧抹泪。圣人给的体面她都看到了，没有一丝遗憾了。

    过去的让他过去，以后就是大赵的彭王，好好过自己的。

    那些人再算计他，和以前也不一样了。

    文家也不是好动的。文太傅也没做什么，太子太傅、对付他还得扯上皇太子。

    所以申氏管不上，就把自己能拿出手的都给儿媳。

    文邈好在拿的是礼单，要不然都搬不动，她又不是青蛾有神力。

    朱氏看着乐。她没做过婆婆也得学。

    文邈真是越看越好，朱氏琢磨着以后上哪儿给儿子挑个差不多的。

    不求别的，至少和大嫂二嫂处得来。

    谢简对着德妃娘娘、庶母就不用跪了。

    朱氏很大方，把自己能拿的、也赏了彭王妃。反正她只要做着德妃，攒几年不会短了自己儿子的。

    申贤妃看着，这妆奁不是皇太后赏她的吗？

    朱氏笑道：“妾就斗胆替太后娘娘赏的。”

    有长辈更福气，文邈都客气的收了。

    李昭容虽然品级不如彭王妃，但占了辈分，作为狗大户，她送出的礼不薄。

    文邈就笑着。

    李昭容喜欢她这气度：“别说青蛾惦记着，长宁以后就跟着大嫂二嫂了。”

    方婕妤补充：“还有广宁和永宁。”

    文邈这大嫂当的可实在。

    茜纱有孕了比以前还美，娇滴滴的笑道：“有大嫂了就是不一样。桓娘娘都像有主心骨了。”

    桓樾点头：“咱家以后肯定更兴旺！”

    朱氏看看，还是青蛾会说话，这说的圣人多爱听？

    尤其惦记一大家子，这是储妃该有的样子。

    不像以前董氏，恨不能只有她一个，和气是不可能看到的。

    茜纱问：“桓娘娘准备给大嫂送什么？”

    桓樾让人拿来，两棵树苗！

    当今大笑：“这是什么树？”

    桓樾说：“这一棵女贞、这一棵榆树，合起来是忠贞不渝。”

    众人愣住，这两棵树苗好会送！

    桓樾说：“主圣则臣直，故思志义之臣；家人利女贞，尤赖贤明之助。女贞凌严冬，艳不数桃李。”

    当今大悦：“好！”

    谢简和文邈谢过。

    郭冰看着，若是彭王为榆树，则妃为女贞？这就不是菟丝子。

    方婕妤也觉得忠贞不渝好巧！当然彭王妃可送，做妾的不可以。

    而且忠于谁？圣人！隐含着殿下。所以圣人会高兴。

    接下来是谢籧、孔贞君。

    孔贞君盯着文邈、那眼神十分诡异。

    文邈就十分淡然。

    孔贞君板着脸要裂开了，最后终于裂开，倒下了。

    谢籧都差点裂开，孔氏到底做什么？

    当今挺淡定。看着文氏还有点精彩。她大概就是心里太淡？

    谢简吓一跳，看向媳妇儿，厉害啊，以后就抱她大腿了！

    文邈脸红了一下。其实她什么都没做，大家信吗？

    茜纱拍拍胸口，好在彭王妃收了孔贞君，彭王妃以后也是惹不起的一员。

    邢美人眨眨眼睛，觉得挺有意思的。

    能让桓娘娘惦记的大嫂，肯定不会是一般人。

    镇得住场子才做得了大嫂。这一脉就不怕被人欺了。

    谢籧赶紧向父皇请罪。

    桓樾插话：“妇人的事三郎未必知道。”

    当今给青蛾面子，这样的日子就不把三郎赶回去了，让人将孔贞君送回去。

    谢籧心里不管怎么想，面上客气的谢过二嫂。

    桓樾说：“我说这话可能不太合适，但就像我觉得吴王家几个堂兄弟可惜，三郎比他们还优秀，一定要活出个人样来。让董氏还能为你骄傲！在地下能和别人说，我儿子！而且你这么年轻，陛下对你还有期待的。”

    当今看她一眼，有吗？

