    太皇太后定下了心。

    片刻之后，有宦官进来通报道：“陛下和太子殿下还有定远侯来了。”

    太皇太后听罢，正冠、肃容，自有一番母仪天下的气度。

    她缓缓抬眸，看了一眼宦官，徐徐道：“叫进来吧。”

    张皇后还以为太皇太后的举止有些夸张，可谁料到，等弘治皇帝进来时，才觉得弘治皇帝更加的夸张。

    却见弘治皇帝没有穿着宫里的常服，却是戴着冠冕，穿着礼袍，那金丝所绣的盘龙跃然于衣冠之上，他徐徐入殿，郑重其事的看了太皇太后一眼。

    朱秀荣听到方继藩竟也来了，不禁心里悸动，瞥见了方继藩，又忙垂下头去，不敢在去多看一眼。

    “皇帝，这是……”太皇太后显得有些吃惊，不禁深深皱着眉头，追问弘治皇帝。

    这后宫，就是皇族的自己家里，自己家里走动，何须这样的郑重其事，需知这礼服十分繁复，皇帝要穿起来，都需几个宦官忙碌好一阵子，每一个佩饰，都有严格的礼仪规定，半分都马虎不得。

    且穿戴起来，也不舒服，可皇帝如此，这是何意？

    太皇太后凝视着弘治皇帝。

    弘治皇帝拜倒：“孙臣敬告太皇太后，孙臣克继大统以来，生子朱厚照，立其为皇太子，太子者，国家之根本而已，维系国家大统，社稷之存续，孙臣为太子所计，夙夜难寐，不敢懈怠，诚恐太子不肖，而贻害天下人……”

    弘治皇帝匍匐着，头向太皇太后，身上的黄袍宽大，覆盖于地，他一字一句，娓娓道来……

    方继藩在身后听着，有点想打哈欠，说实话，这等事，还要做官面文章，弘治皇帝果然还是那个弘治皇帝啊，臣没有看错你，你就是这么个呆板之人。

    弘治皇帝想要继续说下去，显然，在来之前，他已有腹稿，这洋洋洒洒上千言的进言，他为自己的话而感动，这番话，他早就想说了，他想告诉列祖列宗，告诉自己的祖母，自己在世，无愧于天地，无愧于列祖列宗，无愧于天下的臣民。

    他继续道：“今孙臣子朱厚照……”

    朱厚照站在他身后，憋不住了，忍不住大叫道：“太皇太后……母后，我生孩子啦！生了七个！”

    “……”

    弘治皇帝的泪水依旧还涟涟垂地。

    听到此处，他的郑重其事的宣告戛然而止。

    寝殿之中，落针可闻，几乎所有人的声息都可以听得清清楚楚。

    方继藩心里想，这是悲剧啊。

    朱厚照则乐了，想叉手起来乐呵一番，似乎觉得这个场合不太合适，手很勉强的垂下，一副很郑重的样子。

    张皇后惊的一下子自锦墩上摔落下来，哪里还有皇后的气度，生生落地。

    身后的宦官，此刻本该去搀扶，却是嘴张得大大的，完全没有顾忌到皇后娘娘。

    朱秀荣张眸，像倒吸口气的样子，看着自己的皇兄，在她心里，或许这又是皇兄的一个‘玩笑’，没错，自己的亲哥就是这么一个不靠谱的人。

    太皇太后手在颤抖，因而手中的凤头杖也禁不住在地发出咯咯的声音。

    她巍巍颤颤起来。

    双目既没有去看匍匐在地泪水涟涟，此刻却有点懵逼的弘治皇帝。也没有去顾忌自己拿摔在地上的孙媳。

    她双目里，像充了血，满是血丝，死死的盯着朱厚照。

    一旁的宦官想要搀扶她，她手中杖子犹如盘龙棍，啪的一下虎虎生风打在了那宦官身上，厉声道：“走开。”

    老太太健步如飞，徐徐走到了殿中，万分激动的问道：“七个？”

    朱厚照郑重的点头道：“七个，这只是暂时发现的，孙臣一路来，琢磨过了，还不知多少，还未察觉呢？”

    老太太眼眸睁得大大的，盯着朱厚照，哽咽的问道。

    “是你的？”

    朱厚照的笑容消失，脸拉了下来，啥……啥意思？

    朱厚照道：“是孙臣的。”

    老太太沉默了，她拄着杖子，杖子敲击着砖面，发出啪啪啪的声音，她疾走了片刻，驻足，一字一句的从嘴里吐出话来：“御医呢，御医为何没有传唤去，这么大的事，这怀有了身孕，马虎不得的呀。”

    朱厚照想了想：“孙臣忘了。”

    老太太怒了：“你是糊涂虫，你忘了，你父皇既知道，为何没有下旨，立即命太医院诸妇科圣手，入驻东宫，以备不测。”

    弘治皇帝尴尬道：“孙臣是有些……”

    老太太举起杖子来，狠抽了一下匍匐在地的弘治皇帝屁股：“你呀你，身为皇帝，竟也糊涂至此，出了岔子，你担当的起吗？你以为你是天子，天子算什么，子孙存续，才是头等的事，这比你这天子更紧要。”

    弘治皇帝吃痛，饱受屈辱，却道：“孙臣万死。”

    “传旨，立即命太医院诸御医，入驻东宫。”

    老太太侧目看着朱厚照，喜滋滋的问道：“七个妇人，都是什么身份？”

    朱厚照硬着头皮，悲剧的看了自己的父皇一眼：“还没有身份，孙臣一时高兴呢，就兴冲冲来给父皇报喜了，父皇也没给孙臣说这事，孙臣太糊涂，啥都不懂。”

    “果然！”老太太二话不说，举杖，下头的弘治皇帝一动不敢动，生生又挨了一杖。

    老太太厉声道：“历来母凭子贵，她们想来身份卑微低下，可哀家，又何尝不是身份卑微低下呢，历来国朝的规矩，若秀女怀有身孕，这肚子里有了龙种，便要立即册封身份，为的，既是让她们安心养身，也教将来孩子们出世时，不至被人呼为宫女所生，这叫名正言顺，这规矩，你却不懂？”

    这一句话很诛心。

    因为弘治皇帝就是宫女所生的，他忙道：“孙臣知错。”

    老太太抬着头，眼眶里含着泪，激动的道：“这么大的事，给去敬告列祖列宗啊……”

    弘治皇帝立即点头，郑重的道：“儿臣……这就命英国公张懋去……”

    “什么事都是英国公，哪一次太庙，不是那个张懋，你自己没了腿吗？”老太太怒道。

    弘治皇帝道：“儿臣明日即去。”

    老太太这才放下了心一般，随即大喜，眼角眉梢都洋溢着笑意：“英宗先帝若是知道如此，不知该有多高兴，咱们的厚照，有后了啊。”

    说到此处，老太太已是泪光闪闪：“那环切，到底是什么名堂，如此神奇？”

    方继藩一愣，不知道怎么来解释。

    见老太太看着自己，满脸求知欲，非常想知道一个所以然，可是这个……咋解释呢？何况，朱秀荣还在呢，解释真的好嘛？

    见方继藩踟蹰，老太太笑了，朝他摆摆手，连连说道：“罢了，罢了，不问这个，此等事，倒是哀家无礼了，皇后。”

    张皇后才由宦官搀扶而起，看着弘治皇帝一大把年纪，还挨了两杖，心有些疼，可现在却顾不得这个，听到自己竟也要做祖母了，顿时喜出望外，眼里泪光点点，忙是上前，开口说道。

    “这是方卿家的功劳啊。”

    一语惊醒梦中人。

    大家只顾着高兴，竟是忘了这环切是因何而起。

    因此一下子所有人都看向方继藩。

    方继藩这个时候可不敢邀功，连忙摇头道：“不不不，臣不敢居功，臣只能保障，能治好殿下的病，可这一次怀有七个，这是太子殿下勤勉肯干，坚持不懈、自强不息、废寝忘食、焚膏继晷的结果，这功劳，臣只占一成，其中九成，都归于太子殿下。”

    这是真心话呀。

    方继藩现在想到的，是自己要发财了。

    西山医学院，自此之后打出招牌，一次环切，太子便生了七个孩子，还有什么，比这更强大的广告效应吗？

    传宗接代，乃是这个时代的要务，也就是说，你可以人渣，可以没出息，可以混吃等死，可是，你却不能无后。

    当下的卫生条件，某些地方过长的人，是最容易引发生殖系统疾病的，这和上一辈子的不孕不育的原因不同。

    而这环切，本就是小的不能再小的手术，通过环切，医学院可以招募一批具有现代意识的外科大夫，而这一批外科大夫，将成为东方外科医术的开端，大明医学的基石，从环切开始。

    大量的手术，就意味着大量的收入，大量的收入，即可提供更多关于麻醉、手术器械、外伤药物、消毒等方面的不断改进，先环切，在割腰子，接着还可以割肾……只要坚持不懈的割下去，西山医学院，在千百年之后，势必傲然于世界，成为现代医学的始祖。

    所以，方继藩必须感谢朱厚照，是朱厚照，为现代医学，奠定了基础，为这基础，注入了强心针。

    朱厚照听着方继藩归功于自己，心里感慨，还是老方实在啊，老方真是一个不错的人，亏得本宫从前总是说他又懒又馋，对他误会实在太深，这家伙每到关键时刻，总是态度鲜明，实是令人感动。

