    这次太玄阁等势力前来，并没有携带帝器。

    那是因为他们的帝器，要用来镇压门派，不能轻易带走。

    可现在那帝器是怎么回事儿？

    难道是感受到这些人有危险，所以自动救援？

    还是有什么弟子，动用了帝器？

    不过南宫昊怡然不惧，直接召唤出混沌钟。

    铛铛铛！

    钟鸣三声，爆发出恐怖浩瀚之力。

    虚界之中，产生了巨大的力量龙卷风。

    不光摧毁了无尽山河，灭杀了众多生灵。

    同时，还传来一声帝器的悲鸣之声。

    那个前来捣乱的帝器，竟是被混沌钟直接轰飞了！

    南宫昊冷笑一声，没人能阻挡他渡化这些家伙！

    不过就在他想要出手，先打伤三灾等人的时候。

    却只听，世界树之外传来一道苍老的声音：“我们谈谈吧，需要如何的代价，你才肯放过他们。”

    南宫昊听到这声音穿透世界树的包裹，传了进来。

    他不禁微微皱眉。

    看来是有强者到来了。

    虚界上层的吗？

    南宫昊打开世界树的笼罩，出现在那老者面前。

    老者瞥了一眼南宫昊面前跪伏的众生灵，神色变得凝重了许多。

    他能看出来，这些生灵已经大部分全都被渡化了。

    都变成了南宫昊的奴隶！

    “你果然比老朽想象中更加强大。”老者深深的看着南宫昊。

    南宫昊淡漠的看着老者：“你是虚界上层的？”

    “是，老夫来自虚界第二层的太玄阁，感应到第一层阁主死亡，特地来看看。”

    “却没想到，他们招惹了你这样一尊了不起的存在，倒是也死了活该。”

    “不过这几个弟子，乃是太玄阁最为重视的弟子，还请归还。”

    老者指着三灾说道。

    南宫昊随手一挥，三灾来到了他的面前。

    这三个弟子是对渡化之光抵抗最严重的。

    此时他们还保持着最清醒的神志，虽然受创不轻，却也是死死盯着南宫昊。

    他们知道自己不是南宫昊的对手，但却并不屈服。

    这才是真正的天骄。

    永不屈服，永不低头！

    但南宫昊并没有因此而放过他们，反而只手镇压，看向老者：“你准备出什么样的代价，将他们带走？”

    三灾满脸屈辱，愤怒的挣扎。

    可那只手却拥有万钧之力，根本不是他们能抵抗的！

    老者沉吟片刻，说道：“只要你肯放过虚界第一层太玄阁所有弟子，十万星核，如何？”

    南宫昊闻言，直接用手往下一拍。

    三灾顿时喷出一大口血，全都受创不轻，萎靡不振了。

    “你当朕是三岁小孩子，哄着玩？”南宫昊神色冰冷。

    老者眼见到南宫昊一言不合就动手，顿时脸色一沉：“你有些过分了，如果是条件不合适，你可以开个价，何必动手！”

    “三灾，每人价值百万星核，不过分吧？”南宫昊直接要价。

    听到这话，老者气笑了：“你还真是敢开口啊，三百万星核，这已经能买下一个一流势力了！”

    南宫昊无所谓：“若是给，朕便放人，不给就滚！”

    老者看到南宫昊如此蛮横不讲理，气得不轻。

    但他愤怒归愤怒，却也知道自己得罪不起这家伙。

    无奈之下，他只能咬着牙说道：“1百万星核，你放了太玄阁所有人，这是我的极限了。”

    南宫昊摇头：“看来你是不想谈了。”

    远处已经被渡化的强者，纷纷起身。

    他们全都是南宫昊最忠诚的奴隶，此时一个个走过来，将南宫昊包围其中，冷冷盯着老者。

    显然，只要南宫昊一声令下，这些人就会冲上去撕碎老者。

    老者见状，神色凝重。

    佛界的功法，一向是诡异而神秘的。

    被渡化之光照耀过的奴隶，就算是再精通灵魂的神级圣人王，也是无可奈何。

    想要解决，要么找佛界的人，要么找施术者。

    可佛界的人虽然号称无欲无求，却一直很想四处传教。

    如果真的被他们得到机会，前来传教。

    估计用不了多久，虚界就会完全成为他们的领地。

    所以当初虚界的人很齐心协力的将佛界赶出去，算是结下了很深的梁子。

    如今现在若是要求他们，还不知道要被索要多少好处。

    绝对比从南宫昊手中救出这些人要麻烦。

    老者沉吟片刻，终究还是说道：“等老夫问问阁主吧。”

    他说的阁主，是虚界第二层的阁主。

    权力和实力，都在汉云拔之上。

    南宫昊也不着急，等待着老者的回应。

    在经过老者一番交流和脸色变换之后，他终于将目光转向南宫昊，开口道：“三百万星核，老夫带走这三个弟子，还有太玄阁所有护法长老。”

    南宫昊自然不答应，那些护法长老可不止这个价。

    老者显然也知道，南宫昊不会这么轻易放过那些长老。

    他再度开口：“别着急，三百万星核，只是最初的代价，我们可以让你进入真武神君的传承。”

    “真武神君？”南宫昊挑眉。

    他听到过这个地方，是从加玛帝国的景荣大皇子口中。

    这地方难道不在虚界第一层？

    老者看出南宫昊狐疑的神色，立刻说道：“看来你好像知道这个地方？或许是加玛帝国告诉你的？”

    “但加玛帝国并没有资格进入真正的真武神君传承，他们发现的，只是前段部分。”

    “我们也只是想要利用他们来打开真武神君的大门，踏过危险区域。”

    南宫昊就说这么重要的传承，加玛帝国如何能自己吞并？

    原来这里面有阴谋。

    南宫昊沉思着这件事的可行性。

    他在想，自己是不是也成为了太玄阁算计的目标。

    想让自己成为他们的探路人？

    不过真武神君的传承，南宫昊还真的感兴趣。

    能沾染上神字的，都是一些很强大的存在。

    若是能得到，应该对自己的实力，还有对天庭也有极大的好处。

    南宫昊如此想着，再度确认道：“获得真武传承之后，怎么分？”

    “二八，你二。”老者言简意赅。

    南宫昊立刻摇头：“五五分成，且你们要派出和我同等境界的强者。”

    此话一出，老者脸色难看起来了。

