
所谓“我流”实际上是自成一派的委婉说法。

眼前这位半四郎，竟然说自己是被剑道馆扫地出门的，太一觉得单凭他那惊天的一刀，也不至于在剑道馆“吊车尾”，岛国的诸位这么能打的咩？

半四郎随后的话，让太一才找到了合理解释，这与天朝武术的发展经历类似，随着战国时代结束，岛国进入较为和平的江户时代，剑道的功能也开始发生改变，虽然不至于像二十世纪以后那样几乎沦为一种艺术形式，但杀敌的主要功能已经相当弱化。

套路和姿态上的“美”感，成为当今剑道追求的主流，而半四郎的问题在于……用他的话说是脑子不好……他时常记不住各流派的动作要领，一直拿不到道馆的“免许”，成了多家道馆的肄业生。

半四郎醉心剑道不事生产，后来脱藩时带的钱财用光了，又不能在道馆传授剑道谋生，甚至差点到了要典当打刀的程度，还是因为在一次山贼袭击中救了又次郎老板，才得到赏识有了口饭吃。

太一很想打趣对方“再忍忍，乱世就要到了，屠龙术马上就有用了”，不过考虑到他木讷的性子还是作罢。

不过今天看到井伊直弼进城的队伍，太一真的感觉乱世就要到了，自己是该学点保命的本事了。

“半四郎先生，我就觉得你超厉害啊，”太一一副崇拜的语气，这到并非完全装的，“你也教教我剑道好不好。”

“不敢当，在下学艺不精，哪敢教授学生。”半四郎脸上露出苦恼的神情，连忙摆手道。

“半四郎师傅，半四郎师傅”太一也不管对方态度，顺杆爬道，“我也就是强身健体，顺便能够保护自己和姐姐妹妹，不需要多正规的。”

太一见对方脸上有些纠结，继续道：“我从小就很喜欢剑道啊，虽然町中道馆已向町人开放学习，但是由于家里没有条件，一直没能如愿，现今咱们都算是又次郎老板的‘家臣’了，您可不能再嫌弃我呀。”

半四郎被太一真真假假的话，忽悠的一个楞一个楞的，最终勉强答应下来，“又次郎老板早已安排下来，每日辰时到未时，你要在剧场学艺。音羽川座申时开始会准备每日傍晚的演出，这个时间你可以来找我。我会向又次郎大人禀报此事，到时借用宅邸的庭院就可以了。”

听说半四郎要请示又次郎老板，太一就有些傻眼，也不知道那位老板对太一这种明显占便宜的行为是什么态度。

不多时，两人便来到了一处规模极大的剧场，位于町街筋道上，位置十分优越。再往前不远便是“传说中的”江户官方游廓“新吉原”了，想来傍晚时分这条街上的客流量是相当可观的。

太一偷偷向远处游廓的方向瞥了一眼，略有些失望，那边大门紧闭，看来还没到“营业时间”。

“游女们大约巳时才会起来。”半四郎平静的声音从耳边传来。

太一的尴尬癌都快要犯了，不满的瞥了半四郎一眼，这种事不应该是男人间心照不宣的吗，再说自己又什么都没问，你说出来是什么意思。

“因为她们一般需要接客到丑时才能休息……”

“半四郎师傅，我不想知道这些！”太一抓紧打断这位，光天华日之下谈论这个也太羞耻了。

“喔，我以为你想知道，”半四郎叹了口气，“我也经常猜错又次郎老板的心思，他的反应也和你现在一样，人真是复杂啊。”

太一不再搭理陷入哲学思考中的半四郎，向歌舞伎剧场走去。

剧场的工作人员们倒是起的比游女们早，已在进进出出忙碌着。

这一世生在江户，太一也跟风看过几次歌舞伎，但远没有包括光枝在内的江户人那么痴迷。

现今歌舞伎的文化地位，自然没有明治时期被升为岛国国剧时那么高大上，更多属于风靡民间的戏剧，演出内容绝对属于下里巴人，粗疏易懂、极接地气。

这是与歌舞伎的起源有关的，战国末期，巫女阿国为筹钱重修毁坏的出云大神社，在全国巡演倾奇歌舞，算是开创了歌舞伎的先河。

那个时期，巫女确实是很“污”的，不仅侍奉神灵，还会兼顾卖春。与其工作性质有一半重合的游女群体，受其启发开始以歌舞伎表演赚流量揽客，那业绩刷的都惊动了幕府，这便是游女歌舞伎的时代。

与明清时期戏曲界开始封禁女伶的原因一样，不少人打着演出的名义公然卖春，实在是太有伤风化，幕府便明令禁止女子参与歌舞伎演出。

演出人选受到限制，但社会对歌舞伎的需求依然旺盛，聪明的岛国人民便挑选年幼的美少年演出歌舞伎中的女性角色，由于未成年的少年人一般会留若众头，即前额留有流海的发型，因此这一时期的歌舞伎，被称作若众歌舞伎。

好景不长，时间证明了人是一种十分博爱的生物，“众道”盛行造成的社会影响更加恶劣，幕府便又下指令，规定歌舞伎必须由成年后的男子出演，而江户时期男子成年后会剃月代头，又称野郎头，因此歌舞伎的最终版本，野郎歌舞伎就此诞生了。

歌舞伎既然发源于市井，最初被用于游女揽客，那便没法要求其阳春白雪，低俗笑话、荤段子什么的也是其重要组成部分，毕竟底层大众喜闻乐见。

一直到了明治时期，为确立歌舞伎国剧的地位，才实施了歌舞伎改革，让这种戏剧形式更加纯粹艺术化起来，说起来这与天朝东北地方搞绿色二人转改革倒是极为类似。

不过后来歌舞伎的艺术化道路，也造成它开始与底层受众脱钩，到了二十一世纪时，歌舞伎更多成为一种文化符号，而非大众娱乐了。

当然，对于经历后世大荧幕小荧幕、大剧场小剧场洗礼的太一来说，即使是现在这种“亲民”的歌舞伎，实际上也没多大吸引力，还不如看相扑有意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051802"  chaptername="第十三章  平民娱乐">加入书签</a>
</div>
