    看到萧林两人已经到了，霍俊脸上露出了笑容：“没想到两位早到了一步，我与姜道友作为东道主，反而来的慢了些，着实有些怠慢两位了。”

    萧林与万华采自然客套了几句。

    紧接着，在一番介绍之后，萧林才知道霍俊身旁的妖冶女子名叫姜兰芝，姜兰芝和自己一样也是散修，而且也是炼气六层的修为，霍俊和万华采则是炼气七层，已然是炼气后期修士。

    “霍道友，你约我们在这山谷中见面，想来是这里离寒血蜥的巢穴不远，如今你也应该说说那寒血蜥巢穴的具体情况了吧？”寒暄之后，万华采直截了当的询问霍俊关于寒血蜥巢穴的情况。

    闻言，霍俊脸上满是笑容，说道：“这个是自然，既然霍某约了诸位前来，自然会将寒血蜥巢穴的一些信息与诸位共享，而且在猎杀了寒血蜥之后，也会按照我们先前的约定来分配猎货，这点诸位尽可放心，只是寒血蜥毕竟是凡级中阶妖兽，而且还擅长冰系基础法术凝封术，这种法术极为难缠，一旦被击中，所击中的无论是法器还是人，瞬间就会被冰封，而且即使能够凭借自身法力震碎坚冰，迎接而来的就是紧随其后的冰箭术。”

    “这寒血蜥竟然会两种基础法术？”万华采脸上露出了惊讶之色。

    “也正是因为如此，这寒血蜥的一身可都是宝，寒血蜥的一身鳞甲是炼制中阶法器寒鳞甲的上好材料，而其鲜血更是珍贵无比，是好几种灵丹的辅助灵材，在赤霞仙城中，一小瓶的寒血蜥的血都能卖到几十块下品灵石，如果我们能击杀这一窝寒血蜥，我们每人至少能分到两百块以上下品灵石。”霍俊提起寒血蜥妖兽，精神百倍，显然是早就对这寒血蜥的一身材料垂涎三尺了。

    说完，霍俊开始跟几人讲起了寒血蜥所在的巢穴附近的地形以及进入巢穴后的注意事项，寒血蜥是前面不远处笼罩数百里的寒水谷中独有的妖兽，不过正是由于这寒血蜥的体内寒血是炼制很多灵丹的辅助灵材，故而十分抢手，到现在数量已经不多，只在一些十分偏僻的寒洞中才能偶然看到，而且这寒血蜥平时极为谨慎，稍有风吹草动就会躲藏进入洞穴，十天半月都不会出来。

    霍俊一年前也是偶然路过这里，在追杀一只吞金鼠凡级初阶妖兽的时候，竟然误入了一处十分隐秘的古洞，在那古洞之中，竟然被他意外的发现了一窝寒血蜥，只是当时他孤身一人，在权衡了利弊之后，还是忍痛离开了古洞，如果是单挑一只寒血蜥，霍俊自然是毫不畏惧，但面对三大两小五只寒血蜥，他也只能逃之夭夭了。

    这之后，他就一直在寻觅一起猎杀寒血蜥的队友，直到两个多月前，看到了萧林，才总算是把人手凑齐了。

    闻听霍俊所言之后，萧林脸上露出了些许意外之色，他有些不太明白，这个霍俊为何独独选择了自己，他可不会天真的以为是霍俊看到自己正在寻找冰阴草，才决定招揽他。

    很显然，霍俊在看到了萧林的表情之后，也知道了他的困惑，他轻轻一笑说道：“其实在坊市上，我观察萧道友很久了，我判断萧道友虽然修炼的是水属性的功法，但却修炼了属性截然相反的火系法术吧？”

    闻言之后，萧林越发的惊讶了，他可从来没有听说过有人能拥有看出修士修炼法术类别的能力，这让他惊讶之余，不禁心中起了警惕。

    “萧道友不要误会，我自然没有看出道友修炼了何种法术的能力，只是我观察道友双手略显干枯，而这种现象，正是修炼了火系法术修真者独有的外在特征，所以霍某才有此推断。”

    “原来如此。”萧林脸上露出恍然之色：“霍道友真是观察入微，竟然连这等细节也能明察秋毫，萧某佩服。”

    “呵呵，这也是没办法的事情，要对付这寒血蜥，最好的法术就是火系法术，能够在属性上克制一二，另外在配合上万道友的雷僵术，必然可以短时间内解决一到两只寒血蜥，这样我们的压力就可以大为减轻。”

    “而我修炼的也恰好是火系基础法术裂火术，而姜道友呢，则是修炼的土系法术流沙术，故而我们四人两个主攻，两个辅助，如此搭配，想来猎杀这寒血蜥至少也有六七成把握。”

    “原来如此，霍道友想的倒是周到，如此，我们就尽快出发吧。”万华采脸上露出恍然之色，连带着旁边的那妖冶姜姓修士也不禁多看了霍俊几眼。

    萧林也是暗暗惊讶，看来这霍俊为了猎杀这几只寒血蜥可谓煞费苦心，看似随意但他招募的队友显然都是经过慎重考虑的，不过这种组队方式，在赤霞仙城中并不少见，毕竟组队猎杀妖兽还是要讲究个配合，而不可能一窝蜂的上去祭法器丢法术，那样反而容易破绽百出，被妖兽趁虚而入，导致猎杀失败。

    几人各自驾驭着法器冲天而起，朝着天潞山脉的北面继续飞行，按照萧林估算，他们离赤霞仙城至少也有数万里了，而在北方十几万里就是天潞山脉中最大的仙城，雪岭仙城，雪岭仙城不同于雾隐仙城和赤霞仙城，如果说雾隐仙城聚集的主要是以散修为主，那么赤霞仙城则是以修真家族为主，而雪岭仙城则是处于五大宗门的中心地带，而且这座仙城的北方还连接着万里雪原，那万里雪原听闻妖兽遍布，甚至很多妖兽都是成群结队，动不动就是黑压压的一片。

    五大宗门的炼气、筑基弟子很多都会选择在雪原试练，因为万里雪原中的妖兽，最低的也是凡级高阶，凡级大圆满的妖兽也并不稀奇，甚至还经常出现一些真级妖兽，不过那万里雪原虽然是修士试练的圣地，但对于现在的萧林来说，却未免太过危险了些。

    大半天的功夫，萧林几人降落在了一个山谷之中，一进入山谷之内，萧林就感受到了温度急剧下降，他们口中的气息也化为了白雾，萧林看到在离几人数里之外，是一个巨大的湖泊，湖水呈现青黑色，而在湖水上方数丈处，却漂浮着一团团的雾气，在萧林看来，这应该就是霍俊所说的寒水谷了。

    “我们现在离那寒血蜥的巢穴已经不远，为了不引起它们的注意，剩下的路我们还是走过去的好。”霍俊看了不远处的湖水一眼，转而对几人说道。

    几人自然没有意见，霍俊当先朝着前方掠去，一掠七八丈，虽说很多修士并没有修炼过御风术，但他们把法力灌注进入双腿后，也能达到部分御风术的效果，虽说相比真正的御风术差了不少，但却比世俗中的轻功还是强上不少，萧林直接施展出了流云轻身术轻功，跟在几人后面，朝着那片树林掠去。

    如此飞掠了有盏茶功夫，霍俊才突然停了下来，他让几人躲在了一块山石后面，他自己则探头探脑的先行过去察看，过了一会，他才回来，脸上带着笑容。

    “那几只寒血蜥还在，我刚刚去查探了一下周围，发现很多寒血蜥留下来的痕迹，看来他们都在洞穴之内，一会几位道友跟在我身后，千万别发出声音，我们要进入它们的巢穴，如此才能出其不意，先偷袭一两只。”

    看到众人点头，霍俊才当先跃出，很快，他们就来到了一个冒着白色雾气的山洞前，山洞并不大，只有半丈来高，他们竟然还要弯腰进入，这让除霍俊外的三人都忍不住皱了皱眉头，不过进入山洞后没有多久，几人眼前就豁然开朗起来。

    前方的山洞却是越来越宽阔，很快萧林几人就看到前面有一个巨大的山腹，霍俊示意他们放慢脚步后，几人来到了山腹入口处，入目看去，在这山腹中央竟然有一个亩许大小的寒池，寒池上方蒸腾着白色的雾气，透过雾气，依稀可以看到寒池边上，躺着几只两丈多长的巨大蜥蜴，它们正肚皮朝上，四脚朝天，一副惬意舒适的模样。

    萧林眼睛一亮，他看到在那寒池边上，从一块石头旁边，斜着长出了一株三叶小草，这小草呈现半透明的颜色，叶子也如同冰凌一般，十分的漂亮，萧林一眼就认出这株小草正是自己苦苦寻找的冰阴草，他脸上忍不住露出了惊喜之色。

    “一会我们分成两组，我和姜道友一组，萧道友和万道友一组，我们从两边摸过去，同时展开偷袭，只要能先斩杀一两只寒血蜥，后面我们的压力就能减轻许多。”霍俊压低了声音，开始布置方案。

    片刻之后，萧林和万华采悄悄地从左侧饶了过去，两人都尽量放低脚步，而那寒血蜥似乎没有料到竟然会有人摸进自己的巢穴，兀自四脚朝天，享受着寒潭散发出来的寒气。

    在离寒潭边还有十几丈的时候，萧林两人停下了脚步，万华采对萧林点了点头，然后开始沉默了下来。

    萧林明白，万华采已经在准备施放雷僵术了，而他也是伸出手掌，同时一颗红色的火球从他掌心慢慢浮出，继而开始涨大起来。

