    海神岛海域之外，一场关乎邪魔虎鲸和魔魂大白鲨二族命运的圣战正在爆发，碧波荡漾的蓝海之内朵朵血花绽放，两族无数强者在这一刻以命相搏。

    不过很可惜的是，相较于邪魔虎鲸，魔魂大白鲨虽然也是海中顶级魂兽，但更擅长速度游走方面，正面作战能力不如邪魔虎鲸，这种团战的情况下，基本上都要二打一才能勉强持平。

    而场中两族强者的数量差距并不是很大，魔魂大白鲨数目虽然更多一些，但并没有达到邪魔虎鲸的两倍以上，在这种持续的作战之中，胜利的天平逐渐倾向于邪魔虎鲸一族。

    激烈战场的最中央，邪魔虎鲸族和魔魂大白鲨的族长，两头超过二十五米的十万年修为海魂兽正在大战，此刻邪魔虎鲸王压制着眼前的魔魂大白鲨，森白的利齿之上满是血光，“你们魔魂大白鲨这一次在劫难逃了。”

    “混蛋。”

    另外一边的魔魂大白鲨族的族长小白看着周围自己的族裔逐渐落入下风，心中焦急却又没有太好的办法，对面的邪魔虎鲸王给了它太多压力了。

    邪魔虎鲸王眼中凶光一闪，锁定住了场中另外一头气息不凡的魔魂大白鲨，语气森然道：“那个家伙是你的女儿吧，害死了我族多个精锐，我先送她上路。”

    它说着便是猛地张开嘴巴，尾巴一甩掀起滔天大浪将魔魂大白鲨小白压到水下，而后一道红芒便是朝着另外那一头魔魂大白鲨激射而去。

    “你敢！”

    小白无比愤怒的冲出海面，眼见着自己女儿遭袭，心中无比的焦急，连忙拍打着尾巴迅速回返，“咻咻，快跑。”

    另外一边正灵活走位对付多头邪魔虎鲸的魔魂大白鲨白咻咻，听到自己母亲的声音之后愕然抬头，正是看到了那一道锁定自己的血色光芒，来不及多想它猛地一个飞窜入海，试图利用海水消耗掉这一击的力量。

    “轰～～～”

    血红色的攻击光柱追逐入海，直接将海水打出了一个缺口，任凭白咻咻如何躲闪，那一道光柱依旧是越追越近，到了最后她实在无法，只能是扭身迎击，口中喷涌出白蓝色混合冰棱的水波吐息试图应对。

    “嘭！！！”

    一头庞大的魔魂大白鲨被直接打飞出了海水，面对邪魔虎鲸王的全力一击，魔魂大白鲨白咻咻终究是没能完全挡住，被直接打的重伤飞入半空又跌进到了海里，大片鲜血自它口中喷涌。

    “白咻咻！”

    白咻咻的母亲，魔魂大白鲨族长小白看着自己的女儿遇险，心中分外焦急，然而这个时候那邪魔虎鲸王又是纠缠了过来，让她压根无法去救。

    几头万年邪魔虎鲸趁着这个机会包围了那白咻咻，就当它们欲要集体发动攻击彻底解决掉白咻咻的时候，下方混乱的海水之中忽然像是有了不一般的动静。

    “你们和人类合作算计我们。”

    正在纠缠魔魂大白鲨族长小白的邪魔虎鲸王突然一愣，而后气急败坏的朝着小白怒吼，不等它继续说话，下方碧波荡漾的海洋之中忽然飞出两道身影。

    “嘭！嘭！”

    深沉的大海之中忽然飞出两道身影，武魂殿两大护法长老鬼魅和月关飞至半空，两股光芒能量交汇融合，形成了一股全新的力量。

    灿烂的银色火焰自鬼斗罗鬼魅的身上涌出，几乎在一瞬间就已腾空而起的菊斗罗月关身上，也同时冒起一层金色火焰。

    他们两人身上的九个魂环，几乎是同时亮了起来，渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。

    这两人面对而立，四手相握，他们身体骤然融合，十八个魂环瞬间凝聚成了一个硕大地金银双色光环悄然飞出。

    这一刻的天地仿佛都变成了金银二色，周围的一切也似乎在这一刻完全静止了。巨大的光环也已飞入空中，眨眼间化为一个直径超过百米的巨大光环，而后那光环还在不断扩大，最后将交战的双方都是尽数容纳其中。

    这一刻，哪怕是魔魂大白鲨和邪魔虎鲸各自的族长，两头十万年魂兽，都是被生生定在了原地，就连它们释放的技能光波也是如此，被停止在了原地。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭…………”

    伴随着两极静止领域的形成，正在大战的两大族群瞬间静止，也几乎是在同一时刻，一道道身影飞出水面来到了早已预定的邪魔虎鲸身边释放魂技，各自贯穿一头头邪魔虎鲸的要害。

    “嗡嗡……”

    荡漾的金银光环快速回缩，气息变得衰弱许多的鬼魅和月关再度出现，一次性定住这么多头魂兽对他们来说也是挑战，不过好在需要定住的时间不算太长，消耗也还能接受。

    “咻！”

    就在邪魔虎鲸王方才恢复行动的时候，一道身影陡然飞至它的头顶，冰冷的气息在空中爆发，一圈白色的光晕以比比东的身体为中心骤然散发开来。

    比比东的身影在这一刻变成了邪恶的紫色，七个漆黑无比的魂环同时闪亮，武魂真身释放的同时，杀神领域融合罗刹领域。

    原本就充满了血色的世界，顿时被一股无形的冰冷和恐惧所笼罩，尸山血海的景象在每一个生物脑海中闪过。

    邪魔虎鲸和魔魂大白鲨这两族在这一次大战当中，本就一直处于恐慌的状态之中，此时骤然被领域所笼罩，战意顿时大幅度减退，本就疲倦的身体更加无法发挥出实力了。

    武魂殿的攻击本就专门针对邪魔虎鲸一族，此刻随着三尊封号斗罗的大招先后释放，它们的防御被削弱到了最低，又遭遇人类魂师偷袭，眨眼之间便是有过半的邪魔虎鲸重伤甚至死亡。

    邪魔虎鲸王愤怒的大喊，“混蛋，魔魂大白鲨，你们不配被称之为魂兽，你们这群玷污了圣战荣耀的家伙，居然联合人类埋伏我们。”

    “邪虎，我可以告诉你，这些人根本不是我找来的。不过这一次，我是不会放过你这混蛋的。”

    魔魂大白鲨族长小白本来也有些懵逼，她可以确定这些突然出现的魂师压根不是海神岛的魂师，这群人的确是坏了规矩的。

    但是邪魔虎鲸一族和他们魔魂大白鲨有着深仇大恨，好不容易能够找寻到机会将对方灭族，她又怎么可能放过。

    至于眼前这些屠戮邪魔虎鲸的魂师，她暂时没兴趣管，海神岛要是准备插手，也得等到事情过后再说。

    “你可以离开了，它必死。”

    比比东释放出武魂真身之后直接对上了邪魔虎鲸王，她冷冷的瞥了魔魂大白鲨族长小白一眼之后警告了一声，眼前的邪魔虎鲸王已经被她视为自己的猎物，她想要对方的魂环和魂骨。

    而留这头魔魂大白鲨在场联手，束手束脚不说，到时候要收被这头鲨鱼补刀成功，收获就少了大半，这可是她无法容忍的。

    “你们这次算是破坏了规矩，小心海神岛那边海神大人的问责。”

    魔魂大白鲨小白能够感受到比比东身上那浓郁到极点的邪恶气息，眼前这女人让她感觉到无比的忌惮和恐惧，不过对方好歹帮了魔魂大白鲨一族，她还是忍不住提了一声。

    比比东并没有将这一声提醒放在身上，早在他们决定执行这次计划的时候，就注定了会得罪海神，不过她压根不在乎这一点。相比较十万年的魂环和魂骨，区区海神的恶意算个屁。

    “人类，你给我去死。”

    邪魔虎鲸王瞪着猩红的双眼怒吼道，它被小白和比比东堵在了这里，眼睁睁看着族裔不断死亡却什么都办不到，心中的愤怒可想而知。

    邪魔虎鲸王庞大的身体猛的在海水中一卷，紧接着身体宛如弓弦一般弹出，一道粗如水缸的铁灰色水柱从背后喷吐而出，同时掀起海浪就是准备闹出更大的动静打散战场，让自己的族裔能够逃出去一些。

    比比东的纤掌猛地一捏，那道灰蓝色的水柱顿时崩碎，她的八只蛛矛准确的扎在邪魔虎鲸王的背部，深入血肉汲取吞噬后者的能量。

    “啊……混蛋……”

    邪魔虎鲸王惊怒大叫，仅仅是这片刻之间，它的一块血肉就是被比比东化身的噬魂蛛皇吞噬殆尽，脑袋被八只蛛矛插入大半，更多的血肉被吞噬而急剧萎缩。

    这个时候，邪魔虎鲸群与魔魂大白鲨群的战斗此时已经没有了任何悬念。武魂殿的强者不断出手，超过两百头邪魔虎鲸被屠戮一空，剩下的几十头也是即将宣告消亡。

    邪魔虎鲸的数量已经变得越来越少，从刚开始只有成年的邪魔虎鲸投入战斗，到后来修为低的幼年虎鲸也进入战斗之中，然而这依旧改变不了什么，这些幼年虎鲸的死亡速度更快，根本解决不了其他问题。

    “吼……混蛋的魔魂大白鲨，我诅咒你们迟早也会被人类灭族，成为他们的魂环。”

    碧海战场的中央，邪魔虎鲸王面对噬魂蛛皇状态下的比比东根本没有反抗之能，只能任由后者不断吞噬它的能量，而他本身小半个身子，都已经完全塌陷干瘪了下去，看着甚是吓人。

    邪魔虎鲸王在怒吼之中绝望了，它知道按照现在的情狂，它们这一族就算是有族裔侥幸逃脱，也是根本躲不过魔魂大白鲨和人类的追击。

    希望已无，绝望的邪魔虎鲸王爆发惊天一击。一股特殊的能量波动从战团的中心处暴起，原本已经压制了邪魔虎鲸王的比比东，突然的就被一股巨力弹了开来，一股波动席卷整个海域。

