    【6666】

    【帅！欧透！】

    【棍子哥这个上马好极限啊，差一点就被防御塔愉悦送走了。】

    【笑死我了，棍子哥的马刚复活就没了。】

    【人家那是蜥蜴好吧？】

    “这样的话，虽然圣枪哥在上路是被DRX的上野越塔强杀，但LNG在下路也找回了场子，打了对面一个零换三，这波LNG很赚啊！”米勒有些激动地说道，“鳄鱼这波被越塔亏了很多兵线跟镀层，但DRX下路这里要亏的更多！”

    “DRX感觉这波思想出问题了呀，自家打野都在上路露面了，中路克烈消失在线上的时候卡牌也给了信号，这Deft和辅助为什么不走呢？”王记得疑惑道。

    猫皇毕竟是前职业选手，还是稍微有点理解的：

    “这波DRX应该就是想着要靠着防御塔来反打，前期防御塔的伤害很高，女警有塔姆的保护可以在塔下活很久，只不过他们没想到潘森和克烈这么能扛，潘森的E技能和克烈的被动太顶了，LNG的中辅这波加起来感觉至少扛了六七下防御塔。”

    其实这波LNG差一点点越塔就要越出问题了，你看他们每个人都是大残血。”

    “确实，这波越塔棍子哥的克烈和小明的潘森太关键了，换了其他任意两个英雄，LNG这波越塔感觉都要出事情，刚刚杰克辣舞的寒冰只扛了一下塔就被打成了残血。”米勒赞同道。

    “所以这一波必须要说的是，棍子哥、小明和杰克辣舞三个人轮流抗塔做得太完美了，他们三个无论是谁多抗一下防御塔都会被塔打死，少抗一下又有可能会害死其他队友，这波越塔LNG没有一个人阵亡，只能说他们这个团队配合跟默契实在是太厉害了。”

    “LNG这里顺势控下第一条小龙，一条水龙入账，也还是挺舒服的，不过DRX的盲僧也是趁机控下了峡谷先锋，两边算是进行了一波资源置换。”王记得说道。

    “这也是没有办法的事情，两支强队之间的较量，是不可能让一边舒舒服服地把全部中立资源都给控制下来的，肯定会有这种资源方面的交换。”米勒道。

    “现在可以说已经进入到LNG最熟悉的节奏里了，打LPL的时候，LNG最擅长的战术就是帮中路对线打出优势，然后中野再将优势辐射到下路。”猫皇说。

    他平时非常关注LNG的比赛，就是为了找机会喷一喷许国玉，结果看了一个赛季LNG的比赛都没找到，反倒是研究出来不少LNG擅长的战术。

    虽然讨厌许国玉这个人，但猫皇终究不是猪杂和鸟杂，不会反串成DRX的十年老粉，跑到对方官博下面透漏LNG的战术就是了。

    正如猫皇所言，这波越塔帮下路打开局面以后，LNG的中野像是找到了财富密码一样，疯狂的来下路提款。

    原本DRX还想着让盲僧找机会把峡谷先锋往下路一放，把Deft这波亏掉的经济给补回来，顺便试试拔掉LNG的下路一塔。

    没想到LNG动手的速度更快，许国玉在自己大招还有十几秒CD的时候就提前朝着下路靠近，并且还丧心病狂地喊来了圣枪哥的鳄鱼。

    当克烈吹起战争号角的那一刻，超威下意识地对着下路防御塔交出了自己刚转好不久的传送，然后他就看到了下路进塔的蓝色方小兵身上也亮起了一道光柱。

    看着个传送，超威陷入了沉思，已知蓝色方带了传送的人只有鳄鱼和克烈，而克烈正在开大往下路冲锋，那么这个传送。。。

    淦，为什么设计师要把传送改成不可取消啊？？？

    最蛋疼的是，这一波戴先生已经提前后撤了，但还是没能跑掉。

    因为这一波LNG众人提前商量好了要打五包二，所以正面肯定是不缺伤害的，于是许国玉特意绕进了DRX的下半片野区，从后方开车包抄了过来，正巧撞上了独自后撤的戴先生。

    这波团战打完以后，DRX明显开始变得着急了起来。

    倒不是因为超威的卡牌已经零杠四了，毕竟卡牌只是一个提供稳定控制和带节奏的工具人。

    卡牌有被动提供的额外经济在，超威又是一个基本功很强的补刀狂魔，发育就算差一点也不会落后太多，勉强能跟上大部队。

    但女警这个英雄就不一样了，女警是很怕在前期就阵亡断节奏的，一旦前期死上一两次，到了中期她的伤害就会越来越刮痧。

    这一局女警不仅没吃到镀层，而且还连续阵亡两波，想到自己中期团战还要被克烈+鳄鱼+潘森三个大汉冲脸，Deft不禁就有种点投降的冲动。

    眼见局势对己方越来越不利，Pyosik也不敢再想着能够杀人+拿一血塔的好事，赶紧在十四分钟前直接在下路放出了峡谷先锋，跟女警一起吃了两个镀层补补发育。

    至于中路零杠四的卡牌，就只能让他自生自灭了。

    总不能让超威用大招飞三路吃兵线补发育吧？

    上波五包三以后，许国玉又拿了两颗人头，回去已经把第一个大件巨型九头蛇掏出来了，而超威这里在合出探索者护臂以后，只能再补一本小黄书出来，连买爆裂魔杖的钱都不够。

    两边的等级差距和装备差距，让超威的卡牌根本不敢走出防御塔，更别提主动出去推线了，卡牌大招带来的威慑力也近乎于为零。

    杰克辣舞胆子本来就大，现在没了卡牌大招的威胁，更是开始骑在戴先生头上拉屎撒尿，反倒是上路多兰的奎因忌惮克烈的大招支援，不敢再压线压得太深了。

    卡牌和女警的发育都差成这个B样了，现在DRX只能靠着奎因这个点，通过多兰的单带来为双C争取发育的时间，所以多兰现在是最不能出问题的一条路，他再死DRX这局就彻底寄了。

    多兰看着己方双C一个零杠四一个零杠二的战绩，在感到无语的同时却又有一点点暗爽。

    以前多兰一直被LCK的观众认为是DRX最拉跨的点，虽然不愿意承认这一点，但当年在GRF和剑皇轮换的时候，他就习惯了这种非议。

    当年多兰和剑皇在GRF被并称为卧龙凤雏，去年输给IG也是因为两个上单跟晒老师的差距太大。

    没想到有朝一日，自己居然能够成为全村唯一的希望！

    剑皇，看到了吗，能够力挽狂澜的我，才是GRF的最强上单！

