    另一边，洛清辞见到清音宗四人的举动，知晓对方要布下阵法，她先前便是在清音宗阵法下受了重伤，如今自不会让其得逞。

    心念一转，考虑到激发紫月弓所花时间比符宝长，为赶在对面阵法形成之前将其击溃，她手拍储物袋取出一张满含灵光，长约两尺的符宝和数张极品回灵符，先将极品回灵符激发贴在身侧，然后再不停向符宝内注入灵力。

    王氏家族的领头男修见此脸色大变，他转头急声道：

    “景阳道友，先别设阵，速退，对方手中有符宝，阵法还未形成之时你们是挡不了的。”

    话落，他翻手取出一件极品防御灵器激发护住周身，同身旁族人一起迅速向后撤去，却是未再管茅景阳一行人。

    在此种情形下，一切皆以保住自己小命为主，他出言提醒对方已是仁至义尽。

    茅景阳一行人听闻此言，迅速挥手收回悬于半空中的布阵玉符，想要撤退时却已来不及。

    只见对面洛清辞手中的符宝泛起一阵刺眼光芒，接着一道恢宏剑芒自其中升起，斩向他们四人所在之地。

    剑芒速度极快，带着一阵呼啸之声，只一瞬便斩至茅景阳等人跟前，后者来不及躲避，仓促之中取出防御灵器全力注入灵力激发。

    下一瞬，剑芒斩在灵器形成的防御圈上，光圈如纸糊般破碎开来，几人手中的灵器也直接碎裂成两半。

    众人只听数道惨叫之声响起，只见站在阵法两侧的两名清音宗筑基后期修士被剑芒余威波及，跌倒在地口吐鲜血，气息萎靡不振，看去已是重伤濒死。

    茅景阳及其身后的筑基后期修士则被剑芒斩中，整个人瞬间僵在原地，一道血线自其头颅中间出现，一直蔓延向下。

    此一斩之下，两人全身经脉尽断，五脏六腑均被绞碎，当场毙命，数个呼吸后，两人直挺挺的倒在地上，身躯从中裂为两半。

    王氏家族的队伍中，领头的男修因逃得快，躲过了一劫，不过其同族便没有这般幸运了。

    其中一位筑基中期修士选择的逃跑路线正好在茅景阳一行人的身后，被剑芒斩中，身子摔落在地，死不瞑目；另外五名王氏家族之人连同清音宗剩余的五名修士则或多或少被剑芒余威波及，受了不同程度的伤。

    至此，符宝一击之下，对方共有三人丧命，两人濒死，其余人则轻伤重伤皆有。

    洛清辞将目光看向倒地不起，尚在口吐鲜血的两名清音宗修士，手拍储物袋取出两张中品锐金符激发，朝其心口位置甩去。

    少顷，两道被利器刺中的噗噗声响起，两名修士双手掐进身下的泥土，挣扎片刻，随后不甘的闭上了眼眸。

    与此同时，一旁的刘殊良取出中品弓箭灵器激发，左手持弓，右手搭箭，对准王氏家族的一名筑基后期修士射去，后者见此手拍储物袋，取出一把白色飞剑注入灵力握于右手，对准攻来的羽箭斩去。

    只听锃的一声响，羽箭被白色飞剑斩落在地，不过并未折断。

    一击不成，刘殊良双手掐诀，使了个画地为牢之术，对准攻击目标一点，只见对方周围迅速升起丈许高的土墙，将其围困在内。

    被困的筑基后期修士右手持剑挥向土墙，欲将其从中截断，脱困而出。

    刘殊良自不会让其如愿，他双手结印变换法诀，使了个固土成金之术，朝前方一点，只见原本灰色的土墙眨眼间变成了金色。

    对手的飞剑斩在金墙之上，发出钲钲响声，最后只在墙上留下了一道浅痕。

    此术法维持极消耗灵力，因此刘殊良趁对手被困的间隙手拍储物袋取出五枚中品补灵丹一股脑服下。

    丹药入口的瞬间，一大股灵力冲向全身经脉，刹那间全身经脉鼓胀，带起了一阵疼痛之感。

    刘殊良对此视而不见，虽然大量服用补灵丹有撑爆经脉的危险，但如今他是在对战之中，灵力消耗极大，因此很快便能将多余的灵力疏导出去。

    在源源不断的灵力维持之下，金墙越来越坚固，任凭对手使用何种手段攻击皆不能撼动其分毫。

    不过只将其围困并非刘殊良的最终目的，他看向金墙之外被对手打落地面的羽箭，把袖一挥，以神识召回羽箭握于右手，接着左手持弓，右手搭箭，再次将其对准金墙之内的对手射去。

    只听咻的一阵破空声响，羽箭眨眼便到了金墙之外，在将要接触到金墙之时，刘殊良运足灵力骈手一指羽箭所在方向，只见挡在其正前方的部分金墙瞬间化为灰土，羽箭顺利穿墙而过，刺穿了一心只想脱困而出，未做任何防御的筑基后期修士脖颈。

    后者伸手死死捂住伤口，此时羽箭在刘殊良神识的控制之下再次向对手心口刺去。

    接连遭受两次致命攻击，这位王氏家族的筑基后期修士再也支撑不住，捂着脖颈仰倒在地，没了声息。

    另一边，莫炳安和罗绪两人各自取出了上品金剑符和中品飞剑，分别注入灵力激发一齐攻向王氏家族的一名筑基大圆满修士。

    后者手拍储物袋取出一块玉牌注入灵力激发，在自身周围形成一道青色防御圈，挡下了飞来的两道攻击，接着他再双手掐诀，运起所学功法，只见其身前凭空凝出了数十道水剑，下一瞬，这些水剑一齐发动，朝对面两人斩去。

    莫炳安见状手拍储物袋取出先前从洛清辞那处购得的极品玄盾符激发护住周身，同时对身旁的罗绪喊道：

    “这人由我来对付即可，你速速向后退去，护住自身。”

    见对方脸色犹豫，他补充道：

    “放心，我不做没把握之事，对面水剑快攻来了，你可别犹豫了，自身小命要紧！”

    听闻此言，罗绪终是选择向安全之处退去，随后时刻关注着已方四人的战场，一旦发现哪一位同伴有支撑不住的迹象，他便立即前去援助。

    虽说他的修为实力在五人之中是垫底的，但好歹也是筑基中期修士，抵挡对面少许时间还是可以的。

