    第13章老张前段时间被夫人开除了

    孙慧芳一惊，连忙撒娇的保证道：“就是他啊老公，我又不是第一次见他。”

    “可是，君氏刚刚发布的公告，说是君末被杀手暗杀，重伤在床。”

    孙慧芳惊呼：“这怎么可能，难道我今天见到的是鬼？”

    虽然君末气色不是很好，但也不像是重伤的样子啊！

    陈延准沉默了一会儿，才说道：“难道他自知资料被盗，项目不能进行，无法向我们这些合作商交代，故意放出的消息？”

    孙慧芳心猛然一提，下意识的说道：“那不可能吧！”

    “有什么不可能的。那么一大笔资金。就算是君末一时半会也无法堵住悠悠众口。”

    陈延准语气中带着恼意。更担心君末找个替死鬼，他的那些投入就全打了水票。

    早知道会出事，当初就不该挤破头的用了一半身家做赌注。

    现在那些曾经羡慕他的大老板，这会儿都在背后看他笑话。

    好在，他没有在利益面前低头，把宝贝闺女嫁给君末。

    想到这里，他挂断了孙慧芳的电话，给在国外旅游的陈婷婷打了个国际长途。

    “爸爸，是想我了吗？”

    陈婷婷那娇俏的声音从手机里传来，陈延准脸上立即就露出了笑容。

    “宝贝婷婷，玩的怎么样？和同学们相处的好不好？”

    他温声细语，完全听不出是一个大老粗。

    “玩的很好呀爸爸。告诉你一个好消息，胡小策向我表白了呢！”

    陈延准不由身体一震，惊喜的问道：“真的吗？宝贝答应了吗？”

    “爸爸，女生都要矜持啦！我怎么会那么轻易就答应他的表白。我要让胡小策知道，我并不是那么好追的。”

    陈婷婷得意的说道。

    “不错，婷婷。不过要适可而止。市长家的公子，不知道被多少大家族的千金盯着。你一定要把握好度。”

    陈婷婷不以为然的说道：“爸爸您多虑了，就胡小策长的歪瓜裂枣的模样，要不是有那样的身份，我才看不上他呢！”

    陈延准一直都知道自家女儿高傲又目中无人，没想到竟是连市长公子都看不上。心底莫名的有些慌。

    却也不知道该怎么和宝贝女儿说其中的道理。

    挂了电话后，就忧心忡忡的回了家。

    刚到家，就接到一个陌生的电话。

    他接通后，还没开口，就听对方说道：“你儿子陈玉立在我手里，想要他的命，立即准备一个亿。”

    对方说完就挂断了电话，不给他说话的机会。

    陈延准恼怒的重新拨打了回去，结果号码是空号。

    再去给陈玉立打电话，电话已经关机。联系了陈玉立的朋友，得知两人没在一起后，不由一急，就打算报警。

    想想又放弃了。

    “老张，备车去银行。”

    陈延准准备舍财保儿子的命，打算立即去取钱。

    “先生，老张前段时间不知道做错了什么事，被夫人开除了。我这就去把新来的司机叫过来。”

    一个佣人见陈延准的脸色不是很好，连忙恭敬的说道。

    陈延准眉头紧锁，摆了摆手，让他快去。

    孙慧芳听到动静过来时，刚好看到陈延准坐在车上出了大门。

    她正打算打电话问问陈延准是怎么回事，怎么到了家连声招呼都不打，就又走了。

    这时她的手机响了。

    看到陌生的号码，她本想拒接，却点错了按钮，直接接通了电话。

    “陈太太吗？你儿子陈玉立在我手里，限你在一个小时内，准备五千万，一个小时后，把钱放在市中心广场，第三个红绿灯旁边的垃圾桶里。这件事不许告诉任何人，也不许报警，不然就直接撕票。”

    男人说完，电话里立即就传来陈玉立凄厉的惨叫声。

    原本还有点怀疑的孙慧芳立即就慌了起来，急忙去卧室，打开一个保险箱，装了五千万现金后，就偷偷的提了出去。

    在一栋奢华的别墅里，一群少男少女们，穿着一身清凉，在偌大的游泳池里玩的很开。

    一个高瘦的男人低垂着头，拿着手机走到泳池边，对正抿着红酒，一只手搂着一个年轻女孩儿的少年轻声说道：“少爷，都办好了。”

    少年摘掉眼睛上的墨镜，露出一张和陈婷婷相似的脸。

    这人不是陈玉立还是谁。

    只见少年对着身边年轻丰满的女人掐了一把，裂开嘴YD的一笑：“去，安排好人，拿到钱就过来。注意，千万别露出马脚。”

    “是少爷，我这就去办。”

    高瘦的男人恭敬卑微的的一点头，就转身离开。

    转身的瞬间，他脸上哪还有半分低人一等的姿态，那平静无波的眼底快速划过一抹异色，很快又消失不见。

    萧酒知道陈玉立被绑架的消息，还是不小心听到李管家在嘱咐家里的佣人，让他们别说漏了嘴。

    对于孙慧芳的两个龙凤胎儿女中的陈玉立，萧酒几乎没什么印象，只听外婆说过，就是个喜欢惹事的主。

    听到他被绑架的事，萧酒也没怎么在意。

    有陈家在，与她也没关系。

    然而，她放心的太早了。

    听到楼下传来孙慧芳哭嚎的声音，萧酒面色不由一黑，突然就有了不好的预感。

    果然，没过几分钟，她就听到属于李管家那特有的脚步声。

    “少夫人，惊到您了吧！哎，你……”妈妈两个字，李管家实在是说不出来。

    只好换了一个词。

    “陈夫人吵着要见您。”

    她连忙把陈玉立被绑架的事，以及孙慧芳的来意说明，好让萧酒有个心里准备。

    萧酒点头，跟着李管家一起下了楼。

    刚到楼下，萧酒就感觉有人影朝她扑来。

    她稍微一个侧身，就听到哎呦一声，孙慧芳用力过猛，直接撞在了玄关处的镂空玻璃上，防弹玻璃发出崩的一声响。

    萧酒听了，都不由为孙慧芳的脑袋感到默哀。

    “陈夫人没事吗？”

    李管家担心的问。

    如果仔细听，还能听出语气里的幸灾乐祸。

    被撞的眼冒金星，晕头转向的孙慧芳，听到李管家的声音，才找准了方向，扶着墙壁免强站稳。

    她一抬头看到萧酒，心里升起一股恼意，又想到还要用萧酒换回儿子，暂时压下心头的不快，顾不上头上传来的疼痛，挤出一个自认为慈爱的笑脸，走上前拉住萧酒的手。

    (本章完)

