    “罗叔你咋能相信她的话？她想打顽顽，我才把木棒抢过来的！”

    白开泰还想解释一番，只可惜罗大海这会儿相信了蔡巧英的话，已经听不进他的解释了。

    罗顽顽看这架势，觉得白开泰还是不掺和的好，于是拉了拉他的衣角，小声道：“白开泰，你还是先走吧，我爸在家她不敢把我怎么样。”

    她不想让白开泰跟着惹一身骚，而且看爸爸这个样子，怕是一时间也信了后妈的话。

    “可是你……”

    白开泰有些犹豫，但是他也知道，自己一个外人，掺和别人家的家事不太好。

    罗顽顽给了他一个放心的眼神，白开泰再看看罗叔不满的眼神，心一横，闷不吭声地就走了。

    剩下厨房里的一家人，罗大海和罗顽顽都沉默着，蔡巧英见自己的计策奏效，不禁有些得意。

    “大海，你真得管管顽顽了，这么大的丫头了，还那么嘴馋。我倒不是非得争嘴，可是这要是到了外头还这样，那不是丢脸死了？”

    上眼药什么的，后妈真是一把好手，说得一向宠爱罗顽顽的罗大海也觉得罗顽顽这次做的有点过分。

    事实摆在眼前，那半锅汤确实是顽顽给喝了。

    罗大海也寻思过味儿来了，怪不得刚才白开泰提醒他去送汤，原来是想支走自己，好给顽顽创造偷吃的机会。

    看着虽然不说话，但是脸上毫无愧色的罗顽顽，罗大海这个当爸的真是有些头疼。

    最近闺女性格不像以前那么闷了，他还觉得挺高兴。希望闺女能性格活泼一点儿。

    可现在看来，这个性格是不是有点儿活泼大发了？

    她长这么大，都没这么淘气过。

    “爸，给你，削我姐！”

    小混蛋罗家宝也跟着加纲，还把刚才那根木棒捡起来递给罗大海，让他揍罗顽顽。

    罗家宝因为淘气也挨过罗大海的揍，但是他记忆里，姐姐没被爸爸揍过，这次犯错误了，可算让他逮着机会了！

    罗大海接过儿子递过来的棒子，随手扔回柴堆里，这臭小子跟着裹什么乱！

    “家宝，扶你妈回屋躺着去，等会儿开饭。”

    罗大海让开厨房门口的路，示意蔡巧英回屋歇着。

    蔡巧英还想说点啥，但是又怕说多了反而让罗大海反感，反正死丫头偷吃的事儿是坐实了，罗大海不数落她可说不过去。

    想想臭丫头之前对她的态度，蔡巧英也恨不得罗大海狠狠消罗顽顽一顿。

    但是他拿罗顽顽当眼珠子似的宝贝，能说两句就不错了。

    想到这里，她也不费那个劲了，等养好了身子再收拾这个小贱人。

    蔡巧英母子离开了厨房，就剩罗家父女俩。

    罗大海看罗顽顽一直站着不说话，叹了口气，先自责起来。

    “都是爸不好，明知道你想吃，还不给你吃。以后你想吃啥干啥，只要跟爸说，爸都依你。但是千万别再不打招呼，背着大人偷吃了啊。”

    蔡巧英说的话里，罗大海觉得有两句还是有点道理的。

    虽然自己宠爱顽顽，可孩子总得长大，要是没规矩，不懂事。将来到了外头，肯定是要吃亏的呀。

    所以即便不舍得说她，罗大海也硬着头皮指出了罗顽顽的错误。

    罗顽顽实则是有些有苦说不出，她不能告诉爸爸她就是故意不给蔡巧英那个坏女人喝汤。

    她也不能告诉爸爸，蔡巧英到底干了什么好事儿。

    所以目前这种状况，她也只能认了自己偷吃的事儿。

    就当她的嘴馋吧。嗯，好像也确实是嘴馋。

    为了配合一下爸爸难得一次的说教，罗顽顽调整了一下面部表情，做出一副可怜的表情。

    按罗大海理解，这就是孩子知道错了嘛，你看她都不开心了。

    “好了好了，以后注意就行了，爸没怪你。”

    罗大海走过去摸了摸罗顽顽的头，安慰闺女。

    罗顽顽当然没什么难受的，反正今儿这些，她先给蔡巧英记着。

    等承骁哥查清楚那个人，看她怎么收拾蔡巧英。

    “爸，对不起。”

    罗顽顽道歉，可为什么道歉，只有她自己知道。

    “哎，没事没事。喝了就喝了呗，爸知道爸的手艺太好了，你忍不住也是难免的。哈哈。”

    听着闺女道歉，罗大海更加舍不得了，赶紧开解闺女，还帮她找理由，顺便自我吹嘘一番。

    罗顽顽被她爸自恋的说法逗乐了，气氛也一下子轻松起来。

    在东屋躺着的蔡巧英要是知道罗大海这么轻轻揭过，估计要气吐血了。

    她那么卖力演出，往罗顽顽身上泼脏水，罗大海最后连说两句都没舍得。

    “爸，你快看看菜！我感觉要糊！”

    罗顽顽灵敏的嗅觉提醒她，锅里的酸菜白肉汤快炖没了，赶紧指着灶台，让爸爸看菜。

    光顾着别的了，罗大海都快忘了他锅里还炖着一锅酸菜呢！

    “哎妈呀，可不咋地，再炖一会儿就干巴了！幸亏你提醒爸。”

    罗大海揭开锅盖，果然看酸菜汤已经快收没了，赶紧从旁边的装高汤的铝锅里舀了几勺骨头汤添进去，保住了今天晚饭的主菜。

    “没事儿，酸菜是越炖越好吃，添点汤啥也不耽误。”

    罗大海做大锅菜很拿手，各种诀窍尽在他掌握。

    “爸，你教我做菜吧？”

    罗顽顽猛然想起自己刚重生回来的打算，她想跟老爸学厨艺，将来继承他的衣钵。

    正好趁这个机会提出来，早点跟爸爸学，也能早点当上美食小当家呀。

    正忙着切皮冻呢，罗大海听到闺女的要求，愣了一下，然后果断拒绝：“不行。你还得考大学呢，学厨能有啥出息？”

    在罗大海心里，闺女罗顽顽得像她亲妈奚素昕一样，当一个才女，一肚子墨水的那种。

    所以他一心希望把罗顽顽培养出来，将来上大学，进城工作，吃皇粮。

    “咋没出息了？您不就是靠着一手好厨艺养活我们一家人嘛？”

    爸爸的拒绝倒是不在罗顽顽的预期，上辈子她对厨艺不感兴趣，也从来没提出过学。所以她并不知道老爸是反对她学厨的。

    “你一个姑娘家的，就应该好好读书，将来坐坐办公室，做体面工作。当厨子一天油渍麻花的，哪是女孩儿干的活儿？”

    罗大海一百个反对，当厨子是饿不死，手艺好也能挣钱。

    但是这活辛苦，都是老爷们儿干，哪有女孩儿做这行的？

    