    正常情况下，四个第十五境修为的人，面对五个第十六境修为的对手，结局很可能是全军覆没。

    便是一心逃命，可能也只有一两人能侥幸逃出生天。

    可眼下，玉清道人摆下四象诛仙阵，配合九霄环佩与元始庆云，叫魏完等人全然占不到便宜。

    他们一时间，竟有些进退两难。

    道家天尊境界的紫晓真人，对玉清道人当前状况，把握最为精准。

    一心三用，对玉清道人来说也是巨大负担。

    长时间这么拖下去，不需要紫晓真人他们动手，玉清道人便可能自己先元神崩溃，不战自败。

    但还有另一个可能：

    巨大压力下，玉清道人完成蜕变，成功跨过那最后一道关口。

    这正是紫晓真人先前竭力避免的事情。

    而现在，局面来到更凶险的阶段。

    “便跟他拼这一遭，这么多年来多少风风雨雨都闯过来了，还没胆气跟这小辈决高下？”夔牛雷渊声如滚雷。

    魏完、田恭两个武道强者虽未开口，但手下一招快过一招，同玉清道人周旋，不肯给对方喘息的时机。

    紫晓真人深吸一口气，渐渐也下定决心。

    但就在这时，大宋太师许济诚忽然轻“咦”一声。

    他向阵外闯去，视线则望向远方虚空。

    在那里，宇宙空间忽然褶皱一下，然后再舒展。

    仿佛书页被翻动一样。

    随后，那里有个中年文士现身。

    中年文士四下观察，看着四象诛仙阵，面上先露出几分赞叹之色，接着便开口说道：“敢问可是东方苍天炎黄界十二阎罗中的月阳真人？”

    玉清道人也有些意外：“不知居士怎么称呼？”

    来者虽未出手，但分明是一位第十六境的儒家亚圣。

    只是看起来颇为陌生，不论玉清道人还是天元蜂王和幻霞蝶王，皆想不起东方苍天有这么一号人物。

    “东南阳天天湖书院褚杏林，这厢有礼了。”

    中年文士拱拱手：“此来是为邀请炎黄界十二阎罗中的诸位，前往东南阳天做客一游。”

    他目光如炬，望着眼前翻滚的大阵，其中许济诚等人身姿若隐若现。

    “敢问是林海书院的许子吗？”褚杏林问道。

    许济诚言道：“当初一别，已有多年不见，褚子身体康泰，老朽不甚欣慰，只可惜眼下却无法招待褚兄。”

    褚杏林言道：“许子言重了，倒是我有一个不情之请，还要请许子帮忙。”

    许济诚神情严肃，没有接口。

    褚杏林则继续说道：“还请许子说服各位同道罢手，容我邀请炎黄界各位前往东南阳天做客。”

    许济诚面沉如水：“褚子怕是还不知道，炎黄界长安城侵犯我大宋疆域，我等亦不过奋力抗击而已。”

    “这一点，我来的路上，途径大宋神朝各地，有所耳闻。”褚杏林面色不改：“此来正是为了劝双方罢手。”

    玉清道人的声音这时却从阵中传来：“此间事，与褚居士无关，褚居士欲往长安城做客，晚些时候贫道可代为引路。”

    长安城大明宫内，张东云静静看着眼前的光影幻境。

    “天湖书院……”他徐徐重复这个名字。

    天元蜂王的声音这时通过光影幻境传回：“此地老身略有耳闻，乃是东南阳天儒家第一名门。

    其院长颜圣人乃是第十七境的儒家圣人，为东南阳天第一大儒。

    不过倒没听说他跟这边斗室书院的路圣人有交情。”

    张东云问道：“东南阳天道家第一人，该是玄清道人，他与天湖书院关系如何？”

    天元蜂王答道：“没听说有什么交情，反倒是双方千年前曾有争锋。”

    张东云微微颔首，看了身旁幽槐一族族长苍辉一眼：

    “方才追你的玄清道人，该是察觉这褚杏林来了东方苍天，所以才暂时收手。”

    苍辉闻言恍然。

    他的天元蜂分身只得第十五境修为，感知能力不足以发现第十六境的儒家亚圣褚杏林。

    但第十七境的玄清道祖却可能远远察觉，甚至褚杏林本人反而不知道这一切。

    玄清道祖当然不怕第十六境的褚杏林。

    但同为第十七境的天湖书院院长颜圣人就不同了。

    玄清道祖倒不是畏惧对方。

    但谁知道颜圣人会不会突然赶来东方苍天？

    这边大家都不是主场，但玄清道祖需要随时提防一直没有出手的长安城主。

    跟褚杏林、苍辉小打小闹无所谓。

    但如果跟颜圣人大战一场，一时半会儿分不出胜负，突然再有其他强敌赶到，情况便不可预料。

    玄清道祖不明底细情况下，选择求稳，暂时收手，观察局势。

    如果玄清道祖见了当前景象，怕是也会奇怪，天湖书院为何主动联系长安城？

    张东云对此同样好奇。

    “看来长安中人，亦不领褚子的人情。”大宋太尉魏完这时冷冷开口。

    褚杏林则神情平静：“那我只好先帮长安诸位，以表诚意，还请大宋的各位莫怪。”

    此言一出，在场众人更是都感到意外。

    “东南阳天的人，插手到东方苍天来了？”魏完冷声问道。

    褚杏林言道：“不敢，我实无意冒犯诸位，只是此事确实另有他情，还请诸位罢手，听我一言。”

    许济诚言道：“褚子可前往我大宋皇都，面见陛下，向他言明一切。”

    魏完等人亦未停手。

    褚杏林见状，便轻叹一声。

    他头顶也有一枚文曲星亮起，遍照虚空。

    这位儒家亚圣，当真言出必践，真就相助玉清道人，直接便挑上了同为儒家修行的许济诚。

    两位儒家亚圣头顶文曲星拱照诸天，各不相让。

    而少了许济诚之后，余下魏完、夔牛雷渊和紫晓真人还有田恭，面对火力全开的玉清道人，平衡顿时被再次打破。

    玉清道人眼下同时驾驭九霄环佩、元始庆云同四象诛仙阵，压力仍然巨大。

    但他眼下却也有可能杀伤魏完等人。

    魏完等人不再有充足底气跟他对耗等他自行崩溃。

    无奈之下，大宋众人连同夔牛雷渊，唯有暂时撤走。

    褚杏林眼见他们远退，提声说道：

    “东方苍天的阿难菩萨近日到访东南阳天，正好也了解到内情，诸位稍后问他便知。”

    不论长安还是大宋，众人闻言均再次愕然。

    玉清道人没有散去四象诛仙阵，元始庆云也仍然悬浮于他头顶上空，只是手掌暂时离开九霄环佩。

    大阵内清气激荡，向四方散开。

    玉清道人静静看着褚杏林：“恕贫道无礼，但褚子出言，不尽不实，究竟所为何来？”

    褚杏林言道：“非我爱云遮雾绕，只是其中情形，非一两句话所能说清，可惜许子他们无心留下听我讲明。

    去过炎黄界，晚些时候如果阿难菩萨仍未返回东方苍天，我再往大宋一行，为他们说明。

    眼下，还要劳烦李真人引我前往炎黄界。”

    玉清真人摇头：“贫道留在此地，由别人带你返回长安城即可。”

    他看向苍辉的天元蜂分身。

    “我联络风阳山李掌门来此接替。”苍辉通过天元蜂分身应下，然后便带着褚杏林一道返回长安城炎黄界。

    褚杏林眼见玉清道人仍然留在大宋神朝的地界里，不禁暗自叹息。

    但他面上没有多说什么。

    于他而言，当前首要之事，是见到十二阎罗中的其他人。

    原本排第四的“太上化人”李书楼明确表现出自己不拿主意，显然是将决定权交给了那位“邪皇”明同辉。

    也就是眼下名声沸沸扬扬，甚至已经传到东南阳天的长安城主。

    入了长安城大明宫，见到张东云，褚杏林当先一礼：“明城主，久仰大名。”

    张东云微微一笑。

    大名或许是大名。

    但所谓“久仰”就未必了。

    长安城也是近年来才在整个东方苍天闯出大名声，传到东南阳天只会更晚。

    在此之前，所谓炎黄界十二阎罗，对于已经成名多年的儒家亚圣褚子来说，怕是很难说有什么大名。

    “阁下行事出人意表，不知目的何在？”张东云淡然问道。

    褚杏林先左右望望：“不知十二阎罗中其他几位，眼下有几位在长安城？”

    张东云看了对方一眼：“阁下所来，不是为了长安城这里有几人，而是为了东南阳天那边有几人吧？”

    褚杏林抬头，同张东云对视。

    但张东云的面庞在光辉笼罩下，叫他看不真切。

    “明城主法眼如炬，所料不差，褚某正是为此而来。”褚杏林慨叹道。

    张东云面上不动声色，内心则郑重以对。

    来自东南阳天的褚杏林突然跑来东方苍天，乱入了长安城与大宋神朝的战事。

    堪称行为艺术的反常表现，叫张东云在最初的诧异过后，很快响起一件事。

    根据无敌城系统的探测，东南阳天那边，有一块仙迹碎片。

    这么看来，昔年结义兄弟，很可能有一个人，就在那边。

    果不其然，褚杏林看着张东云，郑重问道：“昔年‘青帝’，想必明城主应该还有印象吧？”

    “当然。”

    张东云眼皮子都不眨。

    昔日炎黄界十二阎罗之中，排名第三者。

    “青帝”叶青鹏。

