 赤红色的指影重重点向姜空，一团红芒若流星破空而过，留下一道透明扭曲的尾迹。

灼热的红芒伴随着高温滑掠而来。

姜空拳头直接轰在了这一团极热的指芒上。

两团恐怖的火焰之力相撞的一瞬，交锋处一团凝练的赤红色火球形成，紧接着炸裂开来。

滚滚火浪从火球之中涌动而出。

火幕之中，姜空的身形被遮盖，就连气息都被敛去。

半空中的应雀生嗤笑一声。

然而很快他笑容顿时一僵，唯见火幕之中一个拳头出现。

拳锋红光光晕缭绕，似托起一颗大星正在朝着他扶摇而来。

“不好！”

应雀生面色大变，直接再度动用了火劫寂灭指。

残影快速的凝聚又合一，所有的力量凝聚在指头上朝着姜空重重点下。

两人再次正面交锋，一击之下暴起大片红芒。

灼热的热风荡漾而开，呼啸八方。

余波震的应雀生与姜空同时倒退。

但是这一次姜空仅仅是倒退两步，身形就稳如泰山一样立在原地。

而应雀生却是退却整整四大步才停止下来。

长风猎猎灌满姜空的衣袍，姜空站在原地风云不动，雄姿英发。

应雀生的面容变的阴沉的可怕。

一击之下，竟是自己落入了下风。

姜空不过是一个刚刚跨入五重天武宗的小子啊！被自己曾经以为的蝼蚁碾压，一股极度的不爽之感自其心中滋生出来。

“高阶武宗？

不过如此。”

姜空寒笑一声，淡淡道。

应雀生闻言，瞬间阴沉的快要滴出水来。

“小子，你以为自己稳赢我了吗？

现在你就好好看着，什么叫人外有人，天外有天。

这个世界还有很多你不知道的东西！”

话语一落。

应雀生腹部一团赤红色的纹身突然红光暴涨。

纹身散发出一阵璀璨的光芒，一股灼热感自其身上狂涌而出。

红光光芒汇聚成一条条匹练在不断扭动着，缠绕着他身躯如同红绫一般。

最后红绫倾数覆盖在应雀生的体表之上。

红绫一点点凝实，一具赤红色形如朱雀模样的铠甲覆盖在他的身体之外。

铠甲散发出朦朦胧胧的红光，红光渗人心魂，像是能够将人的灵魂都给烧穿。

应雀生全身上下的气息在一点点暴涨着，最后拔升到了武宗九重天才停止下来。

感受着这股气息，即便姜空事先做好准备都是不由一阵惊叹。

天魔血宗竟是能够造出如此的奇物出来让境界大幅度提升！这还只是仿品朱雀甲，如果是真正的朱雀甲，那该会强大到什么样的地步！应雀生握了握拳头，感受着体内浩瀚磅礴的力量，脸上浮生出桀桀笑容。

“小子，你不是很能打吗？

我倒要看看你能不能越阶与九重天武宗一战！”

他大喝一声，脚踩虹芒顷刻间朝着姜空激射而去。

姜空施展飞影踏星步如若鬼魅般朝着后方滑掠，步伐之下星星点点光芒闪动。

一团团玉光如同泄闸的洪水从其体内倾泻而出。

其肉身强度此时在大幅度拔升着。

虽然还没有真正的抵达血肉为玉的境界，但是他已经无限接近了。

血肉之中迸发出来的灿灿清辉带着一股神圣之意。

大玉天体让他战力暴涨堪比武宗六重天。

不灭真火涌出，恐怖的高温让姜空四周空气大片扭曲，如同煮沸的开水。

九死丹神诀凝练出的神火再让他战力上升一个档次，达到了武宗七重天的地步！连续暴涨的爆裂气息，让应雀生都是不由一惊。

他越发的想要姜空诛杀在此，如此后患若是留下来，对于天魔血宗乃是一个巨大的威胁。

十几团流火从其手臂之中狂涌而出，朝着姜空门面狠狠砸落下来。

姜空身如鬼魅，施展鹰翔雪野秘术，速度顿时暴增，躲过了这一拳的强大冲击。

赤红色的拳头就像是一块火山石，通体通红无比，这一拳轰落下来，落在了姜空原先所在的地方。

轰！大片碎石纷飞，一团团赤红色的焰流漫天席卷。

姜空原先所占之地直接出现了一个巨大的深坑，深坑之中不少石头竟是被应雀生一拳的高温熔成了岩浆。

“不愧是顶级武宗，战力果然可怕！”

姜空面露认真之色，顶级武宗是对于九重天武宗的称谓。

达到这种级别的人都是灵轮域一等一的强者。

虽然应雀生借助的是外力，但是即战力也是已经步入了这个层次。

换句话说，他现在面对的是穆南萧级别的对手！姜空双目一闭一睁，一团赤红色的火光从其眼眸闪动。

原本涌动的不灭火突然气息再度暴涨一个层次。

腾腾火焰就像是怒龙一样狂涌着。

在风火山脉祭坛领悟出来的火焰奥义融入了不灭真火之中，不灭真火就像是脱胎换骨。

一瞬间，姜空的气息突破了七重天的屏障，达到了八重天的层次。

短时间内即战力从五重天连续跨越了三重境界，这一幕深深震击着应雀生的内心。

他眼中杀气越来越浓，大量的真元倾泻而出，将之渲染的如同火人。

“火劫寂灭指！”

又是一指头探出，浓郁的红芒覆盖在其手指头上。

他在朱雀甲的加持之下动用了十成力量的这一指。

赤红色的光芒化道道神虹激射。

这一指的温度高的让人发直。

刷拉！指芒极快极狠，直接点向了姜空。

姜空面色冷静，抄起毒蛛枪暴起一道赤红色的匹练。

大片流火呈现出一片火山火海的武相。

天火绝杀一枪裂空而出。

轰！这一枪惊艳无双，带起的狂暴枪风将地面割裂出道道残痕。

大片土石化为齑粉漫天扬起。

枪尖光芒矍铄，就像是一颗赤红色的星辰。

一枪一指直接撞在了一起。

以两人交手地界为中心朝着八方十米之内，地面下沉足足一尺。

大片漆黑色的灰尘高高扬起。

两人的身形坚持在原地，如同定格了一般。

 