    “也不知道，现在怎么样了，按时间算来，现在上界的那些人，应该已经降临了才是。

    ”云起航喃喃自语。

    他现在兵临凌霄阁，也是算出了上界人应该已经到了，所以早一点儿出发，做做样子，到时候在凌霄阁集合，直接发动攻击。

    “还有，云千帆去了哪里？这种场合，他怎么可能不出现？”云起航有些疑惑，同时还有些警惕。

    对于云千帆，他一直都很是喜爱，同样很期待，佩服。

    天赋异禀，年纪轻轻就已经能够力压众多老辈强者了，比之当年的他，要强上不少。

    此时，没有看到云千帆的身影，那必然是云千帆此时正在准备什么东西，或许是底牌，能够增加他们胜算的底牌。

    “不过区区一个返虚境而已，即使能够抗衡灵虚境，但在这种场合下，也翻不出来什么太大的浪花。

    ”有灵虚境巅峰高手不屑。

    大境界的压制可是及极其强的，他可不觉得云千帆能够跟他媲美，即使之前和普通的灵虚境战斗过。

    可那些普通的灵虚境，他轻易就能对付数十位，根本不足为道。

    “云千帆此人可不简单，不要小瞧了他，只要给他一些时间，我们这群人，根本没资格做他的对手。

    ”云起航摇了摇头。

    这群人里面，他对于云千帆可是非常了解的，从小到大，他都一直关注着云千帆的成长。

    这个被称之为云家麒麟儿，天赋古来罕见的少年，可不是其他人想的那么简单。

    “可他现在毕竟没有成长起来。

    ”有灵虚境巅峰摇了摇头，有些不放在心上。

    “再等等吧，想必，他们也快回来了。

    ”云起航没有继续说什么，而是转移话题。

    可他却不知道，他派往北荒沙漠，修复传送阵，迎接上界来人的队伍，此时已经被云千帆尽数击杀了。

    即使是上界派来的那些灵虚境，也都丧命在了北荒沙漠，他寻求的帮手，根本不可能到来了。

    继续等下去，那等来的就只能是大获全胜，凯旋而归的云千帆了。

    那个时候，最后败退的是谁，就真的说不定了，云千帆协同夔牛，足矣抹平双方顶尖高手之间的差距了。

    双方此时都不想动手，想要等着己方的援手回来，再进行最后的决战。

    “云千帆去哪里了？”剑心有些疑惑，这种时刻，云千帆竟然不在，着实让他有些好奇。

    “我也不知道，具体的，千帆也没有告诉我，不过应该是在闭关。

    ”云长齐摇了摇头。

    这里人多眼杂，可不是说话的好地方，即使云千帆的去向，并不算是什么隐秘。

    可谁知道云起航会不会有什么心思，万一摸准了云千帆不在，立刻进攻，那可真就完了。

    “真是的，这种关头还闭关。

    ”剑心嘀咕，但也清楚，这个时候，出不出来，意义都不大。

    不过如果真的破境了，那实力提升的可不是一星半点儿了，说不定还能扭转局面呢。

    ......

    “闭关？”云起航嘴角带着一丝笑意。

