    晚下播之后，王耀就把这个录屏发给了几个核心粉丝，让他们发到微博上去，结果马上引起强烈反响，大家纷纷指责巴拉巴拉平台的资本压榨行为。直播总负责人一看，头都大了，马上找来王者区负责人问是什么情况。

    “没什么情况，就是那个李飞卿太能装了，真以为自己多牛，态度特别差，还瞧不起咱们平台，我就没忍住吓唬吓唬他，没咱们他是个什么东西，太拿自己当回事了。”

    总负责人越听越不对，准备自己找王耀聊一聊。“来，你把他微信推给我。”

    “不用了吧，那小子不识抬举，我们再找别人被，你看那XX最近不也挺好的吗，还便宜。”

    “你他妈是领导还是我是领导，再废话一句明天你就收拾收拾滚蛋。”

    于是王耀过了一会就又收到了总负责人的好友申请。王耀马上通过了，然后主动打招呼。

    “姐，你好你好，我也不知道事情会闹这么大，录屏是粉丝录的，我完全不知道。”

    “嗨，没事，真名叫王耀是吧，我就叫你小耀好了，你看咱们这里是不是有什么误会啊，我们的人应该不会那样吧。”

    王耀早就料到会有这种情况发生，于是直接把聊天记录一个合并全发给了总负责人。总负责人看完脸都气绿了。心里早就把王者区那个负责人骂了一万遍。

    “没事，小耀，你就当他说话是放屁，他说的全都不作数，有什么要求你我说，我也没多大，叫我声姐没毛病吧，以后跟姐联系就行。”要不说人年纪轻轻就当总负责人，格局就是大，这差距一下体现出来了。

    “姐，别的要求咱们可以慢慢商量，弟弟有一个要求，这也是我跟我们家粉丝共同的要求，你要是满足不了，那接下来什么都不好谈，弟弟真的受太大气太大委屈了！”

    “什么要求，你说。”

    “把昨天找我谈那小子给开了，巴拉巴拉有他没我，有我没他。”王耀淡淡的打出这行字，但是却让人感觉那么的掷地有声。“

    “不至于吧，弟弟，姐这替他给你道歉了，要不让他来也给你道个歉？”

    “姐，这人给陈叔叔挡过子弹吗，为什么现在咱们平台的王者区做的就是不如其他平台，就是因为有这样的负责人在，你不把他开了咱们这永远好不起来。”

    总负责人一想，好像有那么点道理，而且现在王耀的上升势头实在太猛了，这次的影响她都没想到会那么大，无论怎么样也要把王耀留在巴拉巴拉。

    “好，我知道了，我现在就给他发消息。”王耀听到后脸上终于露出了满意的微笑。

    这边总负责人一个电话打过去，那边王者区负责人诚惶诚恐的接起来，”姐，怎么样，搞定了吗，这次给你添麻烦了，以后我保证再也不犯错了。“

    ”没有以后了，你明天直接去hr那里办一下离职吧。”语气冰冷且不容置疑，然后直接挂掉了电话。

    王者区的负责人直接傻在了原地，他想了半天，终于也想明白了一个问题，那就是现在他和王耀的价值根本不是一个级别的，王耀也根本不是他能惹的起的，为了王耀牺牲他，这个决定做的实在不要太容易。

