    驼铃集是塔戈沙漠边缘的一处集市，因处于重要商道之上，每天都有不少商队往来。

    傍晚时分，一身黑袍的王鸿和女扮男装的明月，骑着两匹高头大马，不急不缓的进入驼铃集之中。

    “终于到了。”明月松了口气说道。

    这一路上追杀他们的高手，比她这辈子见到的都多，对于一个不到十八岁的女孩来说，实在是有些太残酷了。

    “别大意了，这里既不属于无双城的势力范围，也不属于天下会的管辖之地，就连武林至尊都不认可，危险不会比路上小多少。”

    相对初出江湖的明月，王鸿可不会那么乐观，即便他的实力完全能无视这些危险，但为了不引起某些人怀疑，很多时候都得束手束脚。

    而且这一路上，王鸿算是见识了风云世界江湖的凶险。

    开始只是无双城的人想捉拿他和明月，王鸿出手也很注意分寸，击退即可，一个重伤的都没有。

    后来目睹的江湖中人不知怎的，竟传出他与明月偷了无双城的重宝——无双剑和圣灵剑法。

    这个毫无根据的谣言，居然使得整个江湖瞬间沸腾，各路武者也不分辨真假，成群结队的追杀两人。

    更坑爹的是独孤一方也不解释，对这个谣言采取了默认态度，继续派人捉拿他们。

    这让更多的江湖名宿，看到获取圣灵剑法的机会，最后就连雄霸都忍不住派出三大弟子，一起沿路追杀王鸿。

    然后王鸿和明月这一路上就悲剧了。

    两人这次的目的地，是位于西北大沙漠附近，剑圣隐居的剑寓。

    王鸿想见见这位名义上的师傅，看看能不能套到倾城之恋的消息。

    而明月自小在无双城长大，姥姥明镜更是独孤一家的死忠，她很难做出背弃无双城的决断。

    可当今天下能让独孤一方改变主意的人不多，其中把握最大的便是无双城的真正靠山，名震天下的独孤剑圣。

    所以即便一路上吃了不少苦头，明月都没有抱怨过一句，这般坚韧不拔的心态，让王鸿也颇为欣赏。

    “有危险就有危险吧，只要别再出现那些恶心人的手段，我就谢天谢地了。”

    明月不在意的说道，东张西望的看着集市内的景致。

    这些天他们遇到的追杀者分为两种。

    一种是类似雄霸三大弟子，见面就让他们交出秘籍和宝剑，不同意立马开打，然后被王鸿和明月教做人。

    另一种则是阴狠毒辣的老江湖，各种手段无所不用其极，下毒暗杀屡见不鲜。

    若非王鸿有精神力监控，又经过魏襄潜心教导，对各种毒物了然于胸，两人这一路上，早不知道被算计死多少次了。

    对于那些明着来的敌人，明月并不讨厌，甚至在揍了聂风、步惊云几次后，隐隐还有点惺惺相惜的感觉。

    雄霸这三个弟子，都可谓是人中龙凤，比起那位扯淡的少城主独孤鸣，简直是云泥之别。

    明月若非仗着内功修为远胜三人，最近又学了王鸿的幻魔身法，恐怕还真斗不过这三个同龄人。

    其实相对于明月，风云霜三人遭受的打击更大。

    三人往日一直觉得，自己在年轻一辈应该少有敌手，即便老一辈高手也能较量一二。

    哪怕最谦虚的聂风，实则内心也是相当自信，口头禅是某某某不在他之下。

    可现在遇到的两个无双城弟子，根据情报甚至比他们三人都小一些，却将他们收拾得毫无脾气，这份打击不可谓不大。

    特别是最自负的步惊云，见明月没有杀他的意思，一路上不断的缠着对方较量。

    屡战屡败，屡败屡战，步惊云的实力，居然在压力下迅速提升！

    而有王鸿教导的明月，也经过大量实战，将一身战力都整合了出来。

    尤其是幻魔身法与她契合度颇高，随着对这门轻功的熟练度不断上升，步惊云败的速度也越来越快。

    见两人虽然为敌，但却互相促进共同进步，王鸿也就没阻止他们的战斗，每次将天下会其他高手拦下，任由这两人公平较量。

    相对这种让人欣赏的敌人，有些老家伙就非常不讲武德了。

    王鸿为了让明月多长些江湖经验，一些危害不大，但非常恶心的手段，他从来不会提醒对方。

    这使得明月一路上不知道吐了多少次，中麻药、迷药的次数，更是两只手都数不过来。

    所以来到中原门派罕至的西北沙漠，明月是真松了口气。

    “以往只听说剑寓在西北沙漠，但具体位置却不知道，看来还得找个靠谱的领路人。”

    王鸿边走边说，带着明月进入一家客栈。

    这家客栈外面看上去有些陈旧，满是风沙吹打的痕迹，但楼里面却干净整洁，装饰得也颇为华丽。

    柜台就在门边上，坐着一位衣着暴露的异族女子，见到王鸿和明月走了进来，顿时眼前一亮，媚笑着向两人走来。

    多数人见到这位风情万种的女掌柜，大抵是男的色授魂与，女的蹙眉远离。

    可在王鸿精神力监视下，进入客栈之前，就察觉到此女很不简单。

    虽然还没真正踏入三阶，但已经跨出了半步，或许再过个三五年，江湖上就又多出一位武道宗师。

    刚开始王鸿以为这家客栈，是类似无名中华阁那样的隐居之地，所以没多想就走了进来。

    可现在见到这样一位烟视媚行的女掌柜，哪里还像无名的中华阁？

    分明就是金镶玉的龙门客栈，等着拿他们做人肉包子呢！

    “两位客官，打尖还是住店呐？”

    女子虽然异族特征明显，但中原话却说得相当标准，而且声音中带着一丝媚意，普通男人听了骨头都要发酥。

    明月皱了皱精致的琼鼻，似乎对女掌柜身上的香味很不感冒，轻轻一拉王鸿的袖子，想要离开这个让她不舒服的地方。

    可让她没想到的是，王鸿居然愣在那没动，仿佛被眼前充满异域风情的女掌柜迷住了。

    这一刻明月忽然有些不高兴，她是个聪明的女孩，知道王鸿对她并无男女之情，所以即便私下有些想法，也都隐藏得很好。

    可藏得住不代表忍得下，终归只是个情窦初开的小女孩，面对眼前的情形，心里难免有些炸毛。

    如果说以前明月对王鸿只是好感，那有了这段时间的经历，某些萌芽已经在悄无声息间开了花。

    王鸿带她离开无双城的果决，一路上无微不至的保护和照顾，独斗群雄的豪迈和强悍，都让这个不到十八岁的女孩，隐藏的爱意越发深切。

    所以此刻见到王鸿居然如此失态，明月心里又是失望又是愤怒。

    不过她不知道的是，王鸿眼睛虽然在看着女掌柜，精神力却集中在客栈的角落里，那儿坐着一名七八十岁的老人，正在独自一人浅斟慢酌。

    杀人书第二十四页的精神力，平常要用来稳固识海，所以王鸿轻易不会动用。

    但神识扫描不在其列，对于仙道修士来说，这方面的运用近乎本能，完全不会影响到识海的稳定。

    因此，有着四阶巅峰精神力为根底，正常情况五阶以下修士，都逃不过王鸿的扫描。

    ‘塔戈沙漠往西便是西域天山，天门就坐落在天山深处，所以这片区域看似无主，实则可以算是天门的外围势力。’

    ‘而眼前这个老家伙，一身实力几乎达到了四阶后期，真气更冰寒到了极致。’

    ‘风云世界强者虽多，但在这个时间这个地点，并且拥有这个实力的人，恐怕也只有帝释天了。’

    王鸿一边装作被女掌柜所吸引，一边在心里迅速做好了决定。

    “掌柜，开两间上房，我们明天一早就走！”

    王鸿朗声说道，随手向柜台上丢了一锭银子，拉着一脸不快的明月往楼上走去。

    “好嘞，柱子快去开两间上房，别让客官久等了！”

    女掌柜笑眯眯的收起银子，挥手让一旁站着的小二，带两人上楼。

    “表哥，你真看上那个胡女了？”

    王鸿这边刚将行礼放下，明月就跑到他的房间，略带恼怒之色的质问道。

    看着小丫头脸上有趣的神情，王鸿不禁轻笑起来。

    他又何尝不知明月的心思，但自身在风云世界只能待二十年，又何必去祸害这个善良可爱的少女。

    王鸿拍了拍明月的胳膊，装作毫不在意的样子，笑着说道：

    “这有什么好奇怪的，我又不是太监，喜欢女人不是很正常的事情吗？”

    “好了，早点回去休息吧，明天我们一早还要赶路，进入沙漠可得养足精神。”

    明月有些沮丧的想说什么，却被王鸿迅速推到门外去了，看着瞬间关上的房门，小丫头气得猛一跺脚，然后一脸不爽的回了房间。

    出门在外，安全第一，即便到了客栈，两人也不会随便吃喝。

    明月回房之后，气呼呼的吃了一些干粮，简单洗漱一番就准备早早休息。

    这种风沙漫天的破地方，这辈子都不一定会来第二次，与其继续和表哥斗气，还不如赶快睡一觉，凌晨就拉着他离开。

    只要以后不到这边，明月不相信历来淡泊的王鸿，会为只见过一面的女人远赴千里。

    而王鸿在房里待了一会儿，还是不声不响的往楼下走去。

    当然，他的目标不是那个风骚入骨的老板娘，而是依旧坐在角落里喝酒的帝释天。

    自己这段时间有些风头过剩，居然把这个常年沉睡的老家伙，也给吸引了过来。

    以王鸿现在的实力，必然不是帝释天的对手，想躲肯定躲不掉，还不如下去试探一番，确认一下这个老怪物的态度。

    “小二，给我上两斤烤羊肉。”

    王鸿故意坐到帝释天旁边的桌上，拍了拍桌子说道。

    “好嘞，羊肉马上就来，客官要不要先来点酒？”小二笑容满面的说道。

    王鸿摇了摇头，从怀中取出一块锦帕，将桌上酒杯擦了擦，然后打开身侧挂着的酒壶，往里面倒了一小杯。

    王鸿随身装着的酒自然不是凡品，虽然不像冰焰灵酒那样可以延寿，但不管香味还是口感，都属于世之珍品。

    仅仅这一酒壶，搁在东武洲的金钱楼，起码得要十块灵石才能买到。

    而风云世界虽然奇珍异宝众多，但这种档次的消遣之物还真没有，就连坐在一旁的帝释天，都不禁耸了耸鼻子，转身仔细打量起王鸿。

    相比活了一千多年，定力十足的帝释天，客栈里的其他顾客就忍不住了。

    “好酒！快来给爷倒一杯。”一名矮胖身材的武者，闻到酒香后大声喊道。

    王鸿看都不看对方一眼，随手抄起一根筷子射了过去，瞬间洞穿了那人面前的桌子。

    更让矮胖武者心惊的是，筷子穿过桌面，不但没有停下，甚至还从他两腿之间一掠而过，无声无息的插进了青砖地面，只露出不到半寸的筷子头。

    “额，小人喝多了酒说醉话了，各位勿怪勿怪……”

    矮胖武者倒是识时务之人，知道王鸿不可招惹后，立马双手抱拳向他连连施礼，然后提起行李就往楼上客房跑去。

    王鸿刚才露的这一手，除了帝释天轻轻一笑不甚在意，客栈里的其他人，全都被他震住了。

    这般惊人的内力修为，当今武林除了少数几位宗师外，能达到的人还真屈指可数，年轻一辈更是无人能及。

    女掌柜微微一怔，然后便袅袅婷婷的向王鸿走来。

    可坐在旁边桌上的帝释天，却先一步走到王鸿对面，毫不客气的坐了下来。

    “好酒！不知老夫有没有资格喝一杯。”

    王鸿装作不认识帝释天的样子，抬头扫了对方一眼。

    开始还不甚在意，可紧接着却眉头紧蹙，将他上上下下仔细打量了一遍。

    半响后，打开酒壶给帝释天倒了一杯酒，并且恭敬的说道：

    “我看不透前辈，这杯酒前辈自然有资格喝！”

    “有趣的小伙子，能看出老夫不同常人，你已经在年轻一辈中无人可比了。”

    帝释天轻轻一抚酒杯，杯中灵酒瞬间寒气直冒，然后他一口将这杯灵酒饮下，闭目细品了好一会儿，长长的舒了口气。

    “老夫徐福，小伙子如何称呼？”

