    秦风没想到，自己的嘴居然如此灵验，旗舰之上，瞭望手转动手中的千里镜，对着发出讯号那艘战舰监测的方位看去。

    “海贼，海贼，方位，东北偏东，殿下，密密麻麻的贼船，已经看到贼人的飞鱼，海龙旗帜了！”

    瞭望手一边对着秦风喊叫，一边取出手中的旗帜，放在怀中，等待秦风的命令。

    大秦太子，眸子中寒光一闪，他身手矫健，几步爬到了桅杆之上，想着瞭望位置攀登而去。

    本来殿下身手矫健之至，引的舰上水军，人人心中赞叹。

    只是从桅杆到瞭望台之地，有个转折，殿下本来这几日，每日观海之时，都要到瞭望台上看看，腰间一个转折，也就上去了。

    今日，大战在即，秦风单手抓在桅杆之上，腰部一挺，却只感觉一阵酸痛，一股力气用不出来，差点从桅杆之上，掉落下来。

    还好大秦太子，腰力收损，臂力却是还在，身子在空中，变成两只手握住桅杆，转动了几圈，还是纵跃到了瞭望台之上。

    这一下，就有些尴尬了，前后差了两日，殿下的腰力，就下降了不少。

    其中缘由，秦军水卒，哪个心中无数？

    李左车眼见舰上水卒，不少人都是口角含笑，目光看向殿下新纳的齐妃，捂着嘴巴自己偷笑了几声，面容这才严肃起来。

    “好了，大战在即，都要鼓起精神来，殿下是怕你们害怕紧张，故意，啊，这个，振奋一下军心的！”

    “今日就是破贼之际，一起静等殿下军令即可！”

    秦风站在瞭望台之上，自己的脸颊了红了一下。

    心中感叹，岁月不饶人，当年的大风闪人力马达，今日差点成了东海坠落的龙旗。

    殿下充分发挥了你若不尴尬，尴尬的就是别人的精神。

    低头先对着品出味道，咬着嘴唇羞惭的贝婉儿晃动了一下手指，示意大小姐不要自责，然后就凑到了千里镜前，仔细的开始观测王直，崔瑞的军势起来。

    海贼战舰，果然从秦军东北方向而来，比起秦风预测的最可能遭遇时间，还要快上了一日。

    这说明，自己对于海贼舰队的极限速度，还是估计的不够。

    此地乃是大海深处，两军狭路相逢，都没有退路可言。

    不说军心一懈，只要后退，舰队马上就有土崩瓦解的危险，就是现在，海上无风，这个年代的海船，速度固然提高了不少，只是一百八十度的掉头，需要的操作折返半径，至少都要二十里。

    事已至此，只要不从两翼溜开，就必然是一场恶战了！

    “第一分舰队，左翼展开，横队，四牙以上战舰，换装链弹！”

    “第二分舰队，右翼展开，横队，四牙以上战舰，换装链弹！”

    “中央主力舰队，火药实心弹，漫射，七海里最打攻击距离内，开始界定射击！”

    秦风做出的水军战术部署，很是简单，就是横队，利用秦军侧舷炮凶猛的火力，来打击敌人。

    这个战术，也是秦人海战之时，最喜欢使用的战术，只是不得不说，这也是海贼最喜欢面对的秦人战术。

    展开横队的秦舰，行动起来异常的迟缓，舰艇之上，大炮射击角度改变不易，非常容易被船小却是异常快捷的海贼，分割包围！

    界定射击，也是秦人战舰调整射击诸元的射击，瞭望台上，站在殿下身边的秦军旗手，看着越来越近的海贼战舰，深深地吸了口气。

    又是一道紫色的烟花，此次，还伴随着三声火炮轰鸣之声。

    左翼和右翼两个分舰队的统领，彭越和英布，几乎同时根据殿下的军令，开始调整战舰的方位了。

    大战在即，秦风几下溜下了桅杆，来到了几个太子妃的面前。

    大秦太子，异常郑重的和几个太子妃贴了贴面，手指海贼出现的方向。

    “贼人势大，今日正是努力杀敌之时，几位夫人暂且下到船舱，静等我破敌的消息即可！”

    秦风征讨四方，带着太子妃，这还是第一次。

    众女被相公的仪式感，神圣感，感动的热烈盈眶，就是最刚强飒爽的蒙婧，看着秦风，眼眶都红了。

    本来三女心中都是酸酸的，相公下一句话，却让三人脸色同时一红，狠狠的瞪了秦风一眼。

    “大战在即，你们三个，就一起到我的船舱，躲在床上，用被单捂着脑袋，等我凯旋回来即可！”

    殿下，居然是想乘机享尽齐人之福，看着秦风戏谑的神情，三女现在才知道，相公，恐怕根本没有把什么海贼，放在眼中。

    蒙婧踢了秦风的膝盖一脚，另外两个太子妃，一人拧了殿下一把，这才急匆匆的下舱去了。

    大秦水军，看着太子妃女流之辈，都是精神极佳，没有丝毫恐惧，不禁人人佩服、

    海船之上，单调的军令接连的响起，水卒开始打开炮衣，灌注火药。

    “轰隆隆”

    最外层的秦军战舰，已经开始根据操典，开始了警戒界定射击。

    秦风嘴角掠过一丝冷笑，今日，他要将所有的海龙，一起送入海底长眠，

    至于海上飞鱼，那自然是折断双翼，火煎处置了。

    离着秦军战舰大约十里的提防，王直和崔瑞海贼，也看见了秦国水军。

    王崔眼见秦军战舰，不过二十余艘，比起他们开始估计，少了许多，都是心中狂喜。

    在两人看来，秦人只要分散力量，未必不能各个击破。

    在此地遇见的秦军，肯定是偷袭蓬莱而去的，他们遇见海贼全师，也只能算做倒霉吧！

    “王兄，你看那，秦风要给咱们送船，今日这舰不拿，那是可惜了！’

    “今日得手的五牙战舰，咱么六四开，兄弟六成，我崔家四成，有了此舰，再把秦人剩下的船火并掉，以后大海之上，咱兄弟两个，不是想做什么，就能做什么了？”

    “这群蠢货，要是战舰都捆在一起，来个乌龟不出头，劳资们还真是啃不动，现在如此这般，咱们那么多快船，拼着被他轰个对穿，也能拿下！”

    崔瑞说到这里，眼中闪过一道寒芒，他看着秦人一字排开的战舰，舔了舔嘴唇，好像这些战船，已经成了砧板之上的鱼肉一般。

