    第1333章1333申请

    刘来拎着东西回了村，现在已经是三点多了，回家烧火，然后倒出来一斤酒，想着晚上去刘老大家吃饭，这样还能看到儿子。

    其实刘来的房子真的不错，这也是他的两个朋友盯着盖起来的。虽然不是砖瓦房，但是下面地基是石头码的。房顶也是瓦片的。

    别看刘来平时邋邋遢遢的，但是家里还是挺干净的。炕烧热了，坐下来吃了一块红薯，到了刘老大家也吃不到什么，主要是因为想去看看儿子。

    就这样，刘来隔三差五的就去一趟刘老大家，刘家人已经知道了原因，也就见怪不怪的了。

    刘来也会去市里几天，跟着两个朋友干点投机倒把的事，每次都能分到钱。

    杜凤英不知道这个情况，她现在还在每天都在走动，其实谢大夫曾经和她说过，想要顺产，现在就一定的吃苦。

    她害怕，现在有了疼爱自己的男人，有了幸福的家庭，肚子里还有孩子，她当然怕死了。所以每天都不会少的一万步。

    所有人都平静的过着日子，只有潘小英现在肠子都悔青了。

    就是因为那个想要娶自己的男人知道自己到了刘家村，才不再搭理自己。

    原来他找自己就是想去李家村啊。潘小英心里冷笑，幸亏自己没有说这个名额换了一千块钱。

    也终于看清楚了男人的真面目。谁说只有女人用美人计？谁说只有女人才会为了利益出卖自己？

    男人不也是这样。不过这样潘小英真的非常的气闷。自己幸亏没有跟他成了，要不然将来以后还指不定的过成什么样呢。

    还有潘小英后悔的是不应该来刘家村。

    这里可是没有李家村太平，一帮半大小伙子整天的溜达。还经常的来知青点。

    女知青们都不敢独自出去，而且这几天也发现了刘家村分的粮食没有李家村多。

    真是哪哪都没有顺心的。她杨秀琴一定过的如鱼得水吧？

    不过想起来自己的一千块钱，潘小英觉得这是自己唯一的安慰了。

    李家村知青点这里大家伙相处的不错，地窖整理好了，又收钱买了三百斤的大白菜，这样省着吃也能吃到正月了。

    这天陶春和又过来了。杨秀琴才知道这就是那个人还没有来，就盖好了新房的知青。

    陶春和也见到了杨秀琴，看着比那个潘小英要好太多了。两人就是互相自我介绍，也就没有别的话了。

    “你们怎么没有买土豆？”

    “日子得精细的过。”沈友军笑着说。

    陶春和笑了，以后没有讨厌的人了可以经常的过来了。

    “陶知青，你家门路广，有没有回去的消息。”沈友军还是忍不住问出来了。

    另外的人听到了这个消息。都停下是，都看着陶春和。

    “没有，我们来的时候，家里就告诉我们三五年之内回不去的。所以我们才盖房的。”

    “三五年吗？”众人都挺失望的。

    “其实这里也挺不错的。我觉得你们就是心态的问题。你们觉得家里的生活比这里好？还是觉得上班比这里要轻松？”

    陶春和这样一问，所有人都愣住了。

    是啊，回去就一定比这里好吗？上班的时候那是一个月才能休息两天，不管过年过节的。

    可是在这里只是干半年，要是好好的干，就像沈友军一样，他今年分了一百八十块钱。还有这么多粮食。要是按照六个月算的话。一个月也是三十块钱呢。

    而且这里比上班轻松，是真的轻松。

    想着回家应该就是亲人不在身边吧。

    杨秀琴笑了“对了。还是陶知青说的对，咱们就是着相了。

    其实想家人，咱们可以申请探亲假啊。”

    “可是这假期就浪费在路上了，根本家里就待不了多长时间。”

    他们也想过请假回家去看看的。但是真的行不通。

    这下没人说话了。几乎都是南方的人。确实太远了。

    “不知道咱们和吕知青他们一样行不行？咱们可以多请两个月的假，要不然咱们也是在这里猫冬。”

    “我觉得这件事咱们能应该去知青办说，规定是死的，人是活的。咱们这里和别的地方不一样。”

    “行，咱们联系下别的知青。”

    陶春和摇头“你们太天真了。你们知道村长就讨厌什么吗？就是怕知青们一起搞事情。

    其实这个想法可以，不过咱们村的知青自己来就行了，没有必要联系别的村的。我跟你们说。有这样想法的人一定非常的多。

    咱们最好不要组织什么。那样对咱们不好。”

    几人听了陶春和的话后点头。

    “咱们写一份申请，然后都摁手印，有时间交到知青办就行了。”

    陶春和想要回家看看的，今年肯定是不行了。但是如果这边能多给两个月的假期到时候就能回去了。

    不知道现在家里怎么样，家里的爷爷和爸爸妈妈都是报喜不报忧。

    其实从爷爷答应杨家的事以后，陶春和就觉得家里一定是不太好过。

    他心里不痛快，觉得是在用妹妹的幸福换家里安危，这显得自己太没有能力了。

    沈友军说干就干。拿出纸笔，大家集思广益。共同参与这个申请。

    “可是还是差了吕知青兄妹，还有赵知青他们不在。丢下他们不合适吧？

    徐知青他们两口子肯定也会同意的。我一会儿找他们去签字的。”

    “先去我家，让我妹妹和表妹也签字。”

    申请写的不少，洋洋洒洒的挺有感染力的。

    “明天我去知青办去送。”杨秀琴主动的提出来。

    陶春和诧异的看着她，很少有女同志这样积极的。

    “不用，我和沈友军一起，把你们有什么需要的都写上，我们两个带回来。”

    杨秀琴笑了笑，也没有争，就是觉得自己应该表现。既然不用自己，那也是无所谓，还省的受罪了。

    两人一起去找徐春山他们两口子，这里也是同意的。然后陶艳珍和王梦琳两人也都签字摁手印。这个申请就算是完成了。就等着交上去了。

    (本章完)

