    废弃学校的操场上，横七竖八躺着十几个人，他们个个鼻青脸肿，四肢扭曲成诡异的角度，哀声哭嚎着。

    林凡手提着一个棒球棍，面无表情的指着还站着的一人：“下一个，你来！”

    其余胆颤心惊的人暂时松了口气，而被林凡点名的那人则两腿发软，一步都动不了。

    林凡大声喝道：“没听见吗？！出列！”

    那人浑身一激灵，终于缓过劲来，看着被折磨地不成人样的兄弟们，艰难地咽了口唾沫。

    “我……我不干了……”

    林凡双眼一眯，冷声道：“你确定不干了？”

    “……确定。”

    “好！”林凡扫视一圈道：“你不想干，可以退出，还有谁想跟他一起走的？！”

    剩下还站着的人也都是目光躲闪，不敢直视林凡。

    终于又有一人站出来道：“我……我也不干了，林先生，不是我们言而无信不能吃训练的苦，但是哪有您这样训练的啊？”

    “就是！哪有这样训练的？这完全是把我们当沙包往死里揍啊！”

    “这样别说训练了，我怕结束后只能躺轮椅上了！”

    随着那人话说开，其他人也壮起胆子议论纷纷。

    青龙脸色难看地大声呵斥：“住口！”

    终究还是在青龙的威严下，这些人才慢慢止住了声，忐忑不安地看着林凡。

    林凡淡淡道：“我一开始就警告过你们，既然现在你们要放弃，那我也不至于抓着不放，有谁想走的现在就可以离开！”

    剩下人面面相觑，犹豫一番之后，走了一大半，现场还站着的人就只剩下了五个人，加上地上躺着的十三个人，从最开始的三十人，现在只留下十八人了。

    地上躺着的十三人也都欲哭无泪，他们中也有人想要离开，但是手脚都被打断，根本走不了啊！

    青龙神色黯然，走的几人大概不会再回来了，这些人都是跟自己打天下的兄弟，也是帮会的精英，就这样离开了怪可惜的。

    “下一个，青龙！”顺手将五人折磨一番后，林凡棒球棍指着青龙。

    青龙：“啊？？？”

    将包括青龙在内的十九人浑身骨骼都打折，再重新接好后，林凡不顾这些人的哀嚎，提着他们的脖子，一个个丢进了放在一间教室的几个大浴桶里。

    这些浴桶里装满了林凡提前熬好的中药汤，这些人泡在中药汤中很快便感觉不到疼痛，慢慢在浴桶中睡着过去。

    这是林凡在九龙诀里面找到的一篇锻体方法，将人体当做兵器锤炼，再辅以药浴和针灸刺激恢复，数日之内就比得上寻常硬气功练家子十几年的苦修。

    这种速成方法当然也不是没有弊端，将人体潜力激发出来，基本上就断绝了武道上更进一步的可能。

    但是对于这帮人来说，没有比这更合适的功法了。

    这些人都只是街头好勇斗狠之徒，最多只是在健身房里撸过一阵子铁，更别说武道修炼了，只有青龙练过几年硬气功，所以才会被影卫吸纳。

    相信经过林凡的一番改造，出去后去当一个国家首脑的保镖绝对是绰绰有余了！

    将十九号人用银针扎了一遍，林凡擦了擦额头的汗水便将他们丢下，回家去了。

    相信明天就能见到效果了！

    第二天中午。

    泡在浴桶里的青龙悠悠醒来，突然便闻到了一股恶臭，待发现臭气源头，青龙一个激灵瞬间清醒，跳出了浴桶。

    “卧槽！”

    原来臭气就是来源于青龙泡的浴桶，此时的浴桶上竟然飘着一层黑乎乎的糊状粘液，散发着阵阵恶臭。

    “主上把我丢进粪桶了？！”青龙脸色发绿，忍不住作呕。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “卧槽！！！”

    这时其他人也纷纷醒转，发出和青龙一样的感叹。

    “看来你们恢复的不错。”林凡带着口罩，出现在了教室门口。

    众人看着林凡，欲哭无泪：老大，你有点过分了啊，至于往浴桶里浇屎吗？

    林凡自然不可能往浴桶里浇屎，这些垢污其实都是他们身体吸收完药力，从毛孔里排出来的，不过林凡也没有多解释，问道：“现在你们感觉怎么样？”

    众人这才反应过来，纷纷检查着自己的身体。

    没有记错的话自己昨天浑身骨头都被林凡给打断了，没想到才过了一天，就什么感觉都没有了！

    而且……

    “我感觉身体轻了好多！”张强原地蹦蹦，感觉自己再使点劲可以顶到天花板！

    奥胖也握着拳头，明明没有吃饭，却浑身有一股使不完的劲，他眼神四处瞟着，想找个沙包锤一锤！

    其他人也都发现自己身体的新变化，惊喜不已。

    迫不及待地爬出浴桶，上下检查着。

    教室内十九个裸男原地蹦跶，场面着实有些辣眼睛，再加上专业医用口罩都挡不住的臭气，林凡有些受不了，丢下一句话转身离开：“都穿好衣服，三分钟后操场集合，继续训练。”

    一听要继续训练，十九个人都想起了昨天痛苦经历，忍不住一阵哀嚎，但此时眼中却没有了恐惧，反而满怀着兴奋。

    果然林先生没有骗人，幸好没有跟着提前离开！

    想着自己怀着一身本领回到那帮人面前装逼的场面，这些人不由期待起来。

    残酷地训练了三天。

    这天林凡看着精气神已然焕然一新的众人，开口道：“告诉你们一个好消息！你们的训练结束了！”

    然而听到这个消息，众人却并没有露出开心的神色，反而是一脸失望。

    “林先生，怎么这才三天就结束了啊？”张强不满道。

    林凡笑道：“你们的身体潜力已经完全激发出来了，再继续下去没有任何意义，当然，你要是想挨揍的话我可以再给你松松筋骨！”

    张强脖子一缩，讪笑着躲进了队伍。

    其他人也忍不住发出一声哄笑。

    林凡道：“训练结束代表你们可以执行第一个任务了！”

    “还记得那些樱岛国人吗？”

    “我得到消息，他们在一家地下拳击场打黑拳，现在，我要你们去将他们打得亲妈都不认识！”

