    第117章 第二考，拿下！

    随即，一道透明光壁出现在林峰的前方，一眼望不到边，直接阻拦了他的去路。

    “小鬼，想要从这么容易就通过环形海，可没有那么容易。”

    魔魂大白鲨踏空而来，平淡道。这少年确实让他心惊，但现在有屏障在总拦得住你了吧？

    见林峰没有说话，魔魂大白鲨之王又说道：“要么从这屏障通过去，通过后不会再有屏障，但是我依旧会阻拦你，要么从海里过，我不会再出手。”

    要是这少年能从他的屏障中通过去，那也足以说明这少年的逆天，他这招虽然现在用的是最简单的阻拦方式，但也不是什么人都可以打破的，至少封号斗罗以下的魂师不行。

    林峰思绪了片刻，与其在海底和那些魔魂大白鲨群搏斗，还不如直接破开屏障从天空渡到对岸来的快些。

    “这可是你说的。”

    林峰嘴角上扬，对他而言，想要破开这光罩并不难，只是害怕后面在出现光罩拦住他，再被魔魂大白鲨之王给截住，阻止让他到对岸去。

    随后，林峰运转重瞳术，双目中忽的迸射出两道金色光束，那光束直接穿过屏障，随着林峰眸子转动一圈，那屏障就被破开了一个大洞。

    他身下第一魂环一闪，整个人就消失在了原地。

    “嗯？”

    魔魂大白鲨之王完全没有想到林峰竟然会用这么直接粗暴的方式直接通过他的阻拦，他愣了一下，随即就又消失在了原地，直接出现在林峰前方，拦住了他的去路。

    到了魔魂大白鲨之王这个级别，对于空间奥义的理解早已深透，相比于林峰瞬移的那点距离想要摆脱追击多少有些杯水车薪。

    “深渊巨吼！”

    魔魂大白鲨之王化形的男子对着林峰就是一声怒吼，空间都出现一次次波动，强大的声波让林峰险些失去意识，还好他早有防备，不然非直接坠入海底不可。

    随着林峰手一抬，身后再次浮现雷海，恐怖的雷电之力轰击着虚空，那雷海中隐隐约约能看见有生灵在形成，但在形成的刹那有瞬间消失在了雷海里。

    玄体功第二重对抗这声波颇有奇效，任凭那声波杀伤力再大，依旧被玄体功第二重形成的强大护体罩抵挡在外面。

    尽管如此，那声波依旧刺透虚空，穿过护体罩传到他的身上，对他造成了不小的影响。

    随即，林峰身后的七彩魔蝶微微一震，他身下就升起一个红金橙色交织的魂环，恐怖的威压直接铺天盖地的向四面八方盖压而去。近在咫尺的魔魂大白鲨之王感受最深，这个红金橙色交织的魂环竟有些令他毛骨悚然的感觉，这到底是什么情况？

    刹那间，林峰身后的七彩魔蝶翅猛然变大了好几倍，如同大鹏展翅一般，那蝶翅上七彩流转，十分诡异。

    “元素暴动！”

    林峰一喝，整片空间中的元素都暴动起来，不论是水元素还是魂力因子等都仿佛失去了控制般，全部随着林峰的举动而变化。魔魂大白鲨之王瞬间愣那个在那里，虽然介于考核要求他只能动用一半的实力但了，但是空间中的元素瞬间暴动让他感到十分吃惊。他下意识地想要运转魂力，却发现自己的魂力一旦运转就会受到影响，根本使用不出强大的魂技。

    随后，林峰身后的遮天大翼猛地一震，直接出现在两三千米之外。魔魂大白鲨还想追击，却发现为时已晚，那少年距离环形海对岸只有一两百米了。魔魂大白鲨看着林峰登岸的背影，眼神之中依旧满是惊讶，有些不敢相信，刚才有那么一瞬间他感觉那少年的红金橙色魂环完全不像是十万年级别的魂环，因为那种特别的压迫力让他感到无所适从，但他能感觉到这个红金橙色魂环要远高于十万年。

    “难不成是我感觉错了？”

    魔魂大白鲨之王呢喃道。

    站在环形海岸的林峰也有些懵，他刚才只是想要试一下新武魂来着，那红金橙色魂环刚被他祭出，整个人空间都暴乱了起来，所有元素似乎都如同他的手臂一样，听从他的控制，情急之下他没有多想就直接往这岸边冲了。现在想起刚才的空间元素暴动，惊得他动容。

    “好强！”

    林峰惊叹了一声，他感觉等他封号斗罗后一人围堵昊天宗都不是什么问题了。哪怕有唐昊在，那又怎么样？这一次，他想要围堵昊天宗，锤爆那些自以为是的昊天宗人。这一次他想杀尽星斗凶兽，作为他第二武魂的魂环！虽然他们之中没有任何一个凶兽是属于控制元素类的魂兽，但却并不影响他想要斩杀他们的想法。他一直苟到海神岛，就是为了等有那么一天，他一飞冲天，掀起魂兽与大陆的大风暴！

    “恭喜林峰完成海神考核第二考，奖励海神亲和力百分之五，赐予第二魂武魂七彩魔蝶神赐第二魂环十万年！”

    一道恢宏的声音再次从四面八方传来，惊动了附近海神岛魂师，林峰自己也是直接呆了，神赐魂环可是及其罕见的魂环，及其适合被赐予对象，十分强大！

    “这就是海神传承人吗？！”

    “好恐怖！”

    “撕～，这少年了不得，竟然在短短几天内就通过了两道海神考核！”

    “这是一个了不得的少年！”

    附近听到这声音的海神岛魂师门满是惊叹，有生之年竟然能遇到这样一个少年妖孽，这太过梦幻了。

    正在七圣柱前修炼的海马斗罗直接傻了，居然有通过了一关，这才不过几天吧？这是要在一个月内就通过所有海神考吗？

    “不愧是海神继承人！”

    海马斗罗惊叹不已，随后又开始坐下修炼起来。这个少年让他感受到了前所未有的压力，新的一代强者即将诞生了。

    “恭喜，通过海神第二考。”

    波塞西浮现在林峰前方，今天她的装束有了变化，红衣包裹，把她凹凸有致的身材体现的淋漓尽致，红唇烈焰，颇有一种诱惑的味道。但当看到她绝美的仙颜时，内心的某些想法就会发生变化，被这圣洁的气息所洗礼。

    林峰很成功的没有从她的身上移开目光，因为这真的太过仙了，比他看到的任何女子都要美的多。

    (本章完)

