    陆川走出院子的时候，姜沫已经煮好粥了，小姑娘给陆川打了满满一碗粥，但在装咸菜的碟子里只给陆川放了一丁点，显然还在怄昨晚的气。

    “他们说昨天打得不激烈，但景军也没有撤退，在用术法轰击。昨天老姜和老霍都没动手，都在开会和休息。”

    陆川见姜沫不吭声也有些无奈，但他也不会哄姑娘，两个人就沉默地吃着早饭。

    他一直不愿意给姜沫看手机，姜沫自然会怀疑他给出的消息的真实性，即使陆川没有任何隐瞒。

    “为什么电饭锅、洗衣机、吹风机这些都可以给我玩，就这个传递消息的连看都不能看？”姜沫冷不丁地问道。“反正我都知道这么多了，有什么区别吗？”

    “呃，里面有我跟别人的聊天记录啊，这个是隐私，不能给你看。”陆川回答道。

    “我又不看你跟别人的，我就想看你跟爹娘还有老霍的。而且你都口头跟我说过了，哪里还有什么隐私？”

    姜沫见这事有的聊，眼神瞬间一亮，端着自己的粥碗坐到了陆川边上，连咸菜碟子都一起搬了过来。“除非，你没有说实话。”

    “我告诉你的都是实话。这个不一样，我们那边的人当面说话的时候和隔着网络说话的时候完全是两个人，给你看了人设就崩了，而且还会社死。”

    “人设崩了？社死？”姜沫听不懂陆川的网络用语。

    “就比如说老霍，他在你心里原来有一个他多年以来努力维持的形象，但是如果我给你看了他的聊天记录，你可能会发现他说的话和你印象中的人物形象完全不符合，他在你心里的形象就崩塌了，这就叫人设崩了。

    那对老霍来说，他的聊天记录被你知道了，他可能会觉得很丢脸，羞耻到没脸见人，恨不得当场死亡，这个叫做社会性死亡，简称社死。”

    姜沫越听眼睛越亮，像是发现了一件很好玩的事情。

    “意思就是说，老霍他平时装的很正经，一副成熟稳重大哥哥的样子，但其实他心里有很多幼稚的想法，像个小孩似的，这件事如果被我知道了，他就人设崩了，而且会社死，对吗？”

    陆川怔怔地看着眼前的小机灵鬼，心里百味杂陈。

    老霍，这可不是我出卖的你，人家沫沫平时都逗着你玩儿呢。

    ...

    陆川最后还是使出了拖字诀脱身，这个事情事关重大，自己还要再考虑考虑。

    此女竟恐怖如斯，她不会也早就发现了自己其实是个心理活动超多的吐槽精吧？

    陆川离开学院往南门走去，一边走一边考虑自己有没有什么办法可以调查关于自己父母的事。

    他现在每天都要在南门守门，想要离开北宁城去陆家村找线索几乎不可能，而且北宁城外也并不安全，随时有可能碰到景国的掠袭者。

    这样一来目前唯一有可能的线索，就是已经入学到北宁学院的陆虎，他或许多多少少能知道一些自己父母的事情。

    但陆川这几天并没有在城里碰见陆虎，也不知道他被安排到了什么岗位，如何找到他变成了新的问题。

    不过这个问题并不迫切，学院里就这么多学生，总能找到认识陆虎的人，而且陆虎在北宁城里没有住处，肯定是住在学院宿舍，再怎么样自己都能到宿舍去找到他。

    走到南门陆川便发现今天武炳还是没来站岗，听周围的人说早上换班之后还是有宗门的使者进城道贺，或许小胖子还得在城主府接待一阵子。

    “陆川，今天肯定没昨天那么忙，待会午休的时候，去学院切磋一下？”

    战斗狂吴子义一见面就发来PK邀请，真是让人发愁。

    打吧打吧，不跟他打每天都要缠着问，而且切磋对自己也有好处，还可以顺便去学院打听一下陆虎的消息。

    于是陆川便答应了下来，和吴子义约好了切磋的时候不能使用超过入道境小成的能力。

    林海看着正在约架的两人，他对这件事情挺感兴趣。

    姜院长和霍长歌都不在城里，但昨天陆川却像是跟人切磋之后受了伤的样子，他是跟谁对练切磋的呢？总不能是被姜院长的女儿打伤的吧？

    “老吴，你看老林好像也挺感兴趣，要不你们俩也切磋一下？”陆川察觉到了林海的目光，不管三七二十一先给挖个坑再说。

    “不是，我...”林海吃瓜吃到自己身上，一下子还没反应过来。

    “可以啊，我早就想跟林海切磋了，那就这么说定了，中午一起啊！”战斗狂吴子义听到可以多打一架自然是欣然同意。

    “老林你这扭扭捏捏的可不行，我师父一直都说武修应当勇往直前，你看我一个入道境都不怕，你修行比我久修为比我高，切磋一下有什么的。”

    陆川一边把林海架住一边冲着他笑，林海想了想之后，也答应了下来，“行，那就中午一起切磋一下，不过切磋还是点到为止，大家都是一起守卫南门的兄弟，别伤了感情。”

    ...

    中午换班时间只差几分钟的时候，吴子义便提前兴奋了起来，换班的时间一到他便兴冲冲地招呼两人抓紧时间往北门跑，赶紧吃点东西再去切磋，切磋完还得跑回来。

    陆川很谨慎地只垫了点肚子，他没跟吴子义打过，也不清楚会是什么结果，万一吃得太饱了被人打吐了就不好了。

    三人一路跑进来都没有在武修学院看到什么人，学院里的学生少了，中央的聚灵塔也停止了运转，周围的修炼室都无人使用，也就关闭了。

    学院里都没什么人，更别说训练场，吴子义随便挑了个擂台翻身而上，朝林海招了招手。

    “来，我们俩先。”

    林海既然已经答应了切磋，自然也很爽利，他从储物戒里拿出了一杆枪，纵身一跃也跳上了擂台。

    “来！”

    吴子义绝对是勇往直前的代言人，切磋一开始他便笔直地朝林海冲了过去，他的双拳变成了金色，好在他这次没有腾跃，而是重重地一记蓄意轰拳朝林海轰了过去。

    面对这样直来直去的打法林海则是开启遁术侧身拉开一个身位避过，吴子义一拳轰出了震爆声却没能命中。

    林海枪式一回想要逼迫吴子义收拳回防，可吴子义没有任何退避的意思，左手拳格开这一枪紧接着右手出拳继续追击。

    真莽啊哥，陆川在台下看得啧啧称叹，他睁着眼睛只能看个热闹，偷偷闭上眼才能看出点门道来。

    吴子义体内的元气在运转功法的时候会变成金色，他在发力的时候，对应的经脉和窍穴会被点亮，一直到气海丹田的灵根连成一条线，灵根和窍穴迸发出的元气会顺着这条线涌动而出。

    林海的元气则是青色的，但他把元气直接附着在了枪上，枪就像是变成了他躯体的延伸。

    只有两人施展术法的时候陆川才能看到灵根发光，吴子义的灵根也是金色的，不知道算是金属性还是光属性，比林海的青色灵根看着要稍微粗壮一些。

    两人的切磋既是招式的比拼也有元气的碰撞，在擂台上过了几十招，吴子义始终抢占着先攻的优势，场面上看起来也是压制住了林海。

    “要不咱们现在点到为止？”林海突然爆发元气，一枪上挑打出一道青色的波纹，震开了吴子义，两人拉开了距离。

    “才刚热身呢，再来！”吴子义作势还要再冲，林海却冲他摆了摆手，然后单手提起枪作青龙献爪之势，脚步不动，隔空一枪扎向吴子义。

    吴子义前冲的脚步停了下来，林海和他相隔还有十余步，但他仿佛感觉到空中有一杆枪，自己再往前一步就会被扎中眉心。

    “算了吧，咱俩想要练招式分出胜负还要很久，而且陆川也还等着跟你切磋呢。”林海笑着收起枪，对吴子义说道。

    “你...已经悟出自己的意了？”

