    第五百一十七章臣服或者死   

    “砰！”

    

    随着一剑斩出，众人听见一声巨大的轰鸣声响，下一瞬间，就看见了青云宗面前一株株参天古树在这一刻直接炸裂，在这一刻更是纷纷化为无尽的碎末朝着四周飘散，巨大的力量在这一刻将方圆数十里直接化为废墟！   

    “轰隆隆！”

    

    守护青云宗无数年的大阵，这一瞬间直接被摧毁！   

    “怎么可能！”

    

    青云宗所有的弟子都是无法置信的看着这一幕，眼中都涌现出惊惧之色！   

    没有了大阵，青云宗就没有了保护！   

    而他们更是被大阵破碎的恐怖力量直接轰中，一时间，无数凄惨的哀嚎惨叫此起彼伏，恐惧笼罩在众人的心中，无数青云宗弟子都受到重创，实力弱小者更是直接惨死，化为无尽的血雾，连尸骨都不留，能够活下来，就已经是青云宗最后的精锐了！   

    “噗！”

    

    此刻，虚空之中，一道苍老的身影也是直接从虚空之中砸落，一口鲜血从口中狂喷而出，整个人显得狼狈至极！   

    他正是唐天龙，身为阵法掌控人，阵法被破，反噬最严重的就是他！   

    他的身体狠狠从虚空之中砸落，发出一声沉闷的声响，整个人显得狼狈至极，眼神之中充满了不敢置信的目光，艰难无比的从虚空之中站了起来！   

    他的胸前，一道狰狞的伤口几乎将他完全一剑斩断，鲜血不断的向外流淌！   

    “怎么可能！”

    

    他无法接受的看着叶无双，他知道叶无双很强，却没有想到叶无双会如此恐怖，他认为阵法哪怕不能抵挡住叶无双，或许也能坚持一段时间！   

    但是他怎么也没有想到，护宗大阵在叶无双面前会如此不堪一击！   

    此刻他终于明白了为何玄月宗会如此轻易被叶无双毁灭了！   

    “现在你知道你有多愚蠢了吧！”

    

    叶无双不屑的看着对方，唐天龙在大夏之中的确不弱，或许是整个大夏最强的存在之一，但实力也不过是地煞巅峰境界，对如今的叶无双根本产生不了威胁！   

    而他依仗的，在叶无双眼中也不过是一个笑话罢了！   

    这种大阵在其他人眼中，在其他势力眼中，自然不简单，是各大宗门的底牌！   

    但是对于叶无双而言，这大阵却是不值一提，这种大阵之中破绽百出，漏洞无数！   

    叶无双想要破除，轻而易举！   

    叶无双是对方根本无法想象的存在！   

    “难道我真的错了吗？”

    

    听见话语，唐天龙眼中终于在这一刻产生了一丝懊悔，他后悔自己的自大聪明，更后悔自己的狂妄自大，后悔自己远远低估了叶无双的实力！   

    他怎么也没有想到，叶无双会是如此恐怖！   

    甚至他明白，恐怕叶无双还有手段隐藏着，根本没有施展出来，否则此前几大宗门的太上长老怎么会死在叶无双手中！   

    想到这里，原本还抱着一颗侥幸心理的唐天龙此刻变得平静下来，他明白，自己不可能是叶无双对手，如今连最后的依仗护宗大阵也被叶无双一剑摧毁，那么他只剩余一条路，死！   

    “是老夫低估了圣子的实力，能死在圣子手中，老夫也不枉此生，只是希望圣子能放过我青云宗其他弟子！”

    

    人之将死，其言也善，他死也罢还是希望叶无双能放了青云宗其他人！   

    噗！   

    不过他话语刚说完，叶无双一剑便斩出，从他脖子处抹过，唐天龙的眼睛不由睁大，只感觉一阵天旋地转，下一刻头颅甩飞而出，砸在大地之上！   

    砰！   

    他的尸体在这一刻也是直接砸在地上，鲜血不断从他的脖子处流出，将大地都染成了血红一片！   

    浓郁的血腥气味朝着四面八方扩散！   

    “大太上！”

    

    “大太上死了”！   

    “不，不可能，大太上怎么会死，他可是大夏最强者之一，怎么会死，这一定是假的，这一切都是假的！”

    

    “大太上都死了，我们该怎么办？”

    

    ……   

    青云宗还残存的众人，看着这一慕，绝望至极！   

    连太上都死了，他们明白自己根本不可能是叶无双的对手，而且青云宗的护宗大阵也被叶无双摧毁，他们在叶无双面前没有任何资格谈条件！   

    “青云宗的人听着，我是叶无双，之前青云宗的人想要杀我，想要灭天玄宗，今日我上门问罪，已经杀了青云宗大太上长老，现在，你们要么臣服天玄宗，我还能留你们一条活路，要么，死！”

    

    叶无双淡然说道！   

    面无表情！   

    “叶无双！”

    

    “叶无双你未免欺人太甚了，我们青云宗宗主和好几个太上长老都被你杀了，这难道还不够，你非要斩尽杀绝不成！”

    

    青云宗还剩余的一个太上长老以及其他强者怨毒的看着叶无双，叶无双实在是太嚣张了，简直不把青云宗放在眼中！   

    “欺人太甚？

    你们也好意思说此话，而且今日我就欺人太甚又如何？

    你们只有两条路，要么臣服，要么死，我没有兴趣浪费时间！”

    

    叶无双淡然说道！   

    能留他们一条命，也是因为最后唐天龙的将死之言，他给他们最后一个机会，如果臣服，留他们一条活路，但若不要，叶无双也不介意灭了他们，反正到时候青云宗的资源也会归天玄宗   

    已经灭了玄月宗，叶无双不介意再灭青云宗！   

    要么生，要么死！”

    

    叶无双冰冷霸道的话语传出，恐怖威压压制全场强者动弹不得！   

    所有人都才明白叶无双的恐怖实力！   

    如今大太上长老已经被杀，阵法被破，他们根本没有资格和叶无双谈条件！   

    要么生，要么死！   

    叶无双释放出恐怖杀意，他们如果拒绝，那么叶无双不会留他们！   

    “叶圣子饶命，我青云宗，愿意臣服！”

    青云宗剩余的一个太上长老，不甘心的说道！   

    “五太上，不可！”

    

    “绝对不能臣服他！”

    

    “我青云宗弟子，那怕是死，也不会臣服任何人！”

    

    “五太上，你没有必要委曲求全，我青云宗不曾畏惧过！”

    

    无数青云宗弟子听见太上长老的话语，对着五太上长老说道！   

    看着叶无双的目光变得更加愤怒起来！   

    奇耻大辱，简直是耻辱！   

    这个该死的家伙，来青云宗撒野，更羞辱他们青云宗！   

    

