    姚蔓原本就在猜测霍彦西是不是生她的气，这会听到他不明不白说出这么一句话，她不免惶恐：“彦西，你……怎么了？是不是因为我道歉的时候跟大家说是叶如歌主动替我上台这种话，你不高兴了？”

    他派顾斯年过来跟她说向大家说明她因为受伤不能上台，并向大家道歉，向D家道歉，这些她都做了，只是加多了几句话而已。

    她以为他站在她这一边，真心要帮她渡过这一劫。

    然而她看到叶如歌回答记者提问的视频，他当时也在，他没有阻止叶如歌说那些打她脸的话。

    她才后知后觉，他的心是不是偏向了叶如歌？

    不然，他为什么那么着急送叶如歌去医院？

    明明她伤得比叶如歌还重，他为什么不着急？

    霍彦西眸光沉沉的盯着窗外，他很想问她当初离开的时候是不是收了他母亲的支票？

    只是话到嘴边又觉得没必要了，都是过去的事情，现在计较还有什么意思？

    “彦西，你说话啊，你是不是真的生气了？”听不到他的回话，姚蔓心急了。

    霍彦西刚才确实有些气，但这会已经平复：“没有。”

    姚蔓感觉到他的情绪就是不对，却又不好揭穿，捅破这一层纸对她也没好处。

    她只好装糊涂，又是温声细语：“彦西，我还在医院，外面有好多记者在等着堵我，我恐怕出不去，怎么办……”她希望他能来医院接她。

    霍彦西此时的语气比之前冷漠：“那你就在医院住着，等他们走了你再出来。”

    “可是……”

    “我还有事要忙，就这样。”他话落掐断通话。

    姚蔓一慌，急忙出声：“彦西，彦西？”

    手机只有嘟嘟的忙音，提示她通话已经结束。

    她不敢置信的瞪着手机，好像瞪着霍彦西那样，举高手就要把手机砸了，然而那一刻冲动之后，她举着手机又没法砸下去了。

    她身子开始颤抖，整个人失魂落魄的，嘴里念着：“他不管我了吗？他怎么能不管我？怎么能……”

    霍彦西确实不想管她的烂摊子了，他很清楚，失去他这个靠山，姚蔓这次想复出很难了。

    他已经救过她，他只让她好好跟大家道歉，没让她乱说其他，她自己挖的坑，埋的是她。

    他挂了电话离开书房，径直去了卧室，想看看叶如歌。

    他推开卧室的门却没看到她，也不见她乖乖躺在床上休息。

    他拧了拧眉，她不休息又去哪了？

    他转身下楼，听到客厅有说话的声音，她什么时候下楼了？

    叶如歌原本是在卧室，她听到苏南秋离开的车声，这才下楼拿她的手机。

    正好父亲打电话过来，她还没接就知道他要问什么。

    她无奈叹一口气，坐到沙发上接电话。

    霍彦西走进客厅，她和父亲已经聊了一会，此时听到她说：“我真的没事，您放心。”

    她眼角余光察觉到男人的出现，她想尽快结束电话，于是道：“爸，没别的事，我挂了，我有点累，想休息了。”

    “那好吧，你没事就行。”叶逸海准备挂电话，倏然又想到什么，不放心的叮嘱：“如歌，你一定要和彦西好好沟通，脾气好一点，男人都喜欢自己的妻子温柔，你得抓住他的心，别让外面的女人先对他温柔……”

    “好了好了，我知道了，我真的要休息了，不和你说了，你注意身体。”叶如歌不想再听父亲的唠叨。

    父亲看到了网上传的视频，知道姚蔓回来，知道她替姚蔓上台摔了跤，急忙打电话过来询问。

    他担心的无非是姚蔓这个旧情人出现，然后把霍彦西抢回去。

    叶如歌挂了电话回头看到霍彦西就站在对面，她眼底划过一抹不自然。

    她父亲说话的声音有点大，他没听到他说的话吧？

    见他手机拿着手机，她下意识问：“你要出门？”要去帮姚蔓解决问题吗？

    看到他，她脑子里就控制不住想起他和苏南秋说的话，他说她没法和姚蔓比。

    她心中一涩，表面看起来还是正常的。

    霍彦西双眉轻蹙，微颔首：“嗯，有点事要回公司处理。”

    他停顿一下继续道：“不是说累？怎么不在房间休息？”

    “听到手机响，刚才忘在这，所以下来拿。”她垂下眸轻描淡写的语气。

    随即想到什么，抬头看向他：“是不是要我跟你去公司？”她没忘她助理的身份。

    霍彦西注视她，暗忖她这话是不是讽刺他？

    她都受伤了，他没那么不近人情还使唤她。

    “这几天你不用去公司，先在家里把伤养好再说。”他话落便往门口走。

    霍彦西走出几步蓦地停住，回头看向她，神情有几分严肃：“对了，这几天你最好不要出门，你应该知道现在的记者有多疯狂。”

    叶如歌望着他出门，他这是关心她还是不希望她又在记者面前曝什么实话？

    她怔愣片刻后自嘲的弯了弯唇，在他心里，姚蔓才是最重要的，他怎么会关心她？

    说不定他现在是去帮姚蔓解决问题，而不是去什么公司。

    叶如歌如今额头包扎着伤口，看起来就像个可怜兮兮的弃妇，她才不会自讨没趣出门让记者围堵。

    叶如歌接下来在家休息，无聊就看看电视看看书，拒绝上网。

    她不想看到，霍彦西这个靠山如何帮姚蔓渡过危机的一切报道。

    在听到他说她比不上姚蔓那样的话后，她便明白，这件事到此为止，她计较不出什么结果。

    她不知道的是，这两天网上都是对姚蔓的漫骂，这一次，霍彦西没再当她的靠山。

    这一天，叶如歌在花园里看书，张婶过来告诉她有位姓纪的朋友来拜访。

    叶如歌微怔，纪远来了？

    她想了想，随即合起书本起身：“你去请他进客厅吧。”她说着往回走。

    她回到客厅刚泡上茶，张婶就带着纪远进来了。

    “如歌，你的伤好些了吗？”纪远一来就看向她的头，关心问道。

    叶如歌对他笑了笑：“好很多了，你坐。”她招呼他坐下来。

    见他在对面沙发坐下，她又开口：“你今天怎么有空来找我？”

