    “这样啊，那我们岂不是都已经有资格和那些大国叫板了。”

    章剪说道。

    “仅仅凭着这些，还不至于去撬动那些老牌大国的地位，当然还需要一点别的手段了，我现在还不能将话跟你说的太明白，但我可以告诉你，倘若是谁敢来招惹我们的话，我对我们的对我进行赶尽杀绝，我一定会让他们血债血偿，我能让他们的城市都化为灰烬。”

    叶圣凌嘴角冷笑了笑说道。

    “这……这，这意思是说我们已经有了原子弹技术？而且还具备大洲远程发射的能力。”

    章剪大为震惊的说道。

    “这件事情你就不用再关心了，用得上你的时候你自然会清楚的。”

    叶圣凌没有否认，只是摇了摇头说道。

    “明白，魁首，其实倘若有一天我们这支华人组建起来的组织，若是能够在国际上有一席之地的话，那也是我们炎黄子孙的一种骄傲，说句实话，对于当前的国际形态，我觉得不过是几种主义在相互竞争而已，冷战时期，老毛子输给了**人，那是因为他们根本就没走对路，现在已经是我们华夏的新时代了，创造出一个新的格局，我觉得这并不是不可能的事。”

    章剪神色有些激动了，起来说道。

    叶圣凌看了看他，也有些感兴趣的问道。

    “是吧？那你谈谈你的想法。”

    “现在的国际形势来看，我们不得不承认的是，就是那帮西方白人确实是占据着主导地位，他们的文化圈主要还是信奉上帝为主，除此之外就是一般占去了地理位置优势，信奉真主的大胡子，随后便是我们华夏文明了，最后就是一些还没有进化到现代社会的种群，那些人就基本上没有什么竞争的优势。”

    章剪说道。

    “华夏文明？其实严格意义上来说，我们华夏文明的范围十分广阔，就当是整个亚洲来说，东瀛和棒子就吸收了我们华夏文明许多，如果要是从文明圈来划分的话，那他们倒是属于我们这一类了，但那两个种族的人显然不配。”

    叶圣凌在这里提点了一句说道。

    “对对，您说的是，其实棒子和东瀛在种族上本身就是属于劣等的基因，他们就是属于东斯拉夫人和我们国家分流出去的部分流民衍生出来的一个人中，要说他们的文明圈，倒是在这么多年的发展里衍生出了自己的信奉体系，就比如棒子国，他们的身份证上写着的，还是中文呢。还有那些东瀛人，他们所创造出来的文化体系，类似于八岐大蛇，其实也就是西游记中被孙悟空被砍下了一颗头逃向了东方的九头虫，真要严格上来看，他们还真就是我们华夏文明的一个分支了。”

    章剪又继续说道。

    “所以不得不说，我们华夏文明的传承性应该远远要比其他文化要强大的多，但对于我们这一代人来说，不过是当局者迷罢了，如果我们想象一下几千年之后的我们，或许那个时候西方的主意更强，到时候所谓的上帝笼罩住了整个地球，他们会说正是英明神武的上帝统一了思想，难道这对于我们这一代人来说，不是一种悲哀吗。”

    “你说的是，但很显然这样的局面并不是我们想要看到的，只是以目前的形态来说，西方人的渗透能力确实是要更加强大一些，这一点我们不得不警惕啊。”

    叶圣凌也有些无奈的点了点头。

    “对，如果若是千百年之后，我们这片土地上的人也开始信奉所谓的耶稣，早就已经忘记了孔子教导我们的那一套，这简直是何等恐怖的景象。”

    章剪也苦笑着说的。

    “若真是如此的话，那我们的文化算是被灭掉，那我们的国家也算是完了吧，这也许就是新时代的另外一种战争方式，如果说只是热战双方进攻的话，那么双方之间的民众还会对对方保持一种敌视的状态，可现在你看呢，我们华夏的土地上有多少人爱苹果，有多少人还崇尚着所谓的韩流，西方普世文化，这些只会说外国的月亮好的人打着文化无国界，科技无国界的旗号，早就已经成了一只牧羊犬，若是我们华夏的舆论真是被这种人带着走的话，那我们可就输的彻彻底底了。”

    叶圣凌也感叹的摇了摇头说道。

    章剪想了想，问道。

    “魁首，其实这个问题我在初三的时候就有想过，所谓的西方价值观我有认真的去研究，不得不否认他们的生活发展情况确实是比我们好一些，不知道若是接受了他们所谓的普世价值观，能不能对我们也有好处。”

    叶圣凌听到他这话之后直接打断说道。

    “绝无这种可能！章剪，你能说出这样的话来，或许是因为你对于我们华夏目前的状态些许有些失望，但我要告诉你，我们华夏现在走的路是最正确的，只能说我们在这条路上走的稍微多了些曲折，但总体来说方向没有问题，我不敢保证这条路是否适用于别的国家，但我可以告诉你，新时期华夏特色社会主义，绝对是我们独一无二的路。”

    叶圣凌继续说道。

    “你千万不要被目前西方所宣扬的人权给欺骗了，现在盛世太平，当然爆发不出什么问题来，但倘若哪一天全人类都出现了危机的话，这些所谓的人权国家，一定会创造白人至上，我还想起了灯塔国在第一次发生经济危机的时候，那时候有大批的有色人种在冲突之中丧命，原因就是那些白人认为是这些人抢了他们的工作。我不会去可怜这些人的，因为这些到异国生活的人原本就不是本国人种，人家又怎么会跟你平等。”

    “打个更加浅显的比喻，这些思想上被引导认同的人，他们已经成了文化上的奴隶，他们已经是属于战败国的人，如果社会安定，那还可以和平相处，但不能指望着奴隶有地位。”

