        “这究竟是怎么回事？这道气息没来由的会找上我们？不可能是我们。”有道亦可说道。他虽然说得笃定，但事实上却是有些半信半疑。

    “老九！淡定！”有道娴雅声如洪钟，丝丝镇魂之力惊现其中，让人神魂不受邪术所侵，有种醒神提脑的作用。

    好霸道的功力！君不器暗暗佩服。若只是一般人的镇魂之力，君不器也不会暗自赞叹。对方这一手醒神真言并没有蕴藏在特定的音节之中。比如佛家六字真言、嘛、呢、叭、咪、吽，也即是六字大明咒！也不是道家的九字真言，临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！只是普普通通的话语，仿佛任何一个字都堪比佛家六字真言或者道家九字真言，要做到这一步是何等艰难。非惊才绝艳之辈不能完成。

    有道娴雅的声音举重若轻，轻如鸿毛随风而起、乘风而去，飘然与尘世之中，又不染半分红尘之气，深得逍遥游之至境；重若千钧大山，岿然不动，任沧海桑田、风雨雷电，我自沉稳以对，不沾任何俗气。一动一静，亦动亦静。声音时而大如洪钟，乃是警世恒言，声音时而小如清风拂耳，似有似无，乃是无上清醒之咒语。

    君不器顿时就呆住了，当真是高手高手高高手。比起大罗仙君的手段有过之而无不及。看看有道娴雅举重若轻根本没费什么力气的样子，仿佛实力更胜大罗仙君。是什么样的修为才能支撑得起她施展的这一手功夫？抑或到了九大天尊的境界？

    君不器想想都有点吓自己了。这是什么样的操作？应该是错觉？应该是阵法之力导致的自己心神激荡而产生的错觉。君不器这样想也是天经地义的事情。毕竟九大天尊已经存在漫长岁月。前世自己达到大罗仙君境界开始接触九大天尊时，甚至更早接触九大天尊时，身为九大天尊的几人都已经存在漫长岁月。

    修行界一般认为，或者说是几乎所有修行者都认为九乃是单数之极致，不可能存在十大天尊。有人说九大天尊便是世界的极致，整个世界最多便只能存在九大天尊，不可能超越这一个极致。否则世界都有可能会崩溃，一切的一切都会化为乌有。很多人都相信这一说法，而且自古自今出现了多少惊才绝艳的修行者，但是屹立修行界之巅的天尊始终都没有出现第十位。君不器重生到自己十六岁的时候，九大天尊也是存在的，不可能有第十个天尊级别的高手。九大天尊是谁君不器都是知道的，眼前这有道娴雅怎么看都不是一个天尊，甚至其神韵其功法都与九大天尊相差甚远。

    君不器猜想这家伙肯定是一个准天尊，是最能够取天尊之位而代之的存在。当然，一个修行者即便战力相当于九大天尊，但也未必能够取代天尊，除非他有世界气运加持。要知道，每一个天尊都是获得过极大世界气运之人。如果战力跟天尊相当，没有世界气运加持，最多也就是一位伪天尊，或者说是一名准天尊。不可能是真正的天尊。

    至于如何取得气运，想必只有九大天尊自己方才知晓。前世，君不器是知道一些聚拢气运的方法的。但是这些方法虽然能获得气运，但未必是真正能够获得达到天尊的气运，或者说这些获取气运的方法根本就不会太完善。因为真正获得气运的方法恐怕已经被九大天尊修改过了，或者说被九大天尊给隐瞒了某些关键步骤或内容。要知道，九大天尊也是修行者，不可能大公无私的让一群修行者获得大气运大功法，然后成长起来干掉自己。

    天尊之位之争一般都是生死之决，天尊也是有骄傲的，要么一直待在天尊之位上，一旦落败等待他的必定是一个死字。当然，以前世君不器的记忆来看，天尊之位更迭已经成为隐秘，至少君不器所知道的九大天尊就不是通过杀戮上位的，但是这九大天尊确实是取代上一届天尊上位，至于前一代的九大天尊到哪里去了，当真不言而喻。猜猜结局也是让人不寒而栗的。

    难道上届的九大天尊都是被现在的九大天尊杀死的？好残酷的上位之争！只是杀掉天尊时有业报的，毕竟九大天尊曾得到天地气运认可。据说任何人杀掉天尊都会受到业力缠身，但是君不器确实没有在九大天尊身上看到任何业力。

    或者说业力不显，或者说是业力已经被他们行走于世间的功德所洗白？君不器突然想到九大天尊中的长生天尊，始终真容不显，一把杀戮大剑常伴左右，难道这便是他的业力？

    当真不能细想。眼前面对的这个隐晦的气息难道是九大天尊之一的所在，但君不器根本就想不到有哪位天尊的气息跟这个隐晦的气息是相近的。甚至这股隐晦的带有阴冷之气的气息根本就不属于任何一位天尊。这股气息又是谁的？难道还有等同甚至超越九大天尊的存在？

    这个世界还是自己原来所熟知的世界么？君不器有点疑惑了。

    