    第3188章求人的态度

    郁北方驾驶着汽车离开。

    叶琳琅也跟着回到了屋里，她回到屋里时，小甜心和小星海二人都收拾妥当了，叶琳琅洗漱完毕，走到谢绪宁的身边，柔声道：“绪宁，郁北方和阮青松有戏。”

    谢绪宁哑然失笑道：“老婆，你是红娘当上瘾了？”

    “那倒也不是！”

    叶琳琅悄悄地对着谢绪宁说道：“主要是我看见了阮青松看北方姐的眼神了，那眼神一看就有问题。”

    谢绪宁一听这话，吃醋的将叶琳琅拉到了怀里。

    他灼热的气息，扑洒在叶琳琅的脸庞上，略带色气的质问道：“老婆，有我这么一个帅气英俊的男人，你还看别的男人……”

    叶琳琅被谢绪宁弄得痒痒的直想躲。

    谢绪宁拉过被子，与叶琳琅藏进了被窝里。

    夫妻恩爱，自是甜蜜无比。

    另一边，郁北方一边开车，一边对着姚珏道：“姚珏，我看你挺喜欢阮老师上课的？”

    姚珏是打心里崇拜阮青松，他心花怒放的夸奖着阮青松。

    郁北方想着，看来，她得考虑在叶家小院附近置办一个房子。

    主要是以后姚珏上下学省得麻烦。

    还有，叶家这边的家风好，郁北方也不希望自己的儿子姚珏长大了，成为像姚砚之一样的花心渣男。

    “对了，姚珏，有件事，我得告诉你一声。”

    姚珏问，“妈，怎么了？”

    “郁南方，就是你之前叫小姨的郁南方不是我的亲妹妹，你以后看见她的时候，警醒点。”

    郁北方这么说的意思，就是害怕万一郁南方真的因为被郁家扫地出门而怀恨在心对郁家人不利。

    姚珏是一个孩子，到时候一丁点防备之心都没有。

    与其事情发生了再去想当时为什么不提醒他，不如一开始就对着姚珏说清楚。

    姚珏没有问为什么，他很清楚如果他有必要知道，郁北方一定会告诉自己的。

    “还有，姚珏，我和你爸虽然离婚了，但复婚的可能性微乎其微，不管怎么说，你爸对你没的说，你要得闲，还是给你爸打个电话啥的，你在这边学习的时候，你也可以和你爸说说。”

    “好。”

    郁北方才和姚珏回到家，她都还没来得及洗漱，电话就响了。

    “喂？”

    这么晚了，谁给自己打电话？

    郁北方刚一接起电话，电话那端，便传来了郁母的声音。

    “郁北方，是我！”

    郁北方微微一愣，她是完全不明白，郁母为什么会给自己打电话？

    知道是郁母的电话，郁北方反而随意的坐到沙发上，漫不经心的问道：“有事？”

    “你快来拿钱来保释我！”

    郁母除了之前有受了一点苦，之后可真真的没有吃过什么苦。

    她也真的是万万没有想到自己的丈夫、儿子能眼睁睁看着自己被关起来。

    “郁太太，你这是求人的态度吗？”

    郁母冷冷的哼了一声，“郁北方，我是你妈！”

    “郁太太，你这会才想起是我母亲，会不会有点迟了？你看，你不如打电话给你的心肝宝贝郁南方？”郁北方阴阳怪气的戳着郁母的心窝子，道：“你还不知道吧？郁南方被赶走了，她呀现在和她的亲妈在一起。”

    (本章完)

