
　　“你是红房子出来的专业间谍，想必接受过专业抗干扰和审问训练，所以我们直接从普通人的一点五倍强度开始吧！”

　　罗素一边设置着洗脑仪器的参数，一边对着娜塔莎说道。

　　娜塔莎并没有说话，阴沉着脸色看着他。

　　虽说娜塔莎长得很不错，但罗素现在并没有什么其他的想法。

　　在没有完成洗脑前，他可不想碰娜塔莎。

　　美女间谍的艳福不是那么好消受的。

　　尤其是娜塔莎这种顶尖间谍。

　　罗素可不想体验阴沟里翻船的感觉。

　　设置好参数后，他来到娜塔莎面前，将一个口球塞到娜塔莎嘴里。

　　“咬紧它，如果你不想咬断自己舌头的话！”

　　娜塔莎满脸敌意的看着罗素。

　　然后，乖乖咬住了口球。

　　做完所有的准备后，罗素没有任何犹豫，直接启动了3号刚组装出来的洗脑仪器，开始了自己人生中的第一次洗脑。

　　机械臂一般带着闪烁电流的仪器来到娜塔莎脑袋两边。

　　对准位置后，这个如同大脑扫描仪器一般的洗脑仪器固定在了娜塔莎头上。

　　“开始了，祝你好运！”

　　话音刚落，罗素就按下了洗脑开始的按钮。

　　仪器上的电流直接钻进了娜塔莎的脑袋。

　　“呜！！呜！！！”

　　被电击并不是一件很美妙的事情。

　　尤其是被电击大脑的时候。

　　娜塔莎虽然接受过专业的间谍训练，对于疼痛有着远超普通女性的承受能力。

　　但此时的她依旧发出了痛苦的声音。

　　她精致妩媚的脸庞上浮现出了极其痛苦的表情，凹凸有致的诱人身躯不由自主的挣扎起来。

　　娜塔莎虽然使出了全身的力气挣扎，但她依旧被牢牢的束缚在了椅子上，承受着非人道的痛苦洗脑过程。

　　看着这样一个美貌和身材都不输好莱坞女明星的美女在自己面前露出如此痛苦的表情，罗素的心情没有任何的波动。

　　时间一点点的流逝。

　　娜塔莎的脸上涌出一颗颗豆粒大的汗水，诱人的娇躯犹如抽搐一般抖动着。

　　罗素一边观察着显示屏上的各项数据指标，关注着娜塔莎的身体状况，一边用中文说出了一个个词语。

　　土地神、重阳节、儒家、书法、秦朝、游牧民族、三十六……

　　按照九头蛇的说法，这些词语既是为了在洗脑目标的脑中留下心理锚点，也是后期启动洗脑效果的触发语。

　　只有能说出准确的触发语，任何人都可以操控洗脑目标。

　　至于触发语设置成什么，那就纯粹看个人喜好了。

　　如果喜欢的话，将圆周率小数点后面的一百位数字设置成触发语也行。

　　娜塔莎不愧是红房子培训出来的精英间谍，即便罗素将洗脑强度设置成常人的一点五倍，娜塔莎依旧顽强的抵抗着洗脑的过程。

　　看着那些始终无法抵达最低要求的各项指数，罗素一不做二不休，将强度调整到了正常人的三倍。

　　当强度再一次提升后，娜塔莎脸上的痛苦表情更明显了，曲线诱人的娇躯如同离开了水的鱼一样疯狂抖动起来。

　　随着电流强度的增加，娜塔莎的各项生命指数开始往危险区域下降。

　　看着越来越低的各项指数，罗素完全没有停止的想法。

　　就算娜塔莎被摧残到了濒死的地步，他也可以用王者血清的治愈能力治好娜塔莎。

　　然后，重新来一遍。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　有着这个保底措施在，他根本不需要担心娜塔莎会遇到什么生命危险。

　　在娜塔莎的挣扎和痛苦呜鸣声中，时间一点点流逝。

　　当面前的屏幕上出现洗脑完成的提示后，罗素关掉了那个让娜塔莎痛苦不已的洗脑仪器。

　　机械臂一般的洗脑仪器离开了娜塔莎的脑袋。

　　罗素缓缓上前，看了一下浑身都被汗水沾湿，仿佛刚刚从水里捞出来的娜塔莎。

　　“晚上好，罗曼诺夫特工！”

　　罗素看着虚弱无比的娜塔莎，缓缓说道。

　　娜塔莎睁开双眼，带着一丝迷茫看着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了十几秒后，她才缓缓开口说道：“晚上好，长官！”

　　虽然娜塔莎有着精湛至极的演技，但罗素一点都不担心娜塔莎现在的服从表情是装出来的。

　　她或许可以用演技瞒过人类的眼睛，但绝对无法瞒过科技打造出来的仪器。

　　屏幕上的各项数据都清晰的表明着，娜塔莎现在已经完成了洗脑，变成了会无条件执行他所有命令的忠诚士兵。

　　罗素先是解开娜塔莎身上的束缚装置，让她恢复了自由活动的能力。

　　然后，从系统空间中取出一把格洛克19。

　　“对着自己的太阳穴开枪！”他将手中的格洛克19递给了娜塔莎。

　　他刚说完，娜塔莎就拿起了他手中的格洛克19，将枪口抵住了自己的太阳穴。

　　随后，没有任何犹豫，直接扣动了扳机。

　　咔哒！

　　出现的并不是枪声，而是扳机和撞针活动的机械声。

　　从外表上看，罗素取出的这把格洛克19没有任何问题。

　　但这把枪的撞针被他调整过了，比正常的撞针短了那么一些。

　　如果不扣动扳机的话，仅凭外表是绝对看不出来的。

　　“3号，帮罗曼诺夫特工安排一个居住的房间。”

　　罗素收起娜塔莎手中的格洛克19，对着无处不在的3号说道。

　　“好的，先生！”

　　“去吧，洗个澡，换身衣服，然后再来办公室见我。”

　　将格洛克19收回到系统空间中后，罗素捏了捏娜塔莎那个精致妩媚的脸蛋。

　　半个多小时后。

　　正联总部的办公室。

　　罗素看到了已经换上休闲衣物的娜塔莎。

　　虽然换掉了那个可以完美凸显身材的战斗服，但此时的娜塔莎依旧无比诱人。

　　那句话怎么说来着，好看的人就算披着麻袋也一样好看。

　　“坐吧！”

　　罗素指了指办公桌前面的椅子，对着娜塔莎说道。

　　娜塔莎没有说话，点了点头，来到他面前坐下。

　　“如果我让你返回神盾局，你会用什么方法打消神盾局的疑惑，让他们重新信任你？”

　　娜塔莎虽然被洗脑了，但罗素并不打算让她时刻跟着自己。

　　起码现在不会。

　　他打算让娜塔莎返回神盾局，做她最擅长的间谍的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，145、间谍免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">