    火遁豪龙火之术？

    这可是火影中一种由施术者用查克拉提炼出高热量火焰并凝聚成火龙冲向敌人，威力十分惊人的火遁术之一。

    林墨可没想到，在海贼世界，居然能得到火影中的技能。

    不过，高兴归高兴，有一点他挺无语，既然拒绝红发邀请就能完成最后的进度，那为何第一次拒绝的时候没有完成最后进度？

    果然红发那家伙第一次邀请只是随便说说的...

    林墨立刻打开只有他才能看到的属性面板。

    姓名：林墨。

    年龄：10岁。

    签到地点：霜月村（0%）。

    体质：全属性查克拉。

    霸气：武装色Lv2、见闻色Lv2、霸王色Lv2。

    技能：火遁豪龙火之术（入门）。

    系统空间：10x10x10立方米。

    三色霸气和系统空间是林墨刚绑定旅行家系统的时候，系统赠送的新人礼包。

    而霸气后面的等级是霸气的强度，和海贼世界的原住民不同，林墨要想加强提升霸气等级，只要靠完成签到进度任务即可。

    即和红发认识并请他喝酒，涨了30%的进度，同时赠送了三色霸气各升一级的奖励。

    视线转到签到地点后的霜月村。

    果然，一个地方签到结束后就会显示下一个签到地点。

    既然下一个签到地已经出来了，那就意味着，他该离开了。

    但走之前，至少该请红发他们好好喝一顿。

    林墨嘴角勾勒出一抹笑意：“今天全场我请客，大家放开喝。”

    他这些天打狼打熊打老虎可不是白打的，即提升了霸气熟练度还赚了不少贝利，一举两得。

    “怎么突然这么豪气？”红发笑问。

    林墨随意道：“我准备要走了。”

    愣了下，红发还没说什么。

    拉基一手拿着一块连骨肉，另一只手拖着一电话虫过来了：“老大，找你的。”

    “找我？谁啊？”红发接过电话虫。

    一声咆哮从电话虫里传出。

    “喂喂！红发你这个混蛋，是不是去风车镇了！”

    一听是路飞爷爷卡普的声音，红发拿着电话虫，起身往酒馆外走去：“哈哈，怎么这么大火气？你要在这，我还想请你喝一杯呢。”

    “我要在风车镇，就把你抓了！混蛋，路飞那臭小子都被你带坏了，你给我离路飞远点，听到没有！”

    “哈哈哈。”前一秒红发还在大笑，后一秒就冷静了下来，侧过身，看着坐在吧台处背对着他的林墨，忽然认真了起来，“卡普，你知道吗，我看到了一个前途不可限量的超新星。”

    “什么超新星？不就是些仗着自己有点能耐，自以为是还觉得自己很牛的臭小鬼们...”

    “不，他不一样。假以时日，那个小鬼，或许能搅动世界。”

    红发这句话一出，卡普那边就沉默了。

    虽然自己和红发的立场不一样，但以他对红发的了解，能引起这家伙注意还如此看好的人，绝非凡品。

    “你说的小鬼，是谁？”

    “不告诉你，哈哈哈。”语毕，红发挂断了电话。

    电话虫另一边，卡普气的一把将电话虫摔在地上，踩了个稀碎：“香克斯！早晚有一天老夫要亲手把你抓进推进城！”

    旁边的海军是想阻止都来不及，哭笑不得：“卡普中将，这是唯一一个可以和红发香克斯联系的电话虫...”

    卡普：“...”

    红发挂断卡普的电话后，回到酒馆在林墨旁边坐下。

    林墨沉默着喝酒。

    红发开口道：“小鬼，想知道刚才是谁给我打电话的吗？”

    林墨无语地瞥了他一眼。

    他知道...

    虽然后面的内容没听到，但对方第一句话出来，他就能确定是卡普。

    “是海军中将，铁拳卡普。”红发喝了口酒，继续道，“那老家伙居然能拿到可以和我联系的电话虫，不过这都不算什么，小鬼，你可要想好了，你的天赋，未来肯定会引起多方注意，不加入任何阵营，未来的你可能会有多面受敌的风险。”

    “无所谓。”林墨毫不在意地耸了下肩，然后拿起酒杯，“红发，在我出行前，再干一杯。”

    红发没再多说什么，拿着酒瓶碰了下林墨的酒杯，把还剩的半瓶酒一饮而尽，随意擦了下嘴，问：“现在就走？”

    林墨点了下头。

    红发直接起身，豪气道：“走，送你。”

    其实红发心里多少因为没有招揽到林墨，还是有些失望的。

    但以他的个性，无论发生什么，都能坦然乐观地面对，所以，表面上根本看不出失望的情绪。

    来到码头。

    红发忽然问：“你的船呢？”

    林墨指着岸边停靠了几天的一艘小帆船，回答：“在那里。”

    这是林墨几天前就购置好，准备等签到任务完成就直接走人。

    “这么普通的小船，你确定在大海航行没问题？”

    “嗯。”林墨跳上船，解开绑在岸边的绳索，“我走了，下次见面，应该是在伟大航路。”

    “好，下次见面，我们再好好喝一顿，小鬼，要是一个人航海累了，随时欢迎你来找我。”

    “嗯，后会有期。”

    载着林墨的小船缓缓向前离去。

    下一站是索隆所在的霜月村，系统自带导航，林墨根本不用担心会在大海上迷路。

    船才刚离开码头不到五十米，水下忽然翻起了一阵阵动静极大翻滚着的波浪。

    紧接着，一只类似于巨型鳄鱼的海王类怪物从波浪中穿透而出，大张着满嘴獠牙的血盆大口，一口朝载着林墨的小船咬去。

    码头，响起了风车村村民们的惊呼。

    “近海之王？居然是近海之王！小鬼，快逃命！”

    “啊啊啊，怎么办？他要被吃了，谁快去救救他...”

    ...

    相较于村民们的担忧，红发一行人倒显得悠闲不少。

    红发知道林墨很强，却并没有真正见他动过手，倒是可以趁这次机会看看这小鬼的能耐。不过，以防万一，还是要留个后手：“喂，贝克曼，耶稣布。”

    “放心，那小鬼命数并不在此。”

    “啊啊，老大你还真是爱多管闲事。”

    两人同时拿起自己的配枪，一致将枪口瞄准近海之王的脑袋，做好了一旦林墨有危险就开枪的准备。

    林墨则抬头不屑地盯着这称霸一方，所谓的近海之王：“不自量力。”

    正好可以试试看豪龙火之术的威力。

    嘴角微勾，林墨将体内查克拉凝聚压缩，然后汇聚于喉咙，再一口喷出，化为一条具象化的火龙，在他的控制下，呼啸着向近在咫尺的近海之王冲去。

    几乎在瞬间，火龙直接对穿近海之王皮糙肉厚的身体，然后消散于空气中。

    一股强烈的热浪朝四周散开。

    被对穿的近海之王，双目发白，甚至连一声痛苦的嘶吼都没有，庞大的身躯重重地砸落在海面上，激起无数浪花。

    从近海之王出现到被林墨打败，前后才不过几秒时间。

    码头上看到这一幕的所有人，一个个眼球凸出，惊讶的下巴几乎快掉到地上。

    尤其是红发，惊讶之余，内心满是震撼：“这小鬼居然还藏了一手！火龙？难道他还是自然系恶魔果实拥有者？”

