
　　“魔人具体是指什么？”苏云不懂就问，没有丝毫耽搁。

　　张静叶沉吟片刻，黛眉微皱，斟酌道：

　　“魔人的形态与正常人类相似，只是有些特征不同，比如翅膀，耳朵，尾巴……”

　　“他们与荒野上的妖魔截然不同，算是妖魔中的高级智慧品种，往常想到见到一个都难，这里居然有上百之多，实在不合常理！”

　　听闻此言，苏云似自语似倾述道：

　　“不以战力见长，却拥有独特的心智，这怎么有点像是类人猿进化成人类的感觉。”天籁小说网

　　“云小子，你想的太多了，”孙悟空的声音从苏云心底传来，他诙谐打趣道：“不过这些家伙倒是可以被称为小妖，你可得小心喽。”

　　苏云眼眸微微亮起，眉宇间的阴霾少了三分，在心中询问：“猴哥，那你的意思就是他们算的上是你也认可的妖族啊？”

　　“认可谈不上，但他们的确和你之前见到的妖魔不太一样，总之你小心点就对了。”

　　苏云：“雷公电母那两个小家伙还没有结束吗？他们说的几分钟可真不是一般的漫长。”

　　“你小子就别吐槽他俩了。”孙悟空语气充满笑意，“这雷霆圣遗物有古怪，至少蕴藏了雷霆海超过1/3的本源，换做其他人根本就无法融合，直接就得爆体而亡，也就是你，能够勉强承受，知足吧。”

　　“怪不得他俩那么安静，原来是遇上麻烦了。”苏云恍然大悟。

　　反正先苟着就对了，要不然就真的只能迎接死亡。

　　他把注意力抽出英灵殿，双目看着前方的魔人们。

　　魔人中有一位老者悬空漂浮在半空中，位于众多魔人的身前，多半是他们的领袖。

　　他双腿盘膝，坐在琉璃半透明的云彩上方，双眼半开半合，嘴巴叼着烟袋，手上捧着茶杯，一副老神在在的模样。

　　“几位从哪里来就请回哪里去，你我双方便可各自安好。”

　　话语落地，老者捧起茶杯，啜饮出声。

　　吸溜~~~~~

　　微小的动作充分的表明了老者不礼貌的态度。

　　他身后上百名魔人发出哄堂的笑声。

　　“几个小娃娃啊，来到不该来的地方，还是趁咱们没改变主意之前赶紧滚蛋儿吧。”

　　“滚什么滚，吃了他们才好啊，多久时间没尝尝美味的人类血肉啦？”

　　“何止是美味，这里面可有4位少女啊，咱都不用凑上前去，就能闻到那美妙的芬芳，这要是落入嘴巴里，咀嚼起来该是多么舒畅。”

　　“阿大长老，要不咱们就别遵守劳什子的约定……”

　　叽叽喳喳的魔人们越说越上头，其中有人飘飘忽忘了所以然，说出不该说的话。

　　下一瞬间，被称为阿大长老的头领老者阴测测一笑。

　　“诸位都知道该怎么做的，就不用老夫多教了。”

　　错口说了话的那位魔人是个五大三粗的汉子，长着三颗脑袋，看起来颇为骁勇。

　　然而，他猛的一下跪伏在地，咚咚咚连续磕了三个响头。

　　“还请阿大长老给个机会，也请各位兄弟姐妹多多包含。”

　　“凭什么？”人群中跳出一句诙谐的调侃，然后便是此起彼伏的口水声。

　　三个脑袋的汉子浑身寒毛炸裂，双腿双手同时发力，在地面留下4个拳头大小的坑洞。

　　他的身形动了起来，化作一抹残影出现在远方。

　　然而，残影凝聚成实质，三头汉子身上挂满了云雾凝聚的胖头蚕。

　　“你有何能耐，居然敢从老夫眼前跑路？”

　　此言一落，三头汉子凄厉嚎叫，“啊啊啊啊……不要吃我！”

　　成百上千的白胖蚕儿张开嘴巴，露出锋利的环状牙口，以及犹如蚊子吸血所用的口器。

　　耗时不到一秒，三头汉子的三个脑袋被吸食与啃噬一空。

　　老者吐出一口浊气，挥动宽大的袖袍。

　　轰！

　　无形的拉扯之力牵引着充满血腥气的尸体，半空中划过一道血色弧线，尸体落入魔人堆中。

　　苏云等人当即目睹了为何他们被称为魔人。

　　这些家伙对待自己的伙伴，居然群起而吞之，丝毫没有半点迟疑。

　　他们的模样再如何类似于人，也绝对不是人！

　　苏云、张清舞、张静叶、白墨、秦琴感受到不同程度的心理压力。

　　毕竟活吃和杀生这是完全不同的两个概念。

　　这时，魔人老者转头望向苏云等人，眼帘微微张开，露出一双漆黑无眼白的眼眸，皮笑肉不笑道：“让各位见笑了。”

　　苏云等人沉默无言，没有人出声回应老者。

　　老者不以为意，做了个眼神，然后那些满嘴血腥的魔人围拢上来，距离苏云等人不足3米。

　　他们嘴角流露哈喇子，眼睛冒出垂涎之光，仿佛在说：“快啊，来强行闯入，那样我们就可以多吃其他的血食。”

　　此刻，苏云透过魔人们看到远处的棱形立柱，柱子里面散发出来的浓郁因子前所未有的浓郁，几乎可以比得上英灵殿内的一半。

　　他从未在外界有如此发现，一瞬间便认定了棱形立柱中存在稀世珍宝。

　　不过，大敌当前，苏云压住好奇心，收拢目光，仔细思索对策。

　　就在这时，白墨说道：“我们还是不要前行了吧，这帮家伙太强，打不过的。”

　　张静叶面色冷静，摇头道：“问题是我们不知道退后的路，眼下似乎只有前进一途。”

　　闻言，秦琴回头看去，完全看不到来时的宏伟大门。

　　“魔人最低也是中阶战力，也就是四星以上，那位魔人头领的气息如渊似海，最少也是五星巅峰的强者，我们几人在他面前，就连反抗的机会都不会有的。”

　　张清舞不抱希望地说道。

　　听到苏云等人不知如何后退，魔人们眼底闪过惊喜之意，然后悄然挪近了步子。

　　魔人老者笑眯眯道：“你们不知道如何后退，那就不是通过正常渠道进来的。”

　　略作停顿，他开怀大笑，笑声犹如厉鬼在黑暗的山洞中嘶嚎，回音荡起，不绝于耳。

　　苏云耳朵流出一缕鲜血，来不及擦拭，立刻听到那老者说：“不守规则自然不受规则保护……老夫宣告，你等已经成为食饵。”

　　言语落地，魔人们沸腾起来，欢笑歌唱，仿佛在迎接某种盛大节日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，188章 魔人的狂欢免费阅读。https://xs.23sk.com 