    秦念雪翻身从床上坐了起来，扭头看向了站在床边的乔栖宝。

    栖宝宝握米的小爪子，有一秒钟的僵硬。

    然后下一秒，他果断的把米丢向了秦念雪：“白毛鸡女巫，现身吧！”

    “哗啦——”

    白莹莹的大米粒撒了秦念雪一身。

    秦念雪眨了眨眼睛，眼睛里突然写满了惊奇。

    “哥哥？”秦念雪捂着嘴巴惊呼道：“你怎么变成小不点了？”

    她诧异的看着乔栖宝，脸上写满了不可思议。

    秦念雪和秦煜城相差十岁，秦念雪没见过秦煜城三岁时的模样，但她见过照片。

    而眼前的小男孩儿，和照片里三岁的哥哥一模一样！

    天呐，哥哥变小了！

    比她还小！

    “哥哥，你没有回来，是因为坏人把你变成小孩子了吗？”秦念雪从床上翻身下来，跪坐到乔栖宝身边，眨巴着水灵灵的大眼睛，好奇的问。

    “你才是小孩子呢！”乔栖宝叉腰，十分不爽的表示：“我已经是个大人了！”

    他都三岁半了，已经不是三岁的小屁孩了！

    他甚至都有弟弟了！

    秦念雪愣了愣，然后灿烂的笑了：“哥哥当然是大人了。”

    哥哥可比她大很多呢。

    就算变成了小孩子，也是大人。

    突然被叫哥哥，还被夸奖是大人，乔栖宝都有点儿不好意思了。

    说起来，秦熙泽都没叫过他哥哥。

    这个坏弟弟，总是叫他栖宝宝，没大没小的！

    真是不可爱！

    “没错，我是可靠的大人。”乔栖宝挺起小胸膛，牛气十足的表示：“所以你要听我的话哟。”

    秦念雪乖巧的点头：“恩！雪儿一定会听哥哥的话的！”

    乔栖宝瞬间更神奇了：“那你乖乖坐好，我要给你做驱魔仪式，把居住在你身体里的坏白毛鸡女巫赶出去，这样你的病就变好了。”

    秦念雪立刻正襟危坐，特别特别的配合。

    于是乔栖宝迈着小短腿儿，一边冲秦念雪撒米，一边绕着秦念雪转圈儿，嘴里还嘀嘀咕咕的念着咒语，颇有一番驱魔师的味道。

    两人正和谐的相处着，刚才出去丢垃圾的女佣，推门进来了。

    “啊——”女佣惊恐大喊，连忙冲过去抱住了乔栖宝，然后惊慌失措的后退，不让乔栖宝靠近秦念雪。

    毕竟，两个小时前，秦念雪可刚拿刀子捅伤了另一个女佣！

    万一这个疯子再次发狂，捅伤了小少爷怎么办？

    一想到这种可能，女佣吓都吓死了，她根本来不及确定现在占据秦念雪身体的是哪个人格，抱住乔栖宝就往外跑，跑出去后还反手把门锁上了，防止秦念雪追出来。

    “我的小祖宗哦，你怎么跑那个房间里去了？”成功锁上门后，女佣才终于松了一口气，她放下乔栖宝，捂着胸口心有余悸的道：“这要是让九爷和夫人发现了，我们这些当值的女佣都得挨罚！”

    乔栖宝皱起小眉头：“为什么我不能进去？”

    “呃……”女佣语塞，她用余光瞥了眼身后紧锁的房间，犹豫着开口：“小少爷，您姑姑生病了，小孩子，不可以进生病的大人的房间。”

    “骗人。”乔栖宝才不相信这种明显骗小孩儿的话呢：“我妈咪生病时，我就去过她房间，我还给她接水，监督她吃药呢！”

    哼，这些大人，总是编这种谎话来骗他。

    什么小孩子晚上不睡觉，就会被老妖婆抓走，小孩子挑食，就会长不高，小孩子说谎，鼻子会变长……还有最离谱的：小孩子吃糖，会坏牙！

    一个两个的，都把他当三岁小孩儿来骗。

    他都强调很多遍了，他已经三岁半了！

    不要再拿这种弱智的谎话来骗他了，他才不相信小孩子吃糖会坏牙呢，如果真的会坏牙的话，那为什么大人还总是给小孩子买糖？难道他们都希望他们的宝宝牙齿坏掉吗？

    这一听就是谎话嘛！

    女佣没想到，乔栖宝一个三岁的孩子，居然这么不好糊弄。

    九爷和夫人到底什么基因啊？两个宝宝，一个小天才，一个小鬼才，每个都特别的难糊弄！

    女佣一脸为难，尝试着解释：“你姑姑的病，和你妈咪的不太一样……”

    “我知道呀。”乔栖宝打断女佣：“我过来，就是为了给姑姑治病！”

    小家伙儿顿了顿，十分不爽的瞥了女佣一眼，又嘟嘴：“本来我都快治好了，结果被你打断了！”

    女佣：哈？

    小少爷，您在开玩笑吧？

    “算了，跟你说你也听不懂。”乔栖宝拍拍小手，转身哒哒哒的向乔诗蔓的房间跑去：“我去找妈咪，妈咪肯定听得懂。”

    妈咪之前还夸过他是医学小天才呢！

    过去找妈咪，妈咪一定会支持他给姑姑治病的！

    上锁的房间里，秦念雪呆坐在地上，好半天都没回过神来。

    刚才那个姐姐是谁？

    她为什么一脸害怕的样子？还手忙脚乱的抱走了哥哥……

    她把哥哥带到哪里去了？

    为什么要带走哥哥呢？她好不容易才见到哥哥……

    不！把哥哥还给她！她等了好久，才等来哥哥的！

    “哥哥！”秦念雪后知后觉的起身，追了出去，可却被紧锁的大门，挡在了屋里。

    “开门啊！”秦念雪疯狂的拍打着屋门，边拍打，边哭喊：“你们把我哥哥带到哪里去了？哥哥！哥哥！”

    “是不是你们把哥哥变小的？你们这群坏人，不许欺负我哥哥！”

    “开门！快开门！坏蛋！把哥哥还给我！”

    ……

    秦念雪疯狂的拍打着屋门，声嘶力竭的哭喊，可没有人理睬她。

    她由最初的愤怒，逐渐变得绝望。

    “呜呜呜呜，坏人，把哥哥还给我……”

    无助的小女孩儿，贴着墙，缓缓倒了下来。

    她跌坐到了地上，抱着膝盖，颤抖着哭泣。

    又变成一个人了。

    为什么总是这样？

    雪儿明明很乖的，为什么他们都要离开雪儿？

    唔……

    好痛苦！

    谁来救救她？谁都好……救救她啊！

    孤独，绝望，畏惧……负面情绪不断挤压，终于到临界点，秦念雪再也无法承受，她交出了身体的掌控权，将自己的主意识，躲进了深层意识世界。

    刚才还在绝望的哭泣的少女，下一瞬，脸上突然露出了病态且残忍的笑。

    附属人格占据了身体。

    “所以我说嘛，就不该让小雪儿再跟以前的亲人做任何接触。”附属人格威尔逊邪气的笑着：“这些人，只会刺激小雪儿，让她的情况变得更糟糕。”

    威尔逊，是比莉莉丝更危险的人格。

    他是个成年男性，残忍嗜血，极端病态。

    “莉莉丝好像很想杀一个女人。”威尔逊舔了下手背：“看在居住在同一个身体的份儿上，我就大发善心，帮她杀掉吧～”

    屋门上着锁，但这压根困不住威尔逊。

    在霍家疗养院的时候，每次威尔逊的人格出现，疗养院的医生都会给威尔逊穿上束缚衣，然后再用三重大锁，锁住房门，并派一个全副武装的守卫守在门口。

    即便这样，也未必看得住威尔逊。

    现在区区一个反锁，威尔逊都觉得这是在侮辱他的智商。

    男人懒洋洋的打了个哈欠，然后从房间的抽屉里，找出几个曲别针，伸手轻轻松松将曲别针掰直，再把曲别针的头部，插进了锁孔里，左右旋转了下，只听“咔嚓”一声，门开了。

    简直不要太简单。

    呵，威尔逊勾唇，脸上露出残忍的笑：那么现在，猎杀开始！

    谁有幸来做他的第一个猎物呢？

    正想着，突然有个小不点儿闯入了威尔逊的眼帘。

    秦熙泽抱着一个小盒子，正慢条斯理的往威尔逊这边走。

    威尔逊眯眼：这不就是刚才那个往他身上撒大米的小家伙儿吗？

    就是因为他，雪儿才精神崩溃的。

    影响雪儿精神状态的人，该杀！

    威尔逊阴狠一笑，转身向秦熙泽冲了过去。

    决定了，第一个猎物，就是这个臭小鬼！

    对面的秦熙泽，也发现了威尔逊。

    那是……姑姑？

    眼神好像不太对。

    冲他奔跑过来了，好像来者不善。

    小家伙儿屏住呼吸，悄悄把手里的小木盒打开了……

    说时迟，那时快，就在威尔逊冲到秦熙泽跟前的那一瞬间，秦熙泽反手将一团白色的不明粉末撒到了威尔逊脸上。

    威尔逊一惊，没想到小家伙儿还挺阴。

    他快速闭上了眼睛，以防被那粉末眯了眼。

    然而，这粉末其实只是个障眼法。

    秦熙泽真正的目地，就是让威尔逊闭上眼睛，好给他创造出手的机会。

    就在威尔逊闭上眼睛的那一瞬间，秦熙泽快速绕道威尔逊身后，然后小手儿一弹，一枚银针从他手里射出，准确无误的插进了威尔逊后颈的定身穴处。

    威尔逊瞬间动不了了！

