    第43章末日狂想曲（13）

    “她真的没死啊。”这话只是感叹，并没多关心，“她运气还真好。那群人也不知道干什么的……她怎么和他们一起？”

    “她那么漂亮，不会是……”

    “她倒是运气好，害得我们言言差点被丧尸咬了。”

    “就是……”

    “言言，你别担心。当时是她自己作死，跟你没关系。”丁彤见于言言表情不太对，以为她是在自责，赶紧安慰。

    于言言回来后，跟这些人说的是——

    她和时温在找物资的时候，时温不听她的劝，结果引来丧尸。

    逃跑的时候，她和时温分散了。

    当时于言言已经把时温给排挤成边缘人，那些人一听是时温自己造的，谁还敢冒着风险回去找她。

    可她怎么也没想到，她还会出现……

    于言言在众人安慰声中，勉强挤出一点笑容，心底却是慌得不行。

    她有种不好的感觉……

    于言言往花雾那边看。

    猛地对上少女的视线，她看见少女唇角轻勾，眸子里透着她看不懂的隐晦笑意……

    于言言仿佛看见少女头顶冒出来的恶魔角和身后摇晃的小尾巴。

    阴冷的寒意从脚底板窜上脑门。

    她下意识地垂下头，抓着胸前的衣服，避开与花雾的眼神交汇。

    ……

    ……

    萧淅给他们安排到离那群幸存者稍远的位置，说了两句后就离开了。

    麦哥让老三去检查下工厂有几个出口。

    麦哥看下四周，示意花雾跟他去角落里，“你和那个姓萧的……什么关系啊？”

    她在路上向来都是灭这个，抢那个。

    居然会主动‘救’人。

    太反常了！！

    花雾：“之前你们不是抓了我吗？”

    麦哥不解：“所以呢？”

    萧淅可是男主。

    原剧情应该是女主救了萧淅。

    可是觉醒意识后的于言言，知道了后面会发生的事。

    先一步救下萧淅。

    在队伍里，萧淅自然是向着他的救命恩人。

    她救男主，当然不是想把男主给抢回来。

    女主愿望清单里，又没有这个。

    白打工的事，她才不干。

    救萧淅，自然是为了让于言言不好过。

    “在被你们抓之前，我和他们一起。”花雾毫不犹豫就把于言言给卖了：“不过那个……就那个，看见没，脸最干净，长得不错那个。就是她设计让我被你们抓到的。”

    于言言确实是显眼。

    她身为女配，颜值是在线的。

    大家又都是灰头土脸，就她脸蛋干净些，任谁都能一眼看见。

    麦哥奇怪：“你们什么仇？”

    能让人特意设计搞她。

    麦哥不等花雾回答，接着说：“你是得罪人家了吧？”

    不怪麦哥这么想。

    就她这段时间的变态表现，不得罪人真的说不过去。

    “怎么可能！”花雾严肃道：“我不是那种人。”

    “你那种起来不是人。”比他们还变态！！

    花雾：“……”

    花雾扯着唇角上扬，麦哥心头一凸，趁她变态前问道：“那是为什么？”

    花雾弯起的弧度拉平，深思片刻：“她嫉妒我。”

    麦哥一个大男人，觉得这理由有些胡扯：“嫉妒你？就这？”这算什么理由？就因为嫉妒，不惜冒着有可能一起被抓的危险，将她暴露在他们面前？

    花雾语气深沉：“女人的嫉妒是很可怕的。”

    “……”

    花雾拿手挡住嘴，像个变态似的笑嘻嘻道：“麦哥，要不，你找个机会，把她给我抓过来。”

    麦哥：“干嘛？”

    “什么干嘛？”花雾瞪眼：“看在她这么努力，给你们推荐了我这么优秀的一个队员，我们是不是好好感谢她？”

    麦哥嘴角一抽，于言言确实是‘推’了。

    但……

    你优秀个鬼啊！

    麦哥深呼吸一口气：“说人话。”

    花雾：“我们不就是干这个的，抓个人怎么了？我好歹也是大家庭的一份子，身为老大，你不应该给我报仇吗？要不是我识时务决定加入你们，我现在说不定都凉透了，我不应该报仇吗？”

    麦哥无语，是你自己非要加入这个大家庭！

    “你看那边。”麦哥示意萧淅等人：“你觉得我是有三头六臂吗？能在这里给你抓人。”

    “他们才几个人？”

    “……”

    麦哥递给她一个自行领会的微笑。

    萧淅等人是没剩下几个人，但还有这么大一群幸存者，谁知道这里面藏了些什么人。

    短时间内不能结束战斗，有什么好处？

    他才不干！

    花雾盯着萧淅那边看了几秒，退而求其次，握拳道：“那我们找个机会打断她的腿。”

    麦哥：“……”

    你不要张口闭口我们！

    麦哥磨了磨牙，微笑着拍下她肩膀，“你加油。别说认识我。”

    “哎……”

    花雾叹气。

    完美A计划又实施不了。

    ……

    ……

    花雾不知道哪儿弄来一个塑料凳，坐在那儿，老干部似的有一口没一口喝着保温杯里的水。

    江绎坐在一旁，观察那些幸存者。

    “你在看什么？”

    江绎听见花雾的声音，侧目扫她一眼。

    江绎：“随便看看。”

    花雾‘哦’了一声，从兜里掏出几颗药，和保温杯一起递给江绎：“吃药。”

    江绎：“我的伤好得差不多了。”

    环境不好，他的伤口开始那几天一直在发炎。

    后来他们找到一些药，勉强稳住。

    这段时间休养下来，已经好得差不多了。

    “药要吃完啊。”花雾道：“好不容易找到的，不能浪费。”

    江绎有些无语，那是药！不是糖豆！

    “现在药很珍贵，没必要浪费。”

    花雾突然伸手，按在江绎伤口处。

    江绎倒抽一口气。

    花雾还一脸认真：“看，你还疼吧。”

    “……”神经病！

    花雾又把药递了递：“要听医生的话。”

    “我是医生！”

    “……”花雾沉默下：“医者不自医，现在我是。”

    江绎：“……”

    你他妈是法医吧！！

    老三是怎么骂人的来着？

    江绎阴沉着脸，拿走花雾手心里的药，接过保温杯想一口咽下去。

    “咳……”

    花雾眼疾手快，一把捂住江绎的嘴。

    确定他把药咽下去，这才松开，在他身上擦了擦手。

    “咳咳咳……”江绎闷声咳嗽，脸颊和耳根通红一片，好一会儿都没缓过来，喉咙和胃部都是火辣辣的。

    江绎还没缓过来，老三拎着斧头，怒气冲冲站到他们面前。

    “时温！”

    那架势……不知道的人，还以为他要对花雾做什么。

    幸存者那边都有人投来好奇的目光。

    甚至那些隐晦的目光里，有着某种扭曲的期待。

    ——雾里看花——

    票票~票票~

    (本章完)

