    第94章相互认可（一）

    沈毓瑜在卞栗栗介绍完唐甜甜一家人后，他朝唐甜甜一家人点了下头，然后开口道：“你们好，我叫沈毓瑜。”

    “沈毓瑜，真是个好名字。”唐高玉听到沈毓瑜的名字后不由的感慨道。

    “谢谢，你们继续聊，我还有事就先忙去了。”沈毓瑜说完话后就朝厨房走去。

    卞栗栗在沈毓瑜进到厨房后，她就朝谢兰英道：“兰姨，你们的谢意我收下了，不过东西你们拿回去，现在谁家都不容易，所以你们把东西拿回去给甜甜吃。”

    “妈，我就说栗栗不会要你们给的东西了，可你们不听我的，非要把东西拿来，现在看你们怎么办。”

    “闭嘴吧你。”谢兰英听到唐甜甜的话后气的朝唐甜甜道。

    然后她站起身朝卞栗栗道：“栗栗，既然我们把东西拿来了，肯定不会再把它们带回去，不过你既然不要谢礼，那就把这些东西当作见面礼吧，以后还麻烦你多照看一下甜甜，别让她被有心人给利用了。”

    卞栗栗见谢兰英把话说到这份上，如果她要是再拒绝的话，就有点说不过去了。

    于是她就朝谢兰英点了下头，然后开口道：“兰姨，我和甜甜是朋友，相互帮忙是应该的。”

    “甜甜能交上你这样的朋友是她的福气，时间不早了，我们就先回家去了，你有空就上我家去玩。”

    “好。”

    卞栗栗把唐甜甜一家人送走后，她就把院子的门关上，然后走到堆放柴火的地方捡了几根柴火，就抱着柴火朝厨房走去。

    沈毓瑜在卞栗栗进到厨房后，他就朝卞栗栗问道：“人走了？”

    “已经走了。”

    “你是怎么认识他们的，我从他们的言谈举止中可以看出他们不是一般人。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就把她救唐甜甜的事说了出来，至于其他的不用她说沈毓瑜也能想明白。

    事实正如卞栗栗所料，沈毓瑜知道卞栗栗救了唐甜甜的事后，就理清了所有事情。

    于是他朝卞栗栗道：“小板栗，我可以看出唐甜甜一家人是正派之人，所以你可以和他们多走动。”

    “我知道了，我很喜欢唐甜甜一家人，觉得和他们待在一起特别的温暖，或许这就是家的感觉吧。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就知道卞栗栗又想起前世的事情了，于是他走到卞栗栗的面前，伸出手揉了揉卞栗栗的头发，然后开口道：“你不用羡慕别人，因为你想要的我都能给你。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后愣住了，然后她呆呆的看向沈毓瑜，直到沈毓瑜的嘴角勾了一抹笑，她才回过神来。

    然后她就朝沈毓瑜问道：“你刚才说的那些话都是真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后想了一下，沈毓瑜好像真没有骗过她，于是她就伸出手在沈毓瑜胸前锤了一下，然后开口道：“你真不愧是我的好兄弟，那我以后就跟着你吃香的喝辣的了。”

    (本章完)

