    “王一凡可从来没有带过这么漂亮的女孩回家！”

    张阿姨嘟囔了一句，声音却大到每个人都听得见。

    “真的吗？”

    金铃终于走进了屋子里，开始凑趣。

    “他这模样，有哪个女的愿意跟他受苦？”

    张阿姨意有所指，却会错了金铃与王一凡之间的关系。

    只是，王一凡并未理会，金铃也是笑眯眯的，不为所动。

    张阿姨讨了个没趣，眼瞅着王一凡是铁了心不续租了，便跟那年轻男女说道：“算了算了，我也不计较这租金了，你们今天要是能定下，就按3000来，怎么样？”

    金铃撞了撞他的肩膀，“东西我放哪儿？”

    虽说礼品不重，但提溜久了，手还是很酸的。

    这王一凡，一点也不绅士，客人的礼物，也不知道搭把手接过去。

    王一凡冲着窗户下的空处努了努嘴。

    金铃白了他一眼，不过还是乖乖地把几个盒子都给放下了。

    年轻男女凑在一起轻声商量了一小会儿，仍旧是摇了摇头。

    “张阿姨，要不，您再便宜点？”

    年轻女孩说道。

    “3000，不能再低了，总之你们要是现在能定那最好，不能定，明天我就换其他人，他们那儿我可都说的是3500，要不是看你们小两口儿不容易，我才不同意这价！”

    年轻男女又开始商量。

    金铃已经开始在王一凡的出租屋里逛来逛去了，一点都没有客人的自觉。

    王一凡抱着双手，冷眼等这三人，也表明他的态度。

    “要不还是算了吧，随随便便都能进来，我们租这儿没有隐私的！”

    “哎，你们别听这臭小子瞎讲啊，我要是没有事情，我是不会随便过来的！”张阿姨当即否认。

    “那我得问问您，我这门锁上个月才新换的，您哪来的钥匙？”

    这个问题，或者说是这种愤怒，王一凡从进门开始一直都憋着，他并不想与张阿姨起争执，毕竟有金铃，又有这年轻男女，吵起来，谁的脸上都不好看。

    张阿姨一下子有点尴尬，但很快又理直气壮地说道：“我的房子，我有钥匙，怎么了？谁知道你这小子会不会趁着搬走的功夫给我搞点小破坏？”

    “既然您这样说，那我无话可说！”

    “走吧，走吧！”

    年轻开始女人催着男人离，如果只是王一帆那么一说，他们可能会认为是前租客的一种诋毁，但张阿姨分明也不否认。

    于他们而言，这样租来的房子没有丝毫隐私可言，便是再便宜也不要。

    “哎，你们别走啊！”

    张阿姨拦人，年轻男女却走得很坚决，当然，男人临出门前还是忍不住回头看了金铃一眼。

    她一路跟了下去。

    王一凡将门关上，还从里面给锁上了。

    他是真烦了这张阿姨。

    只是他这个动作，把正在很随意地看来看去的金铃给吓了一跳。

    王一凡也意识到不妥，解释了一句，“房东私配钥匙，都被烦死了！”

    金铃笑了笑，倒也不觉得自己的救命恩人会有什么非分的举动，接了一句，道：“租房子，的确要看一看房东是什么样人！”

    “我是忍无可忍！”

    接下去那句，王一凡并没有说。

    都是穷给闹的。

    “你不是沪市人啊？”金铃又问。

    “不是，不过也就隔壁浙省的！”

    砰砰砰！

    “王一凡，你个小王八蛋，快点开门！”

    张阿姨很快折返回来，疯狂地拍打着门，倒是一点不担心门被她拍坏了。

    “不好意思啊，张阿姨，私人领地，请勿侵扰！”

    “她有钥匙的！”

    金铃轻声说道。

    果然，很快，门锁处就传来钥匙旋转的声音。

    王一凡一手抓住那旋转的门锁，硬是用力气让张阿姨的钥匙难以动弹，金铃看得不由哑然失笑。

    “王一凡，你开不开门？你想在屋子里做什么勾当？信不信我把街坊四邻都喊过来看看？”

    跟这种蛮不讲理的妇女作斗争，王一凡哪里是对手，一听这话，赶忙松开了手。

    她是绝对说得出来，也做得出来的。

    金铃没想到自己被殃及池鱼，俏脸都直接黑了。

    张阿姨气急败坏地冲了进来，斜睨着王一凡，“王一凡，你故意的吧？”

    “张阿姨，您真听我一句劝，改改您这些毛病，要不然，以后的租客都会像我一样！”

    “你懂个什么？我往外租了那么多年的房子，这地段，还怕没人租，也就你个穷鬼，没钱还那么多要求！”

    “算了，我不跟你吵，反正我不续租了，您爱租给谁租给谁，我也管不着！”

    “那你今天掺和个什么劲儿，要不是你说那几句话，小秦和小吕会不租我的房子，告诉你，王一凡，要是我接下去没有租客，你得赔钱给我！”

    “您这就有点无理取闹了，您要是今天带人来看房子，提前跟我打个招呼，我能和你们碰到？再说了，您配了钥匙，您跟我打招呼了吗？您自己扪心问问，要是我拿您家的钥匙去开您家的门，您能拿擀面杖把我抽出来！”

    “我不管啊，王一凡，我给你两个选择，要么赔偿我的损失，要么你今天立刻就从这里卷铺盖滚蛋！”

    道理讲不过，张阿姨就开始撒泼。

    “张阿姨，您也没必要把事情都赖在我身上，凡事都讲究个法度，咱们按着合同来，我也不会故意拖时日，您真要计较，那咱们就计较，大不了闹大了，走法律程序，让大伙儿都来评评理，名声臭了，房子不好往外租，你到时候别又怨我！”

    这句话，总算是打到了张阿姨的七寸。

    她狐疑地看着王一凡，好似第一次认识这个租客，觉着他一定不会跟他闹，他性子里是软的。

    只是，今天的王一凡，一直都表现的很淡然，与往日里，她所熟悉的全然不同，但同样，正是这种淡然，这种轻描淡写的说话，让张阿姨觉着他偏偏不像是开玩笑。

    “你，你反正在20号前搬走就是，要是敢晚一天，看我不撕烂你的嘴！”张阿姨恶狠狠地威胁着，那张脸都变得扭曲。

    “放心！”

    “你跑哪里去租这么好的房子！不识好歹的小王八蛋！”

