    “你要干什么？”

    灰万钧害怕的问，因为，那个位置，很接近灰万钧的妖丹。

    “拿出你的妖丹，我会让你变得更加厉害，你不是想活着，你不是想报仇吗？”

    女人的声音，极具诱惑性。

    而灰万钧始终看不到，白发之下的那一张脸。

    不过。

    他知道，他现在没有选择。

    “好。”

    “我的妖丹，你便拿去！”

    灰万钧语声落下，那女人手上一动，一颗灰色的妖丹被白发红衣女子给挖了出来。灰万钧一声惨叫，但四周那种紫黑色的气息，从妖丹的伤口之处，灌入了他的体内，他体内气息的澎湃，灰万钧能感觉到。

    这力量，远远不是他那一颗妖丹的力量，所能比的。

    握着拳头。

    周围的地面，摇晃着。

    在那一瞬间，灰万钧甚至感觉，他有种能够毁天灭地的力量。

    “杨慕凡，你胆敢把我灰家太爷逼到这种地步，接下来，我就让你好好尝尝，我灰万钧真正的力量。”

    “你把我灰家岭毁掉，我便亲手祭了你，祭奠我灰家的族人！”

    灰万钧这话，咬牙切齿。

    白发红衣女人见此，抬起手指，再次落在灰万钧的眉心之处，以她的力量为导引，气息快速的凝聚。

    灰万钧感觉到。

    他眉心之中，形成了一颗紫黑色的金丹。

    灰雷霆和灰鼠车都不曾有这东西，他灰万钧却在这种顶级实力的情况之下，完成了结丹。

    “多谢仙子！”

    “如今，我已经是结丹境，定能毁掉那小子！”

    白发红衣女人却是笑了一声。

    她没说话，继续。

    掌控那颗紫黑色的金丹，一直下行，白发红衣女人，一直把那颗金丹给运行到了灰万钧的丹田，丹田气海之中的力量，与金丹的力量完全融合在一起，怦然一声，四周气浪翻滚。

    “啊……炼神还虚之境？”

    “这是元婴！”

    “这是我们灰家鼠族，从未有先辈达到过的元婴境！”

    灰万钧感觉，他的内心，要沸腾了。

    到此时。

    那白发红衣女人才停了下来。

    她转身而去。

    灰万钧的内心，已经膨胀到了极点。

    “杨慕凡，看到徒手，将死撕碎，蘸上香油吃！”

    他身上的气息翻滚着，他微微矮下身体，准备冲出这道深渊，冲上去，杀了我们。

    但是。

    白发红衣女人走出去几步，却停了下来。

    因为，这山中洞穴的深处，有着一道身影，挡住了白发红衣女子的去路。

    “你是什么人？”

    我的声音，从那边传了过来。

    灰万钧本来准备上去寻我，他却没想到，我居然下来了。

    而且，我还拦住了白发红衣女子的路。

    那白发红衣女子并未回答。

    这边。

    灰万钧盯着我道。

    “杨慕凡，大胆，竟敢拦住仙子的去路，你这是在找死！”

    我没理会灰万钧，因为我留他活着，就是为了调查，这件事情背后的真相。我也只是姑且一试，刚才我追下来的时候，一直都躲在旁边的洞壁山岩之上观察，没想到，看到的居然是一个，帮灰万钧提升实力的女人。

    红衣白发女人，即便我站在了她的面前，却也没有看清楚她的脸。

    我抬手。

    数道火焰落于四周的墙壁之上。

    火焰跳动着，把这个地方照亮。

    而此时，我再看向她那张脸，她却看起来好像有些害怕我似的，朝着后边退了几步。

    她披头散发。

    发丝晃动之间，我看到的，是一张白森森的脸。

    或者，那并不是脸，而是一张白色的面具，没有五官的那种面具。

    “你到底是什么人，为什么会在死地？”

    “帮灰家的人，危害世间，又是谁的安排？”

    我继续问了几个问题。

    那边灰万钧十分的愤怒，他指着我道。

    “杨慕凡，你给我滚开！”

    “仙子乃是神圣，岂容你这等凡人询问？”

    他冲了过来。

    并且，走到了仙子的身前。

    “仙子，您的身躯金贵，像杨慕凡这样的凡夫俗子，交给我来对付就行了。您直接帮我塑金丹，突破金丹之境的避雷，进入炼神还虚的境界，想必您也十分想要看看，你的成果！”

    “接下来，我就让您好好悄悄，仙子您看重的灰万钧，绝非凡物！”

    灰万钧的这些话，说的十分有气势。

    他握着拳头，一步步朝着我这边走来。

    抬手，指向我。

    灰万钧道。

    “杨慕凡，想不到吧？”

    “你明明可以在上边杀掉我，却自己作死，把我带到这里来，让我遇到仙子，助我大成……哦啊……”

    一声惨叫。

    我的一拳，如同一道残影，已经砸在了灰万钧的肚子上。

    他飞了出去。

    我的拳头，在出手的时候，稍稍改变了方向。

    灰万钧的躯体从那白发红衣女子的旁边掠过，重重地撞在后边的石墙之上，那石墙被撞开了一个大洞，轰隆隆一阵塌陷。

    灰万钧的躯体，带着狂风而过。

    白发红衣女子脸前的那些白发，被刮了起来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

