    听到门内动静才敲门的阎天邢，没想门一下就被推开了，微微一顿，没想却见丁镜倒在地上、墨上筠还保持着踢人姿势的场面。

    他动作不由得顿了顿，神情蓦然变得神秘莫测起来。

    “卧槽，你就不能轻点儿？”

    丁镜怒骂了一句，然后才从地上站起来。

    但一抬眼，冷不丁瞅见阎天邢的身影后，刚刚燃起来的一身火气，在不知不觉间褪去近半。

    虽然不是很怕阎天邢，但面对这个整人起来手段变化多端的总教官，该怂的时候还是要怂一点的。

    而这时，墨上筠快速反应过来，然后装作什么没有发生过一般，径直从床上爬起来，然后在阎天邢的注视下，面不改色地将军靴穿好，作训帽戴上。

    因为太累，所以墨上筠和丁镜都是穿着衣服睡觉的，只脱掉鞋帽，起来的时候也简单，分分钟将着装整理好。

    “哔——”

    等了大概半分钟，阎天邢倏地吹了声口哨，然后道：“去外面集合！”

    两人便立即走向门口。

    然而，在路过阎天邢身边的时候，阎天邢倏地道：“006留下。”

    墨上筠和丁镜都愣了一下。

    很快墨上筠跑了出去，而丁镜停在了阎天邢跟前。

    墨上筠跑远的时候，还同情加怜悯地看了丁镜一眼，丁镜回赠她一个无语的眼神。

    很快，墨上筠站在宿舍楼前面，正面对着宿舍楼，然后紧盯着站在门口的阎天邢和丁镜。

    阎天邢背对着她，还挡住了丁镜，也不知道他们在说什么，但丁镜的脸色分明变了味，从最开始的应付敷衍转变成后来的愠怒压制。

    最终，丁镜还是跑了过来，在墨上筠身边站定，浑身上下都散发着“不爽”的气息。

    墨上筠斜眼看着丁镜，丁镜气得眉头直抽。

    半响，阎天邢懒洋洋地踱步过来，然后在她俩跟前停下。

    扫视她俩一圈，阎天邢道：“在这里站到六点半，再去食堂吃饭，七点办公室集合。”

    “是！”

    “是！”

    墨上筠和丁镜异口同声地喊道。

    于是阎天邢便没有再多待，警告地瞅了丁镜一眼，然后就悠闲自在地离开了。

    他这架势，看起来就像是顺带路过，然后故意来找茬似的。

    墨上筠和丁镜一直偷偷看着他的背影，确定他已经走远了后，才暗自松了口气，再默契地互相对视了一眼。

    眉头微动，墨上筠问：“怎么了？”

    “卑鄙无耻，阴险毒辣。”丁镜眼神阴鸷，字字咬牙。

    “成啊，会这么多成语了？”墨上筠赞赏地挑眉。

    “……”

    丁镜本来挺不爽的心情，听到墨上筠的话竟然是懵了下，没有及时爆发。

    “他让我克服困难，不要缠着别人睡，不然以后把我们分俩宿舍。”丁镜郁闷地说道。

    她这话已经算是很委婉的说明了。

    天知道阎天邢跟她说话的时候，有多欠揍，一字一句都能挑起她的怒火。

    张口就问她失眠的事，拐弯抹角地嘲讽了一番她这心病，就差没说隔壁三岁小孩都能克服了，再暗示她跟墨上筠半斤八两各有毛病，反正彻底把她给激怒了，接下来就开始明里暗里地“拆散”她和墨上筠，表示她这毛病不能靠里墨上筠克服，得依靠她自己……

    最后一句“分宿舍”说出来，那就是实打实地威胁了。

    坚韧挺拔如丁镜，竟然在他这无耻威胁之下，憋屈地低下了头。

    丁镜想想就气。

    “……哦。”墨上筠对她表示同情。

    “我说你怎么没被他给气死？”

    丁镜百思不得其解地问，只觉得墨上筠在阎天邢的折磨之下，依旧乐观坚挺地活着，俨然就是一奇迹，匪夷所思。

    墨上筠：“……”可能是，她的心理承受能力比较强大。

    但很快的，丁镜就像是自己想通了，恍然道：“哦，不过你们俩也半斤八两的样子。”

    气人的功夫不相上下。

    “过奖了。”墨上筠谦虚道。

    “……我没夸你。”丁镜嘴角狠狠一抽。

    “不用害羞。”

    “……”丁镜震惊地睁大眼，“能要点脸吗？”

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    “啊？”

    墨上筠似是迷茫地眨眨眼，仿佛不明白丁镜的意思。

    丁镜浑身一个哆嗦，然后默默地朝旁边移开一步，跟墨上筠保持了一定的距离。

    现在还不到六点，她们需要站半个多小时。

    一般情况下，她们站也就站了，反正在GS9被罚站也是常事儿，教官动不动就会来这么一出。

    罚站是折磨人的体力活儿，她们平时更宁愿去操场跑个五十圈，也不乐意杵在那里当木棍，但这一次阎天邢俨然没有给她们选择的机会。

    渐渐的，武警同志们都解散去吃了饭，然后组队回到宿舍楼。

    这一来，就见到站在楼下穿着陆军制服的俩美女，在好奇心的驱使下，他们总归不能视而不见，于是在她们周身转悠，默默地旁观起来。

    “新来的是什么人啊，怎么男女都有？”

    “搞不清楚呢，不过她们那个头儿，跟大队关系应该不错，上午看他们俩在一起来着。”

    “是特种兵吧？她们俩看起来这么瘦弱，能当特种兵吗？”

    “长成这样，不当文艺兵可惜了。”

    “嘘——你们小声点儿，别被她们给听去了。”

    ……

    渐渐地，凑在周围的武警同志们，越来越多了，而议论的声音也愈发地明显。

    这俩忽然出现在他们营地、长相惊艳身材苗条的女生，俨然吸引了他们的兴趣，并且不是能轻而易举就能忽略掉的那种。

    他们知道有外人要来，大概能知道对方的身份，但是却没有想到，竟然会出现女兵。

    在一年到头都见不到女武警的地方，墨上筠和丁镜这种存在，完全就是稀罕物了。

    这些议论，多多少少的，落到了墨上筠和丁镜耳里。

    经过那么多年的沉淀，墨上筠听到这些言论早就能心平气和地对待了，放在一年前她在侦察营的作风，这群人现在怕是已经死了，但现在内心没有半点波澜，默然地应对他们的围观。

    但丁镜显然就没有她这么好的脾气。

    “怎么着，”丁镜露出一抹张扬的笑容，然后挑衅地在周围扫视一圈，“那么好奇，要不要来比划比划？”

    “……”

    周围一干人等，顿时多数都没了声。

    难免有些心虚。

    不过，也有一些不长眼的。

    有个人探出头，奇怪地问：“你们不是在罚站吗？”

    “谁说我们在罚站的？”墨上筠朝他们反问一句，然后坦然轻笑一声，面不改色地胡编乱造，“我们就是心血来潮，晒晒太阳，顺带比一比谁站得更久。”

    众人：“……”

    我勒个去，这波操作可还行。

    “你要这么说的话，那我还真信了。”有个年轻的小武警非常懵逼地说道。

    明明知道不可信的，但是话从墨上筠这种美女嘴里说出来，就算是一分可信的话，那也能变得有九分可信。

    嗯，不因别的，就凭她长得好看。

    随后，有人试图讨好道：“站的累不累啊，要不要给你们倒点水？”

    “站了那么久了，也该累了吧，食堂的饭还热乎着呢，不去吃吗？”

    “虽然太阳快下山了，但还挺晒的，就不要较劲了吧。”

    ……

    众人一番嘘寒问暖。

    “不比划了吗？”丁镜打断他们这些没有任何意义的话。

    众人：“……”

    都说到这份上了，您还惦记着“比划”的事儿呢，究竟是有多轴啊？

    这时，有个比较年长的武警站出来，好声好气地劝告道：“军警不分家，大家都是一家人，比划什么的也就算了。”

    丁镜笑着点了点头，一脸赞同地说道：“对，伤着你们也不好。”

    “……”

    虽说他们都不介意让着点这两位女同志，但要是被这么小瞧的话……那他们就不高兴了。

    让归让，但被小瞧了的话，总不该丢了武警的脸，是吧？

    传出去让人笑话。

    于是他们对视了一番，暗自探讨是否要出面迎战的事儿。

    可，不等他们说出个结果，澎于秋和沐梓琳就过来了。

    武警和军人虽然是区分开的，但各自的领章、肩章标志他们还是认识的，澎于秋和沐梓琳的领章一看等级就是个小领导的模样，于是原本想要接受丁镜挑衅的几个武警同志，都暂且压制住没有吭声。

    很快，澎于秋和沐梓琳就来到墨上筠和丁镜跟前。

    “怎么都站着呢？”澎于秋一走近，就朝二人说道，“阎爷叫你们去吃饭，我们来通知一声。”

    “行。”

    墨上筠淡定地点了点头。

    身为学员，她和丁镜的制服上都是没有肩章标志的，寓意所有积累的军功、军衔在考核期间全部都被抹除，平时考核的时候，教官们也不会因为知道墨上筠的军衔而对她客气，该怎么狠就怎么狠。

    墨上筠平时尊重教官是一回事儿，但不怕教官就是另一回事儿了。

    所以她面对教官的通知，就如同普通朋友一般的随意，没有什么受宠若惊的意思。

    丁镜可是老油条了，在部队里混了那么多年，天不怕地不怕，对领导什么的也是坦然待之，压根儿就不带怕的，对上澎于秋和沐梓琳的视线，连眼皮子都不眨一下，依旧是那一副唯我独尊的模样。

    可就算是如此，澎于秋和沐梓琳都不会同她计较。

    都是GS9出来的人，不太在乎这些态度上的小事儿。

    但这相处模式，落到武警同志们眼里，就俨然变了味儿。

    都是些什么人咯？

    在这俩肩上有杠的军官跟前也不带怂一下的？

    难不成她俩真的是自发性的站军姿不成？

    武警同志们表示不太了解他们之间的关系，并且露出一脸懵逼的神态。

    “那有空再约了。”

    丁镜活动了下手臂，朝那几个先前跃跃欲试的武警们爽快摆手。

    她这漫不经心的动作，却让周围一干人等都觉得不寒而栗。

    想要站出来迎战的几人，都只是有这个想法而已，压根就没有站出来，可丁镜一眼就瞅准了他们几个，好像他们的一举一动都在她的眼皮子底下，一个都没有放过似的。

    这若不是巧合的话，那她的观察能力……简直绝了。

    不过墨上筠这一行四人走的很快，也没有让他们有机会去证实他们这无端冒出来的想法。

    “怎么感觉她俩有点小厉害的啊？”

    “看起来挺神秘的样子。”

    “怕是真跟她们俩硬杠，我们也讨不找好的。”

    “瞧你们一个个的，尽长他人志气灭自己威风，能不能有信心点儿？就那小胳膊小腿的，还怕她们？”

    “……又不是没被小胳膊小腿的给灭过，女汉子都不能小瞧。”

    “可她们长得那么好看……”

    “就她们俩这样的，穿上军装出道，观众怕是都得疯了吧？”

    ……

    一群人目送四人离开。

    而墨上筠和丁镜却全然不放在心上。

    澎于秋可不敢“批评”墨上筠，连带着宽容了丁镜，但沐梓琳还没在墨上筠和丁镜身上吃过什么苦头，所以该说的还是要说的。

    “如果我们俩没有及时赶过来，你们是不是就跟他们打起来了？”沐梓琳有些严肃地朝她俩问道。

    “那不一定，”丁镜无所谓地挑眉，“万一他们就不敢打呢？”

    沐梓琳紧盯着她，“感情你还真有这个想法？”

    “他们挑衅，我们不接招，有点丢脸是吧？”丁镜义正言辞道，“我也是替广大军人同志们着想。”

    “我还得替他们谢谢你了？”沐梓琳直接被她给气笑了。

    丁镜一本正经，“那就算了，我们挺谦虚的。”

    沐梓琳：“……”这一番厚颜无耻的说法，这人到底是从哪儿学来的？

    原本在前面带路的澎于秋，听得丁镜和沐梓琳的对话有些莫名地耳熟，他想了想，然后狐疑地看向墨上筠。

    只见墨上筠面不改色地往前走着，似乎压根就没有去理会沐梓琳和丁镜的对话，但这事不关己的状态，落到澎于秋眼里就等同是“装模作样”了。

    得，破案了。

    在墨上筠身边耳濡目染的。

    也就墨上筠这没脸没皮的，能教出这种厚颜无耻的同伴来。

    打个架上升到整个军人集体的，没有一点城墙厚的脸皮，那还真承受不来。

