         “我就知道，这种秘术，绝对坚持不了太久的！    这个家伙，就是在自取灭亡！”

    徐木然脸上露出激动的神色。

    这一刻，他恨不得叉腰仰头狂笑。

    地狱之门能够阻挡住这滚滚尸潮，在徐木然眼里，这就是燃烧生命本源，来施展的秘术。

    既然是以消耗生命为代价，那自然就不可能施展太久。

    而此刻楚言的表现，恰好印证了徐木然的猜测，进而让他更加坚信自己的判断。

    “这是斩杀楚言和他的党羽最好的机会！”

    徐木然抬头，尽力朝着远处望去。

    不得不说，楚言的地狱之门，威力的确可以说是强到叫人恐惧的地步。

    从登仙阶上浩浩荡荡奔腾下来的尸潮，此刻竟然有接近三分之一的数目，都被地狱之门吞了下去。

    此时徐木然已经可以看到通道之内，那畅通无阻的登仙阶了。

    徐木然看到了，现场其他的修士，也纷纷见到了。

    他们的目光，此刻在尸潮和地狱之门上来回变换。

    “杀了楚言，剩下的那些僵尸，在我们这么多修士面前，根本不足一提！”

徐木然冷笑一声，大声喊道。

    人群之中，立刻就有人响应。

    楚言虽然实力非凡，尸潮虽然也很危险，但是在巨额的赏赐和仙缘面前，都不是问题！    更重要的是，哪怕是修士，也有从众反应。

    一旦有人率先前冲，想要拔得头筹之后，原本那些还在犹豫，还在观望的修士，立刻也跟了出去。

    他们一个个争先恐后，就生怕别人夺走了仙缘，最后自己连一口汤都喝不上。

    “这群混蛋！”

林妙然眼见此景，银牙紧咬，发出一声咒骂。

    她此时算是倒下的众人中，勉强还有一点战力的。

    除此之外，就是那黑衣傀儡了。

    但是仅仅凭借他们两个，根本就不可能拦得住这数千的修士。

    而楚言这个时候，是无暇他顾的。

    此刻楚言哪怕有一丝对地狱之门操控的放松，那么他身后的众人，都会迎来灭顶之灾。

    “楚言，你这一次是真的要完了！”

徐木然纵身在人群之中。

    他十分狡诈。

    虽然感觉到楚言此刻没有办法分心，林妙然等人也不能造成什么威胁。

    但是徐木然就是不愿意冲在最前面。

    如果有个万一呢？

    他担心的就是这个。

    至于如果落后其他人，攀上登仙阶的话，徐木然也没有什么好怕的。

    是紫薇门看上的东西，哪里轮得到你们这些杂鱼来染指！    你们能被我利用，都是祖坟烧高香了。

    冲来的修士越来越近。

    虽然之前被英俊和楚言在一片混乱中杀死了一部分，但是事实上，那些修士的数目，和总数比起来，十分之一都不到。

    而林妙然他们之前被困在尸潮之中，竭力苦战的时候，这些修士，则在外围观望，养精蓄锐。

    所以他们现在从整体上来讲，状态几乎没有受到丝毫影响。

    如果林妙然和黑衣傀儡想要拦住这群人的话，基本上就和一只蚂蚁试图拦住一头狂奔的犀牛一般，根本没有可能。

    而这个时候，冲在最前面的数个修士，已经来到了林妙然等人的近前。

    他们这几个人，都是最先对徐木然的命令做出响应的。

    因为最反应，所以也就快人一步。

    其他修士距离他们还有差不多几百丈的距离，而他们已经来到了林妙然的面前。

    “臭女人，滚开！”

    一个尖嘴修士，发出一声爆喝，手中一条锁链，朝着林妙然横扫过去。

    锁链虽然只有指头粗细，但是在半空掠过的时候，却是给人一种无比沉厚，犹如一座山丘在移动的感觉。

    “斩影清仙掌！”

    林妙然目光微凝，一掌拍出。

    虽然之前灵气几乎耗尽，但是清玉之体，又哪里是普通资质的修士能够比拟的。

    现场像是刮过了一缕清风，吹面不寒。

    但是这一刻，尖嘴修士却是陡然变了脸色。

    他像是见了鬼一般，怪叫一声，就要后退。

    但即便这样，还是晚了。

    他手中的碎脸，陡然崩裂，起先只是断了一截，但是立刻之间，就像是被点燃的一串鞭炮，噼里啪啦，寸寸炸开。

    而他面前的虚空，也陡然浮现出一团白光。

    这一团白光，猛地加速，轰的一声，砸进了尖嘴修士的胸膛。

    咔嚓咔嚓——    骨头碎裂的声响中，尖嘴修士的胸口，以肉眼可见的速度凹陷下去。

    而他的口中，鲜血混合着内脏的碎片，喷射而出，身子倒飞出去，滚倒在地上，眼看是不活了。

    林妙然喘了口气，立刻迎着下一个冲过来的修士而去。

    如果是以往的话，她或许还会手下留情，即便重创对方，但是至少也会留下对方一条命。

    但是此时此刻，对方想要的是楚言的性命。

    而在林妙然心里，楚言很多时候，已经是超出她生命一般的存在了。

    楚言为自己做过那么多。

    楚言也和自己一起经历过那么多。

    如果这个时候，自己还会让这些家伙轻易就穿过这条防线的话，那自己还有什么资格，去和楚言相约白首！    “斩影清仙掌！”

    一声娇喝，林妙然双手光芒闪耀而起，轰的一声，将冲过来的那个修士打成了三截。

    那个修士胸口以上的部分飞出去的时候，脸上还写满了惊讶的神色。

    他到死都没有弄明白，自己的境界，明明比眼前这个女人，还要高出了一层。

    但是为什么，被打断身体的会是自己？

    这个时候，黑衣傀儡也和几个冲来的修士站在了一起。

    和林妙然可以快速恢复灵气不同，黑衣傀儡最大的优势，就是他几乎可以说是不死之身。

    只要不破坏体内的阵法，或是耗尽关键的材料，那么即便如此刻这般，脑袋上斜斜插着一柄长剑，膝盖也中了一箭，它的行动也不会受到任何影响。

    对几乎贯脑的长剑不管不顾，黑衣傀儡在对方修士满是惊惧的表情脸上，开了一道深可见骨的口子。

    这道口子，从下巴，沿着鼻子所在的直线，通到额头上。

    手指一抓一捏，顿时之间，鲜血和脑浆，齐齐就爆了出来。

    虽然连续斩杀了好几个人，但是随着冲来的修士数目快速增多，林妙然和黑衣傀儡，很快就陷入了围攻和苦战。

    这个时候，别说是为楚言守住身后的那一亩之地了，自己都已经是自顾不暇。

    终于，一个修士仗着自己身材矮小的优势，抓住林妙然被其他人纠缠住的优势，猛的一下子窜了过去，来到了楚言的背后。

    “死吧！”

    手中的长枪，绽放一抹寒芒，直直朝着楚言的后心刺去。

 