    “什么意思？”凤仪琴主的爪子沉声问道。

    “天道狱！”这时，那只阴影中的邪魔惊叫出声来，它认得这个‘被世界遗忘的地方’，是‘天道法则’专门用来关押一些‘特殊个体’的地方。

    凤仪琴主的爪子听到‘天道狱’这个词后，瞳孔中神情剧变。

    她虽然没接触过‘天道狱’，但曾经听过类似的传闻。

    “是那个一旦被关进去，就会从‘本源’上被抹去，被诸天万界所有生灵遗忘的空间？”风仪琴主的爪子不安的抓动着。

    白前辈身后，造化仙子扯开嗓子：“亚拉索～，这就是～天道～黑～～屋～”

    凤仪琴主的爪子沉默片刻后，突然道：“我的本体还在外面！”

    “但你的本体肯定会以为自己天生就没有爪子……因为她记忆中关于你这只爪子的记忆，会全部被淡化。你的本体本来就只有一只爪子，现在可好，变成无爪之鸟了。”楚阁主呆毛趁机扎心道。

    对面凤仪琴主的爪子，如抽筋一样抖动。

    “为什么你可以打开这个空间！”那只诡异的邪魔出声道，由于是胖球研究‘不朽之骨＋霸宋坏死腰子’研究出来的产物，这只邪魔的身上散发着淡淡的雾气，和宋书航的‘伪不朽之身’有些相似。

    对啊，为什么这个只有天道能打开的‘天道狱’，却会被霸宋玄圣打开？光头劫仙、凤仪仙子全部盯住霸宋玄圣。

    “因为～我帅啊～”功德蛇美人抢答道。

    白前辈伸手，将功德和造化两位仙子装入到‘袖里乾坤’中去了。

    他可不是宋书航，不能一直放任两位仙子皮。

    “你利用了什么规则？”那只霸宋腰子邪魔想到一个可能。

    当今天道缺了一块，所以思维僵化、程序化。

    在这种情况下，恐怕只要满足某个前提条件，天道法则就会按设定出手，将目标抓入到‘天道狱’之中。

    霸宋玄圣很可能就是知道这个‘前提条件’，利用了规则，诱导‘天道狱’开启，鱼死网破，将大家都卷入到了‘天道狱’之中。

    腰子邪魔这么一提醒，凤仪琴主马上也想到了这个可能。

    对面。

    白前辈将两位皮皮仙子装好后，轻轻一甩风衣，道：“重点不是我为什么能打开这个空间，重点是，大家现在都处于‘天道狱’之中，现在外界已经将我们彻底遗忘。所以，大家要不要放下一切的恩怨，借着这个机会彼此交心，成为好友？因为在未来漫长的时光里，我们除了彼此之外，再无依靠。”

    凤仪琴主：“……”

    光头劫仙：“……”

    两位玄圣：“……”

    总感觉自己似乎真的要被霸宋玄圣说服了。

    ‘天道狱’有进无出，除非是天道出手放他们离开。

    否则的话，说不定他们真的只能永远留在‘天道狱’中，被外界彻底遗忘。

    那在这个空白的空间中，他们几人要怎么相处，是个大问题。

    “彼此交心？我连心都没有，怎么交心。”诡异邪魔冷笑道。

    白前辈手中的赤霄剑点头道：“也对，这家伙只有腰子没有心。”

    “所以，你还是要怼我？”白前辈望着邪魔。

    “至少，我要将你拿下。”诡异邪魔沉声道。

    凤仪琴主爪子轻轻一弹：“正有此意。”

    说话间，凤仪琴主的爪子再次弹射出来，爪子一掀，白前辈所在之处的灵力开始扭曲起来。

    光头劫仙对着白前辈连轰两拳，恐怖的拳压如炮弹袭来。

    “那你们来追我啊。”白前辈哈哈一笑，他祭起流星剑，身化遁光，‘嗖～’的一声向远方窜去。

    同时，他的那一套‘三十三兽组合法器’所化的剑鞘一阵变幻，在流星剑剑柄处变化出两个喷气飞机漩涡引擎的结构。

    在轰隆隆声中，为白前辈飞行提供巨大的推力。

    白前辈的这套‘三十三兽组合法器’是在田天岛那个【封闭空间】中获得的……是天道白的作品。

    此时这套‘三十三兽组合法器’展现出自己的威能，瞬间将白前辈的飞行速度提升了十倍不止。

    ……

    ……

    于是。

    在这个‘天道狱’空间中。

    白前辈所化的宋书航御剑，在前面穿梭着。

    诡异邪魔＋凤仪琴主＋光头劫仙一众人，在后面追着。

    前方，不时的响起白前辈欢乐的笑声，还有漩涡引擎咆哮的声音。

    享受速度、享受刺激。

    对白前辈来说，这种身后有大敌疯狂追赶，逼着他将自己的速度发挥到极致的感觉，妙不可言。

    身后大敌追的越凶，白前辈的潜力就得到更大的释放，御剑飞行的遁光越发神速。

    此时他遁光的速度，连身后的凤仪琴主爪子都追不上。

    这种你追我赶的游戏，进行了一整天。

    凤仪琴主一众人都追到心肝疼。

    每次她加速，感觉差一点要追上霸宋玄圣的时候，那漩涡引擎轰隆隆爆响，接着‘霸宋玄圣’的速度就又拉升了一个档次。

    “腻了。”这时，前方飞遁的白前辈突然出声道。

    再好玩的游戏，玩久了后也会产生心理疲惫。

    再刺激的速度冲击，在玩了一天一夜后，白前辈也产生了腻味感。

    “我不玩了。”白前辈出声道。

    说罢，他伸手甩出一柄木剑。

    身后的凤仪琴主爪子，瞳孔中一阵疑惑：“？？？”

    下一刻，前方的‘霸宋玄圣’化为了光。

    不是遁光，而是真正的‘光束’。

    再接着，霸宋玄圣便消失不见了。

    “怎么可能！”落后好几步的腰子邪魔吼叫道。

    霸宋玄圣竟然从‘天道狱空间’中脱身了？

    连‘九幽主宰’被关进去都无法脱身的‘天道狱’，霸宋玄圣为什么能脱身？

    除非……

    霸宋玄圣就是天道？

    但这不可能，霸宋玄圣绝对不可能是天道。这点，它身为当今九幽主宰的作品和降临体，最清楚不过。

    不是天道，却具有天道权限。

    【难道……它就是天道本体遗失的那部分？】

    一个大胆的猜测，浮现。

    被儒家圣人用天赋能力‘啃’掉的那部分，在千万年的岁月中，转生为人？

    .

    .

    今天我一定要挣扎着咸鱼翻下身，求个月票。