    石柱之眼的本意就是想借这个题目来教训一下嚣张的林天佑。

    但它没想到，林天佑这么聪明，不仅不上当，还用一番言语说的它哑口无言，无法辩驳。

    如果它坚持惩罚林天佑，那它就要背上对羽鹤族不忠的黑锅。

    它的存在是替羽鹤古神甄别有潜力与有忠诚之心的子弟。

    这个命令印在了它的心底，它无法背叛这个命令。

    这么多年，它有了自己的意识，有时候做事的时候，会凭自己的喜好行事。

    但总体来说，它都不能背叛羽鹤古神设在它心底的那道命令。

    “小子，你倒是很会顶嘴！”

    最后，石柱之眼咬牙切齿的低声哼道。

    “这不是顶嘴，这是事实，本少总不能因为你是考官就刻意拍你的马屁吧？”

    林天佑依旧用着气死人不偿命的语气反击。

    “好，算你厉害，但你别得意了，前面的森林大妖可不是那么好对付的，他没有我这么仁慈！”

    石柱之眼把笼罩在林天佑身上的光线去除了。

    虽然依旧很生气，可它拿林天佑没有办法。

    给林天佑出的题目，说实在话，并没有真正的答案。

    可以说是一道主观题。

    只要解释的合理，那就算是正确的。

    林天佑的解释非常合理，让它无法反驳，所以正确是没话说的。

    道路被打开。

    三眼傀儡立刻向林天佑跑来。

    “恭喜主人，我就知道这样的小题目对你来说不是什么难事！”

    “林少，恭喜你了，比我们过关还要轻松。”

    三眼猴皇也上前向林天佑道喜。

    “自然是比你轻松了，你还被惩罚过一次呢。”三眼傀儡讥讽道。

    三眼猴皇面色有些难看，想发作，但林天佑在面前，他忍住了。

    “说的你很聪明一样，你难道不是靠林少通过的？没林少，你也连个屁都不算。”

    三眼猴皇虽然没有动手，但嘴上可不想吃亏。

    “你们两个都闭嘴吧，我们到前面休息半个小时，然后去前方的森林。

    不知道为什么，那个石柱之眼似乎对我有很深的成见，说不定它会让森林之王的那个大妖故意刁难我们，你们得做好心理准备。”

    林天佑小声对他们二人说道。

    “怕什么？只要那个森森之王敢来，我就打前锋，挫一挫他的锐气！”

    三眼傀儡傲气的说道。

    “人家名号大妖，就说明不是普通的妖，星辰战力保守估计也得过万，而且石柱之眼还说了，那片森林都听他的话，你觉得当个前锋就能挫了人家的锐气？太天真了！”

    三眼猴皇冷笑道。

    “那总不能不去吧？”

    三眼傀儡很想扇三眼猴皇耳光，这家伙太讨厌了，总是跟它唱反调。

    “去是肯定要去的，但对方能使用整个森林当武器，对我们来说是一件非常不好的消息。

    得想个办法，不惊到他，又能顺利的过去。”

    林天佑皱着眉头，他现在最多只能施展出混沌仙皇分身的实力。

    如果超出了这样的实力，羽鹤族长的古神就会发现不对劲。

    这样一来，就有可能出现这样的情况，对方会直接躲起来，让林天佑再也找不到。

    如果只是与森林之王那个大妖战斗，林天佑觉得用相当于混沌仙皇分身的力量打败对方问题不大。

    但对方使用整个森林，恐怕这点力量就不够看了。

    必须远离对方的战斗主场，给自己创造一个有利的条件。

    半个小时过去了，大家都休息足够，但林天佑似乎还没有把办法想出来。

    “走吧，先到那片森林再说。”

    车到山前必有路，林天佑现在虽然没有想到好办法，但到了现场，说不定就能找到办法了。

    三人一路前行，半途之中，他们看到了不少在天空飞行的鸟类。

    在九十八层，因为重力的原因，几乎没有鸟类可以飞行。

    按理来说，这一层的重力比九十八层更大，却有这么多鸟能飞，不由的令三人都大为惊讶。

    “林少，我听说越是负重能飞的鸟，它的肉越好吃，我们到这一层也有很长时间了，要不要打些鸟下来吃？”

    三眼猴皇看着林天佑，嘴馋道。

    “能在九十九层天空飞行的鸟，你觉得你有实力吃掉它们吗？”

    林天佑反问一句。

    “鸟总归是鸟，又不是妖，有什么吃不掉的？”

    三眼猴皇不相信。

    “既然你如此自信，那你去把它们打下来，本少等着。”

    林天佑摊手，示意他随意。

    “你们就瞧好了，我这就给你们弄一顿飞禽大餐。”

    三眼猴皇向前踏出几步，看准了天空飞行的一群鸟。

    他陡然一掌拍出，掌影好像一只箭，冲天而去。

    鸟群为首的一只比较大的鸟被这一掌直接击中了鸟腹。

    那鸟怪叫一声，从天空坠落而下。

    “哈哈，我这准头怎么样？”

    三眼猴皇大笑着问道。

    可惜没有人理会他。

    他自觉无趣，便跑过去将打落的鸟捡起来。

    这是他打中的，那么等一下做大餐的时候，他自然要吃最好的地方。

    这只被打落的鸟类有鸵鸟那么大，提在手里还很重。

    正往回走时，忽然林天佑警示道：

    “小心后面！”

    三眼猴皇还在疑惑，回头看时，只见天空飞来了一群大鸟，它们以俯冲的姿态向三眼猴皇冲来。

    与此同时，大量的羽毛如暴雨一般飞袭下来。

    打在没有防备的三眼猴皇身上，顿时一片鲜血淋漓。

    “怎么回事？”

    三眼猴皇还没反应过来，他只是打了一只大鸟，怎么鸟群直接攻向了他？

    疼痛难当，三眼猴皇举拳对着飞来的大鸟轰去。

    那些鸟迎着三眼猴皇的拳头，用坚硬的鸟喙啄他的皮肉。

    “啊！”

    惨叫声从三眼猴皇的嘴里发出，他被这些鸟攻击的不轻。

    林天佑第一时间在自己跟三眼傀儡的身边布起了一个防护屏障，避免那些鸟类的误伤。

    “主人，这是怎么一回事啊？”

    三眼傀儡好奇的问道。

    “这里是羽鹤族的考验之地，飞禽就是它们的部下，你说三眼猴皇攻击飞禽，这不是在找死吗？”

    林天佑平静的回答。

