    在李玉龙这里陈新并没有待太久，和他聊了几句之后，又去种植温室看了一眼，给秦岚摘了一小筐草莓，拿了两块葡萄酒砖，陈新也就和秦岚一起离开了李玉龙这里。

    “要现在去找小丁吗？”回到车上，陈新向秦岚询问着，她刚答应帮李玉龙走通丁宁这边的关系，陈新觉得她可能想要去见一下丁宁。

    然而秦岚却摇了摇头，在流理台将草莓洗干净放到桌上，坐下来拿起一个丢进嘴里这才说道：“这事不急，小龙那里卖的东西说实话，对于特警队来说并不是很需要，新鲜水果、果酱、酒……这些东西都不是生活必需品，在现在来说属于奢侈品的范畴。

    就算我找阿宁帮忙疏通了队长的关系，队里采购这些东西，量也不会很大的。所以这不是一件需要着急的事情，下次再去见阿宁也没关系，今天就先回去吧。”

    听到秦岚这么说，陈新也不以为意，点了点头示意韩平开车回去。

    在韩平开着车往回走得时候，陈新看着桌上秦岚正在吃着的草莓，忽然笑出了声，脸上露出了一副奇怪的表情。

    秦岚看到陈新脸上的表情，好奇的问了一声：“怎么了？想到什么好笑的事情了？”

    “没，就是觉得有点讽刺，现在绝大部分人应该还处在三餐温饱的程度，而我们却可以像以前一样吃到新鲜水果，这实在是……”陈新一下子也想不到什么比较合适的形容词，只能无奈的摇着头。

    如果是在灾难之前，陈新家虽然不至于穷困，但也不是什么大富之家，他从来没有想过自己有一天也会过上比大多数人好的人上人生活。

    “你说这个是想表达什么意思呢？阿新你就算忧国忧民，也不会觉得需要自己降低生活水平，来和其他人同甘共苦吧？”秦岚又拿起了一颗草莓，直接放进了自己嘴里。

    陈新点了点头，肯定了秦岚的话，然后解释道：“我是在想之前和小龙讨论过的种植园的事情，如果可以的话，搭建一个大规模的温室种植园，获得大量的粮食和其他农作物产出，这才是改善目前其他人生存状况的方法。”

    “话是这么说没错，你也应该有能力这么做，那你想怎么开始？自己弄还是和国家合作？”秦岚看着陈新，觉得他今天想法实在是有点多。

    陈新自然也察觉到了秦岚的想法，笑了笑解释道：“我还没到想一出是一出的程度，回去先拟定计划再考虑具体怎么做吧，不过现在倒是有一个大致上的想法。”

    “哦？能给我说说吗？”秦岚忽然来了兴致，很想听陈新细说。

    陈新点了点头，同样伸手拿起一颗草莓放进嘴里，这才说道：“我打算先完成之前小型化同位素温差电池的委托，为开发动力装甲和外骨骼防护服打下基础，然后先将可以用于民用的外骨骼防护服完成，然后再考虑建立大型种植温室的事情。”

    “果然是你的风格，循序渐进的计划。”秦岚对此并没有感到意外，陈新虽然有的时候想法很多，但他却从不会让所有想法一起来，而是会有一个规划，让事情一件一件来。

    不过秦岚还是很好奇的问道：“你先开发小型化电池的事情我可以理解，但为什么你不是开发动力装甲，而是先做民用的外骨骼防护服呢？这和你建立大型种植温室之间有什么联系吗？”

    对于这个问题，陈新倒是给予了一个很肯定的回答：“有。”

    见陈新这么说，秦岚并没有马上要他回答，而是过了一遍脑子，思考了一下之后才说道：“外骨骼防护服的最大作用是抵御恶劣环境和低温对人体的伤害。

    以《流浪地球》电影做参考的话，应该还能够提供氧气，保证使用者在目前这种氧气含量不如以前的环境下也可以从事重体力劳动。

    再加上外骨骼本身是一种助力机械，可以提升使用者本身的力量，提起更重的东西，劳动效率更高。

    所以阿新你要先开发外骨骼防护服是为了让人能够在外界自如活动和工作吧？你打算把大型种植温室建在地表？”

    “嗯，没错。”陈新点了点头，这才解释道：“地下空间有限，现在大部分的地下空间都被用于居住，想要大面积种植农作物一是没有地方，二是成本太高，如果在地面建造大型种植温室的话，相对而言种植面积和成本上都会小一些。”

    “而且按照预测，未来几年内尘埃降下，阳光会逐渐恢复，补光灯的使用就可以相应减少，节约运行成本，确实建在地表比建在地下要好很多。”秦岚联系到自己最近通过陈新获得的信息，了然的点了点头。

    “没错，事情就是这样了。而且这个事恐怕要尽快开始，因为国家的储备粮食虽说能支撑几年，但未来必然是会有缺粮的危机的，所以尽快恢复粮食生产，对于国家来说也是非常重要的一件事。”陈新还是很担心未来的粮食问题，虽然他自己对这件事不愁，但对于国家而言，这可是非常重要的事情。

    “可光靠温室能起多大作用？”秦岚当然能理解陈新所忧虑的事情，但对于温室能种出多少粮食，是否能够满足未来的粮食需要，她却并没有多少信心。

    陈新对此却只是很认真的回答了一句：“能救一个是一个，现在多种一颗稻子，将来就能多养活一个人，总比什么都不做强。”

    说到这里，陈新似乎是觉得自己这么说有点不实际，又对秦岚补充道：“而且我只是把大规模建设种植温室的困难解决，真正去推广地面大型种植温室，解决粮食问题的还是国家，我不过是做我力所能及的事情而已。”

    “这已经很好了，如果每个人都能把自己力所能及的事情做好，就足以改变世界了。”秦岚冲陈新笑了起来，伸手在他脸上捏了一下。

