    叶茶一语道破了江湖的真谛。

    也道破了人心的欲望。

    叶小川默然许久，心中道：“人为什么不能和平相处呢？

    人类彼此间为什么要打打杀杀呢？”

    这是一个充满哲理的问题。

    能回答他的，三界中并没有几个人。

    而且，每个人对人心，人性的理解，都是不一样的。

    叶茶听到叶小川的问题，似乎有些感慨。

    叶茶有资格回答叶小川的这个问题。

    叶茶曾经是人间最底层的小人物。

    也曾是人间的第一人。

    他经历了太多太多，对天道，与人心，对轮回的感悟，绝对不是普通修真者可以相提并论的。

    他缓缓的道：“人类之所以无法和平相处，就是源自人的心。

    人心是自私的，欲望的无穷无尽的，正是因为如此，注定了只要有人类存在的地方，就绝对不会是净土。

    当然，也正是因为人类内心中毫无止境的欲望，人类文明能不断的向前发展。”

    叶小川不解。

    叶茶耐着性子解释道：“上古先民求生的欲望，让他们不得不开始是用木棒石头等工具对抗洪荒野兽。

    人类想要吃更美味的食物，于是开始运用火焰。

    当生存有了保障之后，人类内心的欲望就开始膨胀，有人想要不劳而获，有人想要凌驾在他人之上，于是便有了氏族与部落。

    人的欲望大门一旦开启，就不会停止，为了扩大地盘，拥有更多的女人与食物，部落与部落之间开始了战争。

    当小部落的数量越来越少时，国家的概念就产生了。

    此刻的欲望就像是雪球，越滚越大。

    氏族部落间战争的产生，彻底改变了人类文明的进程。

    纵观人类文明史，但凡是文明大的进步，都与战争有直接或者间接的关系。

    为了打赢战争，人类掌握了冶炼技术，人类从此便进入了青铜铁器时代。

    为了让战争的创伤快速的愈合，人类发明了越来越高效率的农具。

    人类的文明史，其实就是人的内心欲望的扩张史。

    古往今来每个人都无法独善其身。

    你和我说过提出人间浩劫的人，是人间的女娲娘娘。

    女娲娘娘为什么会与上苍之主签署针对人间的浩劫协议呢？

    难道她不知道每一次浩劫，都会给人类文明，给人间生灵带来灭顶之灾吗？

    不，她知道浩劫的后果，但她更知道人心的劣根性与人性的弱点。

    如果没有浩劫，人类或许早就自己把自己毁灭了，绝对不可能发展至今。

    欲求文明之幸福，不得不经历文明之痛苦，这才是浩劫的本质……”叶茶嘀嘀咕咕说了一大通，从人类的发展史，到人心的欲望，然后是浩劫的本质。

    看似没有重点，其实却很好的回答了叶小川关于人类为什么不能和平相处的问题。

    说到底，就是欲望。

    魔鬼湖内的散修，分为好多股势力，相互依存又相互制衡，平静的湖面下，暗流汹涌，这一点都不奇怪。

    如果魔鬼湖的数万散修一团和气，彼此间相敬如宾，毫无利益纷争，势力纷争，那才是令人奇怪呢。

    叶小川一心二用，耳中听着殇永夜对于魔鬼湖的讲述，心中听着叶茶对于人心与欲望的讲述。

    当叶茶说出浩劫的本质时，叶小川心中颇感吃惊。

    能一眼看穿浩劫本质的人，古往今来并没有几个人。

    这让叶小川对于叶茶的佩服，又加深了几分。

    夜已深，天雨霹雳不想叶小川与殇永夜再继续的谈论下去，见叶小川与殇永夜已经喝完了两坛子酒，天雨便道：“师兄，我休息够啦，咱们还是走吧。”

    殇永夜对叶小川极有好感，想要挽留，一个劲的让叶小川与天雨在这里留宿几日。

    叶小川也想多和殇永夜交流交流，但忌惮殇永夜的师父木石尊者，只好婉拒。

    殇永夜道：“叶老弟，此刻天色已晚，这地方你们又不熟，还是在此休息一晚，明天一早再离开吧。”

    叶小川摇头道：“多谢永夜兄好意，小弟心领了，只是那我师妹脾气古怪，不便多做打扰。

    我相信，我们终有一天会再次相见的，那时必定与永夜兄把酒言欢。”

    殇永夜见叶小川去意已决，也就不好再强留了。

    临走前，让师弟又去山洞里拿了两坛子乌龙酒送给叶小川。

    叶小川则将身上珍藏多年，一直没舍得喝的一坛子陈酿老曲，送给了他。

    男人与男人之间，没有什么太多的矫情，双手交叉行礼，叶小川便与天雨告辞而去。

    离开木石峰后，叶茶道：“那个殇永夜很不错，我探查了一番，天人境界中期境界的修为，若是能收为己用，必能助你成就一番大事。”

    叶小川道：“不太可能，他是魔宗的人，师父还是天魔宗的嫡系，我虽然很欣赏他，却没并打算拉拢他。”

    叶茶道：“如果你是这种心思，那你不会成功。”

    叶小川心中道：“什么意思？”

    叶茶道：“你如果只生活在仇恨之中，不打破心中关于魔宗与鬼宗的壁垒，什么事情都做不成。

    别说是拯救三界，就连圣教你都无法统一。”

    叶小川一愣，心中略有所思。

    叶茶见叶小川不说话，继续道：“最近几十万年，三界之中只出现了一位救世主，那就是木神。

    邪神的人生虽然精彩，但他只是人间的救世主，远远没有达到木神的高度。

    你如果将自己地位为三界救世主，就必须放开胸怀，眼下的圣教中鬼宗与魔宗，你都无法做到一视同仁，日后又怎么可能做到对三界无数生灵做到一视同仁呢？

    你心中仇恨太深，导致你的格局太小了，你一直觉得魔宗与鬼宗势不两立，所以你到了魔鬼湖，圈出来那些想要私下拜见的人，都是鬼宗的散修，没有一个魔宗的前辈。

    你甚至连金木石的面都不敢见，生怕金木石认出了自己的身份。

    普世之心你有，但你的普世之心现在还只是萌芽阶段，你放下成见，一视同仁的，只是你身边的人，比如那个废人阿巴。

    你要记住，大格局才能有大发展。

    你想要成大事，成为木神那样的人，心中的格局的必须扩大。”

    

