
　　进球了，88分钟，极有可能是个绝杀球。

　　但西班牙人球迷没有庆祝，所有人的目光都集中在被担架抬到场边的赵阳身上。

　　队医埃尔南一脸凝重的给赵阳检查脚踝，每动一下，赵阳就表情痛苦的叫一声，吓得一旁的主教练塞尔吉奥虎躯一震一震的。

　　等埃尔南检查完，站在一旁的塞尔吉奥急问：“怎么样？埃尔南先生？”

　　埃尔南紧皱的眉头放松了，站起来，拍拍手，露出一丝笑容，道：“上帝保佑，没有骨折！脚踝只是扭伤，估计需要休息一到两个礼拜。”

　　塞尔吉奥松了一口气，刚刚赵阳叫的那么惨，他以为肯定骨折了，没想到只是扭伤，他长出一口气，拍拍赵阳的肩头，“回更衣室休息一下，下次不要这么冒险了。”

　　赵阳无法继续比赛，塞尔吉奥换上了老将队长哈维。洛佩斯，加强中场的控制和防守。

　　看到赵阳被抬回了更衣室，看台上的西班牙人球迷无比揪心，不知道赵阳的伤有多重。

　　一个西班牙球迷一边在胸口画着十字架，一边高喊：“上帝保佑！赵！”

　　随后西班牙人的球迷都跟着大喊：“上帝保佑！赵！”

　　现场解说员叹息不已，“不知道赵阳伤势如何，胡安弗兰那一下铲的太凶了！不过应该没有骨折，不然就送医院去了。就怕韧带或者跟腱有损伤，那对球员的运动能力伤害也很大。赵阳最近上升势头正猛，连续四轮进球，没想到阻止他的竟然是伤病……”

　　哈维。洛佩斯上场之后，常规比赛时间已经结束，主裁判或许感慨赵阳的受伤，只给了拉科鲁尼亚三分钟的补时。

　　西班牙人队的球员看到赵阳为了赢球，宁愿冒断腿的风险，都众志成城，拿出十二分的力气防守，最终，没有给拉科鲁尼亚人一点可乘之机，保住了胜利果实。

　　比赛结束，西班牙人球迷依然久久不愿离开，都在相互探听赵阳的消息。

　　有球迷和西班牙人队的工作人员认识的，很快得到了赵阳伤情的最新消息，没有骨折，只是扭伤。

　　顿时看台上等候的西班牙人球迷都欢呼鼓掌起来，气氛比进球还要热烈。

　　不过有些球迷不相信这个从球迷口中传出的小道消息，一直等到新闻发布会开始，主教练塞尔吉奥向记者透露赵阳伤势无碍，休息一两周就差不多了，西班牙人的球迷才放心回家。

　　赵阳自从退场之后，手机几乎被打爆，短信更是如同瀑布一样奔涌而来。

　　赵阳赶紧先打电话给父母，告诉他们自己的情况，让他们不要担心。

　　虽然赵阳一再叮嘱父母不要熬夜看球，但每逢赵阳的比赛，赵父依然爬起来观看。

　　赵阳被铲翻的时候，赵父确实被吓坏了，伤病对运动员的影响太大了，不知有多少天才毁在了伤病上。

　　直到赵阳打电话来，说自己只是扭伤，问题不大，赵父才放下心来。告诉赵阳一定要好好养伤，不要大意，不到完全好，不要参加比赛。

　　接着赵阳又给高寒发了个信息，让她不要担心，其他人的消息太多，赵阳也回不过来，就都没回。

　　第二天，赵阳绝杀伤退，再度成为本轮西甲联赛的焦点。

　　甚至连亲巴萨的《每日体育报》和《世界体育报》都极力称赞赵阳，把他看作西班牙人本场比赛取胜的最大功臣。

　　《世界体育报》主编阿拉基评论说：“赵阳对比赛的影响力如此之大，以至于我无法把打进两球，同样表现出色的凯塞多评为最佳……我相信赵阳的受伤，对西班牙人的影响很大，实际上西班牙人的进攻已经很依赖赵阳的突击了。”

　　《每日体育报》评论说：“其实赵阳的受伤是必然，而不是偶然，他对西班牙人这么重要，连续四轮进球，对他采取杀伤战术是必然的。”

　　亲皇马的《阿斯报》则痛斥拉科鲁尼亚输球输人，胡安弗兰对赵阳的那脚飞铲很危险，如果不是运气好，赵阳这个赛季都可能报销。

　　来自西丙的赵阳连续四轮进球，这轮又被铲伤下场，新闻效果拉满，连西班牙之外的媒体也开始关注赵阳，法国》《队报》称赞赵阳拥有无限的潜力，如果能这样持续下去，他甚至有机会入选明年的金球奖三十人大名单。

　　德国的《442》则更加重视赵阳的商业潜力，认为赵阳背后拥有华国这个全世界最大的市场，未来人气值完全可以媲美梅罗那样的超级巨星。

　　英国的《泰晤士报》表示，一个业余球员能够半年多就在西甲赛场立足，这让人难以置信，希望伤病不要影响赵阳，因为他正在书写一部传奇。

　　国外媒体一片称赞之声，而国内媒体则喜忧参半。

　　喜的是赵阳确实厉害，在西甲连续四轮进球，这就不是靠运气蒙的了，这绝对是实力。

　　忧的是国家队下一场面临大敌卡塔尔，以国家队目前的状态，没有赵阳这个生力军，输球几乎是预定了。

　　《体育周报》对赵阳的受伤很遗憾：“连续四轮进球，球球关键，这一场又是绝杀，赵阳证实了自己的实力，他就是球迷期待的国足救世主。遗憾的是，赵阳最后时刻受伤，完美错过了和卡塔尔的大战，也许等他伤愈归来，国足已经无法抢救了。”

　　《球报》很自豪的宣告华国终于要出一个世界级球星了，“赵阳正走在巨星的道路上，他的横空出世，给了陷入低谷的华国足球以希望。”

　　“从没有一个华国球员有赵阳这样表现，他是现象级的，他是世界级的，他必将在欧洲赛场书写自己的传奇。”

　　“赵阳的受伤也许就是这届国家队的命，如果他们早一些召赵阳进国家队，也许就不会被自己的省队逼平，也许就不会只赢马尔代夫三个球。这就是佩兰的命，赵阳是为下一届国家队准备的。”

　　华国足球论坛上也到处是关于赵阳的消息，很多球迷在自豪之余，也有些担心其他球队对赵阳采取杀伤战术。

　　这可是整个村里唯一的希望，真的因为伤病无法达到应该达到的高度，那对华国足球的打击就太大了。

　　只是讨论来讨论去，除了网上给赵阳造势，和现场给赵阳支持之外，似乎也没有什么好的办法了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第98章 三连胜免费阅读。https://xs.23sk.com 