    八路军总部指挥官！！！

    听到鬼子发报员这么说，近卫文激动的直哆嗦。

    我就说嘛，寺内勇好歹也是我们岛国陆军的一个中佐。

    不可能那么无聊，在电报里说什么行军锅。

    这么反常，那肯定是有重要的情况要汇报。

    寺内勇说，他缴获了八路军的总部指挥官，如此重大的消息，自然不能直接汇报。

    否则的话，消息一旦泄露，那整个八路军，就会不惜代价的救援。

    到时候，他们第一一五师团能不能顶的住都不好说。

    嗦嘎。

    寺内勇这样的处理，是非常正确的。

    这是一个有头脑的中佐。

    至于使用的是旧密码本……

    可能寺内勇这个家伙太激动，把新密码本的事儿给忘了。

    有了如此重大的发现，近卫文再也坐不住了，立刻就去找山本龟野报告。

    听的山本龟野也傻眼了。

    这特么……

    是真的吗？

    反应过来的山本龟野，整个人激动的都在哆嗦。

    原来那封电报里面，还隐藏着这么重大的情报!

    山本龟野赶紧就让人把旧的密码本拿了过来，翻了一下。

    果然。

    行军锅三个字儿，赫然在列。

    寺内勇，我记住你了!!

    你真是我大岛国的福将啊。

    居然抓到了八路军的行军锅!!!

    山本龟野一蹦老高，抱着近卫文就是一阵摇晃。

    这下，他山本龟野的名头，可要做整个岛国出名了。

    老爸，看到了没有?

    我，山本龟野，才是山本家族里面最靓的仔I。

    如此重大的情况，山本龟野也不敢大意，立刻告诉近卫文，必须再次核实，是否确定是八路军的行军锅。

    寺内勇正准备继续追击呢，最新的电报又到了。

    让他再次核实，是否缴获了八路军的行军锅?

    行军锅?

    寺内勇看着电报，很纳闷。

    如果落款不是山本龟野的话，寺内勇还以为师团指挥部的那帮人，在拿他开玩笑呢。

    一口行军锅，有什么好核实的?

    不过，既然是师团长的命令，寺内勇觉得，自己还是要好好执行的。

    不就是再核实一下嘛。

    没什么大不了的。

    寺内勇又围着那口黑乎乎的大锅转了一圈，还把鼻子凑过去闻了闻。

    里面还有一股淡淡的蔬菜味儿。

    呦西。

    这肯定是一口炒菜的锅无疑了。

    寺内勇告诉发报员，马上给山本师团长回电，就说经过核实，这确实是八路军的行军锅。

    确实是?

    看到寺内勇发过来的电报，山本龟野几乎可以肯定，寺内勇说的消息属实。

    立刻就要带着人去柳堡。

    八路军行军锅啊!

    这样级别的指挥官，别说他们日军第一军了，整个华北方面军，都没有抓到过。

    这次，他山本龟野，升职是肯定的。

    肩膀上多一颗星那是板上钉钉的事儿。

    甚至，他还可能被调到岛国的乙级师团呢。

    一旁的近卫文还算冷静。

    “师团长阁下，柳堡距离八路军的部队太近了。

    师团指挥部过去的话，太危险。

    我看，还是我带着一大大队的兵力过去吧。”

    近卫文看了看柳堡的位置，感觉有点儿不安全。

    现在他们第一一五师团，正在进攻对方的第十五军和第十九军。

    如果师团指挥部出了什么问题，那整个第一一五师团，都会遭到重大的打击。

    山本龟野摇摇头。

    开玩笑!

    如此重大的战果，我当然要亲自过去才行。

    你去?

    那到时候，这功劳算谁的?

    不就是柳堡吗?

    能有什么危险?

    冈村那里有一个联队的兵力，我的师团指挥部，还有一个直属大队。

    足够对付八路军了。

    不过近卫文说的，也不是完全没有道理。

    山本龟野告诉近卫文，再向寺内勇核实一遍，是否真的是八路军行军锅。

    事关重大，不得隐瞒。

    即使是一口小行军锅，他山本龟野也是可以接受的。

    但前提是，必须是行军锅才行。

    寺内勇蒙了。

    看着山本龟野再次发来的电报，感觉自己的智商受到了严重的侮辱。

    山本龟野，你是觉得我寺内勇眼瞎吗?

    就这么一口锅，用得着你这样反复确认?

    难道这口锅是紫金做的?

    寺内勇都要疯了。

    越想越觉得生气。

    啊!!

    嘭的一脚，就把行军锅给踢出去老远。

    巨大的行军锅在地上翻滚了几个跟头，不动了。

    可是愤怒归愤怒，该核实，还是要核实的。

    毕竟这是师团长的命令。

    寺内勇郁闷的走到行军锅面前，用自己的手指头，这里敲敲，那里打打。

    甚至还用舌头在行军锅里面舔了一口。

    嗯。

    有点咸咸的味道。

    又把那个木头牌子掏出来，看了看上面的字儿。

    确实就是一口行军锅啊。

    就是大了点儿而已。

    寺内勇冷着脸:“立刻回电山本师团长，我部缴获八路军总部机关行军锅，核实无误。

    很大的那种。”

    缴获八路军总计机关行军锅，还是很大的那种?

    看到寺内勇再次发来的电报，山本龟野激动的都要哭了。

    天照大神啊。

    感谢保佑。

    山本龟野扑通一下就跪在了地上，咚咚咚的磕了三个响头，

    他现在，都能想象到第一军为天举办的盛大庆功会了。

    甚至，还有岛国的勋章。

    如此重大的战果，说不定岛国的皇室都会专门派人过来。

    啊!!

    不行了，再这么想下去，我感觉自己要飞起来了!

    山本龟野立刻告诉近卫文:“电告寺内勇，携带行军锅，立刻进入柳堡。

    要不惜一切代价，保护好行军锅。

    我立刻赶过去。“

    同时，山本龟野让近卫文再给第一军司令官莜冢义男发一封电报。

    请求增援。

    抓到了八路军的行军锅，这可是重大事件。

    山本龟野肯定，八路军一定会进行最疯狂的进攻，好把他们的行军锅给救出去。

    他第一一五师团，大部分的兵力现在正在进攻国军，根本就抽调不出来更多的兵力对付八路军。

    接到山本龟野电报的莜冢义男蒙了。

    把电报反复看了好几遍，还以为自己眼花了。

    八路军总部机关，在南屿的柳堡一带！？？？

    这怎么可能呢？

