    ……

    陈曦早上被关张两人拖了起来，没办法五更天联军主营就开始击鼓升帐。

    关张拖着一脸困倦的陈曦到了主营。

    袁绍一脸阴沉的看着诸人，“公路，昨夜到底如何被吕布袭营的！”

    袁绍一脸冷厉，要是袁术今天不给一个解释，他不介意拿袁术开刀，夜晚巡逻大营何等重要，居然就那么简单的被人袭营了！而且他手下最重要的两员将领拼死一战才保住了他的性命！

    这时已经不是讲求兄弟情义还有阴谋诡计的时候了，秉公执法才能凝聚军心！

    “昨夜亥时吕布袭营，我手下大将纪灵带领手下巡逻，不想被其偷袭，全灭了巡逻部队，盟主若是需要可以查阅交接名目。”袁术站起身来，郑重的说道。

    全场一阵窃窃私语，随后作业的交接名目便被提了上来，公之于众，令陈曦称奇的是袁术并没有丝毫的偷奸耍滑，反倒一丝不苟的执行着巡营，甚至还特意布置了不少的暗哨！

    “子川，你说这胖子会不会是怕盟主算账提前做好了准备啊！”关羽小声的问道。

    “恐怕不是，袁公路九成是真的没有偷奸耍滑！虽说他不着调，但是他手下的将领却没有丝毫放松，纪灵这个人不错。”陈曦眯着眼睛说道，他想起了以前某些书中的记载，纪灵因为某些原因对于袁术极其忠心，而且这家伙相当有能力。

    “既然如此，便不罚你，吕布之勇我也见识过了，非是纪灵可挡！”袁绍翻阅了一下名目，抬头看了一眼同样一脸阴郁的袁术，点了点头说道。

    “多谢！”袁术都准备好为纪灵扛下昨天的事情了，没想到袁绍居然这么简单的翻过，反倒让一直和袁绍死磕的袁术有些不习惯。

    “废话少说，董卓已经来到虎牢关了，众位今日之后若还有怠战之心，休怪我无情！”袁绍站起身来一身威严的说道，随后扫过几个一直怠战不前的诸侯。

    【袁绍整个人的变化简直不可思议啊，靠着身上的威严居然将诸侯全部压下！】陈曦惊奇的盯着袁绍，【这才是天下楷模的本色吗，开什么玩笑，昨天受到了那么大的打击，今天却散发出更强的气势。】

    “文台，你手下大荣一事，我代公路向你赔罪，既然已经为讨董而来，文台可愿放下私怨，大荣大概也不想为了一己之怨，弃天下苍生不顾！”袁绍起身走到孙坚面前深深一礼。

    这一次连陈曦都被吓住了，愣愣的看着袁绍，要是袁绍一直保持着这样的风度，这样的气魄，坐拥四世三公的底蕴，天下必属袁氏！

    孙坚也愣愣的看着袁绍，而袁术也是一怔，不过瞬间就反应了过来，当年家族的教育再一次出现在了脑海，袁术也站起身来，走到孙坚身前，“此前吾为一己之私，致文台于险地而不顾，术在此请文台原谅，大荣一事，你我二人可在讨董之后再做决断，当今天下乱象已显，若董卓得势，天下倾颓，百姓流离，请文台深思！”

    袁绍，袁术给足了孙坚面子，由不得孙坚不答应。

    只见孙坚起身，看着袁绍，“即为天下苍生计较，我孙坚不敢有丝毫怠慢，大荣之事权且揭过，待讨董事了，我再与他袁公路清算！”

    “文台大义！”袁绍笑着说道，面子给足了，而且话也说开了，孙坚都搁置仇怨，奋力讨董，之后若是有人还敢怠慢，他袁绍就有的是理由处置了。

    “就冲你今天所为，若是到时你败于吾手，吾必善待汝家人，你败于他人之手，吾必替你照顾家人。”袁术看了一眼孙坚，内心深处的豪侠气概还没有消失的袁术，此话几乎脱口而出。

    孙坚看了一眼袁术没有回话，他根本没有想过会有那么一天到来，孙坚坚信的是，他自己是不败的。

    孙坚没有想到的是不久之后他就用上了今日袁术的承诺，而且袁术也的确照顾着孙坚家眷，即使知道玉玺在孙策手上，虽是垂涎万分，但却也未有强夺。

    【没想到袁术这家伙还有可爱的一面啊，这些人年轻的时候都有自己英豪的一面，大概也因此他们才能走到这一步吧，】陈曦看着义正言辞的袁术，和之前厚着脸皮狡辩的袁术看起来完全是两个人。

    “哼！”孙坚冷哼一声，坐到了自己的位置上，而袁绍则再一次站在了主帅的位置。

    “众将听令！”袁绍一脸冷厉，“各部率领士卒加强营寨防护，挖深壕沟，布置拒马，扩宽营寨，加强巡逻，切不可出现昨夜之事！”

    “诺！”所有诸侯点头。

    “其余人等，调令诸将汇聚虎牢关，今日攻城！”袁绍手握将令一脸的威严。

    “诺！”

    “子川，今日盟主所做如何。”刘备驾着马将所有的骑兵带了出来，一起布置在左翼，路上并没有多少战时的危机，反倒笑着询问陈曦。

    “若是能一直保持现在的风范，那可真就麻烦了。”陈曦打着哈欠说道，虽说袁绍的表现让他震惊，但是正因为震惊，而不是习以为常，所以并不可怕。

    很快各路诸侯就将士卒布置好了，两翼的骑兵，中间的步卒，这一次在袁绍逼人的气势之下没有人再闹着要自己亲自去指挥，袁绍也直接挑明，要是任何人敢借此机会侵吞别人的部曲，群起而攻之！

    也正因为这样，这一次联军军令如一，部队指挥也是交由最适合的人来。

    不得不说十八路诸侯被袁绍拧成一根绳，爆发出来的战斗力不是闹着玩的，袁绍直接将佩剑给了孙坚，“若有任何人不服指挥，持此剑斩之，不管他是哪家子弟，出了事来找我！”

    袁绍将佩剑交给孙坚命令他指挥步卒并说出那通话的时候，孙坚整个人感激涕零，就差掏心掏肺给袁绍表忠心了。

    “击败董卓，用西凉精骑的血洗掉你这只猛虎的耻辱。”没有接受孙坚的忠心，可能袁绍也明白自己的手伸不到扬州，但是那淡漠的话语，却让孙坚热血沸腾。

    听得一旁的陈曦都感觉袁绍不愧是当世明主，再回头看看韩馥身后的沮授双眼放光，陈曦就知道这位将王霸状态的袁绍当做明君了，可惜啊，这种王霸之气四溢的袁绍也就只能坚挺很短一段时间。

