    精灵恳求罗伦，并且得到他的承诺之后，顿时放松了许多。

    内心安全感大增。

    这位可是能逼退恶魔的强者！

    一行人没有在山谷内停留，按照精灵指引的方向赶路。

    罗伦此时才知道，艾瑞头上用草绳系着的绿宝石，竟然是超凡物品，能为她们指引道路。

    怪不得精灵走得如此之快，有方向指引比地牢族胡乱摸索强得多。

    如果不做出布置，只怕精灵找到他们的公主了，他都还没有出手的机会。

    从之前的经验来看，系统任务可不是死板固定的。

    在罗伦看来，拯救精灵这个任务的关键点在于——他要以何等身份出现在对方眼前才能取得信任。

    这里是危机重重的终焉之地，而且她们还在被地牢族追杀。

    如此背景，没有合适的理由，精灵根本就不会相信他。

    不过好在他技高一筹，手下的演技也都不逊色于老炮，让他赢得了精灵信任，并且成为了她们此时的依靠。

    当艾瑞说出那番请求罗伦庇护的话之后，在这支队伍中，他就掌握了绝对的指挥权。

    这点很关键。

    带领精灵突破危险，跟和精灵一起突破困境是两个概念。

    罗伦加入之后，精灵明显能感觉到路程安全了很多。

    他虽然不能在精灵的面前直接跟狂蜂恶魔交流，但是在周围探查情报的狂蜂恶魔可以通过在必经之路上留下印记的方式来给他提供信息。

    也不知道是不是巧合，一片死寂的终焉之地在精灵的出现之后，似乎被触动了开关一样。

    他之前一直没遇到的生命竟然连续不断的出现。

    地牢族，兽人，人类，污染者......

    那些军团每隔几个小时就会出现在他们前行的路上。

    原本放松的情绪，一下就紧张了起来。

    幸好，有狂蜂恶魔，不然绝对会跟那些敌人发生碰撞。

    在外部恶劣环境的影响下，罗伦带着精灵避开了一个又一个的威胁，跟这些大自然宠儿的关系也在迅速拉近。

    精灵对他的警惕，也在共同经历了一次次危机后悄然消失了。

    8月21号。

    罗伦带着精灵上路的第2天。

    根据艾瑞的感知，距离精灵公主已经不足一天的路程。

    精灵的士气肉眼可见的开始高涨，所有人都加快了脚步。

    但在经过一颗巨石的时候罗伦突然眼色一凝。

    上面几个扭曲古怪的符号让他目光看向了另一个方向。

    心思转动间，看向身边的艾瑞。

    “这周围，似乎有人类的气息......”

    等精灵都看向他的时候，沉声道。

    “这片区域其它生命活动的太过频繁了。”

    “我们现在有些被动，需要知道更多的消息。”

    这几天遇到其它生命，精灵为了安全起见，都是避而不战。

    再加上能来终焉之地冒险的也都不是弱者，往往是一个军团的黄金级士兵。

    所以他们还没有跟那些势力正面碰撞过，也没有消息的来源。

    精灵的感知极度敏锐，罗伦也不好脱离她们去听取狂蜂恶魔的情报，所以一路走来，有些被动。

    艾瑞沉吟了片刻之后，点点头。

    “罗伦阁下，您来指挥吧。”

    这几天，罗伦带着她们躲避了大量的威胁，所以对他的信任程度也是与日俱增。

    罗伦要的就是这句话，立刻安排了起来。

    “我们这次是去探听情报，而非跟敌人战斗，所以抓捕那些岗哨和探子是主要目标。”

    “所以，动静要小，速度要快，绝不恋战。”

    略微叮嘱之后，罗伦带着精灵朝着狂蜂恶魔留下记号的方向前行。

    没多久，迷雾之中，隐隐出现了一个人类的临时驻地。

    这些人类似乎刚刚经历了一场大战，大部分人都带着伤。

    有目的，做事就有方向。

    罗伦没有拖泥带水，直接让两个精灵摸到人类岗哨身边，把对方给击晕带了回来。

    这种小事他自然不可能出手，直接就指挥精灵去做了。

    精灵对此没有丝毫的异议，顺从得比他的猫耳娘女仆都要听话。

    这就是提前树立威望的好处。

    那个被绑来的人类苏醒之后，还有些迷糊，看着一群颜值拉满的精灵正直勾勾的望着他，顿时心都酥了。

    满脸迷醉道。

    “女神在上，我竟然梦到了精灵，而且数量还是这么多......今天晚上有的爽了，先别急，等我一个一个来......”

    这话让原本脸色平淡的精灵顿时杀机四溢。

    这个该死的混蛋！！

    竟然敢在罗伦阁下面前，如此亵渎她们！！

    也不知是羞涩还是气恼，脸都红了。

    啪~

    艾瑞一个巴掌狠狠扇到了那个士兵的脸上，但其它精灵尤不解气，一个接一个，10个人足足扇了三分钟。

    那个士兵脸色肿成了猪头这才作罢。

    罗伦看的嘴角直抽抽。

    精灵妹子也是女人啊，这倒霉鬼也是撞枪口上了。

    轻咳一声，在对方生无可恋的表情中，缓缓道。

    “你来自哪个家族？”

    “&%%￥#@*！”

    那个士兵吐出一串叽里呱啦根本听不清的话......

    罗伦一脸黑线。

    最后还是精灵出手把这个家伙恢复到能说人话的程度。

    在经历了一番真正的毒打之后，这个家伙立刻老实了起来，问什么说什么。

    罗伦听到最后眼睛逐渐亮了起来。

    “你是说，这片区域发现了一个神国，很多人都进入其中探险了？”

    “没错，大人，我们在里面被一群恐怖的生命袭击了，这才离开没多久......”

    那个士兵眼中露出几分发自心底的恐惧。

    “里面太危险了，虽然有很多宝物，但毕竟是神灵曾经居住的地方，哪怕破碎了，依旧不是外人能探索的......”

    说完又小心翼翼的看了一眼精灵。

    “我们在出来之前，见到了几位跟您一样美貌的精灵进入了那个神国......”

    这话让艾瑞顿时精神一震，连忙询问对方的样貌特征。

    等到士兵描述完之后，立刻激动了起来。

    “公主殿下，那是公主殿下！”

    艾瑞看着罗伦，亢奋道。

    “罗伦阁下，我们立刻出发吧！公主殿下进入神国探险必定需要我们的帮助！”

    罗伦沉吟之后，缓缓点点头。

    他对传说中的神国也颇为好奇，而且还有探索终焉之地这个系统任务。

    他需要找到三个没被人发现的神国和三个神灵陨落之地。

    现在先去看看神灵居住的地方到底是什么样，以后也好有个参照。

    得到足够的信息之后，一行人立刻出发。

    谁都没理会那个人类士兵。

    精灵作为善良阵营的生命，在对方没有对他们造成威胁的时候，不会轻易杀死对方。

    罗伦是懒得理会，跟一个白银级的士兵作对，真是降低身份。

    那个士兵没想到自己就这么被放过了。

    愣了愣之后，摸了摸红肿的脸，顿时咬牙切齿。

    嘴角露出几分狞笑。

    这些该死的精灵，还真是自大，那个危险重重的神国又岂是那么简单？！

    想到精灵那完美的容貌，心中就是一热，眼中升起几分贪婪。

    不行，必须得把这些精灵的消息传出去！

    这次就算没有别的收获，把精灵抓捕成为奴隶就大赚一笔了。

    说着连忙起身朝着自己的驻地走去。

    但是没走出几步路，那个士兵突然感觉天灵盖一疼，然后眼前一黑，瞬间失去了意识。

    在最后时刻，他隐隐看到了一个骑着巨型黄蜂的身影消失在迷雾中。

    一支从天而降的箭矢，让这个绝对会暴露精灵行踪的危险源，被抹杀在了摇篮中。

    终焉之地没有黑夜白天之分。

    永远只有灰蒙蒙的天空。

    如果不是精灵能准确的知道现在处于什么时间，罗伦都有些迷糊了。

    在得知了精灵公主准确行踪之后，

    一行人的前进速度骤然加快了。

    如果只有罗伦一个人赶路，展开翅翼只怕要不了多久就能抵达。

    但现在只能跟10个精灵步行......

    8月22号晚上。

    罗伦终于带着精灵抵达了那个人类士兵所说的神国。

    越靠近这片区域，人就越多。

    甚至几次狂蜂恶魔连消息都来不及传递，几个军团就进入了他们的视线范围。

    也幸好人数少，十分灵活，在刻意避战之下，没有遇到什么太大的威胁。

    当罗伦又让精灵绑了几个探子审问，得到准确的地点之后，终于到达了神国入口。

    罗伦看到这座神国的第一眼，顿时升起几分惊叹。

    哪怕是见过了地球数百米高的摩天大楼，此时看到眼前的景象依旧让他倍受震撼。

    面前是两尊雕像。

    两个穿着盔甲的骷髅士兵提着长剑和雕刻着精致花纹的盾牌傲然而立。

    他们手中的长剑在天空中相互碰撞交叉，横在神国入口上方，形成了大门。

    那双空洞的眼眸俯瞰大地，似乎在说来人止步。

    雕像并不值得惊叹，让人惊叹的是这两尊雕像竟然高达千米。

    普通人站在对方的脚下，犹如蝼蚁一般。

    把头90°上仰才能勉强看到对方的脸......

    难以想象要何等伟力才能把两座山岳般的巨石雕刻成像。

    周围的迷雾在两座雕像的镇压之下，退散到了三千米之外，周围再无灰蒙蒙的感觉。

    这两座雕像让罗伦直观的感到了神灵的伟力。

    心中感慨了一番之后，没有在门口停留。

    从两个骷髅士兵碰撞的长剑之下，带着精灵踏入了神国。

    在进入神国的刹那，周围一阵阴冷的气息传来。

    就像是在坟墓旁边的冷风。

    让人有种毛骨悚然的感觉。

    再联想到那两个骷髅士兵守门。

    这里显然不是什么善良神灵的神国。

    “罗伦阁下，我已经感知到公主殿下的气息了......”

    艾瑞此刻格外的兴奋。

    历经了如此多的危险之后，终于要跟她们的主心骨会合了。

    罗伦点点头，这几天带着精灵赶路可不是太好的体验，时刻要小心周围，还要维护自己在她们心中的形象。

    虽然这10个精灵个个软弱香甜，但他对旺仔小馒头的兴趣不大......

    踏入神国后，周围开始出现大量建筑废墟。

    而且无一例外，那些建筑都是格外庞大，哪怕倒塌之后的残余，也依旧像是小山一样耸立。

    曾经诸神黄昏的痕迹，在这些倒塌了数十万年的建筑上，还能看到一二，那是神灵留下最后的光辉......

    ——

    “公主殿下......这是，死亡之海中的冥渊鱼？！”

    在一处幽暗的湖边，几个精灵满是震撼的看着湖中头顶亮着会发光的石头，把整片湖都点亮的游鱼。

    而在精灵簇拥的中心的是一位头戴绿叶织成王冠，穿着绿色长袍，气质出尘的精灵。

    她那双碧绿的眼睛仿佛宝石一般，充满了韵味，看过一眼之后，就再难以忘怀。

    此时这位精灵公主眼神露出了几分思索。

    “根据精灵古籍记载，掌管死亡之海的幽冥主神在陨落之后，死亡之海便破碎成为了无数块，散落在整个世界......”

    “幽冥鱼吞噬死亡能量后能在头顶凝聚出幽冥之石，这颗宝石蕴含着幽冥主神的一丝神力，向来是重宝。”

    “但在死亡之海破碎之后，幽冥鱼失去了幽冥主神的神力笼罩，再也无法凝聚幽冥之石。

    现在，它们凝聚的是低了数个等级的黑暗元素石......只能充当高等级元素之石来使用。”

    听到这话，旁边的几个精灵脸上的兴奋都消退了。

    高等元素之石在外界虽然宝贵，但对于精灵来说并不是什么稀罕物品。

    她们的月亮井就能凝聚，虽然产量不算高。

    失去了兴趣之后，这些精灵又想到了其它，带着几分担忧道。

    “不知道艾瑞有没有逃脱地牢族的追杀，生命树的种子还在她身上......”

    精灵公主闻言，眼中升起几分忧虑。

    “如果当时在那个神国找到生命树的种子后直接退出，或许我们就无需冒这么大的险了......”

    听到这话，旁边的几个精灵连忙安慰。

    “谁也不知道那个神国竟然会形成空间乱流，而且您也是为了精灵，如果能多找到一个生命树的种子，对我们来说，都是难以想象的财富......”

    精灵的繁衍能力太差了，只能依靠生命树来延续后代......

    所以每棵生命树对精灵来说，都具有非凡的意义，这是传承所需，是命脉所在。

    精灵公主点点头，不再多说。

    目光看向了无数头顶闪烁着光芒在游动的冥渊鱼。

    “可惜，只有在死亡之海中，冥渊鱼才能生存。

    要不然把这些冥渊鱼抓回去，我们的元素之石就宽裕了。”

    冥渊鱼跟月亮井一样，是可以自动凝聚元素之石的珍贵之物。

    得到之后，就相当于拥有了一条永远也挖掘不尽的元素矿脉。

    价值之珍贵无法想象。

    但就像月亮井是精灵的专属一般，冥渊鱼没有死亡之海根本存活不了。

    这片死亡之海如果在外面，精灵或许会心动。

    但是在终焉之地，这片危险而恐怖的土地，哪怕被她们占据了，也未必能守得住。

    相比之下，她们更愿意去寻找生命树的种子，那才是精灵族的根基命脉。

    但就在精灵带着几分可惜的心情打算离开之时。

    突然旁边传来一阵喧闹声。

    片刻之后，一支人类军团极为兴奋的来到了湖边。

    在见到湖中的冥渊鱼之后，顿时热议了起来。

    “那个小子果然没骗我们，这里竟然真的有传说中的死亡之海！”

    “女神在上！只要占据了这里，我们就能拥有源源不断的元素之石了！”

    “哈哈哈，快点动手打捞，这些冥渊鱼都是我们的了......”

    精灵见到这一幕，下意识的皱起了眉头。

    这些贪婪的人类。

    但对方人员跟己方的不成正比，精灵公主也不打算占据死亡之海，没犹豫，直接带着其他人离开。

    但树欲静而风不止。

    精灵想要走，那些人类可没那么好心......

    她们的位置如此显眼，在来到死亡之湖的时候这些人类就发现了她们。

    精灵啊，这可是价值万金的珍贵奴隶......

    而且更让他们心动的是，对方只有几个人。

    平日里，迷雾山脉是人类的禁地，谁敢在精灵的大本营招惹这些恐怖的生命？

    这个机会可太难得了。

    所以一边假装被冥渊鱼吸引，一边则在暗中派出军队，想要捕获精灵。

    感知极度敏锐的精灵公主走出去没多远就发现了不对劲。

    前方百米处，目露贪婪的人类正疯狂的冲来......

    眼神骤然冷冽了下来。

    当下一挥手，手中十多颗拇指大小的树种落在地上。

    随后神奇的一幕出现了。

    那些树种掉落在地面后，瞬间生根发芽，随后短短几个呼吸就长到了两人高。

    精灵公主口中暗念精灵咒语，刹那间手中魔力涌动，随后全都灌输到了树木上。

    那十多棵大树开始疯狂扭曲了起来。

    片刻之后，树干上，出现了一张模糊的人脸。

    随后树人拔地而起，两只由根须组成的脚稳稳站立在地面。

    在这些树人被召唤出来之后，周围上百个人类士兵已经包围了过来。

    看着精灵美妙的身姿，内心的贪婪在这一刻被放大到了极致。

    这可是精灵啊，要是能俘虏一个......岂不是爽翻天？！

    眼神全都是贪婪和炙热。

    似乎已经吃定了这几个精灵。

    双方靠近的那一刻，没有任何的废话，直接开战。

    人类是想要速战速决，要是动静太大惹来其他人可不是什么好事。

    精灵也不愿意跟这些贪婪的人类作纠缠。

    精灵公主目光冷冽。

    在那些士兵靠近之后，伸手一挥，地面猛地升腾起了无数的藤蔓，直接把他们束缚在了原地。

    这？！！

    下一刻，十多个身高达到四米的树人，猛地冲上去。

    巨大的树干手臂挥动。

    砰~

    那些挣扎不了的士兵成为了活靶子，直接被树人打爆。

    那些人类士兵没想到精灵如此暴力。

    受伤没死的人顿时发出了痛苦的惨叫。

    声音穿透了迷雾......

    在暗中督战的人类指挥官顿时脸色变得有些难看，这些该死的蠢货！

    牙齿一咬。

    “派出白金强者，速战速决！！”

    但没想到白金强者出手之后，那些精灵也露出了真实的力量——5个精灵竟然全都是白金强者。

    跟他们预想中的场面相差甚远。

    可是木已成舟，箭在弦上不得不发。

    双方已经纠缠在了一起，现在撤退，就太不甘心了。

    而且白金级的精灵，价值可是能卖到数亿普克一个。

    财帛动人心，人类的贪婪是刻在基因中的。

    当下发起了更为凶横的攻势。

    战争一旦开打，就不再受某个人的控制。

    双方战斗从一开始的克制，后来都打出了真火，动静越发强烈。

    很快就吸引了在外面探索神国的其它势力。

    而这片死亡之湖虽然前身曾经是死亡之海，但毕竟只是其中的一小块碎片，范围只有千米的直径。

    而这片区域又处在无数建筑废墟包围之中。

    三面都是神国废墟，那些废墟延绵十多公里，上面魔法乱流，空间乱流汹涌。

    哪怕是白金强者进入其中也要被卷走，根本无人敢从废墟内行走或者上空飞行。

    这样的险恶之地，只要守住前方的缺口，就能隔绝大部分的敌人。

    这些人类刚开始想的也是这么操作，只要能占领废墟山谷，这片死亡之海就属于他们了。

    但是却没想到，临时起意去捕捉精灵不仅没有取得消耗，反而惹出了一身的骚。

    不仅被牵制住了大量人手，更是导致废墟山谷前方的防守出现了漏洞。

    那些原本只是好奇的势力，派人探查到死亡之海后，顿时沸腾了起来。

    冥渊鱼，这可是跟精灵月亮井一样，能源源不断出产元素之石的绝世宝物。

    而且里面还有精灵存在......

    霎时间，那些贪婪之欲大作的势力像是闻到血腥味的鲨鱼，蜂拥而来。

    很快，随着新势力的加入，这附近的战斗动静越来越大......

    吸引的人也越来越多。

    到最后矮人，人类，地牢族，兽人，半兽人......几乎三分之一探索这个破碎神国的势力都聚集在此。

    在知晓了冥渊鱼的存在之后，每个势力都想要成为吃掉这个甜美蛋糕的人。

    当然，也聪明一些的隐匿在暗中，想要等到战争结束，做螳螂捕蝉黄雀在后之事。

    带着精灵探索神国的罗伦，在死亡之海的战斗开启数个小时后，遇到了一队败退的地牢族兵种。

    看到对方的伤势，罗伦悍然出手，抓获了一个四臂娜迦。

    在精灵的审讯魔法配合下，得到了死亡之湖的消息。

    这让身边的精灵又惊又怒。

    公主殿下，竟然被那些该死的混蛋围困住了。

    一时间，所有精灵都把目光看向了罗伦。

    这几天来，罗伦凭借着超强的个人魅力和指挥实力，已经成为了她们的绝对核心。

    赢得了所有精灵的敬重和钦佩。

    认可并且听从一个人类的命令，这对于生性高傲的精灵来说，简直是不可思议的事，但是罗伦做到了。

    看着众人的目光，罗伦眼神逐渐锐利。

    马上就要到嘴边的任务奖励，自然不可能就这么放过。

    而且哪怕没有任务奖励，到现在这种程度，他也必须要出手救出精灵公主。

    辉月之城需要开拓新的贸易渠道，而这个缺口从精灵公主身上打开，简直再合适不过了。

    扫视一圈人群，随后凝视着艾瑞。

    “艾瑞，按理说，如此危险的情况，我不应该去冒险。

    这不符合我的利益......

    你们应该知道，如此多的势力在混战，这其中的威胁有多大？”

    听到这话精灵明亮的眼眸瞬间暗淡了下来。

    唯独艾瑞定定的看着他，她莫名的相信，眼前这位让她信服的人类少年，不会让她失望......

    罗伦说完话锋一转。

    “但是，你们是我的朋友，我们曾经历过一段危险的旅程。

    我非常看重我们的友谊。

    这一次，不为其他，我出手，只为你们。”

    这话一出，所有精灵眸子水雾升腾，都能滴出水了。

    看着那张英俊的脸庞，心都化了一半。

    不为其他，只为你们。

    那种被无条件信任和保护的感觉，简直太棒了......

    而且，对方还是一个如此英俊的少年。

    可惜了，要是罗伦阁下是个精灵，她们绝对会第一时间追求对方，她们愿意成为他的伴侣......

    艾瑞深深看了罗伦一眼，语气坚定道。

    “罗伦阁下，精灵是你永远的朋友，我......也是。”

    说完后半句，脸色莫名的带上了几分红晕。

