    “我们江海分局难道不能避免这个惨剧发生么？三十个无辜生命，我们怎么向市政府，国家交代？”四级裁决阴沉着脸冷冷问道。

    “那就搞个年前清洗吧，把灰色异人，有案底的异人都清洗一遍。还有申请对血神教的报复反击。”潘炎把玩着钢笔淡淡的说道，“韩佑，案子的报告写了么？”

    “好了！”韩佑说着，连忙将写好的案卷报告递了上去。潘炎接过，认真的看了起来。

    这篇报案可是韩佑花了心思的，对于血珀的到来，韩佑只是寥寥几笔。主要内容都在接到毛安然委托查龙辉先生被杀一事，从而查到凶手可能是异人，从而牵扯出一个藏在黑暗中的神秘组织。

    那个杀害三队前正副队的失控异人也是这个组织成员。并且这个组织共同在追逐柳青云的宝藏，正巧在鸿海先生的展会中碰头发生了冲突。

    反正就是，我查的案子把危险控制在最小，造成这么大伤亡的都是血珀，要追责你找夜行人小队去。

    看着潘炎一副处理公务的姿态，四级裁决顿觉无趣，缓缓站起身，“既然潘大队长有公务要忙我就不打搅了，这件事明天放到例会再说吧。”

    “可以，辛苦于主任特地来跑一趟。”

    “应该的。”

    四级裁决离开办公室后，潘炎的脸色顿时变得阴沉了下来。

    “夜行人桶的篓子要我们江海分局兜，想什么呢？血神教什么作风不知道么？这个锅怎么也甩不掉我们头上。”

    说完，将手中的报告收起，看着韩佑脸上挂出了笑容，“虽然今天的事造成的影响很不好，但也不是我们造成的，相反，你在此案中的表现可圈可点。

    一个第二境界的血神教妖人让一个夜行人小队追杀了五六天还闹出这么大的动静，有脸指责？夜行人小队要都这种水平，不要也罢。”

    “其实也不能怪董队长，主要是血珀行事太无所顾忌了。要真存心破坏的话，哪怕一个第一境界的异人都能造成大破坏。”

    “董建文要听到你这么维护他，肯定感动的哗哗的。结案报告就这样吧，没别的事你可以回去了。”

    “那个……三哥。”韩佑脸上露出了些难以启齿。

    “有屁就放，支吾什么？”潘炎笑骂道。

    “我完成雷鸟图腾第三次图腾觉醒了。”

    “这么快？”潘炎脸上露出了不可置信的惊骇。

    “快是快了点，但我也是稳扎稳打，一步一个脚印走到这一步的。所以……传承第三境界图腾是不是该提上日程了？”

    “你是怎么有脸说出稳扎稳打哦，一步一个脚印的？一步一个侥幸差不多。你传承第二境界图腾才多久？有没有一个月时间？你知道我们局里，最快传承第三境界图腾的记录是多久么？”

    “多久？”

    “三年零十二天。”

    “三年？太废柴了吧？难道我要等三年？”韩佑虽然早有预料，可真的从潘炎口中说出韩佑还是难以接受。

    三年，有这个时间自己找的图腾都可能凑齐完整图腾了。韩佑心底想道。

    “我就是你说的那个废柴！”潘炎脸色阴沉的怒喝道。

    “三哥，你听我解释……”

    “不用了！你成为天剑裁决的时间实在太短了，正常情况下是不可能被批准继承第三境界图腾的。不过我会想办法帮你问问尽量疏通疏通。”

    “多谢三哥。”

    “没别的事你回去吧，对了，你接下来的任务就是你报告中的那个隐秘组织，不仅仅要查清他们的底细，目的，就算他们没有什么企图，这种不受控制的组织也不应该存在。”

    “明白。”韩佑行礼应道，转身离开潘炎的办公室。

    离开之后韩佑直接申请了提前下班，出了天剑局后直接去了夏薇在江海市的别墅。原本打算亲自送韩佑回去的，没想到正好夏薇也要回去，夏薇有专职司机就麻烦不到韩佑了。

    “早知道小韩哥哥要送我们，我就不让老爸派司机来了……”夏薇低声嘀咕道。

    “你还有心情想这个，今天太扫兴了。好好的来参观鸿海先生的个人展，却遇到了地震。好巧不巧的处在地震中心，能活着就算命大了。

    薇薇，你最近是不是走霉运啊？为什么你叫我去玩三次，每次都遇到大事？”

    “哪有？这才第二次，上次我们去看演唱会不是没事么？”

    “我们是没事，但周韵出事了。”

    “……”

    韩佑看着惊魂未定的两个女孩，心中一软，“到家之后给我打个电话，知道么？”

    突然想起了什么，大步来到韩小雪面前将她的头发弹了弹，却将一根汗毛悄悄种在了韩小雪的头上。

    “马上要过年了，老老实实在家里待着，不要到处乱跑。”

    “知道了。哥，妈问起了，你要替我说话啊，她要知道发生了这么危险的事，以妈的性格肯定会禁足我一年的。”

    “这你想多了，最多半年。明年八九月你不是要去京都大学么？”

    “那也要了我的亲命了，哥，就是小地震，我跑的快连根毛都没伤着，你就这么安抚老妈可以了。”

    “行了，我知道怎么说对你有利，路上小心，到家打我电话。”

    挥手中，小雪和夏薇的车渐渐远去直到消失不见。

    自从灵猴图腾完成第三次觉醒之后，汗毛分身的能力又得到了一次加强。这一次的汗毛分身不仅拥有定位，感应周边变化，化作分身的能力，还多了通话能力。

    只需将灵能注入汗毛，韩佑就会有所感应而后开启远程通话。这就等于有了一部全球通手机，分离出来的汗毛就是通讯录，不过汗毛的时效性依旧只有一个月。

    回到宿舍，距离吃晚饭还早，韩佑坐在沙发上琢磨着潘炎的话。

    正常情况，三年之内自己很难得到第三境界传承的。除非被特别嘉奖，比如再立一个类似与拯救江海市的功劳？

    想啥呢？

    韩佑瞬间将这个不切实际的想法驱逐脑海。

    不是天剑局的规矩太过死板，而是韩佑的晋级速度太打破常规。别的异人，三年别说晋级第三境界，能晋升第二境界就不错了。能在三年之内达到晋级第三境界都是天才级别，但自己却只用了三个月不到，说出来都没人信。

    从潘炎的言外之意看，天剑局为自己打破常规的可能性不大，换位思考韩佑也不会答应。

    看来晋升的希望应该放在其他两面图腾上。

    金身罗汉图腾占卜了不知多少次，每一次占卜的结果都是一个十字架的纹身。可韩佑查过所有资料，都没人见过这种十字架的纹身。

    而且佛门的神话图腾讲究一个缘字，可遇不可求，非要用八卦盘强求，遭遇的反噬还不小。

    想到这里，韩佑闭上眼睛沉入心神。

    脚踏阴阳，拨动八卦，“灵猴的第三境界图腾机缘在什么地方？”

    喀喀喀……

    道韵升腾，在韩佑周身缠绕。大约十秒之后，白光将韩佑的视野吞没。一副画卷，缓缓的在韩佑的面前展开。

    脑海中，一股沉重的感觉传来，神经被绷紧，隐隐作痛。

    催动图腾，溢出灵能导进八卦盘之中，渐渐的，画卷被慢慢的抚平。

    这是一处茂密的森林之中，森林中有无数白鸟一会儿冲上高空，一会儿俯冲而下。

    画面很快破碎，韩佑睁开眼睛露出了哭笑。

    果然，想要占八卦盘的便宜门都没有。你占卜的条件有多少，占卜到的结果就有多少。毫无线索想要占不到灵猴的第三境界传承？哪有这样的美事！

    灵猴传承第三境界在那片峡谷之中，但全世界类似景象的地方多如牛毛。单凭这点线索去找，一辈子都找不到。

    站起身，准备做晚饭。

    还没走到厨房，电话铃声突然响起。

    韩佑回到客厅拿起电话，“喂，哪位？”

    “韩佑，你怎么跑这么快？刚刚去你办公室找你，你队员说你提前下班了。”

    “队长？”

    “你还叫我队长呢？你自己都是队长了。”

    “可你是中队代理啊，叫你一声队长没毛病吧？”

    “呵呵呵……晚饭还没吃吧？出来，吃烤肉。”

    “哦？怎么突然叫我出来吃烤肉了？有什么喜事？”

    “哪有什么喜事，想你们了呗。话不多说，赶紧过来。”

    “好！”

    挂了电话，韩佑拿起衣架上的大衣披上，转身出门而去。

    于此同时，回到家的韩小雪随口应付了吴秀珍两句，突然感觉到脑袋的一阵刺痛，耳中还传来了一阵剧烈的蜂鸣声。

    “妈，我有点不舒服想回房间休息一会儿。”

    “不舒服？生病了？去医院吧。”

    “不是，可能有点晕车，休息一会儿就没事了。”韩小雪说着，向房间走去。而脑海中却不断的浮现出一个个奇奇怪怪的画面。

    轮回九世，天人之躯……轮回天生，长河印记……

    我有一剑，可救世，可灭世……

    恍恍惚惚中，韩小雪倒在床上晕乎乎的睡去。

    天剑局，几个白衣大褂在实验室忙碌着，在他们的身后架子之上，放在一柄通体乌黑的古朴长剑。

    “没有灵能反应啊，这就是一柄普通的剑。”

    “年代在八百年到一千间，算是有历史的古董，，能卖个七八十万吧。”

    “所有的检查都做过了？没有遗漏吧？”

    “没有，都做了。”

    “那行，把剑收起来，明天交给三组吧……哎？剑呢？”

    “剑不是在……剑呢？”

    几个白衣大褂一回头，刚刚还好好摆在架子上的长剑此刻已经消失不见。明明之前还在众目睽睽之下，现在却无影无踪了。

