    大半夜的，茫茫无际的荒原，破旧的庭院废墟中……居然开了个饭馆？

    说真的，换成任何正常生物，这时候的第一个想法就是告辞，哪怕用脚后跟去想，也知道情况很不对劲。

    然而，李悠然竟然没有跑，反倒是若无其事的坐下来，顺带着把貂蝉往桌上一搁，还跟人解释道：“公共卫生要注意，所以我出门都自己带碗的。”

    谁见过还自己带碗的……

    周围的五六桌客人，出现了少许的茫然，但很快就恢复过来，依然大口喝酒吃肉，大声的交谈。

    那位美貌婀娜的烟斗美人儿，也依然是笑吟吟的，却又喷出一团烟气，热情道：“所以说，这位客官，您要吃点什么呢？”

    “来点鱼香肉丝吧，里面有鱼的那种。”李悠然一本正经道。

    “客人说笑了，鱼香肉丝里哪里会有鱼。”烟斗美人儿笑吟吟的回答。

    “那你们的夫妻肺片，会不会真的是用夫妻做的？”李悠然很诚恳的看着她。

    这一刻，两个人的目光，在空气中稍稍碰撞，出现了短暂的停顿。

    烟斗美人儿的眼眸中，出现了一闪而过的光芒，却又很快微笑道：“哪有这样的事……您稍等，我去给您上菜。”

    事实上，上菜的速度很快。

    仅仅片刻之后，鱼香肉丝和几道小菜就已经端上来，还附赠了一小壶清酒，看起来倒是味道不错。

    但是这个时候，就轮到李悠然有点犹豫了，这个菜看起来很正常，可如果是障眼法……

    “本机侦测过了。”貂蝉知道他在想什么，小声道，“扫描数据显示，确实是正常的食材，也没有奇怪的添加剂，你只管吃就行。”

    相信科学……

    李悠然其实也有点饿了，听貂蝉这么一说，也不管那么多，直接捧着她开动。

    实际上，要说味道，其实也就那样，跟路边的小饭馆差不多，不过对于午饭都没吃的人来说，这时候就不要计较那么多了。

    有些奇怪的是，看着他在吃饭，周围的几桌客人倒是停下来，眯着眼睛打量着他，像是在等待着什么。

    片刻之后，李悠然就把桌上的菜一扫而光，终于满意的打了个嗝，放下了貂蝉。

    那位烟斗美人儿，又身姿摇曳的过来，笑吟吟道：“客官，您还满意吗？要是满意的话，是不是可以结个账？”

    李悠然点点头：“还行，结账……你们这可以用支付宝吗？”

    烟斗美人儿愕然无语：“支什么？”

    开玩笑的！

    李悠然轻咳一声，从怀里拿出一块银子，随手往桌上一放：“结账，多的不用找了。”

    砰然轻响，银子落在桌子上，稍微滚动了几下，在庭院的灯火中，闪耀着银白色的光芒。

    烟斗美人儿看着银子，寂静了片刻之后，突然就轻笑着摇摇头。

    “不够吗？”李悠然微微惊讶，心道这地方又不是一线城市，物价这么高的啊。

    “不是不够……”烟斗美人儿轻轻喷出一团烟气，“而是，我们这，不收银子。”

    “那你们收什么？”李悠然很诚恳的提问。

    “小店不收金银铜钱的。”烟斗美人儿笑吟吟的看着他，“我们这，向来都是以货易货，简单来说就是，您吃了我们的肉，那就给我们点肉。”

    “这样啊！”李悠然很无辜的眨眨眼睛，“可是我没带肉过来，要不然等天亮了，我去打个猎？”

    “客官真会说笑。”烟斗美人儿笑得更加花枝招展了，“您怎么可能没带着肉呢，您这一身……”

    说到这里，她突然一顿，目光落在李悠然身上，带上了几分贪婪意味：“您这一身……不全都是肉吗？”

    原本喧哗的庭院废墟，在这一瞬间，突然就变得鸦雀无声！

    周围几桌的客人，都在此刻，不约而同的转过头，十几双泛着幽绿光芒的眼睛，全都聚焦在李悠然身上。

    寒风，带着冰冷刺骨的意味，掠过庭院废墟……

    李悠然看着烟斗美人儿，沉默了片刻，突然露出笑容：“您可真会开玩笑，我这身肉，怎么可能拿得下来呢。”

    烟斗美人儿也笑得更愉快了：“没事，您要是不方便的话，我们……可以帮您拿！”

    说到最后的“拿”字，她的妩媚笑容，突然就在一瞬间变成了狰狞残暴，洁白的贝齿，骤然转变成白森森的獠牙！

    几乎在同时，就听到轰然一声，周围几桌的客人，全都站起身来，推倒了桌子椅子！

    一群奇奇怪怪的家伙，从四面八方围上来，将李悠然包围在中间，庭院的灯火中，他们的眼睛闪耀着幽绿光芒，牙齿泛着惨白的色泽。

    李悠然看了看四周，很诚恳的提问：“那我，要是拒绝呢？”

    “恐怕，由不得您拒绝了。”烟斗美人儿眯着眼睛，白森森的獠牙轻轻张开，“您看，我的伙伴们，都已经想要帮忙了呢。”

    说的是！

    周围的客人们，似乎已经迫不及待了，那个魁梧的凶猛壮汉，早已经举起手掌，在灯火中逐渐转换为锋利的爪子：“啧啧啧，这家伙的心肝很不错，不如就交给我吧？”

    旁边的咳嗽老者，同样伸出舌头，轻轻舔了舔嘴唇，贪婪的看着李悠然：“那老夫，就勉强收下他的胳膊，年轻人身体好，啃起来肯定很有嚼头。”

    狞笑声中，这些客人渐渐围上来，每个人的脸上都带着狰狞笑容。

    能说什么呢，李悠然只能轻轻叹了口气：“那就是，没得商量了？”

    “是的呢！”烟斗美人儿笑吟吟道，“时候不早了，您这就……动手！”

    轰！

    刹那间，周围的客人们，全都齐齐狰狞嘶吼，骤然转换为半人半妖的凶猛形态，狂暴冲上来！

    什么都不用说！

    貂蝉在一瞬间，就开启了粒子护盾！

    迎面冲上来的那位魁梧壮汉，已经转换为残暴虎妖，张开獠牙大口，凶猛咬落！

    李悠然也不多说了，顺手抄起貂蝉，迎着对方的狰狞虎头……

    轰！

    但就在这刹那间，半掩的庭院大门，突然四分五裂！

    腾空而起的门板碎片中，几辆青色马车狂暴撞进来，直接撞飞了挡路的妖魔！

    紧接着，几十个青色锦袍的武者，从马车上蜂拥而出，带头的武者挥舞大斧，怒吼一声，如同雷霆轰鸣在庭院中——

    “缉妖司办事……尔等妖魔，还不束手就擒！”

