    当天下午，陆建羽就按照柳擎宇的吩咐把这封举报信的消息散布了出去。。由于这是柳擎宇上任之后发生的事情，所以很快就引起了很多人的关注，省纪委内部很多人也都在议论纷纷，大家都在讨论着到底是谁深夜把这封信送到了柳擎宇的办公室内‘抽’屉里，而且还做的神不知鬼不觉。

    　　听到这个消息之后，王德刚脸‘色’当时就变了。他没有想到，竟然会有这个消息传播出来。

    　　要知道，之前的时候，知道这封信的人只有柳擎宇和自己，现在这件事情竟然闹得满城风雨，那么毫无疑问，这件事情肯定是柳擎宇授意之后才传播出来的，而且现在柳擎宇唯一可以用的就是秘书陆建羽，那么百分百是陆建羽传播出来的。

    　　但柳擎宇为什么要让陆建羽传播这个消息呢？柳擎宇之前不是跟自己说要自己不要去调查这件事情吗？柳擎宇现在把这件事捅出来到底有什么目的呢？

    　　王德刚是一个有心人，他没事的时候就会在省纪委内转悠一圈，听一听各方的消息，当他偶然之间听到两个人在聊天的时候，提到到底是谁最可疑的时候，其中一人说道：“这封信肯定是省纪委办公厅内部的人干的啊，别人谁有柳书记办公室的钥匙啊，没有钥匙怎么可能无声无息的进去把信放好呢？”

    　　听到这里，王德刚额头上当时就冒汗了。

    　　很显然，既然有人已经开始怀疑这件事情和自己主管的省纪委办公厅脱离不了关系，那么柳书记会不会这样认为呢？

    　　如果柳擎宇因为这件事情对省纪委办公厅产生了怀疑，那么自己这个办公厅主任的位置肯定做不安稳啊。

    　　王德刚一下子就煎熬了。一整天都感觉到浑浑噩噩的，大脑中不断的思考着各种各样的挽救之策。

    　　他非常清楚自己的价值所在，只有坐稳省纪委办公厅主任的这个位置，自己才有进一步提拔的空间，才能对别人有利用价值。

    　　王德刚是一个狠辣角‘色’，在意识到自己的危机处境之后，二话不说，立刻在主管的省纪委办公厅内开始了‘抽’丝剥茧般的调查，包括调取省纪委内部的监控录像。很快的，他便查到负责往柳擎宇办公室内放举报信的人乃是省纪委办公厅一个普通的科员段树增，之前自己曾经吩咐他去打扫柳擎宇的办公室。

    　　这个人段树增也曾经是王德刚的心腹。

    　　但是这一次，王德刚毫不犹豫的对段树增下了狠手。他先是当着所有省纪委办公厅工作人员的面狠狠的训斥了段树增一顿，然后直接宣布段树增停止一切工作，等待接受组织的调查。

    　　随后他直接到了柳擎宇办公室内，带着几分愧疚说道：“柳书记，那个深夜潜入您办公室放举报信的人我已经查出来了，是我们省纪委办公厅的一个叫段树增的科员干的，不过他‘交’代说他只是收了别人10000元钱，然后收了别人的一份快递，这才把举报信放在您的办公室‘抽’屉里了。您看这个段树增如何处理？”

    　　柳擎宇看着段树增的表情，心中对这个人充满了警惕。

    　　虽然不知道段树增的背后到底是谁，但是这个人在之前自己刚刚发现举报信的时候并没有说要调查到底是谁干的，现在自己让陆建羽把消息泄‘露’出去之后第一时间主动把这个人给找出来，结合这两点就可以清楚的确定，这个人是一个很有心机的人，他费尽心血想要留在省纪委办公厅的位置上。

    　　虽然自己完全可以现在就把纪委办公厅主任的人给撤换掉的，但是自己却并没有合适的人选，而且他不得不承认，王德刚这个人的工作能力还是很强的。

    　　而且他既然十分的想要留在这个位置上，那么很显然，他背后肯定是站着一个足够趋势他的人物的。

    　　现在王德刚虽然是正处级干部，但是却享受着副厅级的待遇，而且以他的年纪，提拔为副厅级只是时机的问题，那么在这种情况下，在省纪委内部能够驱使他的人至少也得副书记的级别，如果驱使他的人不在省纪委内部，拿至少也得是省里的那些人了，因为以王德刚的身份地位，一般地市的领导是不可能被他看在眼中的。

    　　想到此处，柳擎宇心中更加警惕起来。他知道，虽然江南省看起来风平‘浪’静，实际上这只是表面现象，江南省的这潭水很深啊。

    　　柳擎宇略微沉‘吟’了一下，说道：“把段树增调到电化教育中心去吧，那边的工作比较清闲，让他自己好好的反省反省。”

    　　“好的，我这就去办。”王德刚一直观察着柳擎宇的表情，发现柳擎宇对自己并没有多少不满之后，这才放心的离开了。

    　　当天晚上，苏杭市市委书记曹文进和陶海亮、赵文渊坐在各自家里的电脑前，通过视频正在聊天。

    　　曹文进说道：“老陶啊，你听说了没有，那封举报信的事情现在竟然在省纪委内部传开了，负责放信的那个人也被柳擎宇调整到电化教育中心去闲着了，这风头有些不太对劲啊。”

    　　陶海亮道：“没错，柳擎宇这一招可是够狠的啊，这明显是‘逼’着杜如海去发飙啊。老曹啊，你可要小心了，杜如海一直和你不对付，虽然现在你已经是省委常委了，但是你们两人之间的矛盾却与日俱深了，我估计这一次杜如海很有可能会把这笔账算在你的头上。”

    　　曹文进不屑的撇撇嘴道：“如果他真的敢找我麻烦的话，我不会客气的。就他的那点破事，如果我想要收拾他早就出手了，完全没有必要等到柳擎宇到了之后再出手。不过我现在真想把那个幕后黑手给挖出来，这丫的明显是要挑拨离间啊，明显是故意想要挑动我和杜如海之间火拼啊，他好渔翁得利。

    　　就连柳擎宇这孙子也没有安什么好心，这家伙肯定是想要利用杜如海来做一做文章，现在就看杜如海到底会如何做了，如果他要真的愤怒之下失去理智的话，那么离他自寻死路已经不远了。”

    　　杜如海家里，杜如海一脚就踹在儿子杜金彪的大‘腿’上，把杜金彪踹得坐倒在沙发上，杜如海指着杜金彪的鼻子骂道：“杜金彪，你就是一个败家子，老子我早晚会毁在你的手中，你知不知道，自从你追尾了柳擎宇的汽车之后，竟然有人连夜把举报我的黑材料送到了柳擎宇办公室的‘抽’屉里，还被柳擎宇给发现了，现在这件事情已经闹得满城风雨了，我估计全江南省的领导们都知道我是贪官了，都是你害得啊！”

    　　一边说着，杜如海一边使劲的‘抽’打着杜金彪的后脑勺，非常的用力，老伴则在旁边使劲的拉着。

    　　别看杜金彪在外面耀武扬威不可一世，但是到了家里，见到他老爸杜如海就如耗子见到猫一般，畏畏缩缩的，被杜如海踹上几脚也不敢还手，也不敢躲。因为他要是真躲了，回头老爷子就能够切断他的经济命脉。

    　　“好了，老杜，这事情既然都已经发生了，你就算是把金彪踢死了也无济于事，我看你还是想想办法应该怎么度过这次难关吧，还有，到底那封举报信到底是谁送到柳擎宇那里去的，幕后指使者是谁，这些你都得搞清楚，还得想办法做好善后事宜，不要让省纪委那边查出什么才好。”

    　　杜如海狠狠的瞪了老婆子一眼说道：“金彪之所以变成这样还不是你惯得？就知道宠着他护着他，现在他终于闯了天大的祸了，‘弄’不好就要把我给坑死了，现在你满意了吧？”

    　　说完，杜如海气恼的坐在沙发上，抓起茶几上的茶壶狠狠的摔在地上。

    　　这一次他是真的有些害怕了。

    　　柳擎宇没有来之前，他虽然有问题，却并不害怕，因为自己的问题并不是一个人的问题，一查就是一窝，所以他不害怕，而且也没有人真的敢去查他，即便是查也仅仅是拿下面的处长局长们开刀，点到为止，不敢真的把事情扯到他的身上。

    　　但是柳擎宇却不同，在事情发生之后，他曾经仔细研究过柳擎宇的履历，尤其是研究过网上报道的和柳擎宇有关的信息，他十分震惊和恐惧的发现，柳擎宇就是一个实实在在的反腐斗士，除了在经济领域颇有建树之外，柳擎宇的反腐力度一直都是相当大的，只要是他能够看到的发现的都没有放过，这家伙担任副市长、市长的时候就敢通过一系列的运作把涉嫌**的省领导给拉下马，现在柳擎宇当了省纪委书记，对于江南省存在的**分子肯定不会轻易放过的。

    　　而且现在柳擎宇刚刚到达江南省，肯定是新官上任三把火，谁被烧到谁倒霉。

    　　而偏偏自己儿子牛‘逼’哄哄的开着两三千万的豪车去追尾柳擎宇，还想要让柳擎宇坐牢，这是把柳擎宇往死里得罪啊，同时也昭示出了自己存在的经济问题。

    　　这些天杜如海没有一天可以睡个安稳觉的，哪怕是做梦的时候都担心被柳擎宇给双规了。

