    一个男生牵着一个清秀女生的手走了过来，似乎是情侣，一人端着一杯堪堪盖住杯底的红酒，女生手里还拿着一个缠着彩色丝带和蝴蝶结的礼盒，将之递给安悠说了声生日快乐，相互碰了个杯。

    邻桌的一名微胖的女生突然开始起哄，吼着让小情侣喝交杯酒，顿时引发周围的一阵赞同，认识的不认识的都喊着喝交杯酒，小情侣对视一眼，女生脸色带了点绯红，害羞的模样极其诱人，反倒是男生比较大方，拉着女生的手将杯子绕了过去。

    气氛一时达到高潮。

    安阳只得一阵感叹，自己果然老了。

    正在此时，纪薇薇突然用胳膊肘撞了他一下，凑到他耳边低声问：“你肯定没有给你妹妹准备礼物吧？”

    安阳一愣，没有回答，而是反问：“你怎么知道？”

    萧雪儿眼睛一亮，她听到了两人的对话，眼里闪烁着点点光芒，一只手不知不觉离开桌面。

    纪薇薇嘴角一咧，将包包的拉链拉开，露出里面一大一小两个盒子：“就你这粗心大意的样子，和你妹妹关系也不好，怎么会想到给她准备礼物，幸亏本女神多准备了一份，怎么样，准备怎样感谢我？”

    萧雪儿一怔，没有说话，却悄悄将自己伸到小包包里的手收了回来。

    却不料安阳抿了口水，微笑着说：“好吧，其实我是准备了的！”

    纪薇薇愣了下，这出乎她的意料啊，又忽然想起什么，撇了撇嘴道：“你们家小倩提醒你的吧？”

    安阳点点头。

    眼见得大多数人都向安悠说了生日快乐，即使没带礼物的也去碰了个杯，只剩他们两个做哥哥姐姐的没有动作，还有等在安阳身后的萧雪儿。

    纪薇薇终于忍不住，撞了安阳一下，端起高脚杯，站起身敬向同桌的安悠，虽然随意，但握持姿势可要比这群学生优雅多了。

    “小悠，祝你生日快乐，永远十八岁，对了，明年可要长高一点。”

    安悠也不尴尬，大大方方的起身和纪薇薇碰了个杯。

    “谢谢薇薇姐，我已经不矮了。”

    纪薇薇放下杯子，又从包包里摸出一大一小两个盒子，递给安悠。

    “呐，给你买的礼物，恰好店家买一送一，就给你买了两个。”

    安悠一愣，接过两个盒子。

    “谢谢。”

    周边的人好似也都有些愕然，生日礼物还有买一送一买两个的道理啊。

    纪薇薇却浑然不觉，笑着坐了下来。

    安阳低声问：“还真买一送一啊？”

    纪薇薇白了他一眼，干脆懒得搭理他，过了一会儿看他没动静，又戳了一下他的肋骨，给他打了个眼色。

    安阳意识到该自己出场了，左右环顾一眼，心里却总感觉有点纠结，上战场都没这么忐忑过。

    深吸一口气，他调整出一个刚刚好的微笑，端着杯子起身，这一刻展现出的气质卓然超群，好似瞬间就不一样了。

    “小悠，生日快乐。”

    可以清晰看到安悠表情一愣，还是端着杯子站起来，与他碰了下。

    “谢谢。”

    暗红的酒水被一饮而尽。

    安阳又摸出一个巴掌大的红色小盒子，磨砂表面，上面点缀着银色的花纹，很精致的样子，递给安悠。

    “这是礼物。”

    安悠这次愣得更厉害，这完全打了她一个措手不及，良久才反应过来，将盒子接过，表情却依旧愣愣的。

    她以为安阳能来就不错了，怎么可能会给她带礼物，正如之前所有人都向她说了生日快乐，而安阳却坐着没动一样。

    可万万没想到！

    不自觉的扫了安阳一眼，他此时的表情竟前所未有的温柔，不说是自己从未见过的，至少也是从未对自己流露过的，再一看，他的打扮很得体，比自己周围这群故作成熟的“学院派精英”同学好多了，就连这时的姿态，好像也不是一般人能比的。

    她不由想起了萧雪儿经常在自己面前说的。

    “安阳哥哥很温柔啊，人也很正直，比一般男的好多了。”

    “我就是很喜欢安阳哥哥，他对你也很不错啊，你们的关系为什么就是不好呢？”

    还有自己的室友在见过安阳几次后在宿舍里谈论时说的。

    “我觉得小悠的哥哥很平和啊，怎么说呢，谦逊有礼，好像又不太像，总之不是平常小悠说的那样。”

    “小悠哥哥很厉害吧，不管在谁面前、什么场面都能从容自若，最主要的是对小悠很好，关于她的事都很上心呢，每次都帮小悠处理麻烦。”

    “对啊对啊，火锅城是这样，教务处也是这样，带小悠来报名的也是她哥哥吧，真羡慕，我要是也有个这么好的哥哥就好了。”

    ……

    她的表情一时复杂起来，竟比之前安阳还要纠结。

    “小悠，我也祝你生日快乐，越长越漂亮。”

    一句熟悉的声音将她从愣神的状态中唤醒出来，抬头一看，一身小女神范的萧雪儿正站在她对面，漂亮清冷的面容，含着刚刚好的笑容，举着杯子，一站起来好像立马成了聚会的中心，自带光环的那种，将她的风采都给抢了。

    安阳连忙倒了点红酒在杯中，和萧雪儿碰杯后浅酌一口。

    “谢谢雪儿。”

    萧雪儿点点头，她的手放在包里，表情略带犹豫。

    终于——

    “小悠，这个，我去的那家店子也刚好买一送一，给你准备了两份礼物，就一起送给你吧。”

    说着，她亦从她的小包包中摸出两个小盒子。

    一个做工很精致，一看就价钱不菲，是原本给安阳准备的，毕竟安阳是安悠的亲哥哥，又有自己的工作，好像工资也挺高，礼物贵点才正常，另一个就很稀疏平常了，是她给自己准备的，她作为安悠的好朋友，又是个学生，送这个才刚刚好，既不会显得奢华也不会掉了情谊，更不会给安悠造成压力。

    众人的目光都变得诧异起来。

    生日礼物买一送一，这是今年的潮流吗？

    唯有纪薇薇一愣，表情顿时变得微妙起来。

    待萧雪儿坐下来，两名女子不经意间对视了一眼，一个装作很随意，一个很有礼貌的笑着。

    却都看穿了对方掩盖的意思。

    一顿饭很快结束，大部分人都散去，一小部分人和安悠一起去唱歌。

    纪薇薇还有策划没做完，必须要早点回去，安阳虽然很自由，但真要论起来他比纪薇薇还忙，便也跟着离开，想来两人都差不多，没兴趣和一群比他们小五六岁的人一起疯，萧雪儿因为下午还有选修课，便也没有去唱歌，而是寸步不离的跟在安阳后面。

    可奇怪的是，安悠的室友连昕也以身体不适为名，说要回寝室。

    安阳也懒得纠结她的目的，大手一挥：“走吧，我送你们回去！”

    一辆白色的宝马X5很快驶来，这辆车算不上豪华，但还是将车主与普通家庭区别开来，于是便吸引了安悠一众同学的目光。

    有人惊叹的看向安悠，似乎没想到她家这么有钱，还有人目光一眨不眨的盯着站在街边等着的一大一小两个美女，萧雪儿的气质是天生的，毕竟她家庭条件就非常优越，身材更是不要太好，纪薇薇凭这张脸在大学也是被不少人捧着的女神，工作以后更是会打扮，乍一看同样惊艳。

    相对来说，连昕就有点逊色了。

    萧雪儿早早的上前坐了副驾驶，系好安全带，而纪薇薇只有坐后座，所幸以她的性格也不会有什么不高兴，连昕与她坐在一起。

    车缓缓驶动离去，后方有八卦的女生早已一脸疑惑。

    不是安悠的亲生哥哥吗，怎么看起来好像和萧雪儿关系更好的样子。

    今早上萧雪儿站在门口迎接，又雀跃的跑上去挽住安悠哥哥的胳膊一事可有不少人都看见了，就连饭桌上坐得位置也是萧雪儿挨着安悠哥哥，而不是安悠挨着她哥哥，现在萧雪儿不仅和安悠哥哥一起提前走了，还坐上了他的副驾驶！

    这小女神看起来很高傲的样子，怎么这么容易就沦陷了，而且是自己闺蜜的亲哥哥！

    还是说，他们真的是关系太好了？

    ------------

    安阳扫了眼电子导航，转头对纪薇薇说：“这里离安氏电子更近，先送你过去吧，再送雪儿和连昕返校也不迟，反正雪儿是下午四点钟的课。”

    萧雪儿甜甜的答应下来，在副驾驶小声的哼着歌。

    然而纪薇薇满脸纠结。

    “等等，你刚刚喝了酒吧？”

    “没有啊！”

    “放屁，看见你喝了酒来着，你确定你还敢开车？”

    “……一口红酒而已，还比不上藿香正气液呢！”

    “可现在酒驾查得这么严，你万一被抓就直接吊销驾照了。”

    “你看得出我喝了酒吗？”

    “看不出……”

    “难不成交警还挨个挨个查啊？”

    “额，所以啊，本女神说的是万一！”

    “放心吧，没交警敢查我的！”

    “啧啧啧，一口红酒你就醉了，你要是喝藿香正气液还得了？”

    “……”

    安阳懒得理会她，一脚油门下去便开始加速。

    “你要死啊，开这么快！”

    感谢订阅！

