    “哇哦！终于成功啦！”

    吴可欣的直播间里。

    在网友们的共同见证下，她花费了好几个小时的时间，期间浪费了好几次食材，弄脏了好几件衣服，总算把虎皮鸡爪给做了出来。

    在卤汤中浸泡了大半个小时后。

    穿着宽松的居家服、随意扎了个丸子头的吴可欣将锅里的鸡爪捞出来，整齐的码放在盘子中。

    码好后把盘子放在自动旋转的托盘上。

    打上灯光，让网友们欣赏。

    “前排表白最棒的欣欣！”

    “我欣好棒，看起来好诱人。”

    “楼上，是欣欣诱人还是鸡爪诱人，你给我说清楚！”

    “都诱人都诱人，反正老板娘YYDS！”

    “拔刀吧林老……跑题了哈！”

    “前排申请试吃员！”

    “同申请，前面刷林老板的滚去话题啊！”

    “就是，刷什么林老板嘛，我们只认老板娘！”

    “……”

    弹幕很凌乱。

    吴可欣已经习惯了都。

    等网友们欣赏完毕。

    她把盘子放到自己面前，先拍了张照片准备交作业。

    随即低头闻了一下：

    “嗯，这香味还是很诱人的，不过跟林老板做的还是差了点，因为我看车仔在话题中说，林老板每次卤制都会放一大勺猪油和鸡油，用来增加鲜香味，我没这条件，就没有放。”

    她理了一下耳边垂落的头发。

    捏起一根鸡爪送进了嘴里。

    咬一口之后。

    预想的鲜香味还没来得及在口腔中弥漫开来，吴可欣就感受到了一股浓郁的咸味。

    “哇，好咸！”

    经过一下午的努力。

    她已经将虎皮纹完美的做了出来。

    甚至连卤出来的鸡爪也跟林记卖的有八分相像。

    但没想到的是，人家做的鸡爪鲜香味美，咸淡适宜，而自己做的……仿佛腌了大半年的老咸菜。

    “家人们，又翻车了耶！”

    吴可欣对着摄像头无奈一笑。

    弹幕却顿时沸腾了起来。

    “不愧是你啊翻车女王！”

    “这才对嘛，哪有一做就能成的？”

    “欣欣的翻车日常。”

    “继三不粘、宝塔肉、撒尿牛丸、水晶皮冻、伤心酸辣粉之后的又一翻车力作！”

    “伤心酸辣粉不算翻车，就是放太多辣椒把自己辣哭了而已。”

    “反正我欣最可爱！”

    吴可欣哭笑不得的看着大家的评论。

    好像自己每次挑战高难度美食，都会出现翻车的情况。

    比如做的三不粘黏在锅底铲不动，宝塔肉软趴趴的立不起来，撒尿牛丸不撒尿，水晶皮冻灰蒙蒙的，打光都打不出水晶的效果。

    “你们以后不要再喊我翻车女王啦，我打算有时间了向林老板请教，把这些翻车的食物都做一遍，摘掉我翻车女王的帽子！”

    吴可欣去厨房端来一碗之前做好的米饭，夹了根鸡爪放进去，边吃边跟大家闲聊。

    虽然鸡爪还是挺咸的，但配着米饭吃多少也能接受。

    毕竟是一下午的劳动成果嘛。

    含着泪也得吃完。

    另一边。

    西四环的瀚海国际别墅区内。

    沈佳悦穿着运动背心和瑜伽裤，正在负一楼的健身房中做着最消耗热量的波比跳。

    她已经做完了两组。

    但这不足以消耗今天吃下的那些食物。

    还得继续燃烧脂肪。

    正锻炼着的时候，老妈韩淑珍走了进来。

    “悦悦，你上次给我用的那个面膜还有没了？我觉得用着挺好的，想再试试。”

    沈佳悦动作不停的说道：

    “就在我化妆间的抽屉里，还有两盒，你都拿走吧。”

    韩淑珍看了两眼女儿的动作，认真提醒道：

    “运动要适量，别拉伤了。”

    说完她顺着楼梯来到楼上，走进女儿的房间。

    刚准备去化妆间找面膜，突然闻到若有似无的香味在房间中飘荡。

    这是……

    韩淑珍认真分辨一下。

    有点像是卤肉的味道。

    “说多少遍了，晚上吃东西对身体不好，这孩子咋就这么不听话呢？”

    作为消化内科的主任医师。

    对于女儿藏食物的行为。

    韩淑珍多少有种“吃药不忌嘴，医生跑断腿”的无奈。

    她又闻了闻。

    感觉香味是从床头柜中传出来的。

    便轻轻拉开床头柜的抽屉。

    看到里面静静放着一个牛皮纸的打包盒。

    “这是把饭店里的菜打包回来了？”

    她皱着眉头打开盒子。

    看到里面放着满满一盒子颜色红润泛着油光的鸡爪。

    半夜吃东西就不说了，居然还吃这么油腻的食物，身体不要啦？

    盖子掀开后。

    香味比之前浓郁了好多倍。

    以至于连皱着眉头的韩主任都逐渐被吸引住了。

    “这是哪家新开的卤味店吗？这味道闻起来倒也……”

    她仔细分辨了一下。

    这不是京城那几家老字号做的鸡爪。

    那几家的鸡爪虽然也好吃，但不管卖相还是香味，都不如盒子里这些，尤其是几家老字号都不剁鸡趾甲，很影响食欲。

    端着盒子。

    韩淑珍忍不住咽了下口水。

    味道这么香，卖相这么好。

    吃起来应该也不差吧？

    不然女儿也不会藏在床头柜里。

    今晚保姆做的是紫米燕麦粥，虽然很健康，但味道毕竟寡淡，所以闻到这鲜香味的时候，她忍不住就想尝一口。

    “满满一整盒呢，悦悦肯定吃不完，再说了，我这当妈的吃女儿两口东西怎么了？”

    给自己找了一堆理由后。

    韩淑珍小心的捏起了一根鸡爪。

    刚要咬一口。

    身后突然传来了一个说话声：

    “你在干嘛呢？”

    韩淑珍吓得浑身一哆嗦，差点咬到自己舌头。

    她扭过脸，看到是自己老公后，这才松了口气。

    “悦悦上次给我的面膜用着不错，我打算再拿几片。”

    胖乎乎的沈国富从外面走进来。

    看着自己老婆手中捏着的鸡爪，他好奇的问道：

    “这是面膜？”

    韩淑珍白了老公一眼：

    “你见过长得这么像鸡爪的面膜吗？这是悦悦偷偷藏起来的食物，我刚打算尝尝味道，你就进来了。”

    “那我也尝一根。”

    两口子默契的没提晚上吃东西不健康的话题。

    一人捏了一根鸡爪啃了起来。

    “哎哟这鸡爪……居然这么好吃，哪买的啊？赶明儿让悦悦再买几根。”

    “确实不错，比上次在建国饭店吃的都好。”

    两口子一边吃一边嘀咕。

    吃完一根后。

    沈国富看了看盒子里的鸡爪：

    “这满满一盒呢，再吃两根女儿应该看不出来……吧？”

    “那……好吧，就一根啊！”

    “……”

    一小时后。

    沈佳悦拖着疲惫的身躯回到了房间。

    锻炼完毕。

    终于可以没有负担的享受旭宝给我打包的鸡爪爪啦！

    她拉开床头柜的抽屉。

    发现原来放打包盒的位置，居然空了。

    我鸡爪呢？

    我辣么大一盒鸡爪去哪了？？？？？

