    一片黑暗的世界当中。

    夜游神站立于此。

    在他面前，一套盔甲和一柄长刀安静地躺在地上。

    冒充神明在桐昌市作恶的邪祟，已经被他斩杀，对方仅仅只是一个A级的傀儡，在实力恢复至兵级的夜游神面前，尤如蝼蚁。

    一掌即可将其击碎。

    不过。

    邪祟是处理掉了。

    但, 夜游神却发现自己也被困在了这片世界当中。

    他能感受到，自己的实力正在逐渐衰减，这说明已经要到了跟日游神换班的时候。

    然而，

    经过这么长时间的观察。

    夜游神已经寻找过这里的每一处细节，却并没有发现任何能够出去的办法。

    周围虽然都是漆黑的颜色。

    但这片小世界与当初在水东村时遇到的屏障却完全不同，在水东村时，那屏障仅仅只是将外面的世界隔绝，而此刻, 更像是让人暂时卷进另外一个世界当中。

    还有，另一个奇怪之处在于。

    斩杀掉那冒充神明的邪祟之后，在这世界当中也没有任何其他敌人出现，周围安静到了极点。

    “圣亚协会......”

    夜游神皱眉进行思考。

    对方暴露踪迹，故意将他引进这里，却又不做围剿之事。

    “或许......”

    “他们只是想困住我？”

    念及于此。

    夜游神联想最近发生的事情。

    “前段时间，崇阳市发现连接异兽世界的通道，还有狼人闯入，帝君大人说其很有可能是圣亚协会之人。”

    “而就在这个时间点，圣亚协会又费尽心思地将我困住此处。”

    夜游神明白了。

    “莫非他们是想要对崇阳市动手，在调虎离山？”

    “若是如此......”

    夜游神看着周围漆黑的世界，这里跟外界完全隔绝，即便是神明之间的心神交流，也无法使用。

    想通知已是不可能。

    “但愿日游神不要来到这里啊！”

    此处乃是一小世界，只能等其能量消耗殆尽以后，自行消失。

    强行破坏只会导致这里的空间破碎，若是产生了空间乱流，即便夜游神实力完全恢复，也未必能够幸存。

    然而, 

    没想到的是。

    话刚说完，夜游神就看到面前一阵金光闪烁。

    日游神带着两名天兵，

    出现了。

    见到这一幕的瞬间，夜游神当时就愣住了，随后无奈地摇了摇头，苦笑一下。

    而带着天兵来到这里的日游神问道：

    “怎么了？”

    “没事。”

    夜游神摆了摆手。

    “我刚刚还在想，希望你不要进到这里，只是没想到，话刚说完你就到了。”

    “嗯？”

    闻言，日游神疑惑：“为何？”

    见到夜游神并未受到任何伤势，也没发现敌人的踪迹，他稍稍放松。

    夜游神回答道：

    “此处乃是一小世界。”

    “无法主动离开，只能等其能量消耗殆尽后自行消失。”

    “我担心这是圣亚协会的调虎离山之计，所以并不希望你出现在这里。”

    “原来如此。”

    日游神点了点头，

    笑道：

    “无妨，我来之时已向帝君大人汇报。”

    “况且崇阳市内还有城隍毕乾坐镇，即便真是圣亚协会的计策，他们也翻不起什么风浪。”

    如今龙国境内的超凡者, 绝大部分最高也就是A级。

    只有极少数能达到S级的强者。

    可即便如此, 

    面对兵级的城隍毕乾，他们也都只相当于是地上的蝼蚁，差距悬殊。

    也就是外神提供的那些道具，

    需要留意。

    听到日游神的话，夜游神点了点头。

    外界。

    还是那两名驻守在街道上空的天兵，发现日游神和天兵进去以后，又是迟迟没有动静，立刻将这个情况汇报给张奕。

    神明庙宇之中。

    了解到桐昌市那边的情况以后，张奕点了点头。

    今日，

    注定是不平凡的一天。

    从一大早上开始，便‘惊喜’连连。

    不止是桐昌市，位于崇阳市另一侧的鞑库市，今日清晨时分也是出现了异常情况。

    驻守在鞑库市的天兵汇报，

    从六点钟起，便有一丝丝的邪祟之气开始在鞑库市内汇聚，隐隐酝酿着一场风暴，同时，还有六名实力强大的守夜人，也突然出现在了鞑库市。

    疑似守夜人总部来人。

    “桐昌市那边，日夜游神再加上两名天兵，即便是圣亚协会有意设下的圈套，也不可能对他们造成威胁。”

    “此时迟迟没有消息，多半是被用某种特殊手段，困在了里面。”

    “倒也无需担心。”

    对于日夜游神的实力，张奕还是比较有信心的。

    这会儿，更值得张奕去关注的地方。

    是鞑库市。

    前段时间刚刚遭遇异兽复苏，半座城市都有毁坏痕迹的鞑库市，很不幸运的，再一次有可能沦为战场。

    邪祟之气汇聚，指的自然就是圣亚协会那些人。

    比较让张奕意外的，

    是那六名守夜人总部派来的人。

    “S级。”

    根据天兵探查到的信息，这个守夜人小队的实力十分强大，乃是由一名S级守夜人和五名A级守夜人组成。

    若不算神明，足以称为龙国境内的顶级战力。

    “官方果然是还有底蕴的啊！”

    这些年，官方能维护国内的安稳，可不是光靠嘴上说说就能做到的。

    只是......

    让张奕稍微有些疑惑的是。

    他所知的异兽复苏的时间点，是在一年以前。

    当时互联网上突然出现无数的神明视频，以及一些异兽复苏的恐怖影像，揭开了末世时代的帷幕。

    然而，

    短短一年时间，

    真的足够让一名超凡者成长至S级吗？

    “难道，神明和异兽其实早已复苏，但就像现在的守夜人组织一样，当初一直被官方刻意隐藏？”

    “直到瞒不下去以后，才选择了公之于众？”

    这个问题，张奕只是简单想了一下。

    因为此刻更要紧的，是鞑库市那边正在酝酿的风暴，圣亚协会和守夜人组织极有可能在那里爆发一场激烈的交锋。

    张奕思索一下。

    “既然官方已经派人过来，那就先不急着出手，看看情况再说。”

    “但，还是要让天兵时刻盯紧局势，不能让圣亚协会伤及到鞑库市的百姓，也不能让守夜人陷入绝境。”

    “当然了，更重要的，还是崇阳市不能出事！”

