    【就不分开了。】
    似乎是感觉到了什么。
    三头黑虎六只眼睛死死盯在唐炎的身上。
    眼中全是惊疑不定。
    它居然在唐炎的身上感受到了一股属于它巅峰时期的力量。
    就在它惊疑不定的时候。
    那原本双目紧闭的唐炎，眼睛忽然睁开！
    然后一声低喝：
    “给我出来！”
    “阿弥陀佛……”
    一道宏大之中带着祥和的声音忽然在幽暗的空间之中响起。
    接着空间之中亮起了一点光芒。
    这光芒越来越亮，但却不显得刺眼。
    唐炎看向前方。
    脸上露出了惊愕的神色。
    在他的前方。
    一道旁大的虚影缓缓浮现。
    这庞大虚影他很熟悉。
    正是他兑换的佛陀虚影。
    不同于以前的是。
    这次出现的佛陀虚影，并不为唐炎所掌控。
    因为唐炎从那佛陀虚影的眼中看到了智慧。
    那种仿佛看透了世间沧桑的智慧。
    这佛陀虚影好像……活了？
    唐炎有些不确定。
    “阿弥陀佛，道友，贫僧有礼。”
    这时，那佛陀虚影忽然开口说话了。
    而且是对着面前无尽的深渊说话。
    唐炎有些疑惑，目光也看向那无尽深渊。
    然后他就见到，四周忽然飘来无数颗荧光光点。
    它们在空中聚集，最后凝聚成了一道人影。
    这人影，唐炎见过，正是那穿着银色道袍的道人。
    此时，唐炎看清楚了这银色道袍道人的面孔。
    出乎意料的年轻。
    脸上没有任何皱纹，带着温和的笑容，对着佛陀虚影点了点头：“道友有礼。”
    凡修者，皆是为追求大道。
    上古时代，任何修者相见，都可用道友相称。
    而就在这时，一道愤怒的咆哮声却是传来：“牛鼻子！没想到你居然还存留了一道意识！”
    却是那三头黑虎见到道人现身，一下子炸毛了。
    它疯狂的挣扎，想要往道人的身上扑去。
    可是却是被它身上的点点荧光给死死固定在原地。
    道人见此，温和一笑：“黑虎，当年贫道虽然散尽修为才将你困住，但却也留下了一道魂力，荧光不散，魂力就永远存在。”
    “你是为了看本王笑话吗？”三头黑虎依然情绪激动。
    道人却是摇了摇头：“非也，贫道只是想看到你悔过为止。”
    “放屁！”三头黑虎怒吼：“本王才不会相信你！”
    道人无奈的叹息一声，没有说话。
    一旁的佛陀虚影则是开口说道：“道友果然具有大功德，这三头黑虎乃是大妖之一，道友舍得一身修为，救了一方苍生。”
    道人闻言，缓缓道：“它本性并不坏，只是遭到了一些蛊惑罢了。”
    说着，看着佛陀虚影问道：“道友怎么只剩一丝神力？还落在一个小家伙的身上？”
    道人看了一下一旁的唐炎。
    佛陀虚影双手合十，淡淡道：“一切皆为虚妄。贫僧并不知道，也无需知道，一切皆有他的缘法。” 
    “此次苏醒最后一缕意识，也是缘法使然。”
    道人怔了怔，然后点了点头。
    看向唐炎：“我可以送你出去。”
    “而且还会送你一场机缘。”
    唐炎有些莫不知道头脑。
    这特么的都什么跟什么啊？
    自己体内的一缕真佛之力居然还沉睡着一缕意识？
    而且这个时候突然冒了出来，引出了一位恐怖的道人意识。
    两者说的谈话更是莫名其妙……
    不过，这些都不是关键。
    关键的是，这道人居然说可以送他出去。
    而且还会送他一场机缘。
    机缘什么的，他才不在乎，他在乎的是，能够出去！
    说话间，那道人双手结了个奇怪的印记。
    而下一刻，唐炎就感觉到自己的空间一阵扭曲。
    接着，他就完全被这扭曲的空间吞噬了进去。
    唐炎的意识离开了。
    空间中，只剩下咆哮的三头黑虎，和一道人一佛陀。
    “道友，此子乃大气运者，就算你此次不愿意苏醒这一缕意识，此子最终怕也是有办法脱困。”
    “而你有着他的帮助，说不定在将来还能够重铸金身。”
    “为何……”
    道人看着佛陀虚影，有些疑惑的问道。
    佛陀虚影摇了摇头：“阿弥陀佛，他不仅是一位大气运者，而且身上还有着我无法感知的东西存在。”
    “相信道友刚才也能感觉到，他的天机，早已经被屏蔽，你我也无法查探。”
    “此次苏醒，唤醒道友，为的就是让你我与此子结下一个善缘罢了。”
    道人点了点头：“看来道友接下来就要陪着贫道在这深渊之地了。”
    “阿弥陀佛……”
    佛陀虚影念了一句佛号，然后虚空盘腿坐下。
    不久，悠扬的诵经声缓缓传来……
    那狂躁的三头黑虎在这诵经声下也是慢慢恢复了平静。
    ……
    唐炎的精神力被那扭曲的空间给吞噬之后。
    就发现自己的意识已经回到了本体。
    而且没有一点的损伤！
    唐炎刚刚松了口气。
    却感觉体内传来一股异样。
    “这是……”
    他急忙意识沉入体内。
    却是惊讶的张大了嘴巴。
    因为他“看”到了自己的体内多出了一些白色的荧光点。
    这些荧光点整子啊融入他的经脉已经灵气之中。
    “这是那道人的荧光？”唐炎有些愕然。
    想起了那道人送自己离开的时候，说过的，要送他一场机缘。
    难道这就是机缘？
    虽然不知道这荧光是什么东西。
    但是唐炎知道绝对是个好东西！
    脸三头黑虎都能困住，怎么可能不是好东西。
    他盘腿坐下。
    开始运转九阳灵决。
    九阳灵决一运转，体内的内力发出一阵阵咆哮，在经脉之中来回穿梭。
    那些荧光融合的也更加迅速。
    唐炎感觉自己的灵力正在一点点增长。
    一种熟悉的感觉涌上了心头。
    这是……要突破了？
    唐炎大喜过望！
    急忙稳定心神，开始引导体内增长的内力。
    不知道过了多久。
    唐炎感觉自己体内的内力已经渐渐停止了增长。
    丹田也是达到了饱和的程度。
    唐炎的眼睛突然睁开！
    低喝一声：“破！”
    轰轰……
    体内传来一阵阵爆响。
    唐炎身上的气势开始一点点的攀升！
    最后稳定在了后天巅峰之境！
    而他整个人也完全恢复了意识。
    往前看去。
    一副庞大的画卷正漂浮在他的头顶，遮掩了半壁天空。
    正是那山河图。
    唐炎看着周围的景象。
    有种恍若隔世的感觉。
    这里是藏经楼的顶层，他已经不知道在这里呆了多长时间了。
    意识被吸进去。
    似乎还经历了一场恐怖的幻境。
    唐炎下意识的召唤佛陀虚影。
    可是却毫无反应。
    唐炎眉头一皱。
    意识游遍全身，却没有发现佛陀虚影的气息。
    佛陀虚影不见了……
    不见了？
    唐炎有些发懵。旋即就是倒抽冷气的声音。
    难道……
    那幻境都是真的？
    也只有这个解释，才能说明佛陀虚影怎么会无端的消失。
    就在他沉思的时候，身后忽然传来了一道苍老的声音。
    “嘿嘿，小子，你还真是够走运的，居然得到了山河图的认可。”
    唐炎转头一看，就见到那道玄老头正上下打量着他。
    像是在打量着什么有趣的东西一般。
    见到唐炎看来，道玄继续说道：“要不考虑一下加入我们道宗，加入我们道宗之后，老夫可以做主，这藏经楼，你可以随时进入。”
    如果让有了解道玄的人知道，道玄居然会许诺一个人让其随时进入藏经楼，恐怕眼珠子都要掉出来。
    因为整个道宗，除了玄阳子还有一个特殊的玄灵子，还没有任何一个人有着这种待遇。
    由此可见，道玄其实对唐炎是多么的看中。
    唐炎不知道这个决定对于其他人来说，是多么的诱人。
    但至少对于他来说，一点诱惑力都没有。
    武功秘籍？宝物？
    这些哥们积分有多少，就有多少。
    而且保证正版！
    于是也没有回答他，而是转移话题道：“老人家，已经过去几天了？”
    见到唐炎转移话题，道玄也知道他是拒绝了。
    也没有恼怒，而是道：“几天？你已经入定第十四天了。”
    “什么？已经十四天了？”唐炎大惊！
    他虽然早有预料可能过去了几天。
    却没想到已经过去了十四天！
    那岂不是说万宗大会明天就要开始了？
    唐炎嘀咕一声。
    然后对着道玄拱了拱手道：“哦，那就打扰老人家了。小子先走一步。”
    说完，就自己离开了。
    看着唐炎的背影，道玄的眼中闪过一丝疑惑。
    “前不久，武当山发生了一场小小的震动，总感觉和这小子有点关系……”
    “难道古籍记载的那个传说是真的？”
    “天降祥瑞中预言的也即将到来？”
    “大气运者……又是谁？”
    道玄口中喃喃自语。
    说着的，却是别人听不懂的话。
    ……
    唐炎刚出顶层。
    就见到玄灵子正抱着一本古书子在空中来回飞舞。
    见到唐炎出现。
    先是一愣，然后就送了一口气。
    “你没事真的是太好了！你这人怎么……”
    “咦？”
    说着，他惊疑了一声，道：“你突破了？”
    唐炎也是愣住了，眉头挑了挑：“你能感受到我的气息？”
    他现在可是货真价实的后天巅峰，而玄灵子只是炼体之境，按理说不可能感受得到他的气息的。
    玄灵子则是点了点头，一脸疑惑的看着他：“感受到你的气息很奇怪吗？你又不是道玄爷爷那么强。”
    唐炎：“……”
    总感觉胸口有些闷闷的。
    而这时，玄灵子像是想起来什么似的，道：“对了，明天就是万宗大会开始的日子了。师兄让你醒来就去找他。”
    唐炎点头。
    然后和玄灵子就出了藏经楼。
    玄阳子在道宗的主殿，唐炎一路朝着主殿的方向走去。
    沿途的道宗弟子看见他，目光都是有些怪异，而且下意识的保持了一些距离。
    唐炎耳朵动了动。
    能够从一些细微的议论声中，听到“慕容潇师兄”等字眼。
    唐炎也没在意。
    想必是他和打断慕容潇一只腿的事情已经完全传开了。
    这样到算是给他省去了一个大大的麻烦。
    慕容潇找麻烦也只能被他打断一只腿，别人想要找麻烦就需要看看自己的水平了。
    很快，唐炎就来到了道宗的主殿。
    主殿是一个恢弘的道观。
    道观有些年头了，看材料都是很久以前的石头砌成。
    不过却没有显得老旧，而是有着一股独特的韵味，显得甚是恢弘。
    走近主殿。
    一眼就见到玄阳子盘坐在一个蒲团之上。
    感受到他进来，玄阳子睁开了眼睛，上下打量了一下唐炎。
    而后呵呵笑道：“呵呵，唐炎小友不愧是大福缘之人，贫道在这里恭喜唐炎小友突破了。”
    唐炎耸耸肩，没在这方面过多纠缠，而是直接问道：“道长，你找我来，是不是想说一下关于明天的万宗大会？”
    玄阳子点了点头，又摇了摇头：“这是其一。”
    “这次找唐炎小友过来，是想询问一件事。”
    “哦？”唐炎心中微动：“什么事？”
    “唐炎小友在那山河图之中看到了什么？”玄阳子目光灼灼的盯着唐炎。
    唐炎心中一凛。
    “道长为何这么问？那不成这件事很重要？”唐炎问道。
    “没错。”玄阳子面色严肃的点了点头：“很重要。”
    唐炎想了想，还是把在那山河图中看到的画面说了出来。
    不过却没有说出后面的事情。
    听完唐炎的讲述，玄阳子眉头紧锁。
    “果然是见到这幅画面了吗？”
    “可是不应该啊……”
    他深深的看着唐炎：“唐炎小友，如果可以，我希望你不要隐瞒，把事情完完整整的告诉贫道，就当贫道欠你一个人情。”
    能够让一种掌门说出欠人情的话来，这个分量已经很大了。
    唐炎沉吟了片刻缓缓说道：“我的意识曾进入了武当山之下，到了一片深渊之中，见到了那三头黑虎。”
    “什么，你的意识居然进入了禁制之中！”
    玄阳子的情绪波动的出乎预料的大。
    他直接抓住了唐炎的手臂，问道：“那你是怎么出来的？”
    他可是清楚那禁制的恐怖。
    唐炎一脸天真的说道：“我是被一个道人送出来的。”
