    巨大的吸力化成反一股风暴卷天，卷入了林林总总差不多有一百号坚猛人左右。

    此时此景，场面撼天动地！

    观赏性十足，就是有点挫，才吸了百十号人。

    飞船内的一名黑色的外星人得完数据之后，立即就站在原地好半晌没有反应过来。

    人呢？

    怎么就这点人？

    建筑明明那么多，怎么才吸来了这么一点人？

    ........

    而这一幕。

    刚好进入到全世界的眼中。

    最终经过紧急的研究得出分析：外星人使用蓝光是一种武器武器，属于放射性物质，只要看到蓝光，就会失去自我，变成它们的附庸。

    林晨问道：“有没有解决的办法？”

    红后说道：“保护伞公司曾经提出过相同的理论，发现只要不使用视网膜直接接触，或者利用墨镜以及防辐射眼镜就能够很好的抵挡这一种放射物质。”

    不一会，林晨把消息上传到统领处，再由他们将情报传至世界各国。

    得到了对方的弱点，当即蔚蓝星许多人嘴角都露出了邪恶的笑容！

    弱弱的外星人竟然还想来蔚蓝星打劫？

    呵呵~简直就是找死！

    然后，事先起飞的舰队开始行动。

    一部分向着大气层飞去，封锁外星飞船的退路，一部分向着极地帝国而出。

    浩浩荡荡的舰队开始行动，每一个人脸上都带着显而易见的自信，纷纷认为外星飞船就是来蔚蓝星找死的！

    事实上，在极地帝国上空的十余艘外星飞船还并不知道危险正在悄悄降临。

    眼见才吸了一百号人左右，都很不满，没有人类的脑子就根本无法驱动他们的机器。

    恼怒！

    十名外星人极为恼怒，一致认为是这颗星球的人都藏了起来。

    既然如此。

    当然要去捕捉人类了。

    一百名极地倒霉蛋，被外星飞船里的流水线机器取走了大脑，被植入到与外星人几近相同外貌的机器当中。

    这些由人类的大脑和外星人的胶态机器结合到一起，最终成为外星人的附庸，胶态机器人！

    然后胶态机器人又进入到堪比人类机甲的巨型胶态巨兽当中，它们操控着着这些巨型的胶态巨兽从外星飞船一跃而下，矗立在地面。

    拥有着十几层楼高的体型一经出现，便开始在城市中寻找着人类。

    还有一部分人类的大脑被灌入到另外一种遍布着触手的机器中，也是同样从飞船之中出现后，便开始在城市内寻找着人类。

    它们不断在上空徘徊，就犹如无人机一般，然而一通寻找之后，飞船中的外星人暴怒。

    怎么一个人都没有！

    ‘轰隆隆！’

    最终巨型的胶态巨兽破开了地面发现了人类！

    然后，一名名极地人被吸入胶态机器的右手中。

    飞船中的外星人似乎是意识到了什么，一时间命令着所有的胶态机器疯狂的砸击地面。

    ‘哗啦啦’

    地下掩体被掀开，露出躲藏的极地人。

    他们不安的望着头顶的庞然大物，一阵推搡之间，疯狂逃窜。

    “啊，怪物发现我们了，快跑啊。”

    “我们的飞船怎么还没来？”

    “杀了，它们，我亲眼看到一个会飞的怪物摘走了我老婆的脑子！”

    人们惊恐的逃窜之间，外星人的胶态巨兽也开始了掠夺人类的行动，一名又一名的人类被吸进右手！

    就在人们绝望、泪水滚落，纵声嘶喊的时候，蔚蓝星的舰队来了！

    天空中一支舰队赶来。

    这一支舰队汇集了煌真、坚猛、极地等势力的飞船。

    两台危险流浪者从战列舰中被投放。

    ‘咚咚’

    危险流浪者一经落地，大地便发出了承载着重量的沉闷声。

    两台八十米高的钢铁巨人一经出现，直接冲向了那些外星人的胶态巨兽。

    “丑逼，受死吧！”

    一对坚猛驾驶员操控着危险流浪者使出凌空飞踹。

    ‘咣’的一声。

    正在吸着地下掩体的胶态巨兽被踹倒在地，反观危险流浪者摆出一个观赏性极佳的动作。

    酷到爆炸！

    跟危险流浪者这种拥有八十米巨型机甲相比，外星人的那些拟态极其的体型相比就是幼崽！

    得救了！

    地下掩体的基地人喜极而泣。

    “哇偶，是坚猛帝国的危险流浪者！”

    “好帅哦。”

    那些绝望的人们爆发出浓浓的喜悦心情。

    要是换做以前，他们绝对会各种鄙夷坚猛帝国的危险流浪者，但是眼前，危险流浪者竟然是如此的高大威猛、十分雄壮厉害！

    紧跟着，这些人立时便屏住了呼吸，因为他们见到了更为震撼的一幕。

    是他们救援来了。

    现在甭管是哪个势力的飞船，大家站在人类的角度，就是他们的救援！

    是的。

    正如那些坚猛人所见，蔚蓝联合军穿过了厚厚的云层从天空出现，杀气腾腾的直奔外星飞船！

    而飞船上的录像功能，也开始运作，将此时此刻，发生的情景如实的面向整个蔚蓝星。

    不是彰显实力，而是人类的自保

    在线观众80亿！

    无数人激动的攥着双拳，纷纷带着浓浓的期待在大喊大叫。

    “既然外星人这么喜欢蔚蓝星，那就永远的留在这里吧！”

    “以前总被你们这些邪恶的外星人欺负，现在让你们也尝尝被欺负的感觉！”

    “战斗吧，这是属于蔚蓝星的光辉时刻！”

    见识到了属于人类自己的舰队马上就要和外星人展开决战了，全球无数观众长期以来被外星人搞出来的压抑得以宣泄。

    因为以前总是被外星人欺负！

    现在蔚蓝星终于也算是报仇了，庞大的舰队马上就会让那些可恶的外星人明白一个道理。

    那就是蔚蓝星永远都是你们的爸爸！

    人们激动的紧紧关注着直播，期待舰队能够以一种摧枯拉朽的气势横扫十余艘外星飞船。

    而此时，舰队的各飞船也却是如此。

    恨不得用最猛烈的炮火让外星人尝尝，来自蔚蓝星的攻击！

    “开火！”

    “进攻！”

    各舰纷纷下达攻击指令。

    这一战是人类太空飞船的首战，所以各舰都没有大意，完全利用最优势的火力向着外星飞船发起了攻击。

    就见到一道道五颜六色的牵引光束发出，从火力点发出，如一道道细细的丝线锁定了外星飞船，下一秒，火力全开！

    ‘嗖嗖嗖’

    ‘啾啾啾’

    各种炮火开始向着外星飞船宣泄。

    诸如激光炮、空气压缩炮、脉冲炮、能量炮等等各式各样的先进武器发出了五颜六色的光芒。

    眼下，这么猛烈的攻击，可谓惊天地、泣鬼神，是人类历史上绝对没有过的高光时刻。

    各舰发出的攻击汇聚成一道道五颜六色的光柱，在牵引光束的指引下，向着不远处在极地帝国上空的外星飞船涌去！

