
　　“啊，依燚，有什么事情么？”玄九霄看到郗依燚不敲门就进来，也没生气，慢悠悠的合上了手里的书放在了一旁的茶几上，看起来还真的有那么几分仙风道骨的亚子。

　　“……是我。”郗依燚说道，“这么晚了还不睡觉么？一只熬夜的话，对身体不好啊。”

　　是我的错觉吗……郗依燚心里想道，他总感觉，在玄九霄合上书籍的那一刹那，自己好像发现了一点不得了的东西。

　　虽然只是一闪而过，虽然现在的郗依燚并不是全盛状态。但是，凭借着郗依燚多年的老司机的直觉和究极奥义暂停之术，他确确实实的记下了那个瞬间……

　　“你不也是么？”玄九霄笑了笑，回道。

　　“那你身体也不能想我这样随意拉扯啊。”郗依燚说着将一只手变成RF，然后又凝聚了回去。

　　说着，他靠近了玄九霄，装作无意间撇了那本书的封面一眼。

　　原来如此……用封面欺骗人世么……

　　不愧是你玄九霄！

　　“没事，我已经习惯了。”玄九霄摆摆手说道，“你呢，找我做甚？”

　　郗依燚这才步入整体，说道：“你那张海报呢，借我一用。”

　　“那东西大街上不是一抓一大把吗？”玄九霄有些诧异的说到你，“你一个都没注意到？”

　　“呃……”一向走路不看道的郗依燚表示自己还真没看见。

　　“……得。”玄九霄无奈的扶额，从一旁的柜子里拿出来了一张，递给了郗依燚。

　　郗依燚又看了看，上吧标注的第一次向全体群众开放的时间，是在一个星期后。那时候各大学院也放假了。

　　而只有象征性的一枚铜魂币门票价格，到时候，肯定能吸引数以十万计、百万计的游客带着孩子来玩。

　　可是，郗依燚怎么看怎么不对劲。这个游乐场虽大，但一天的人流量最多也就只是堪堪接近千万。这还是计算了一家子都来的情况，而一千万的铜魂币，换算成金魂币就只有几千了。可是这么大个游乐场，日常维护都不止几千金魂币吧？更何况那个马戏团的表演费用肯定不也低。

　　星罗，这完全就是在做赔本生意啊！

　　“聚拢民心？”郗依燚只想到了这个可能，“废这么多钱，不值得吧？”

　　然后郗依燚就自己打消了自己的这个想法，道：“算了，他星罗废钱自娱自乐管我毛事……”

　　“等开放了一起去看看不？”郗依燚说道。

　　“我没意见，反正也闲的没事。”玄九霄又坐回了他那个椅子上，拿起茶杯小酌。

　　“你这个我拿走了。”郗依燚说着，示意了一下手里的海报。

　　“那个大街上多的是，你随便。”玄九霄毫不在意的摆了摆手，见郗依燚准备走了，他就又拿起茶几上的那本书，缓缓打开翻阅着。

　　“嗯……怎么说呢……”郗依燚走到门口，又停了下来，扭过头缓缓说道，“孤儿院对这方面的管理还是很严的，我建议你下次再看的时候，还是在没人的地方好，或者用魂力增加一层幻象屏障。”

　　“！！！”

　　在少年略显调侃的声影中，他无视了另一名少年的震惊，微笑着关上房门离去。

　　……

　　七日后。

　　这几天，郗依燚先是费劲九郗二燚之力，才说服天龙研和自己一起去哪个游乐场看看，然后就是摸自己啊摸自己啊，还有摸自己啊……M.23sk.com

　　可别误会，因为这几天里郗依燚差不多已经完全步入了咸鱼模式，所以这里的摸自己指的是摸鱼的意思，还请不要想歪。

　　另外就是祈星已经找到了马小桃的线索，不过这个时候的圣灵教也差不多是斗二的巅峰时刻，即使祈星自身有着丰富的潜伏经验和天赋，可奈何圣灵教的机构过于庞大，与毒血教会初步联合之后更是膨胀了近四分之三！

　　所以，她还需要时间，才能找到马小桃。

　　郗依燚看着风里来雨里去的祈星，说不心疼是不可能的，也曾劝说过，但都没有成功。

　　然后郗依燚又写了一纸信，让林不朽去森林中寻找北逸和江寒，问问他们要不要一起去。

　　本来是郗依燚自己去找的，毕竟他能规避几乎一切障碍并拥有着极快的速度，找到他们最多也不过是几十分钟的事情。

　　可是林不朽僵持要帮郗依燚去，郗依燚也是无奈，毕竟谁能拒绝一个粉毛小萝莉的要求呢？用精神力大该感受了一下方位，也就由着对方了。

　　另外，最最最最最值得一提的就是，郗依燚现在已经和天龙研同居了。

　　当然，是郗依燚睡地板的。但相较最开始的时候天龙研对郗依燚的态度，这已经是逆天般的进展了。

　　郗依燚自己睡地板是没啥意见的，毕竟他的身体是可以随意变换的，之前在森林里直接躺地上都没事，何况地板呢？天龙研就是在床上淬炼着自己的神龙血脉。

　　不过这中间是有一个小小的插曲，当第一天晚上的时候郗依燚习惯性的掏出手机准备刷番，却不成想吵到了天龙研，被对方一拳淦碎了。

　　这龙女竟然有起床气！

　　RF重组之后，第二个晚上，郗依燚学聪明，不刷番了，准备看小说。

　　但更不成想，荧光屏那散发出来的淡蓝色光芒居然又影响到了天龙研，结果就是郗依燚又被对方一拳淦碎了。

　　最后郗依燚实在没辙了，想出来了一个没有办法中的办法，他竟然拿着一个抱枕，整个直接躺在了床底下！

　　因为床的材质是一种镂空设计的雕木，所以郗依燚除了进出有点困难以外，在里面，躺着空间还是绰绰有余的，甚至翻个身都没问题。

　　时间，也就在这么的一天天中过了，不过貌似某个透明人又被遗忘了。等等，她是谁来着？

　　算了，既然不记得那说明不重要。

　　“哎呀！”一早郗依燚想起来，却一头装在床板上，顿时心里一凉，暗道：该不会又吵到她了吧？

　　这倒怨不得是他怂，实在是前两天那被惨遭淦碎的经历实在不是一般人承受的了的。

　　虽然他显现出原型，凭借着RF的超导特性可以规避几乎一切伤害，但是这得看是他自行显现的，还是向那几次那样被打回原型。

　　他自己显现的当然可以规避伤害，但要是被打回原形的，还是会承受一部分的痛觉的。

　　整个脑袋都被直接一拳淦碎，那感觉……属实是一个心里阴影了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百四十八章 奥义·老司机暂停之术！免费阅读。https://www.23sk.com 