    顿时，满堂震动。

    噌噌噌起立的声音不断，主将接连大喝。

    “好大的胆子！”

    “三万人也敢前来挑衅！”

    “陛下，还请下旨，末将前去灭了这帮狗东西！”

    “陈将军说的没错，杀他个片甲不留！”

    群情激愤的大将们，早就憋着一腔怒火，恨不得立刻跟突厥开战。

    秦云却罕见的沉默，他的预估是元沽不会动手。

    他站了起来，所有人安静：“传朕口谕，边关各地，加强戒备，朕怀疑这是阿史那元沽的阴谋。”

    “是！”

    “那陛下，谷轧河怎么办？”

    “三万敌军叩关，咱们总不能眼睁睁的看着他们挑衅吧？”

    将士们投来热切的眼神！

    谷轧河是大夏军队永远的痛，死了那么多的兄弟袍泽，没有人不想复仇！

    只有三万敌军，绝佳的机会啊！

    秦云陷入犹豫，他总觉得，太草率了。

    沉思后，幽幽道：“元沽如果真要打，那么一定是倾天之势，绝不会给朕半点反应时间。”

    “三万人来，怕也只是做做样子。”

    “朕没猜错的话，他们就是制造摩擦的。”

    众将捏拳，有些不甘！

    “陛下，那突厥人的目的是什么呢？”

    秦云目光锐利，还没来得及深思下去。

    外面又有人冲进来报：“陛下，突厥姆尔哈派出了一位使臣，前来讨要说法。”

    大堂内，怒骂一片，还敢来讨要说法。

    秦云皮笑肉不笑：“带进来。”

    很快，一个浑身盔甲的突厥汉子走了进来，他抬着高傲的头颅，目中无人。

    进来不跪不拜，看着秦云就道。

    “大夏皇帝，你们暗杀了我草原勇士数百人。”

    “这笔帐，怎么算？”

    一个小小突厥将军的使臣，就敢如此嚣张。

    气的陈庆之等人怒火冲天，大吼道：“狗东西，胆敢蔑视陛下！”

    “你算个什么东西！”

    几人就要冲上去。

    那突厥人也吓到了，但仍旧嚣张，冷哼道：“两军交战，不斩来使！”

    “你们汉人就只会玩阴的吗？”

    “混账！！”众将怒斥。

    秦云冷笑：“玩阴的，还是要数你们突厥人厉害。”

    “要说法是吧？”

    “你们死了多少人？”

    那突厥汉子目光闪烁：“一千人！”

    “很好。”

    秦云点头，而后对丰老窃窃私语了一句。

    没多久，丰老递给了秦云一个沉甸甸的袋子。

    “一千人是吧？朕现在就给你一个说法。”

    “接稳了。”

    砰！

    袋子扔出去，说不清的铜钱散落一地，哗啦啦的乱蹦。

    “一个人，三个铜板，够吗？”秦云戏谑。

    众将大笑，解气，真特么解气！

    突厥汉子粗犷的脸上铁青，被气的发抖！

    羞辱！

    赤裸裸的羞辱！

    他抬起一双猩红双眼，捏拳道：“大夏皇帝，你这是辱我突厥汗国！”

    “三个铜板一条人命！”

    “你知不知道你这样做的后果是什么？”

    “你彻底激怒汗国了！”

    “等着开战吧！”

    砰！

    一旁，陈庆之一拳，打在他的头盔上，他踉跄倒退三步，头盔摔落。

    “王八蛋！”他怒骂，就要爆发。

    却只见，大堂里，诸多大将的手全部放在了刀柄上，目光是一种杀人的目光。

    突厥人顿时一滞，如坠冰窟！

    他一个字也无法说出。

    良久。

    秦云负手，走到他的面前：“别跟朕玩什么开战的噱头，朕不吃这一套，那个姆什么将军，也不够资格。”

    “你们的目的不是开战，也不是讨要说法吧？”

    突厥男子面色狠厉：“什么意思？”

    秦云讥讽笑道：“元沽和提真都没有来，你们突厥汗国就跟朕开战，这不是拿朕当傻子吗？”

    闻言，突厥人面色微变。

    “谁告诉你们大公和叶护没有来？”

    秦云皮肉不笑：“你啊，你这不就告诉朕了吗？满脸都写着二人没来。”

    “你！！”突厥人怒火攻心，险些失控。

    秦云话锋一转：“地上的铜钱你打算用那只手拿回去？”

    突厥人完全被牵着鼻子走，都忘记了自己要说什么了，咬牙切齿的看着秦云:“这钱，我不会拿的！”

    “你确定？”

    “确定！”突厥人很硬气。

    秦云露出一个残忍的微笑：“那好，双手不拿，就挂在脖子上回去吧。”

    “陈庆之，砍了他双手。”

    “是！”陈庆之大吼，双眼射出兴奋的光芒。

    砍突厥人，就跟过年似的。

    突厥人一颤，瞳孔放大：“两军交战，不斩来使，你想要干什么？”

    “你这样做，谷轧河必定爆发战争！”

    秦云冷笑：“这不是咱们还没有开战吗？”

    “以后记住，见山要绕，见朕要拜，说话先磕头，这次砍你一双手，就当是教训了。”

    突厥人肝胆俱裂！

    砰！

    陈庆之上前，直接抓住他，将其拖出大堂。

    “不要！”

    “大夏皇帝，你在玩火！”突厥人开始慌了，不断挣扎。

    他没有想到大军压境，秦云都敢动自己。

    声音渐行渐远，直到远处撕心裂肺的惨叫声传来。

    大堂内，众人长出一口恶气。

    纷纷大喝：“陛下，万岁！”

    “就该给这些嚣张的东西一点教训！”

    “太可恨了。”

    “陛下，卑职认为，应该做准备了。”

    “砍了姆尔哈的人，他不会罢休的，加上前几次的摩擦，说不定他们会报复。”

    “……”

    秦云一手压下，神情肃穆：“突厥人就是来挑衅的，不会真的进攻。”

    “元沽醉翁之意不在酒！”

    众人寂声，面面相觑。

    秦云接着道：“传朕命令，烈马加急，通知姜河的穆乐，小心一些。”

    “朕现在严重怀疑，元沽的目标是西域走廊！”

    “让他多加戒备！”

    “是！”锦衣卫立刻冲出大堂，前去报信。

    秦云负手，又吩咐道：“让刘万世不要理会突厥人，借他们十个胆子，他们都不敢来。”

    “龙啸，你带五千人，即刻出发，支援西域走廊，看情况行动。”

    “……”

    众将不解，突厥人进犯谷轧河，陛下却调兵去西域走廊一带，这是什么道理？

    但没人敢质疑，纷纷照办。

    而秦云的想法也很快得到了印证。

