    “可乐，你觉得军方那边安排的这个训练场，是不是符合剧本要求？”

    李香山童鞋最近那鸡血打得满满的，每天都充满了干劲。

    就是有点不太自信，啥事情都要来问下王小乐。

    王小乐抬起头，扣了扣他的头皮。

    工作起来的他有点不修边幅，不过导演都差不多，他们又不靠颜值吃饭。

    “大不了让军方多安排两个地方，这片子他们挺支持的？”

    “你说得轻巧，他们哪有那么好说话，除非你去谈。”

    李香山推了推眼镜，撇了撇嘴。

    军队的本职工作是训练，腾出地方给娱乐圈的人拍片子。

    呵呵，年终考核是考训练达标还是考有多少片子上映？

    也就是一些军队认可的导演，军方才会好说话一点，他李香山可没达到这水平。

    “你确定要我去谈？”

    王小乐抓起边上的几颗坚果塞进嘴里嘎巴嘎巴的嚼起来。

    “还是我先去，要是不行再喊你……”

    看着王小乐那似笑非笑的眼神，李香山心中一个激灵，放弃了这个想法。

    我是特种兵这个戏，摆明了是拿给他练手的。

    要是遇到事情就找王小乐的话，李香山自己就得不到什么锻炼，他不可能永远依靠王小乐。

    “其实你小子是把导演制片编剧的话全都干了大半吧？”

    随着这段时间的了解，李香山又发现了一些东西。

    现在的影视工业，其实越来越分工细化。

    比如确定拍摄场地，主要演员，甚至季节变化，这些东西都逐渐分成多部分，由不同的人来负责。

    很多时候，导演其实就像是个做菜的厨师，在他开始干活之前，各种素材就已经准备好了。

    像王小乐这种从头到尾一把抓的，现在反而是个另类了。

    “自己干，才能明白自己心中想要的是什么……”

    王小乐又开始装逼了。

    他这话其实没错，别人选的食材和厨具再好，也没有自己喜欢的用得顺手。

    但是，一方面随着工作的深度，对专业性的要求更高，很多人做不到面面俱到。

    另一方面，娱乐圈中的势力太复杂，掺杂的利益太多，很多时候导演也不过是个背锅侠而已。

    像王小乐这样，自己掌控一部戏的大部分话语权，可不是什么人都能够做到的。

    “你牛逼，我这边剧本准备的差不多了，等我演员选好，开拍之后你要来多指点一下。”

    “行啊，到时候机票钱你出。”

    “我！我出就我出，还附带满汉全席大宝剑一条龙怎么样？”

    李香山气极反笑地说道。

    “别别别，自家兄弟的事情，就是我的事。再说了这本子我写的，我怎么可能不管……”

    王小乐立马就怂了，这公司上上下下全是卧底，这点他可一刻都不敢忘记。

    …………

    这段时间，王小乐和李香山两人在公司中行进着我是特种兵的前期准备，同时也撰写着极限挑战第二季的剧本，算是全心全意的投入了工作中。’

    而冯弘在外地拍戏，陆浅雪她们则在到处参加各种商业活动。

    潜伏刷出来的逼格，使得她们人气大涨，这时候自然要各种活动巩固人气。

    在这种情况下，十一月一号，蓝鲸电视台的重磅节目，花儿的生活，和番茄电视台的国民动画片。那年那兔那些事，同时开播。

    燕瘦环肥，不同风情的六位女星，一出场就凭着她们美丽的容颜和精致的妆容赢得了很大的关注。

    同时，花儿的生活，一开始竟然是各位女星的家，她们整理行装准备出发的镜头。

    虽说这种镜头不可能绝对真实，但是女星的闺房曝光，光是这一点，就能够吸引很多粉丝。

    但是，这一切还是没有碾压那只萌萌哒的兔子。

    那年那兔那些事第三季，开始讲述的上个世纪八九十年代世界各国的故事。

    那段历史，已经是不少华夏人亲身经历过的历史，大家对动画片中讲述的一那些历史典故都是会心一笑。

    开播第一天，花儿的生活，平均收视率达到了3.1%。

    而那年那兔那些事的收视率竟然也不弱，达到了2.3%左右，毕竟这个动画片时间短。

    虽说花儿的生活收视率超过了那年那兔，但是蓝鲸电视台并不是很开心，只是松了一口气而已。

    这只是一部成本最多几百万的动画片，买董冰焰一条腿都买不到，反而影响了花儿的收视率，让他们冲击4%的目标失败，想想都气愤。

    “真的很烦！”

    张光明气得在自己办公室猛抽了一只雪茄。

    这两年，电视台的节目收视率年年走低，其实花儿的生活收视率达到3%这个成绩也不能算差。

    但是他在台里也有竞争对手的，那帮人拿出那年那兔那些事的收视率来说事，一下就显得花儿的生活没啥了不起了。

    3%和2%的收视率差距，上亿投资和几百万投资的差距足以抹平。

    而众多看到这个成绩的娱乐公司和电视台都有些暗自心惊。

    “那年那兔那些事这个动画片，只要王小乐想出，他可以出很多很多季，价格便宜又简单。”

    “它的收视率不会很高，碾压一切称王那不可能，但是用来抢新闻热点，抵消其他电视台的宣传效果，那效果杠杠的。”

    “谁也不会想到，一部动画片，竟然能有这个效果？”

    文荣随手打出了他手中的一张麻将，然后嘴角上翘，小声说道。

    “以前，王小乐的正规片子部部收视率火爆，而这个动画片，当时播出的时候，大家都不以为然。”

    “而现在看来，王小乐是早有打算啊。”

    那年那兔那些事，首先获得了军方的极大好感，为王小乐日后进入军方上层视野范围提供了极好的机会。

    然后现在这个IP已经养成了，完全可以作为一个小炸弹，看谁不爽就扔谁。

    就像花儿的生活，投资上亿的大型节目，被这动画片弄得不上不下的，难受死了。

    而且，你还拿王小乐没办法。

    什么片子都可以动用水军，动用关系打压，但是那年那兔那些事这部动画片，谁敢去动一动试试？