    皇宫。

    齐承景近日因为太后怕他再出事，所以特意就让他跟随着太后一起住在凤栖宫中，齐承景也跟太后解释过，并不会出现问题。

    可惜太后娘娘不听，偏要将齐承景留在宫内，齐承景执拗不过，便答应了。

    凤栖宫。

    “看你住在这凤栖宫，我都不敢过来了。”云生笑着走了进来，前朝官员一般是不可以入后宫的。

    不过因为齐承景，邀请自己过来和他一起下象棋，他正好无事可做，并也没有再推脱。

    齐承景将手中正在看的书放到一边，赶紧迎了上去：“祖母怕我出事，便要求我留在这里，我也是无能为力啊。”

    “上次的事究竟是怎么回事？查到凶手是谁了吗？”

    齐承景闻言，嘴角的笑意瞬间抿了下去，上次那群人应该是想要邵佑嫣的性命，而不是他的性命，所以打架的时候明显感觉那群人并没有下死手。

    不过他已经猜到那群人一定是齐承轩的人。

    但是前几天又突然发现，齐承轩和邵佑瑶竟然私底下还有联系，恐怕这件事没有这么简单。

    他皱了皱眉头，望着云生：“这件事情还得从长计议，我虽然心里已经有怀疑的人，但没有证据。”

    “你还是先在皇宫里养好病再说。”

    齐承景点了点头，又从旁边拿出一副象棋来摆好，他和云生平常闲来无事就喜欢下象棋，不过一般赢的都是云生。

    云生端着身子坐在凳子上，饶有兴趣地看着齐承景摆弄棋盘：“你这几日技艺可有提高？”

    齐承景笑了笑回答道：“有没有提高，试试不就知道了吗？”

    两人摆好棋盘之后，便开始了厮杀，还不到半个时辰，云生就轻轻的移动了炮，也没有说话，只是笑着抬眼看他。

    齐承景叹了口气，放下手中的棋子：“没想到过了这么多年，我仍然又输给你了。”

    他齐承景武功盖世，有的时候甚至在战场上厮杀，也可能会比云生更有天赋，可就是这象棋怎么样也赢不了。

    “胜败乃兵家常事。”

    齐承景看着他微微一笑：“真不知道世间有谁能赢过你。”

    云生嘴角的笑意就没有停下来：“你要这么说的话，倒真有一个人能把我杀得片甲不留。”

    齐承景瞬间对他说的有了兴趣询问到：“是谁的棋艺竟然到了如此高超的地步。”

    “说起还有点惭愧，和我下棋的是邵国公府家的二小姐，邵佑嫣，一个小小的女子却能在棋盘上将我杀得片甲不留。”

    云生颇有些惭愧，说起来还有些不好意思，邵佑嫣虽然说是有名的才女，但是之前因为云清岚的缘故，经常会在云家玩乐。

    那一天似乎下着雨，云清岚便让邵佑嫣留在云家，等雨停了再回去，闲来无事他就找邵佑嫣下了一盘棋。

    因为当时他跟很多人都下过棋，但没有一个人能赢过他，所以云生当时也没把邵佑嫣放在眼里，结果邵佑嫣不过才过了一小会儿，就把他杀的片甲不留，连将军都丢了。

    齐承景心里猛的一颤，挑了挑眉：“哦？你竟然和邵佑嫣认识。”

    云生并没有注意到他话里的情绪，笑着回答道：“正好邵二小姐和我家舍妹感情不错，所以便一直在云家玩乐，我便也借着舍妹的机会认识了她。”

    齐承景慵懒的靠在桌子上：“我记得上次公主寿宴，你把你的盛家小姐带过来了吧。”

    云生微微皱了皱眉头，并不知道齐承景是什么意思，只好如实回答：“的确，怎么了。”

    齐承景笑了笑，将象棋摆在一边，努力装出一副无所事事的样子：“没什么，只是听说你和盛家小姐有婚约，便来问问你们感情怎么样。”

    云生脸上瞬间有点悲切，还叹了口气，脑海里却全部都是萨涅丹的身影。

    上次月夜之下，她向他表明心迹，可惜他们一个是皇上的后宫妃嫔，一个是已经和别人订了婚约的将军，无论如何都走不到一起去，他们这段缘分注定是一段孽缘。

    至于盛思，完全就是父母之命媒妁之言，他不会忤逆父母的命令，他最终一定会娶盛思为妻，只不过两人之间有没有感情那就说不定了。

    齐承景明显注意到了他的情绪，内心之中恍然闪过一丝不好的错觉，尝试性的拿手在他面前晃了晃：“你怎么了？在想什么呢？”

    他和云生是多年的好友，两人之间并没有什么猜测与怀疑。

    云生抬眼看了他一眼：“我其实已有倾心之人，只不过我的倾心之人，和我永远都不会在一起罢了。”

    齐承景手中的茶杯猛的滑了一下，在桌子上颠了一下才重新站好，不过茶杯上有些水渍已经洒了出来。

    已有倾心之人？

    和倾心之人永远不会在一起？

    他的倾心之人究竟是谁？不会是邵佑嫣吧，因为邵佑嫣掌纹成凤的缘故，所以她和太子殿下的婚约基本上是人尽皆知，虽然没有表面上的婚约，但是大家都知道，邵佑嫣未来一定会做天下之后。

    齐承景看向云生的表情，带着一点探究，尝试性的询问到：“她是谁？”

    云生却突然回过神来，他不能把这件事情告诉齐承景，多一个人知道，就是给萨涅丹多了一份危险。

    上次因为在后宫中便有人传言说是尘妃娘娘勾引云将军，就因为这件事情皇上才会让云生不再去保护萨涅丹。

    说是被他人所发现，就算两人之间没有什么事情，萨涅丹也无法在后宫之中再生存下去了，而余生唯一可以做的就是让她好好的在后宫之中生存下去，不去打扰她。

    云生赶紧摇了摇头：“抱歉，这是个秘密，我不能告诉你。”

    齐承景听见云生这样说，心里却堵得发慌，本来这邵佑嫣会是她们皇室的人，没有想到在其他人的心中竟然也有爱慕邵佑嫣的。

    不过这也只是齐承景自己的猜测，连他也不知道自己为什么这样想，只不过内心竟然有了这样的想法，就不会再轻易的将这个想法给摒弃掉。

    “既然你不想说，那我也不便再问了。”齐承景喑哑着声音回答道。

