    许久！

    二楼的天速瞧见温衡下楼，赶忙上前。

    “司首，方才姜佑下楼，要走了内卫司的令牌，还说生是内卫司的人，死是内卫司的鬼！”

    温衡笑笑，不想多言。

    只是在二楼众多倾倒小案间，寻到昨夜姜佑拿出来的册子，那本全卷《三国》。

    昨夜此书借给一位才子观看，临走时匆忙，那名才子瞧姜佑已然醉倒，便暂且放在小案上。

    不曾想众人一窝蜂走的匆忙，不慎被挤落到地上，此刻才被温衡发现。

    捧着全卷《三国》，温衡眼神呆了一会儿，然后猛地恢复到平常样子。

    她看着天速，不带感情地说道：“走，咱们去看看陆将军吧！”

    ……

    昨夜事发，按理说，早就应该有人上报司首温衡才对，可是奇怪，温衡一直等到今天早上才知道，还是天速今早偶然发现百花院来了一群官差，凑上去一问，才知道的。

    从花魁楼出发，不消几刻钟，二人来到出事的小楼前。

    如今，小楼被大理寺的官差包围，不许任何闲杂人等靠近，也有内卫司的人在场，领头是内卫司三十六天罡校尉之一的天勇。

    天勇身穿内卫司制式甲胄，头戴斗笠，配短刀，正和来此查封的大理寺人员交谈。

    温衡站立不动，天速掩嘴假装咳嗽两声，几人才发现温衡已经过来，便忙不迭地上前拜见。

    “参见温司首！”

    天勇是个魁梧大汉，皮甲穿在他身上紧绷绷的，胡子刮的倒是干净，只是右脸颊上有道十字刀疤，深入骨髓，让他整个人看起来凶巴巴的，极为不好惹。

    大理寺相关人员是执事缉捕房的捕头，捕头约摸四十来岁，只知道他他姓黄，一脸正气！

    “查的如何？”

    温衡像个纤尘不染的黑天鹅，遗世独立，侧身对着二人，不带感情地问道。

    天勇上前答话，声音洪亮，道：“昨夜有人听见凶手自报家门，自称剑仙崔儒，请行首下令，给属下十日，属下一定捉拿崔儒到案！”

    天勇自告奋勇是好事，但温衡还是打算再问问黄捕头对此案的看法。

    “听说死的是工部的一位侍郎？”温衡挑眉，明知故问。

    黄捕头上前半步，拱手道：“正是，工部侍郎童夫尧。”

    “还有别的发现吗？”

    “现场还发现上将军陆云起和她的两个仆役，据上将军供述，她昨晚和童侍郎约好见面，商议年轻打伤童集一事，但怎奈崔儒突然闯入，不说二话便杀了童侍郎，她不敌也被打昏在当场。”

    黄捕头阵阵有词，虽说此事蹊跷，陆云起的供词有千般漏洞，但陆云起确是这么说的。

    正说着，一袭紫衣的陆云起带着两个仆从正打算从小楼离开。

    连带着录了一晚上加一早上的供述，大理寺可算是让她走了。

    陆云起出门，认得黄捕头和天勇，就是此二人负责处理此案，不过门口还站了二女，天速她是认得的，因为天速曾来上将军府送过信，另一女确实不认得。

    不过瞧门外几人对这个身穿黑裙，抹着烈焰红唇的女子恭敬至极，不用想，陆云起便猜出此人正是内卫司的司首，温衡！

    她背手走上前，看着温衡，她知道姜佑那厮昨晚肯定和温衡待在一起！

    所以仇人见面，分外眼红。

    陆云起故意板着脸，柳眉直竖，语气颇有些瞧不起的意思，道：“想必这位就是大名鼎鼎的温司首吧？”

    温衡抬眸，不知这女人生的哪门子气：“正是。上将军昨晚怎么有闲工夫，到我百花院玩乐？”

    原是一句客套话，但陆云起却从中听出别的意思，好像在说：您上将军一介女流，还来百花院玩呢？

    陆云起并不想多言语，欲转身离开，哪知温衡故意挡在她身前，笑吟吟道：“上将军有空常来玩啊。”

    陆云起比温衡个子稍高一点，居高临下地看着面前的丰腴女人，不解道：“本将军是哪里得罪司首了吗？”

    温衡让开一条道路，低眉摊手请道：“没有，就是见到上将军英姿勃发，一时感慨而发。我这人不太会说话，还望将军多多包涵！”

    陆云起一照面吃了个闷亏，瞥了温衡一眼，气势汹汹地离开，青梧和徐彪赶紧跟上。

    瞧三人背影，温衡抬手，抚过自己微红的脸颊，心里长叹一声：“怪不得小不点不喜欢你，一点女人味都没有。”

    ……

    陆云起一肚子气离开百花院，并未直接回到长安县的住宅，而是先回到附近临时租住的客栈。

    老远的距离，她便瞧见客栈门口的姜佑，正指挥几个下人在往马车里搬东西，看样子是要收拾回家！

    这厮昨晚没见温衡？

    陆云起脑海冒出一个想法，但旋即就被理智扑灭，这厮怎么可能没见温衡？

    方才温衡大冬日，极低的温度，还是以一袭黑裙示人，而且温衡的黑裙上有明显的褶皱，想来昨夜就穿在身上。

    方才路过时，那女人身上还有一股挥之不掉的酒味！

    定是昨晚和哪个男人在鬼混！

    想到这，陆云起快走几步上前，来到姜佑身前。

    鼻子轻嗅，闻见他身上也有酒味，还有一股淡淡的胭脂香味。

    当即便又动手再揍他一顿的想法，可出于理智，陆云起强迫自己咽下这一口气，故作平常模样，问道：“你昨夜去哪了？”

    姜佑看见陆云起回来，对付一张笑脸，闭口不谈自己昨晚去处，反而招呼晚归的三人赶紧上马车，即刻启程回长安县家中。

    他今后要抓紧每一分一秒，为了让自己能够配得上温衡而努力！

    “我昨晚和青葵混在游街的百姓中，看灯看了许久，然后找了一处早点摊子吃了点早饭……”

    姜佑睁着眼说瞎话，脸不红心不跳。

    “那为何你身上会有酒味？而且衣裳也不是昨日穿的那件！”陆云起有双鹰眼，不放过蛛丝马迹。

    姜佑低头看看，如今身上穿的是一件绯红袍子，昨日为了混进百花院，他可是煞费苦心，旧衣裳抹满泥巴，已经被扔了，如今这件，是天速找给他的。

