    第359章下手别太狠了

    “要是他们有什么话说的不对，我让他们给你道歉，我也代替他们给你道歉，你大人不记小人过，别和他们生气。”

    大同村的三个村民一边作揖，一边赔笑，一边还黑着脸的瞪着李国庆两人。

    可陈大柳对赔罪这话罔若未闻，喊着村里人把人制住，叫喊着要把人狠狠收拾一顿。

    于是，有牛罗村的人手快的拦住大同村的人，而其他人则是一拥而上的把李国庆和杨卫东两人反胳膊制住。

    “等一下，我们不是，我们没有说脏话，我们就是……啊，别打……”

    “你们给我闭嘴！”大同村的一个人跳脚，对着两人骂道：“你们两个能不能别给我们惹麻烦。”

    好不容易领着出来干活，不好好干活，非要凑到人牛罗村的姑奶奶和陈村长跟前，万一一会又说错了什么话，那他们村还怎么过来赚钱啊。

    现在不管李国庆和杨卫东说了什么，道歉就是，而且，大同村的人对陈大柳也是多少了解一点的，不是乱冤枉人的人，而这两个知青，下乡没几天就闹出了笑话。

    现在，大同村的人就想着这两人可千万不要把在村里说过的那一套话拿到这里说的好。

    什么庄稼（杂）交，他们祖辈种地这么多年，可没听过庄稼还能（杂）交的，这哪里是城里来的有文化人啊，分明是流氓不是。

    如果不是公社安排下来，不能退回去，大同村的人怎么也不愿意留下李国庆和杨卫东的，好不容易这两人被村里轮流教育的改正了脑子里的肮脏思想，这才来牛罗村干了两天的活，又犯病了。

    白曦看着乱成一团的一窝人，抬手想说什么，但还是决定让小黑来。

    小黑一看主子扫了一眼过来，立马就明白是怎么一回事。

    “吼吼~”

    虎啸声让乱成一团的人僵住，确切来说，是大同村和其他村子的人吓的愣住，而牛罗村的人则是趁机把揪着李国庆和杨卫东两人来到小黑旁边。

    “我告诉你们。”陈大柳撸着袖子，怒气冲冲的指着大同村的人，严肃警告：“这两个人刚才辱骂了我们姑奶奶，我们是一定要收拾他们的。”

    “你们谁要是想拦，那就是和我们牛罗村过不去，明年水库的水就别想用了，你们村里的养殖场以后怎么样我们也不管了，还得赶紧把钱给我们还上，要不然，我们要你们好看！”

    “不是，我们……”一听这话，大同村的人傻眼了。

    其他刚才劝架的村子的人也默默的远离了大同村的人，生怕被牛罗村迁怒。

    看向被揍了几拳，这会还有些头懵脑昏的李国庆和杨卫东，不管是大同村的人还是其他村子的人，都满是怨怪。

    这两个知青怎么回事，你就算不知道人在屋檐下不得不低头，那你干脆也傻一点，干活就好，你谁不去招惹，你非要去招惹牛罗村的姑奶奶，这不是找死吗。

    不知道两人刚才说了什么，可看陈大柳这暴怒的模样，估计也不会是什么好话了。

    要知道白曦对牛罗村上下来说，可是如珠如宝啊。

    你招惹别的人还好说，招惹白曦，就是牛罗村的人放过你，白曦养的大白虎也不一定放过你。

    想到这里，一行人似乎已经看到李国庆和杨卫东两人的下场了。

    “今天，我话就放这里，谁要是想和我们牛罗村过不去，只管上前……”

    陈大柳还在怒气冲冲的发火呢，下一秒怒火就和被大雨浇灭的火一样，没了声息。

    “小柳。”白曦眉头拧的和疙瘩差不多了。

    她没好气道：“你能不能闭嘴一下？”

    白曦又无奈又无语，没事的时候絮絮叨叨的啰嗦就算了，还这么容易冲动，真是……

    陈大柳愣了一下，然后乖乖点头，一个大男人此刻面带委屈的望向白曦，可怜巴巴的低声解释：“姑奶奶，是这两人狗嘴吐不出象牙来……”

    “你吐一个我看看？”

    “呃……”陈大柳傻眼，姑奶奶也太心善了，但是也不奇怪，姑奶奶还小，听不出来这两个烂人的脏话。

    “姑奶奶，这两人满嘴喷粪。”

    “好了，别胡说了。”白曦抬手打断，在心里轻叹一声，还是因为没什么文化啊。

    看了看挨打的李国庆和杨卫东，白曦眼中划过一抹忍俊不禁，真是又倒霉又可怜。

    白曦张嘴，想说点什么，可这个时候肚子突然不舒服起来，于是她示意陈大柳低下脑袋来。

    陈大柳没有弯腰，而是半跪在地，听着白曦低声的吩咐，眼里闪过一抹惊诧。

    “姑奶奶？”

    “别问那么多，照我说的去做。”

    “是。”

    白曦着急，所以也没有喊上小黑，自己转身离开，走了几步，又扭头对陈大柳叮嘱：“注意分寸，下手别太狠了。”

    “是，姑奶奶，您放心。”

    陈大柳回答的又大声又响亮。

    可两人这对话就让其他人以为是要处理李国庆和杨卫东了。

    白曦不在，陈大柳开启了他精彩的表演，虽然他不知道白曦要这两人到村里有什么用，但是姑奶奶开口了，那照办就好。

    而且，要到村里来也有个好处，收拾起来更方便了。

    陈大柳把李国庆和杨卫东两人的话复述了一遍，大同村的人脸上立马就变得难看起来，果然，又犯病了。

    而其他村子的人脸上表情更是一言难尽。

    其实大家之前多少也有听说过这样的话，但都当玩笑笑过，开荤腔嘛，也无所谓，可你得看场合，看人啊，对着一个不到十岁的小姑娘说这个话，还是牛罗村的姑奶奶，有什么下场，都不用想了。

    陈大柳佯装气愤和让其他村的人评理，当然，他也的确很生气。

    大同村的人一看，当机立断的表示这两个人就交给牛罗村处理，只要不死就成，留一口气带回村也行。

    各个村子其实都不是什么善茬，要不然也不会发生抢地抢水打架的事情，会这么处理也不奇怪，大同村总不能为了两个耍流氓的知青赔钱吧，和牛罗村闹僵没好处。

    （我昨天吃了褪黑素，然后，到现在还觉得浑身没力，酸疼酸疼的，比通宵都累，看到有小可爱说没感觉，我纳闷了，一定是我废柴。）

    (本章完)

