    

    秦问天神色如妖，目视前方，内心颇为震惊。

    时隔几千年之久，他与苍王，竟夺了相同古运，来到同一地方，似冥冥注定。

    然而，若这里只是妖神变古运，你们，他之古运，岂非有些浪费？

    秦问天没有这般去想，只见他目光灼灼，看向前方，金色石壁之上，好似有无尽光芒涌入他的眉心之处，之那里，好似有一尊尊妖兽浮现。

    这是最完善的妖神变，苍王当年对他的传承，不可能如同眼前石壁般，植入脑海之中。

    此刻秦问天豁然间明白，原来，外面浩瀚大殿，无尽古妖，虽说是考验，但何尝不是为了成就他的妖神变。

    “机缘天定，我既来此，焉能空手而归，便在此地，成就完整妖神变。”秦问天喃喃低语，随即轻抚着身旁的炼狱朱雀，它受伤了，然而眼睛却依旧温和，脑袋朝着他怀中拱了拱，似有亲密之意，而且，它之色彩，在吞噬邪冥朱雀之后，似有变化，变得更有几分邪气。

    “你好好休息下吧，我也要恢复伤势，随后我们一起，去清理外面古殿。”秦问天缓缓说道，炼狱朱雀微微点头，随即趴在地上，闭上眼眸，似在调息。

    秦问天同样盘膝而坐，刚才杀死邪冥朱雀，他也受伤，而且伤势不轻，邪冥朱雀镇守妖神变，实力强大，竟对许多攻击之能免疫，只能以力破灭，秦问天便以最直接霸道的方式将之诛杀，当然，若非是看到炼狱朱雀守护自己身后而受伤，秦问天不会这般拼。

    调息许久，恢复了伤势，一人一妖，又回到了刚才的大殿之中，咔嚓的声响传出，那一尊尊雕像似都在破碎，妖气再度席卷天地。

    秦问天之目光妖异无边，漫步向前，竟走向了大殿中央之地，看着一尊雕像破碎，古妖现身，他的手掌直接抓出，一股恐怖力量从他身上弥漫而出，灭妖夺其灵，妖气尽皆入其身。

    两个时辰之后，秦问天以及炼狱朱雀身上皆都染满了鲜血，只见此刻秦问天盘膝而坐，无尽妖气飘入身体之中，他的身体好似无底洞般，疯狂吞噬着那万千妖气，他身上的妖气，也越来越浓郁可怕。

    三日之后，古殿地面之上已无妖，甚至，大殿中的妖气都消失不见，全部聚于那盘膝而坐的青年身上，他浑身妖气滔天，不知有多么可怕。

    朱雀阵中，时光流逝，人数越来越少，已不足百人。

    外界之人，依旧认真观望着朱雀阵中发生的一切，这不足百人的强者，竟可能有半数，领悟了武道意志第二境，这绝对是一个超级可怕的数字了，超越了他们的认知，任何一次天命榜之争，都从未出现过如此情形。

    在以前，领悟武道意志第二境，就几乎能够稳入前二十席位，甚至更前，但这一届，天命榜出现变数，不仅没有剩下三百六十人，甚至，朱雀阵之古运，连百人都容不下，弱者皆都要淘汰出去，剔除出局。

    留下的人，实力都在不断变强，莫非，冥冥中真有气运加身，让留下之人沐浴古运？

    当然，诸人更多在意的是，那些找到了自己古运之人，虽说留下的人依旧不少，但能够一人独占古运之人，却是极少，只有九人。

    本赖妖君或者鹏展会有机会，然而秦问天抢他们一步开辟古运，踏入其中，强势将鹏展击伤，抢夺古运契机，之后，再无一人，能偶独占古运了。

    这九人，分别为：陈王、石破天、司穹、斩尘、王苍、秦政、云梦怡、墓风、秦问天。

    虽然人群不知道他们在经历什么，但他们却隐隐感觉，这九人，很可能会成为此次天命榜最耀眼的九人，甚至，就是最终的前九席位。

    陈王、石破天、斩尘、王苍是在意料之中、墓风本就在天命榜居于高位，心性大变之后爆发也在情理之中，司穹、秦政、云梦怡以及秦问天，却是四匹黑马。

    当然，除此九人之外，其他人也有古运奇遇，只是各方争夺，而且目所能见，不似那九人般独占古运，而且，没有人知道他们在经历什么，他们出来之后，又会发生怎样的变化？

    这九人，本就厉害，即便是本来最不被看好的秦问天，都是极为强势的辗压诛杀杨凡等人，蔑视鹏展，他们的实力可见一斑。

    强者，将会越强。

    “莫倾城，她也找到属于她自己的古运了。”

    就在此刻，诸人目光凝固，看向莫倾城消失的身影。

    莫倾城，成为了第十人，然而她却与众不同，因为她没有如其它九人般夺诸多朱雀古运，使得朱雀强盛，但她，却偏偏气运加身，遇到了属于自己的古运，没有人知道为什么，难道生得美丽，朱雀阵都照顾她？这显然不可能，真正的原因，恐怕只有莫倾城自己知道。

    “天机前辈，你看此次天命榜之争，朱雀阵中，会剩下多少人之时，阵法方解？”虚空长廊，有人问天机老人。

    “大夏星运都变了，老夫也不知，不过，最后剩几人，这一届的天命榜，便容纳几人，若剩一人，天命榜便只容一人。”天机老人缓缓开口，他的目光睿智而平静，没有人知道他心中想法。

    “然而，此番星运之变，朱雀阵中之人，显然比往届要强，这意味着，这些人物中，可能会有不少，影响未来的大夏运数，因为，大夏运势之变，始于他们。”天机老人再度开口，使得周围之人皆都一惊。

    运势命数，玄妙无穷，无人能说出它到底是否存在，又有几分真实，然而钦天阁存在了无数年，一直能窥天地星辰，断大夏星运，天机老人之言，恐怕不会有假。

    “天地有始终，星运命数，始于谁、便终于谁，诸位，以后行事，要好自为之啊。”

    天机老人的话透着玄机，无人能够参透其意，各大势力之人，皆都各有自己想法。

    陈家之人，目光锐利，只见一人笑道：“前辈说得有理，这些人改命数，必是不凡，陈王他第一个开古运，不知未来，能否影响大夏。”

    此人，乃是陈王叔父，对陈王寄予厚望。

    “岂有先后之分。”石家之人冷漠说道，显然不服对方之言，若真如天机老人所言，大夏命数将变，能改命数之人便走朱雀阵中，他们自然宁愿相信，那人，会是他们石家石破天。

    “无稽之谈。”华家之人冷哼一声，华少卿没能开辟自己古运，他们心中自然不快。

    更何况，华太虚何等人物，又岂会比眼前这些人弱，这陈王在此地也是最耀眼人物，然而昔日在他们华家华太虚面前，何曾有过崛起之时。

    他们华家华太虚在，陈王，便永远第二。

    这些人若能变大夏命数，华太虚呢？

    华家诸人，始终认为，华太虚，将会影响未来大夏皇朝，成为举足轻重的人物，也将是他们华家突破现有局限的关键人物。

    他们各有想法，朱雀阵中之人自不会知晓，海中礁石之下，一肥胖的身影跳到礁石之上，怒吼一声：“胖子我终于到了元府最强境界了。”

    原来，这些日来凡乐自知自身实力偏弱，便安心潜修，直到破开境界，踏入元府八重之境后，又服用了破境丹，一举冲入元府九重，可怜的胖子还不知道，外界都已经发生了翻天覆地的变化。

    带着满满的自信之意，凡乐胖子终于不再躲闪，意气风发，准备好好调教一番朱雀阵中之人，让他们知道天才凡乐的威名。

    很快，凡乐得偿心愿，遇到了一人，曾经败于秦政手中，又在墓风手下狼狈而逃的王爵，愤怒的王爵，用最狂暴的攻击，将准备大展身手的凡乐给轰了出去，使得凡乐还搞不明白发生了什么，怎么和想象中的不一样啊？

    天才凡乐不应该是要名震天命榜的吗，为何还没轰轰烈烈过，就被轰出去了，纯粹是玩了一遭……

    不过当他出去后见到朱雀阵中剩下为数不多的人后，他似乎明白了些什么。

    然而，为何陈王秦问天他们也不见了呢？

    秦问天依旧还在古殿之中，如今，他的妖神变终于修行到了第三境界，妖变境。

    心念微动，秦问天身后瞬息出现恐怖的金翅大鹏羽翼，他身形一闪，便来到金色石壁前，目光依旧妖异。

    只见此刻，金色石壁之上的古字开始变化了起来，金光闪耀，竟有些刺眼，秦问天目光紧紧凝视石壁变化，露出锋利之色。

    终于，一副浩瀚场景出现在前方石壁之上，那里，有一尊身影，站在苍茫大地之上，他口中吟唱，发出奇妙之音，天地变色，八方妖气汇聚于身，天地星光洒落而下，那奇妙之音渐渐宏伟，八方大地颤动，天穹星光璀璨。

    刹那间，无尽力量落于此人身上，他之身体，开始了蜕变，出现了朱雀羽翼、朱雀金身、朱雀利爪……轰隆隆的可怕声响传入秦问天耳中，他口中的吟唱依旧，豁然间，一声朱雀长吟，天地震颤，那人身体冲天而起，化身朱雀，扶摇而上，直冲云霄。

    “妖神之吟、古念通天，聚八方妖气、吞星空妖元，念通八方妖神，我命化妖。”古老的声音传入秦问天的耳膜之中，震颤着秦问天的内心。

    此术、妖神祭，可成就妖神之灵，不可逆转！        

