    “龙王，以我们实力想要斩杀这八只畜生的话，可能有些困难！”

    深渊内，龙蟒集团四名老者听到王仙的话，感觉有些天方夜谭，立刻开口说道！

    “龙蟒集团的四位，你们牵制住三只不朽神王八阶深渊种，没问题吧！”

    王仙听到他们的话，身形一动，直接朝着他们飞去！

    “三只自然没有问题，以我们的实力，杀不了三只，但是能够将这三只完全的困死！”

    龙蟒集团董事长立刻回应道！

    他们拥有着龙蟒神盾，可能在攻击上在不朽神王八阶之中并不是顶尖，但是他们的防御，绝对是其他不朽神王八阶深渊种所不能够媲美的！

    “好，你们困住三只！”

    王仙立刻点了点头！

    “嗖！”

    他的话音落下，北霜的身影也出现在王仙的身旁！

    “另外五只，交给我们！”

    王仙轻喝一声，手臂一伸，庞大无比的龙爪直接朝着前方的深渊种袭击而去！

    “哗啦！”

    一旁的北霜同样探出冰霜之爪，两个庞大无比的爪子，攻击而去！

    “嗖嗖！”

    箭台上，牟泽森弓箭拉满，直接锁定一只不朽神王八阶深渊种，箭矢瞬间射击而去！

    “嗡嗡嗡！”

    此时的龙峰，微微的颤了颤，三只荆棘缠绕而成的荆棘怪物直接朝着王仙这边飞过来，一根根荆棘朝着不朽神王八阶深渊种袭击而去！

    一瞬间，五只不朽神王深渊种受到王仙他们的袭击，也杀了过来！

    “这...龙宫他们能够斩杀五只不朽神王八阶深渊种？”

    龙蟒集团一众人看去，眼中露出惊异的神色！

    “老方你看，那龙峰内的龙宫强者好多！”

    不过这时，一名龙蟒集团八阶强者目光看向龙峰的位置，眼中露出一丝惊讶！

    在龙峰上，一个个强大的弓箭手大片大片的屠杀着深渊种！

    一些不朽神王七阶的深渊种，都遭受不了那些深渊种的袭击！

    一根根箭矢，犹如夺命的死神镰刀！

    除了那一根根箭矢，还有那火烈金剑，一柄柄火烈金剑都拥有着不朽神王级别的攻击力！

    “好好好，接下来我们的弟子能够少死很多，那龙宫很强，那龙峰也非常的逆天！”

    龙蟒集团四名八阶强者重重的松了一口气！

    不管怎么说，他们这次的危难度过了！

    “轰轰轰轰！”

    这时，王仙这边与一众深渊种的战斗，彻底的爆发！

    王仙、北霜、牟泽森、三只可以斩杀不朽神王八阶阵法凝聚的荆棘怪物，六个八阶对抗五个八阶！

    最重要的是，敖妖还在暗中伺机而动，一旦他动了起来，便是一只不朽神王深渊种陨落的时候！

    大战爆发，荆棘怪物压着三只深渊种打，而王仙与牟泽森攻击着一只深渊种，北霜独自一人应对着一只！

    狂暴的攻击，絮乱的能量！

    龙蟒集团这边的情况立刻的稳住，下方的位置，反而在大肆的屠杀深渊种！

    “嘶，那龙宫的实力好强，他们竟然能够压制着五只八阶深渊种打！”

    “冰霜女神也被龙王叫过来，冰霜女神的实力也很强，无论是防御还是攻击，都很厉害！”

    “这龙宫的实力，比我们要强很多，而且这还不一定是龙宫所有的力量！”

    “这一次我们欠龙宫一个大人情了！”

    战斗爆发一分钟后，龙蟒集团四名八阶强者目光看过来，开口说道！

    他们的语气中，也充满了轻松之色！

    “这一次龙宫哪怕灭不掉八阶深渊种，能够抵挡住，也足够强大了！”

    龙蟒集团董事长脸上露出笑容！

    “噗！”

    当龙蟒集团董事长的话音刚刚落下，王仙与牟泽森围攻的深渊种身后，一个漆黑的利爪直接穿透它的身躯！

    紧随着，那如镰刀一般的手臂，朝着它的体内重重的袭击而去！

    下一刻，敖妖那两米左右的身躯，直接从深渊种的体内洞穿而出！

    “死！”

    王仙轻喝一声，龙爪从上至下朝着八阶深渊种抓去！

    “嗖！”

    牟泽森看到八阶深渊种重创，一根箭矢瞬间朝着它的头顶射击而去！

    那只八阶深渊种躲避不急，直接被击中！

    毁灭性的法则之力，绞杀着它体内的生机！

    王仙嘴角微微翘起，身形一动，直接冲过去将之尸体收起来！

    “解决一个，接下来就简单了！”

    他口中喃喃，目光放在一旁北霜对抗的深渊种身上！

    而牟泽森也将箭矢朝着那只深渊种攻击而去！

    接下来，四对一，想要将之灭掉就更简单了！

    “什么！龙宫他们灭掉了一只不朽神王八阶深渊种！”

    这个时候，一不注意之间，龙蟒集团一众强者再次朝着这边看过来，突然发现一只八阶深渊种已经被灭掉，脸上露出震惊的神色！

    “龙宫他们竟然真的有灭掉那五只八阶深渊种的力量？”

    龙蟒集团四名八阶强者对视了一眼，脸上充满了震惊！

    一般情况下，在深渊种这里，不朽神王不能够瞬间逃亡，想要杀死一个同级别的，最起码二对一才会有机会！

    甚至，如若像他们龙蟒集团，拥有着至宝龙蟒神盾，一人能够抵挡住两个同级别的攻击！

    然而现在，龙宫竟然如此快速的斩杀一只八阶深渊种！

    龙宫这展现出来的力量，才仅仅只有六个不朽神王八阶战斗力的强者！

    六个想要杀五个，很难很难！

    然而接下来的情况，又令他们一个个充满了震惊之色！

    接下来不到一分钟，又一只不朽神王八阶深渊种被猎杀！

    这一次，他们注意到，龙宫还有一名诡异的强者隐匿在虚空中！

    那诡异的强者，连他们都没有发现他的存在！

    “已经猎杀两只了，另外三只应该能够轻松猎杀了！”

    两个不朽神王八阶深渊种被斩杀，剩下的三只，也只是时间的问题了！

    龙蟒集团四名强者，满脸震撼！

    “吼吼吼！”

    另外三只不朽神王八阶深渊种感受到一股威胁，忍不住的躁动了起来，更加狂暴的袭击着阵法荆棘凝聚的怪物！

    不过，它们想要突破这荆棘怪物的防线，更加的困难！

    “还有三只，尽快搞定！”

