    第一千六百八十九章 魔鬼之夜   

    正当一群人在这里散发他们的气势，谁都不肯让着谁时，罗伊却是已经缓缓的走到了舞台中央。

    

    不得不说楚天的审美是很好的，改造出来的罗伊具备一种让所有人注目她的力量。

    

    罗伊站在扩声器的旁边，缓缓的哼唱一首轻松欢快的曲子，所有人都被吸引了过去，他们此刻不仅仅是沉醉在罗伊的美貌里，更是沉迷于罗伊的歌声之中。

    

    因为这突然的加分，罗伊在那些男人的眼中更加值得了，兰卡的大少爷更想要得到罗伊，但是在尔兰这个大都市里面，也不是兰卡家族一个人说了算。

    

    其他人，也想要。

    

    当罗伊的歌声传递而出的时候，越来越多的人开始迷恋她，不管是美貌，还是歌喉，仿佛整个尔兰大都市都已经沦为了罗伊的俘虏。

    

    不管是拥有地位的富豪，还是下层的贱民，被誉为尔兰明珠的罗伊名气越来越大，甚至已经辐射到了尔兰之外的城市，乡村，不知道多少人为了一睹芳容来到尔兰。

    

    “没想到我唱歌还那么好听。”

    罗伊笑着说道。

    

    楚天看着她，微笑道：“美貌，歌喉，这些都会为你加分，然而美貌的魔鬼，即将伸出他的魔爪，还有追寻美貌而来的魔鬼，也缓缓张开了他们的翅膀。”

    

    罗伊露出了几分害怕的模样，然后又笑了起来，她现在享受到了以前从没有的东西，即便是引来了魔鬼也没有关系。

    

    “今天过后，尔兰明珠这个称号，会更加的响亮，之后的事情，就交给我了。”

    楚天说道。

    

    罗伊伸展了一下腰肢，眼中带着几分期待，又带着几分戏谑。

    

    有人已经通过小道消息得知了今晚罗伊将会来到这个叫做大都市的舞会，一时间无数人通过各种各样的手段想要进入舞会，然而进入的门槛也逐渐的提高了。

    

    仅仅是有钱，没有身份地位的话，似乎也进不去。

    

    兰卡大少爷正盯着舞台，找寻那个让他心心念念的女人，看着周围如此多的男人，他甚至恨不得将他们全部都撕碎。

    

    在灯光，音乐的一起附和之下，罗伊出场了，今天她穿着一条修身的长裙，宛如天鹅一般的双臂，白皙的脖颈，暗自生香的锁骨，一切似乎都表现得那么美丽。

    

    她伴随着音乐的律动开始舞蹈，却感觉如同在观众的心尖上旋转跳跃，美丽的舞姿感觉根本不像是这个现实世界之中的。

    

    当舞蹈结束，一群人还沉醉其中，短暂的沉默之后爆发出了强烈的欢呼声，一潮接着一潮。

    

    “我一定要得到她！”

    

    这个念头从无数男人的心中升起，有些知道自己实力不够强大，直接就放弃了，而有些却是觉得自己可以稍加尝试。

    

    夜晚的道路上空无一人，似乎还无人知道罗伊小姐在结束舞蹈之后就已经乘坐着马车返回自己的家了。

    

    街头小巷之中，一些人影缓缓的走了出来，他们手中拿着武器，很明显是冲着罗伊来的。

    

    “罗伊小姐留下，拉车的家伙，你可以走了。”

    带头的走了出来，眼中带着几分不屑，似乎在他看来，干掉楚天，抢走罗伊，根本不需要耗费那么大的力气。

    

    “好的。”

    

    楚天缓缓走下马车，朝着旁边走去。

    

    带头人面带笑意，似乎对于楚天的表现十分满意，然而让楚天走，却不是离开，而是前往天国。

    

    他手中的枪械对准了楚天的后背，然后按动，击发。

    

    砰！   

    枪声响起，旁边一个男人却是应声倒下，楚天身后浮现出一把长剑，借助这把洪荒剑的韧性，角度，将打来的子弹反弹到了另外一个人的身上。

    

    “该死！”

    

    似乎察觉到楚天的不一般，带头人开始快速的扣动扳机，而他在他的眼中，楚天的速度更是快到闪烁模糊。

    

    几个动作之后，原本带来的人就已经倒下了许多。

    

    “可恶！”

    

    带头人气愤不已，伸手抽出了一把长剑就朝着楚天走去，楚天也不得不佩服这个人的勇气，当看见他可以用长剑抵挡子弹之后，还敢拿着剑上来。

    

    不过一招，带头人的喉咙就沾染了一条血痕，周围的其他人全部逃跑。

    

    楚天的神使外放，竟然发现周围过来找麻烦的并不只一伙人，当无法得到的时候，采用武力尝试就成为了可能的选项，除去第一伙人之外，后面陆陆续续竟然来了上百人。

    

    罗伊淡定的坐在马车之中，她十分相信楚天的实力，一个可以给她改造容貌，拥有人类难以想象力量的楚天，怎么可能不是人类的对手？

    

    外面的打斗声，惨叫声越来越少，她掀开帘子，打开了窗户，看了一眼外面的情况。

    

    手中拿着长剑的楚天，在月光下有着别样的魅力，罗伊敢肯定，这个男人的容貌绝对不止眼前这样，他必然有所隐藏。

    

    周围躺着一地的尸体，对付这些人，楚天并没有手下留情，他回到马车上，继续赶路。

    

    这个夜晚被称为魔鬼之夜，那些被魔鬼上身的人类，按赖不住了对尔兰明珠的欲望，甚至直接采用武力的手段去夺取对方，然而能够保护罗伊的管家，也就是楚天，自然不是普通人。

    

    楚天相信，经过今天这一晚的事情，罗伊的名气一定会更大，当人类被吸引得差不多了，天使天神之类的就会到来了。

    

    “那个家伙！那个家伙到底是什么来头，这么多人都搞不定他一个吗！”

    兰卡家大少爷气急败坏的嘶吼着。

    

    他实在是想不明白，自己派去的人都是精英，竟然还搞不定，而除去这些人之外，还有一群其他势力派来，想要浑水摸鱼的。

    

    各个势力之间为了一个女人的争斗，似乎此刻也在打响。

    

    天空之中，一扇金色的门缓缓打开，一个二翼天使降临到了这个世界之中，对方眼中满是好奇的看着平凡之境，在好奇之中，更多的是愉悦。

    

    天使想要来到这个世界可并不容易，虽然是想走就走，但却不是想来就来。

    

    

