    男巫王？格虚。

    孙豪听到过他的大名，但却是第一次见到真人。

    格虚身穿一身棕黄和草绿相间的法袍，身材匀称，中年模样，一头长，鹰钩鼻，一双眼睛炯炯有神。

    孙豪也跟其他修士一样，躬身说道：“见过巫王。”

    格虚脸上露出若有若无的笑容：“多谢各位道友给小兰想办法，只要大家找到治疗之法，本王自然会全力出手，彻底让小兰恢复过来。”

    其他修士齐齐说道：“巫王客气，这是我等该做的。”

    头微垂，孙豪的心中却产生了丝丝不解。

    男巫王给孙豪的感觉很奇特，整个人好似都处于一种虚无缥缈的状态之中，孙豪看着有点恍惚的感觉，实力很强，孙豪看不透，但是，孙豪却有个十分清晰的感知，那就是，眼前的男巫王，绝对不是自己怀疑的，那个前后几次提醒自己要善待小兰的大能修士。

    巫魄对那个提醒自己的大能修士有着十分清晰的感知。

    自己本身，也对那日看到镜像之时的奇异气场有着十分清晰的感知。

    眼前的男巫王格虚很厉害，但是气息却完全不同，那是截然不同的两码事，也就是说，格虚不可能是自己怀疑的对象。

    但是，不是格虚的话，又会是谁呢？

    谁能有这样的动机，更关键是，凯尔曼龙域，还有谁，有如此强悍的实力？

    孙豪疑惑这会，格虚已经在王宫之内和女王并肩坐下，双眼看向孙豪，微笑着说道：“兰儿能够跟小山接下这段善缘，却是她的福缘，小山这些年，没少为兰儿的事奔波，辛苦你了。”

    孙豪憨然笑了笑：“小兰待我如亲人，我略尽心力，却是应该的。”

    格虚对孙豪点了点头，看向盘河，嘴里笑着说道：“盘河，说说吧，需要一些什么样的灵药？”

    盘河也不客气，开始解说：“最难找到的灵药，名曰陨神草；其次就是死灵活性火……”

    随着盘河的讲解，王宫的气氛逐渐变得凝重起来。

    中虚之内，很多危险万分之地，就说凯尔曼龙域，有些地方，格虚也不敢乱闯，而孙豪刚刚闯过的无定风域，就是危险度更在大域绝地之上的异域。

    但是，中虚除了万族生存之地的大域分域之外，还有三种域，除了异域之外，还有死域和绝域。

    异域只是三域之一，而且，相比其他两种域，异域还算是安全的。

    中虚危险度排位第一的乃是绝域，所谓绝域，就是断绝修士生命之域，远古典籍如此记载：“夫不可以力服，邈彼绝域，幽邃窈窕”、“良人征绝域，一去不言还……”

    而盘河表示：“陨神草，只有真正的大能修士陨落，尸骨神魂万年孕育，才有机会生成，恐怕也只有绝域之中才有出产。”

    死域，相比绝域的危险度要稍弱，但是也没弱多少。

    死域准确来说就是死去的域，绝域之内是有生命的，只不过生命形态十分强悍，但是死域没有活的生灵，死域把生命燃烧殆尽，只剩余雪白的骨灰，一些四处漂泊的灵魂之火，偶尔会聚拢了一些骨架，成为死域之中游荡的幽灵。

    死域相传就是死灵一族的源之地，相传也是死灵一族的大本营。

    很不幸的是，盘河所说的第二种灵药“死灵活性火”就是一种只有在死域之内才能找到的，强大的具有灵性的灵魂之火。

    也就是说，要想炼制能够救活格尔兰的灵药，那么大家就得想办法，闯荡死域和绝域。

    这种危险程度，可就得让男女巫族认真考虑其中的利害得失了。

    如若为了格尔兰，损失太大，伤到了女巫族的根本的话，那就真是得不偿失，不符合种族利益了。

    盘河大师简单地陈述了炼制神魔药剂需要的灵药，不给任何意见。

    这办法，他早就想到过，一直引而不，一方面自然是因为格尔兰前面的神魂不够凝练，这办法没有说出来的必要，说了也用不上；另一方面就是这个办法真心太危险，不符合宗族利益。

    现在说出来，该怎么决断，就交给巫王格虚去伤脑筋了。

    王宫之内，安静下来，大家都等着巫王说话。

    半响之后，孙豪咳嗽一声，憨笑着说道：“各位大人，小山接下来，正准备前往毒死域一行，却是刚刚好可以去找找不死活性火。”

    毒死域！

    王宫之内的修士们齐齐对望一眼，心中不由倒吸一口凉气，同时，也被蛮子的忠诚深深感动，这个蛮子，为了格尔兰，可真是什么样的事都敢做，什么样危险的地方都敢闯啊。

    死域有很多。

    都是死亡之后形成的域，根据其形成的原因不同，死域也有一些特殊的称呼，比如孙豪所说的“毒死域”，其实就是一种在剧毒的侵蚀之下，域内生灵抵挡不住，逐渐死绝，而形成的一种死域。

    能让一个域死亡的剧毒！

    可以想象这种毒性之暴烈，普通修士进去，怕是瞬间会被毒毙当场。

    勥小山，也真敢选，不过，正所谓越是困难的地方，也越是容易得到机缘。

    盘河大宗师就眼前一亮地说道：“毒死域之中，倒是最有可能得到不死活性火，小山有心了。”

    王宫之内的修士们，齐齐对孙豪躬身。

    盘盘须长叹一声：“中虚死域一百二，最是不死毒死域，小山愿意闯荡最易得到不死活性火的毒死域，盘盘须自愧不如。”

    孙豪摸摸脑袋：“各位大人过奖了，小山真的需要进入毒死域之中寻找机缘，不过顺路而已。”

    谁信啊！跑去毒死域找机缘，找死是吧！

    这蛮子还真是可爱，明明为了格尔兰不惜闯荡毒死域，居然还找了这么蹩脚的借口。

    孙豪有点哭笑不得的感觉，还别说，孙豪下一站的目标，真正就是毒死域。孙豪中意的第七魄，就是毒魄，而最好的化魂地点，毫无疑问就是毒死域了。

    但是没想到，自己说实话居然没人信。

    女礼倒是想到孙豪和格尔兰收下的金带英雄安德维，眼前稍稍一亮，开口说道：“小山带上半精灵安德维去毒死域，倒是能够占到不少便宜，只要能够想办法防住毒性，倒是有很大的机会获得不死活性火。”

    半精灵安德维！现场的老家伙们对这位的跟脚倒是心知肚明，心中也豁然开朗，不错，小山有他相助，倒是的确可以闯一闯毒死域了。

    盘河大宗师哈哈笑道：“那好，小山，会后我教你一些避毒之术，说不定这不死活性火，真的能够找回来。”

    孙豪躬身道谢。

    坐在正中的格虚，此时笑着对孙豪说道：“小山好样的，老龙差两位灵药，你居然愿意去取其中之一，既然如此，我这个当爹的自然也不会含糊，好，你去毒死域，那我就去闯一闯神魔绝域，陨神草，就交给本王了。”

    王宫之内稍稍安静了一下，半响之后，盘山低声说道：“巫王请三思，神魔绝域在十二绝域之中，算是最难者之一，怕是不闯为好。”

    格虚微微一笑：“大家不要劝我，我意已决，再说，传说之中，神魔绝域之内还有神魔大战的战场，还有什么神魔万神宫，说不定本王就能在闯关之中得到更多的修炼机缘。”

    大家对望一眼，不再说话。

    事情就算是这样定了下来，勥小山闯荡毒死域，巫王亲自出马闯荡神魔绝域，共同为格尔兰求取灵药。

    王宫之会正式完成，修士各自开始准备。

    孙豪进入到女礼专用的药剂室，开始给格尔兰配置终极定神药剂，盘河大宗师也以诺给孙豪送来了不少御毒秘术和药剂。

    孙豪自己也在开始为即将到来的毒死域之行做筹划，第七魄，就落在毒死域之中，不过到了此时，孙豪豁然现，自己并没有确定的剧毒属性异兽神魂备选。(未完待续。)