    体育馆外。

    一辆高级奔驰内。

    牛仁义寻找未果的御坂真白此时正和自己的父亲据理力争。

    “你这是早恋，白儿！”

    “我这不是早恋，这是追求幸福。我也相信仁义一定不会辜负我的期望！这叫做放长线钓大鱼！过了这个村就没这个店！”御坂真白眼神灼灼的看着自己的老爹，没有丝毫退让。

    裴骞怒其不争的和女儿对视，此时心里的滋味是五味杂陈。

    作为一个父亲，他这几年一直都很关注女儿的感情发展，其中最担心的就是自己的好闺女，被日本的采花贼给勾搭去。

    为此，学校里的老师不仅是他专门特聘的，就连女儿班级里的学生也都有被他收买的眼线。且一共收买了两个！

    而据他收集到的信息，女儿这三年来对男生从来都是爱答不理的。纵使收到的情书无数，校内的舔狗也很多！

    他宝贝闺女就是铁板一块！

    在男生中唯一有给好脸色的，也就女儿队伍里的那个投手，姓牛头的小子！

    不过这种好脸色在裴骞看来是女儿建立在互相利用的基础上。

    女儿是要为自己的母亲达成获得全国棒球冠军的愿望，所以才会给牛仁义好脸色，而那少年则是为了自己能成为一个职棒投手博一个好前尘。

    在保镖的汇报中，那叫牛头仁义的小子就是一武痴加棒球小达人。

    在感情上完全是木头，虽然本身魅力值相当高，据说收到的情书比女儿还多！但这个男生目标感相当明确！

    对追求他的女生通篇就一句话，“我没空恋爱！”

    又因为这男生从不主动搭讪女儿，裴骞就觉得女儿在初中阶段不可能恋爱基本稳了。

    然则他无论如何也想不到，他的小棉袄会在光天化日之下胳膊肘朝外拐。

    大庭广众下，自己的闺女竟然主动亲了那男孩以作表白！

    这让他这张老脸该往那里放！

    私下里，他那群手下又会如何疯狂议论他！

    “听说了吗？裴总的女儿在直播的时候当众表白一日本人！”

    “听说了吗？据说男方还拒绝了！”

    这些留言光是想想就令裴骞如芒在背！

    一想到包旭在看到女儿亲了牛仁义后还对自己“贱笑”！裴骞都有了心肌梗塞的感觉！

    怎么能这么不矜持呢？

    我堂堂裴总的女儿基本的段位去哪儿了！

    宝贝闺女，恋爱不好，男人都是大坏蛋！

    “老公，我觉得你可以让白儿和仁义那小子试一试，就人品来说我觉得那孩子真的信的过。而且……他的天赋很适合做糕点师，以后可以帮着白儿一起经营兰和坊。”

    御坂真白的母亲御坂美慧这时介入了父女俩的插话，她是看好牛仁义的，甚至有打算将其培养为御坂家下一代继承人的打算。

    她本身是京都传统老字号“兰和坊”的这一代独生女，到了她这一代本应是找一个男人入赘到御坂家继承家业。

    但由于大学时被白手起家的裴骞迷了心窍，最后就背离了家族和裴骞私奔了。

    不过她没有完全抛弃家族，在生儿育女后她就带着两个孩子回京都来见自己的外公外婆，女儿为之所以御坂，也是她婚前和老公说好的。

    未来自己家的祖业要交到御坂真白手上，将“兰和坊”这块招牌继续继承下去。

    因为知道女人独自继承家业会非常困难，所以她着实也希望女儿能和自己一样找一个靠得住的男人。

    在御坂美惠看来，牛仁义绝对是帮助女儿继承自己家家业的最佳人选。

    那手做点心的功夫和天赋她可是亲眼见证过得。

    胖子丁真家的中华小吃店，好多面点技巧牛仁义几乎是无师自通！

    虽然说牛仁义看模样必然会成为王牌投手，以后的很长时间可能不进厨房，但三十岁四十岁过后呢，人不可能一辈子都从事体育行业？

    “美惠，你别哪壶不开提哪壶，这么小的年纪不好好读书却谈恋爱像话吗！”见老婆和女儿一个鼻孔出气，裴骞更气了！

    他觉得心口嗷嗷嗷的疼，比那群狗娘养的的背刺自己还痛！

    “明天就给我回国，不然我撤销你信用卡所有额度！”

    裴骞绷着脸，选择一言堂！

    “爸爸，你怎么可以这样，仁义有什么不好的！他做了好多对你有帮助的事呢！”

    御坂真白没想到自己的父亲对牛仁义这么排斥，不满的她只能罗列起牛仁义的各种好来。

    “他不是头脑简单四肢发达的笨蛋，他读书成绩好！今年的全国模拟考，他全国第三！不仅成绩好，他做饭也做的超级好，比你那些私房菜的餐馆出事做的都好！而且他为人还情商特别高，对了，送你的领带是他挑选的，你不是说你还挺喜欢吗！”

    “什么，那条领带是他选的？什么时候的事，你和他已经一起购物过了！”

    裴骞的表情变得有些便秘！

    低头看了看胸前的领带，他的身躯更是止不住的发颤。

    这是他生平第一次收到女儿赠送的贵重礼物，是女儿通过做视频up主赚来的钱给自己买的。

    这条领带他平时都不舍得带，因为今天是女儿的大日子才特别带上！

    现在倒好，这礼物竟然是一混小子挑的！

    这……

    御坂真白否认道：“我没有和仁义一起逛过街，是那次我和你冷战，他看我表情不对，我就说了几句我和你的矛盾。他分析了我在那次事情中做的欠妥之处，就把这购买链接发来了。说让我给你买，不要让爸爸你寒心。做子女的要体谅父母的不易。”

    “还有这事？！”裴骞神色动容，他还真不知道闺女是因为那男孩才对自己认得怂。

    他看向妻子，见美惠对自己也点点头。

    心中的天平开始摇摆不定。

    “就有这事！他做事真的超级细，对在乎的人每逢节日和生日礼物从来不忘。而且他对爸爸你有用啊！”

    “你难道忘了，他写的歌帮你赚了三四亿日元呢。包旭叔叔那个日本分部娱乐公司目前就星野七籁一个能出来的明星，没有他你觉得星野七籁可能火吗！”

    “！！他写的！？我记得那个作曲家不是叫nry吗？”

    裴骞再次惊了，他还真不知道牛仁义就是作曲家nry!

    御坂真白解释道：“牛仁义是他的中文名字，nry是他的名字拼音的首字母啊。怎么就不是他，包旭叔叔难道没和你说过……这事现在日本全网可都是知道的。”

    “这……个……我要处理的业务太多，那可能谁都记得！”

    裴骞挠挠头，反驳道。

    “那他给你赚钱了不是吗！而且爸爸你不是马上要在京都成立电视台了吗？他现在在京都已经是个顶个的红人了，对于电视台的宣传也会起大作用的啊！”

    裴骞陷入难得的沉默，女儿的这番话这回真的说道他心坎上去了。

    不过这道心坎并不是他惦记牛仁义能为电视台做多少宣传，实际上，他更加惦记的是牛仁义有没有可能成为他在日本的摇钱树。

    他目前作为亚洲首富，旗下产业有80％是他所持有的赔钱系统的资产，另外的20％是他自己这些年攒下来的私有资产和从他父亲那继承的遗产。

    在那20％的私有资产中，18％是父亲的遗产，2％则是他真正属于自己的私有资产。

    在这2％中，腾达娱乐中国部和日本部，刚好是其中之一。

    该部门是他用来攒私房钱的，专门做的是明星培养和艺人包装！

    和别的部门赚钱不同，这部门赚的钱是实打实的！不需要他想尽办法的赔钱！

    不仅如此，该公司的存在还可以让裴骞名正言顺的薅系统羊毛。

    自1998年起，腾达集团其实就进军了影视产业！

    他用系统资金开办的飞黄工作室，本是他专门用来拍滥片烧钱的，但这些年来由于各种不可思议的迷之发展，却是莫名其妙的发展成了中国的娱乐巨头。

    这些年来，投资拍摄的片子没有一百也有九十九！

    由于投资拍摄的片子实在有很多，所以裴骞就看中了这些片子背后所潜藏的影视资源，继而用自己的私房钱建立了一个艺人经纪公司。

    如此一来，他就可以用系统的资源【飞黄工作室】，来培养腾达娱乐的艺人出演电影或电视剧，然后再让那些火起来的艺人签下代言给自己回馈！

    由于这种方式算是空手套白狼，近几年来他也是靠着这种模式赚了不少私房钱。比想尽办法的赔钱却是轻松多了！

    同样的模式，他打算用在日本！

    区别是中国他开的只是影视工作室，日本他打算开的是电视台！

    由于这年头，电视产业每况愈下，因此他有相当大大的把握让这家开在日本的民营电视台每年都陷入巨额亏损！

    与此同时，电视台建立起来后，也就能用来发展腾达娱乐日本部，让那些旗下的艺人给自己的小金库添钱。

    而今天被女儿这么一提醒，他也立时意识到了牛仁义其实恰恰是一棵在日本的的摇钱树。

    尤其是这场比赛过后，这熊孩子俨然是百年来京都棒球第一人！

    如果能把他收入麾下，自己的小金库的收益怕是会源源不断！

    然则，钱赚的再多也得有用武之地。

    这不是他能让宝贝女儿……去恋爱的理由。

    自家养的白白嫩嫩水灵灵的白菜，好好的护在院子里这么多年……

    现在忽然看见院子外面，有……有特么的，一只眉清目秀的小猪崽子还特么是日本籍的搁那儿溜达着！

    怎么想怎么就那么不是滋味呢！

    老裴现在很后悔……当初自己怎么就同意了老婆，把女儿放到京都散养呢。

    草率了啊！

    看着自己颐指气使的闺女，他脑子里全都是刚才女儿亲那个小子的画面。

    不能想了，再想的话，更多画面，会冒出来……

    他还没打算当外公，抱外孙！

    “帮我赚钱那是互相合作，和与你谈恋爱不能混为一谭，你还太小决不能恋爱！而且你和他不配！不配知道吗！门当户对知道吗？”

    “一个打棒球的和亚洲首富的女儿，说出来你觉得配吗？”

    裴骞继续嘴硬！拿出了传统意义中的门当户对！

    御坂美惠闻言不高兴了，替女儿帮腔起来：“你这话说的就不对了，老公，照你这个说法当时我嫁给你其实是错的。我配不上你所以就不能和你恋爱……”

    “那不一样！我们叫彼此吸引。自由恋爱。白儿这叫什么，叫拿钱买爱情！而且那小子还欲擒故纵没答应我们家白儿呢！指不定是看上了我们家的钱。”

    为了说服老婆大人，裴骞都把觊觎他家财产的屎盆子扣在了牛仁义的头上。

    “你不要胡说八道，仁义本身又不是缺钱的人。他在秋道家的餐馆打工分成，每个月有五十万円！而且他根本不知道我是你女儿！”

    “你说不知道，他就一定不知道啊！没准就是故意装给你看的，而且你说他不看重钱，那我倒是问你，别的孩子在他这个年纪会想尽把法的赚钱？”

    “这……”

    裴骞的问题使御坂真白语塞，少年在金钱上的执着和嗅觉的确和他的年龄超级不匹配。

    他能为我牺牲多少？

    如果钱和我只能选其一，他又会选什么？

    女孩对此真的不能给出一个确切的答案。

    就在这时，说曹操曹操到，女孩的手机响了拨打来的电话，来电显示是“牛头人”。

    “我下车接个电话。”

    御坂真白眼神闪烁的扫了父亲一眼，拿起手机准备往外走。

    “是不是，那小子来的电话。不准下车，要接就给我公放！”

    “爸爸！”

    御坂真白怒瞪着父亲，只感觉老爹不可理喻！

    想开门下车，车门却已经被司机给关牢。

    御坂美惠捏了捏女儿的小手，对丈夫道：“老公，过分了！孩子也有自己的隐私。既然你这么不相信你女儿看中的人，那我们不如做个测试。”

    “测试？！”

    御坂真白转过头匪夷所思的看着自己的母亲，以他对母亲的了解，妈妈能说出测试这两个字往往是代表着“不妙”！

    “先接电话，你爸爸我来说服。但过关不过关最后则得看仁义那小子到底在乎不在乎你。如果他不在乎你，你继续倒贴我也不能同意！”

    御坂美惠目光柔和的看着自己的女儿，一场关于牛仁义的命运测试她俨然有了初步的谋划。

