
　　“YES！”

　　汉默集团，看着手上国防部对外发布的新式武器的要求标准书，汉默激动的握拳站了起来：“千载难逢的机会，千载难逢的机会！”

　　整个纽约，大型的军火集团不少，但要提到其中最广为人知的，无疑要属斯塔克工业和汉默工业这两家了。

　　同在纽约，甚至同在曼哈顿区，斯特克工业和汉默工业两家集团出售的军火有着极大程度的重叠。

　　再加上两者的主要客户都是美国承包商，两者之间的竞争关系可以说是无法缓和的。

　　贾斯丁·汉默自认为自己的公司在任何一个方面都能比得上斯塔克工业，但唯独有个事实是他不得不承认的——托尼·斯塔克是个天才。

　　奥巴代亚控制下的斯塔克集团与汉默集团分庭抗礼，但这一切被托尼带着他研发的杰瑞克导弹改变了。

　　杰瑞克导弹一跃成为了国防部乃至全世界许多国家和军事组织的最爱，而他的汉默工业则像是一个没用的废品一般被踹到了一边。

　　而随着更多的流言蜚语，汉默存在的意义就好像是为了做一条‘鲶鱼’一般，让斯塔克更加快速的成长壮大。

　　汉默心中有着强烈的不甘，但多年如一日的追赶并没能改变现状。

　　托尼是个天才，真正的天才，哪怕他一年中只有一天的时间没有花在开Party约炮和其他娱乐，但就是这一天，他便能将无数工程师都难以推动的武器研发狠狠的向前推上一大截。

　　汉默无论花费多少努力，得到的成果都无法战胜托尼的杰作。

　　虽然他能将斯塔克工业其他设计师的杰作比下去，但独独，托尼是他难以超越的。

　　这也是他为何会一直将托尼这个几乎不管公司事务的花花公子视作敌人的原因，至于奥巴代亚，一个商人，他并不放在心上。

　　多少次的失败虽然不能让汉默气馁，但足以令他心头阴郁，但这个新出的武器报单给了他胜利的希望。

　　以他对托尼的了解，他敢拍着屁股保证，那个花花公子这个时候肯定又在和那个比基尼女郎游泳，根本就不会关注这份新的报单。

　　即便知道了，最大的可能也是‘哦’一声后继续‘集邮’，但他可是早早的便已经开始研究混沌能量。

　　并通过生物实验发现了其中的些许奥妙。

　　开头便领先托尼一步，汉默刺客自信心爆棚，他觉得自己的胜利指日可待。

　　甚至他现在都已经能想到他赢了之后那个花花公子会露出怎么样的表情了，那一定会令自己无比喜悦。

　　他正拿着标准书激动着，秘书的敲门声却突然响了起来：“什么事？”

　　“汉默先生，有记者想要就国防部给出的新的武器标准对您进行采访。”

　　“采访？”汉默眉头稍稍一挑，他曾经多次在采访后被托尼打脸，但这次，他有信心！

　　“没问题，将下午的回忆推迟，召开记者招待会，我要将集团的股票狠狠的拉上去。”

　　“好的先生。”

　　......

　　离开了斯塔克武器研究实验室，奥巴代亚沉吟片刻，掏出手机拨通了一个号码：“托尼，你在哪里？”

　　“呃...”托尼回头看了眼塞满比基尼大长腿的沙滩，呡了口香槟：“我在长岛新买了个别墅，就是拍《了不起的盖茨比》的那个别墅。”

　　“虽然装修风格不太适合我，不过那个私人泳池的建造风格很适合我。”

　　举杯向正在泳池中挥手的比基尼女郎示意了一下，托尼转过身去：“好了，奥巴代亚先生，我的叔叔，你这次打电话过来又有什么事？”

　　托尼的手机收音效果很好。

　　清脆的碰杯声、水流的溅起声以及比基尼女郎的谈笑声通过话筒清楚的传到了奥巴代亚的耳朵内。

　　深吸了口气，奥巴代亚沉声道：“托尼，现在还是白天，你这么早就开派对了。”

　　“本来预定的时间是晚上七点准时开始。”托尼看着下面赏心悦目的白色，随口道。

　　“不过或许是我太受欢迎，有些人早早的便来了。于是，我决定将派对提前，下午一点开始。”

　　尽管已经熟悉了托尼花花公子的做派，但真等到事情在自己面前发生的时候，奥巴代亚心中还是忍不住诞生出了一些怒气。

　　他抬头看了眼大屏幕上正在召开记者招待会的汉默，沉吟了一下：“你那里有电视吗？有个东西，你或许会很感兴趣。”

　　“是吗？”

　　托尼也有些好奇，转身走进的别墅：“贾维斯。”

　　“斯塔克先生，我在。”屏幕亮起，一个由蓝色光点组成的圆球出现在电视左上角。

　　“帮我转接一下，我对我那位叔叔说的视频很感兴趣。”

　　“好的，斯塔克先生。”

　　中性的声音之后，电视屏幕稍一闪烁，汉默的身影便出现在了托尼眼中。

　　看着医生灰色西转、带着金丝眼镜的汉默，托尼脸上露出一丝疑惑：“这个汉默，我好想在哪里见过？”

　　“贾斯丁·汉默，汉默工业董事长，斯塔克工业最大的竞争对手，一直以来将您视作最大的竞争对手，曾于广场酒店与您发生争执......”

　　“我想起来了！”托尼将酒杯香槟一饮而尽：“原来是他，我以为他的公司早就应该倒闭了，那些拙劣的玩具，没想到居然还有人能看得上。”

　　“斯塔克先生，国防部有三分之一的军火采购来自于汉默工业。”

　　“emmm...”托尼重新给自己满上：“那看来国防部中也有不少的庸才，我怀疑他们收了回扣。”

　　对于托尼的质疑，贾维斯无法提出其他意见，因为从它收集到的情报显示，事实正如托尼猜测一般。

　　结束了和贾维斯的打岔，托尼重新将手机调到了外放：“特意打个电话过来，就是为了让我看一个小丑表演来愉悦一下心情吗。”

　　“看来以前是我错怪你了。”

　　“不，托尼。”奥巴代亚深吸了一口气：“斯塔克工业现在需要你的大脑，这次的能量武器订单对公司尤为重要。”

　　“哦，我会找个时间回去的...”

　　托尼漫不经心的回了一句，然后便被电视吸引了。

　　“汉默先生，请问您对于这次国防部对外给出新的武器标准有何看法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是武器史上的一次变革，我相信汉默工业有足够的能力做到。”汉默脸上挂着自信的笑容，仿佛胜券在握。

　　“汉默先生，可以透露一下汉默工业对新武器的研发进度吗？”

　　“这是商业机密，但可以预料的是，用不了多久，汉默工业便能给出一个优秀的答卷。”

　　“汉默先生，据悉，一直被您视作对手的天才发明家托尼·斯塔克目前仍在长岛别墅举办Party，您对此有何看法。”

　　“没有什么看法。”汉默微微一笑：“我会取得成功的，而他，将要换到更小一号的别墅中去开Party。”

　　“汉默先生......”

　　“汉默先生...”

　　汉默召开的记者招待会人在继续，提问也未曾停止，但托尼已经听不到后面的问题和回答了。

　　他关掉了电视机，一边接过哈皮递来的浴巾，一边转身上楼：“贾维斯，帮我准备一下，我要先去公司一趟。”

　　“好的，斯塔克先生。”

　　几分钟后，放弃了院子里好不容易才能凑齐的各色美女，托尼一脚油门，马达的轰鸣声响起，银色的跑车绝尘而去。

　　而在跑车后面，哈皮驾驶着一辆黑色轿车紧紧的追在后面。

　　半个多小时后。

　　“斯塔克先生。”

　　“您好，斯塔克先生。”

　　一声声恭敬的问候声中，斯塔克目无旁视的走进了自己专属的办公室。

　　市面上根本未曾出现的高科技投屏在面前展开，他只是随意扫视了两眼，便将这一个多月来斯塔克工业的全部研发情况了然于心。

　　“啧...”

　　托尼的脸色有些复杂，但最终还是没说做出评价。

　　“研发部门做出来的这些东西就不要往我眼前摆了。”

　　“贾维斯，帮我重新构建一个武器设计原型图，结构调用我之前储存在库里的38号和47号，剔除冗余，留下磁约束容器的空间，让工业部产出一个样品给我。”

　　“好的，斯塔克先生。”

　　“对了，让人将那种...混沌能量送去我的实验室，我等会要用。”

　　“没问题，先生。”

　　总裁办公室。

　　“总裁，斯塔克先生回公司了，系统检测，他的个人实验室已经启动了，而且开始要求混沌能量。”

　　“给他！”

　　奥巴代亚毫不犹豫的选择了同意，之前给武器研发部门说出的资源倾斜全当是放了屁。

　　他虽然非常讨厌托尼那种玩世不恭的态度，但他也不得不承认，这家伙确实是个武器研发方面的天才。

　　至于公司里的那些武器研发工程师，虽然他们也很不错，但相较于托尼，他们之间是有着一道肉眼可见的鸿沟的。

　　奥巴代亚扭头看向电视，汉默工业的记者发布会也已经走到了尾声。

　　站在闪光灯前，汉默的笑容显得自信又从容：“综上所述，我认为，汉默工业有希望、也完全有能力在此次竞争中胜利。”

　　“同时，这也会成为武器发展史上的一个重要里程碑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第九十三章：自信爆棚的汉默免费阅读。https://xs.23sk.com 