    苏越的指令，通过集团核心交易室连接的即时通讯视频，迅速传达到集团各交易部，以及巴克莱银行为首的欧洲资本各主力机构之中。

    随即，各方做出反应，天量的市价卖空单子，再一次砸落美日汇率盘面。

    美日汇率十几分钟内，大幅下挫近1000个基点之后，‘添越资本’集团，以及欧洲资本各主力机构的整体持仓头寸，已经从亏损状态，变成了盈利状态，大量可用保证金被释放，所以……巨大的资金压力，在这个时候，已经解除了。

    除了市场情绪面的变动，此刻，从资金面上而言，他们也完全占据了主动权。

    反而是作为对手盘的华尔街各系资本主力机构，此刻陷入了巨大的亏损风险和资金压力之中。

    91.000关口告破之后，美日的汇率，跌得太快了。

    在下跌途中，有限的市场做多资金，根本无法承接他们大规模回补杀跌的单子，更何况……以‘添越资本’集团为首的对手机构，在察觉到他们的动机和市场风向转变的契机后，也在疯狂杀跌，抢夺做多的承接单子。

    再加上日本央行、世界银行、国际货币基金组织等重量级机构。

    还在搅乱市场，驱使着市场向美日汇率空方转变，致使市场投机、投资做多的资金，以肉眼可见的速度减少。

    这就更使得他们在这短短十几分钟内，根本没能回补多少单子。

    直接加重了他们的头寸亏损幅度和持仓风险。

    “特么的，愚蠢啊，百川山明、石原长信……简直是愚蠢至极。”高盛集团内部核心交易室，克里·斯托弗看见已然转向另一个极端的美日汇率交易市场，看见90.000的这道美日汇率多头最后心理防线，岌岌可危，心里可谓是气得吐血，“经过连番刺激的美日汇率市场，聚集了无数短线投机资金在上面，一旦发生单边踩踏，即是万丈深渊，市场操作、稳定汇率……屁话。”

    “多空方向上，天量的头寸堆积。”

    “一旦打破平衡，就将是无法控制的单边屠杀走势，如此局面下，妄图平衡市场，简直就是自寻死路。”

    “哎……好好的一手牌，明明已经锁定了胜机。”

    “却突然间，因为百川山明和石原长信两个家伙的愚蠢，打成了如今生死绝境的局面，真是糟透了。”

    “愚蠢的不是日本央行机构，不是在关键时刻，顶不住压力，骤然反水的百川山明，而是自以为是的世界银行行长奥布里先生。”戴维·拉尔德无奈地说道，“是他的杞人忧天和一通电话，造成了如今的局面。”

    “不过……此刻，再抱怨也没有用了。”

    “我们的持仓头寸，陷入了亏损之中，而且由于市场变动太快，没有来得及大规模回补减仓，降低持仓头寸，致使我们现在的总体持仓仓位太高。”

    “头寸不断亏损，再加上我们的持仓水位高企。”

    “这直接导致了我们面临的资金压力和亏损风险，随着美日汇率的下跌，在呈指数级增长，同时也使我们丧失了机动性和灵活性，无法再投入天量的资金，去维护盘面，去组织新的多头防线。”

    “可我们此刻……却不得不维护盘面，组织防线。”

    “因为90元价位的汇率关口，一旦彻底被击穿，那市场止损盘、爆仓盘，以及迅猛跟风杀跌的跟风盘，都会如同飓风、海啸一样，疯狂肆虐，淹没市场中，所有来不及退场回补的多头力量。”

    “空头之势，已经形成，跟风盘、止损盘、爆仓盘、对手主力机构刻意攻击的杀跌盘……全部都在交织着压制盘面，杀跌美日汇率。”道富投资银行的费里·南斯有些惊恐地望着单边下行的美日汇率交易盘面，接话道，“这个时候，如果我们继续投入余下资金阻击，根本无法压制住整个市场的杀跌力量了。”

    “踩踏已经开始……”

    “我们继续逆势而为，只会让自己陷得更深，让投入的头寸，亏损幅度更大。”

    “戴维·拉尔德先生，当日本央行机构，还有世界银行、国际货币基金组织等联合机构，做出市场操作，回购日元，将日元线下交易市场的恐慌抛售情绪，快速拉回之后，我们就失去了所有的优势。”

    “现在……我们各机构银行，已经没有多少日元储备了。”

    “再想通过刺激线下日元交易市场，根本没办法办到，而线上……我们的持仓资金压力，在不断剧增，亏损也在以每秒几十万美元的速度扩大，我们根本无法利用余下的保证金，在风险可控的情况下，重新建立防线。”

    “我的建议是全面放弃，止损斩仓，不顾一切的退出。”

    “我知道……美日汇率从多头方向的极端，走向空头方向的极端，对日本央行机构而言，对担忧汇率市场的不正常波动，会直接诱发新的金融危机产生的世界银行、国际货币基金组织等联合机构而言，也不是他们想看见的。”

    “稳定汇率，依然是他们唯一的要求和目的。”

    “以‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构，在美日汇率盘面上，疯狂杀跌，引导跟风盘，刺激多头止损盘、爆仓盘全面爆发，从而让日元汇率，进入恐慌性升值的通道，这些动作……已经在盘面上显现出来。”

    “我相信日本央行机构、世界银行、国际货币基金组织等重量级机构，已经注意到。”

    “他们既然是汇率市场的维护者，是全球金融市场秩序的稳定机构，那必然会在这山崩海啸之刻，想办法聚集天量资金，维护盘面的。”

    “这是我们的机会。”

    “是我们借助他们维护市场汇率稳定的动机和天量资金，进行回补出场，减少损失的机会。”

    “也许……也是我们剩下的，唯一能够在短时间内，有效大规模回补出场的机会。”

    “踩踏之势，已经形成。”

    “就像戴维·拉尔德先生所说的一样，当前美日汇率市场，因为我们和对手主力机构，以及日本央行机构，全球各方投资机构、投资者的不断刺激和博弈，已经堆积了数不胜数的天量头寸。”

    “可以这么说……当前美日汇率交易盘面上。”

    “没有平仓，没有来得及退出的头寸数量，恐怕是当前汇率市场之最，超过了美元指数和伦敦金现货。”

    “这也就意味着当前的美日汇率市场，汇聚了全球绝大多数汇市活跃资金。”

    “这是一股让人恐惧、让人害怕的资金洪流，这股资金洪流，一旦踩踏式的出逃，发生单边流动。”

    “那绝不是一家机构，乃至几家机构能够强行拦截的。”

    “就算是在汇率市场上，影响巨大的货币发行机构，一国央行，也不可能在这种情况下，控制市场走向，控制汇率的变动，只能等市场情绪自己宣泄，然后再由宏观基本面和货币流动性导向的关系，拉回正轨。”

    “各位，市场踩踏正在发生，没人能够阻止。”

    “市场必须要有一个情绪宣泄的口子，一切强行阻拦的资金，都会被这股已经势如洪水的情绪吞噬。”

    “因为这是囚徒困境，天量的，陷入亏损境地的多头持仓者，谁都身不由己。”

    “再撑下去，毫无意义。”

    “所以……我强烈建议我们借助着日本央行机构、世界银行、国际货币基金组织等维护市场稳定的核心机构，再一次进行市场操作，稳定市场汇率之时，将手里亏损不大的头寸风险，尽量转嫁到他们身上。”

    “我同意费里·南斯先生的意见。”巴泽尔不假思索，迅速接话，“各位，市场踩踏已经开始，囚徒困境产生了，我们若不想沦落到爆仓、被迫止损的地步，就必须做出这种选择，不然……我们只能被对手主力机构，利用市场情绪的宣泄，不断剿杀。”

    “若我们手里还有大量日元储备资金，即最后一手牌，没有提前打出去。”

    “那么此刻，还可以继续联合想要稳定市场的日本央行机构、世界银行和国际货币基金组织等试着挽救一下崩盘的做多情绪，可惜……经过连续地向市场释放日元流动性，我们此时此刻，已经是没有选择的余地了。”

    “反观对手……”

    “‘添越资本’集团旗下远东银行，以及其它同盟金融机构，依然在不断吃进日元，投机日元线下交易市场，让线下、线上剪刀差汇率，向同一个方向变动，最后实现共振。”

    “当此时刻，我们连一丝胜算都没有了，只能选择快速转嫁风险止损。”

    “好在日本央行机构，以及世界银行和国际货币基金组织两家联合中立机构，还可以作为我们平仓回补的跳板。”

    在巴泽尔说话间，美日汇率交易盘面，向下杀跌的空头情绪，进一步暴涨。

    90元的汇率关口，只象征性地抵挡了片刻，即被汹涌澎湃的市价杀跌空单，以及止损回补的单子冲破。

    眼见恐慌性杀跌之势，已然形成，90元的汇率关口，不具备任何支撑。

    摩根集团投资事业部的戴维·拉尔德只犹豫了片刻，即放弃了原本在这个位置重新设置防线，挽回市场崩盘情绪的打算。

    “90元的汇率关口，已经告破，杀跌空单，比之前更为猛烈，没有主力资金，进入的迹象啊！”克里·斯托弗眼见急速变化的美日汇率盘面，一颗心提到了嗓子眼，“如果……日本央行机构、世界银行和国际货币基金组织等中立机构，不在这个位置继续维护市场，进行规模庞大的市场操作，那我们的所有设想，可就彻底完蛋了。”

    “而我们坐视90元的汇率关口被跌破，任由美日汇率市场，向恐慌性的杀跌深渊滑落。”

    “这也意味着我们彻底失去了最后可以相对而言借力市场情绪的机会，只能跟着市场踩踏回补。”

    克里·斯托弗此刻骤然想起高盛集团大规模参与美日市场汇率投机的动机。

    他们原本是为了猎杀‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构而来，而了报伦敦、华尔街之战的一箭之仇。

    没想到……

    市场多空形势的变化和事态的发展，完全出乎了他们的意料之外。

    在市场没有任何新增重大利好和利空打击下，不过短短1个多小时，他们即丧失了盘面上的一切优势，走到了被迫止损，乃至可能全线踩踏爆仓的危险边缘。

    想起这一个多小时内，发生的所有事。

    想起来自于世界银行、国际货币基金组织的干涉和日本央行机构多空反转之间，可笑的市场操作。

    不止克里·斯托弗觉得不可思议。

    其他的所有核心主力机构操盘人员，都觉得不可思议。

    这一个多小时内的形势变化，多空反转，太过戏剧性，也太过匪夷所思了，让他们都不敢相信，也不知道自己的操盘思路，到底错在哪里？

    “不会的。”

    面对克里·斯托弗的担忧，巴泽尔双眼紧盯着美日汇率变动的盘面，坚定地说道：“日元汇率恐慌性的暴涨，对日本经济极为不利，不管能不能在这位置抑制住杀跌的情绪，他们都会试一试的。”

    “也必须试一试。”

    “因为彻底跌穿90关口，止损盘、爆仓盘、跟风投机盘进一步暴涨，日元汇率会闪电脱离88到94的巨大震荡区间。”

    “一旦脱离这个区间，进入彻底的单边走势。”

    “那日本央行机构的货币宽松调节，也就成了一个笑话，而其经济复苏，对外贸易重回增长的想法，也就无从实现了。”

    “同时……”

    “这场日元汇率危机，世界银行和国际货币基金组织的干涉，可以说……是其危机爆发的根本原因。”

    “奥布里行长扬言要维护金融市场稳定，帮助日本央行机构稳定日元汇率。”

    “保证整个国际金融市场的平稳运行。”

    “此时此刻，他们已经身处场内，想要抽身，已经不可能了，就算是为了面子，为说出的话负责，也得与日本央行机构合作一场。”

    “来了……”领航资本的古斯·福塔在巴泽尔说话间，注意到跌破90元汇率关口的美日汇率交易盘面上，杀跌的滚滚洪流，在89.80位置附近，突然被一堵无形的墙，暂时性地遏制住了，眼里不由神光凌利，迅速打断巴泽尔的话，向身侧交易经理沉声下达指令，“市价卖空，抢单回补吧，尽最大限度，降低头寸持仓！”

