    至于他们的跪拜普罗米修斯能不能收到，这一切都是一个未知数，但是，前提是他们要去跪拜才行。

    夏国内，第二天早上，太阳跟往常一样从东方升起，陈九鼎醒来后，他亲了一下郑温婉的额头。

    “宝贝，该起床了，今天我们要去外面旅游了，好好放松一下，爸妈说他们不去。”

    郑温婉听到自己耳边传来的温柔的声音，她伸出手将陈九鼎的头抱住。

    作为见识过陈九鼎所有一面的人，郑温婉知道，陈九鼎也只有在她的身边才会露出这么温柔的一面。

    所以，她很高兴，她更加高兴的是，每天早上起来这个声音都会出现在她的耳边。

    这一切真的不是梦。

    “不嘛，我想再多睡几分钟。”

    “太阳都晒屁股了，还不起，等下二壮来了，黄珊珊上来你可就要被笑话了。”

    郑温婉听到这话，她只好翻身起来，然后用手撩了一下自己的头发。

    陈九鼎欣赏着这一幕，眼睛里充满了宠爱。

    郑温婉撩头发的这一幕，真的是百看不厌。

    这个世界上，应该没有几个男人能够忍受的住这一幕的。

    陈九鼎摇了摇头，出了房间，洗漱。

    大宝在他离开郑温婉的房间时，陈九鼎就把它从鸿蒙鼎里面放了出来。

    “爸爸，今天不是去旅游吗？带我吗？”

    “带，不过你要乖乖配合我，绳子得绑在脖子上，不能乱跑乱叫，能不能做到？”

    “能！爸爸，我可是会遵守法律的。”

    “那就好。”陈九鼎说完，把他准备好的东西都给拿上了。

    陈九鼎准备的东西是三个证书，这三个证书，一个是大宝的，一个是小宝的，还有一个是狼王的。

    合法养宠物的证书。

    另外就是三个特制的绳子，能够保证狼王都挣不脱的那种绳子。

    这些，一定要准备齐全，文明养宠物，健康快乐你我他。

    对于那些无证还不栓绳子的养宠物人士，活该承担各种法律责任。

    早上九点半，陈九鼎他们一行人开着四辆飞龙牌跑车出发了。

    至于为什么是四辆，是因为陈九鼎带着郑温婉与褚楚还有大宝小宝坐一辆车。

    贺一航带着他的女朋友还有狼王坐一辆车，狼王的提醒被陈九鼎用特殊的法术给缩小了好几圈，不过它的体型还是比普通的狼大一些的。

    二壮开着车带着黄珊珊还有他的儿子。

    陈九鼎的徒弟楚九天带着柳诗雨开着一辆车。

    所以，一共是四辆车。

    这四辆飞龙牌的跑车出现在外面的街道上的时候，立马吸引了一大堆人的目光。

    “我的天，飞龙牌跑车？”

    “卧槽，卧槽，我特么这辈子居然有幸亲眼看到一次飞龙牌跑车出行的画面？而且一次还是四辆？”

    “好家伙，我直呼好家伙，我感觉我这辈子的愿望减少了一个了。”

    “未完成清单，减一。”

    “这飞龙牌跑车是真的秀啊！”

    “也不知道是什么大佬开的这车，这一下子来了四辆不同颜色的飞龙牌跑车，太秀了。”

    “我已经把这一幕给拍了下来，以后，我的桌面壁纸就是这一幕了。”

    陈九鼎他们在车里看着两边的人与车看到飞龙牌跑车后的反应，他们内心毫无波澜。

    羡慕吗？

    羡慕。

    嗯，羡慕就对了。

    汝听人言否？

    但是，这些人的行为已经严重影响到了交通，出于无奈，陈九鼎打开外放声音系统说：“大家散了吧！没啥好看的，别影响交通。”

    众人听到传出来的这个声音，他们再次懵了。

    “卧槽，这是我们夏国人的声音？难不成，这四辆飞龙牌跑车都是我们夏国人开的？”

    “牛逼啊！”

    “我们夏国有谁获得了购买飞龙牌跑车的资格的？”

    “不清楚啊！知道的就几个，反正落龙村村长陈九鼎肯定有一辆的，至于其他的，好像信息都是保密的。”

    陈九鼎他们一行人的第一站就是西都。

    这里被誉为六朝古都，历史在这座城市留下了太多的痕迹，所以，每次来游玩这座城市的时候，都能获得一些额外的感觉。

    他们将车停好，下了车，一起在西都这座城市里面游玩。

    他们一行人，个个都郎才女貌的，就连二壮现在都改变了许多，现在，二壮看起来就是一个肌肉猛男，而且长相也不赖。

    再加上他们这一行人带着三个宠物，所以，他们走在大街上是备受关注的，那个回头率，直接无敌了。

    不过，最有意思的是大宝居然懒得走路，直接趴在狼王的背上睡起了觉。

    众人看到这搞笑的一幕，直接用手机拍了下来，然后发到了网络上。

    这不发不要紧，一发还真就捅了马蜂窝了。

    狼王它们三个直接就被认了出来。

    “我去，你们看，这不是拍《莫问仙路》那部仙侠电影的三个宠物吗？”

    “什么？我看看？”

    “咦？还真是啊！它们现在在哪里呢？”

    “在西都，我们亲眼看到的，我还跟它们三个上去合了影的。”

    “这三个宠物真的是太乖了，对谁都能保持笑脸，我可太喜欢它们三个了。”

    此刻，大宝小宝还有狼王它们三个正在被迫营业中，但是，它们三个依旧只能保持笑脸相迎。

    这是陈九鼎专业训练出来的。

    对于没有恶意的普通人，它们三个都不会露出任何凶狠的表情的。

    只要他们别过分就行。

    这个过分的标准就是你摸可以，但是，你薅我们的毛就过分了。

    不过，大宝的毛发真的是太丝滑了，只要是摸过一次的人，还想再摸十次甚至是一百次一万次那么多。

    纵享丝滑啊！

    这种诱惑，谁也承受不了。

    没办法，这里的人现在太多了，他们好像是完全不害怕狼王它们三个一样，每个人都排队过来摸一下。

    最后，就连陈九鼎都有些看不过了。

    于是，他自己写了一块纸板，让狼王叼在嘴里。

    摸可以，但是，得出钱才行。

    果然，众人看到要出钱后，立马少了一大堆。

    狼王它们三个看到这一幕，露出一个不屑的表情，呵，老白嫖怪了。

