
每一方都看出对方眼中的不善。

就在江枫四人接踵冲进陵墓的片刻，受困在火焰牢笼之中的孔涓，又正面硬抗了两记半妖精灵妖傀的利爪攻击，此时他的胸前已然被抓烂，血肉模糊。虽然服用了大量丹药，但白先生的储物袋中，多半是灵笼商会的货品，高级丹药很少，好在数量十分巨大，否则孔涓现在的伤势，恐怕会更重。

陈昆眯着眼，无喜无悲，心中却在飞速盘算，四名陌生修士的突然闯入，并不在他原本的计划之中，他很快意识到，几人恐怕是循着之前那只银灵的踪迹而来，这陵墓他早就用胸中的“乾坤宁心镜”探过一遍，原本并无银灵存在。

“老四！”

雷右旗很快看清了形势，他反应最快，那个人族修士手边宝光乍现，几乎就要得手，必须尽快阻止他。

轰！轰！

随着两枚黑弹的落地，两道浓稠的黑烟，快速向四周弥漫。队伍中的其余三人，早就吞下解毒丹药，况书才更是迅速蹲下身形，一道无形的声波，伴随他灵力的释放，朝向对方发射，正是他在灵级就领悟的的本命技能“蛇之吻”。

黑烟之中，遽然腾起三道有着两头的火龙，那火龙初始不大，只有三尺长短，但随风而长，很快就达到两丈的长度，分别扑向雷右旗，况书才和猴子靳东。与此同时，黑烟之中滚出一道满身伤痕，披覆烈焰的身影，却是借机脱困的孔涓，手中捏出一道灵符，甩向浓烟之中。

漫天飞舞的雷霆之力，汇聚在一起，又从中央爆裂开来，卷曳四方，原本弥散的黑烟，几乎瞬间被驱散殆尽。

孔涓一愣，露出些许后悔的表情。他没想到这黑烟虽臭不可闻，却能被雷电轻易驱散，雷击固然会让黑烟之中的两人受伤，但是有黑烟在，似乎对修为最高的自己，才更为有利才是。

趁着火龙没有袭击自己的间隙，江枫果断抽出三道二阶水盾符，分别加持到其他三人身上，身形迅速穿越即将散尽的黑雾，直取柳烟萝。这女子是陈昆的软肋，只要她有危险，陈昆定然放弃宝物来救。

此刻，“蛇之吻”已经对她产生了部分作用，也让半妖火夜叉暂时陷入到迷茫的状态，原本覆盖全身的火焰，尽数熄灭，即便是先前放出的三道火龙超杀，也萎靡了不少。只是陈昆，却抗住了况书才的秘技，他的胸口燃起一道刺眼的白光，似乎在消耗某种能量，抵抗这种不利影响。

很好的宝物！虽然看上去就是一件邪物！

能够将银灵囚禁在内，又可以消耗银灵的生命抵御削弱攻击，甚至抵抗“蛇之吻”的昏睡效果，定非凡品。

眼见江枫手持蓝焱大剑就要袭来，陈昆果断掏出一大把灵符，甩在迷茫无助的半妖火夜叉身上。

这并非攻击类符咒！

而是召唤出无数的黑色蚂蟥！那拇指大的蚂蟥叮咬在半妖火夜叉身上，刺激他不断的挥舞拍打，一时间，棺椁附近象征权力与荣耀的木雕尽数被打碎，就连铺满灵柩的青石镂空地砖，也被踏裂了很多，这半妖火夜叉一身蛮力，江枫竟然无法近前。

借助火夜叉的宽阔身形遮挡，陈昆快速的对柳烟萝施展两道清明符，同时向月光秘匣抓去。

休想！

江枫还未甩出寒冰符，一道软鞭却已袭来，正是之前强行破除火焰之环跳出圈外的孔涓，鞭子末梢抽在秘匣之上，原本半开的秘匣，竟然合拢大半。

火晶风暴战旗！

陈昆只来得及拿出一件略小的宝物，就不得不重新面对孔涓的纠缠，何况还有一道寒冰符，已经向他所站之处袭来。

“走！”

他心生退意，自己站在宝物之前，自然成了两方夹击的目标。拉起刚刚醒转的柳烟萝，急速向陵墓深处逃去，放弃了对剩余宝物的争夺，同时也让本来与之对立暂时合作的两方，成了敌对面。

休走！

江枫连续甩出两道寒冰符，顿时空中寒意逼人，身形飞掠朝陵墓深处追去。

队长雷右旗怒号一声，震晕身前渐熄的火龙，手中大锤猛然一击，似乎灌注了不少灵力，随着一抹冲天红光，将身前火龙击成灰烬，奔向月光秘匣。

事已至此，孔涓不可能善罢甘休。手中黑血龙鞭急速抽向试图靠近藏宝墙的雷右旗，那里仅剩一件法宝，他不甘心空手而归。

叮！

雷右旗眼见来势，右手擎起“寒铁臂甲”阻挡，伴随一声金属磕碰的铮鸣，紫色华光从中涌现，迅速包被了整条手臂，涂抹了“黑鱼齿油”的臂甲，抵消了大部分伤害。尽管无法继续前进，但雷右旗也并未受到实质的伤害。

啪！啪！

两道红丸在孔涓后背爆裂，猴子手中抓着一把造型诡异的弹弓，一尺多长的木质弓身上，挂着七彩的兽皮飘带，点点荧光洒落，正是红丸发射掉落的粉末。

“黏合！”

猴子双手合在胸前，一道灵力急速从掌心穿出，卷起附近的碎石和木雕碎屑，直奔孔涓的后背而去。

孔涓连续甩出两道清洁符，试图驱散飞向自己的垃圾，虽然不知道对方是什么招式，但这堆胡乱纷飞的杂物，隐隐让他有些不安。

吃我一锤，雷右旗右手奋力挥舞，已经迎头打下！

匆忙之间，孔涓只能随手从储物袋中掏出一根黑铁短棍，这是白长老的随身法器，因为内含一枚幼年器灵，还未来得及祭炼。

咔！

钝器交错，两人均感到虎口一震，孔涓更是压力山大，手臂处青筋爆裂，白先生这具半商半修的身体，还是太柔弱了。与此同时，那堆杂物伴着烟尘贴身飞过，迅速的聚集在孔涓的背后，紧紧的黏合在一起，不断的吸附，变大。

孔涓只觉得身体变得沉重起来，身体形状的骤然变化，让他的步履变得生疏起来。雷右旗的锤击，他更是不敢硬抗，而自己甩出去的黑血龙鞭，更是会被对方奇妙的护臂完全挡住，顿时心生退意。

想到这，他抓出一大把光幕符，用尽全身灵力全部激发，漫天撒了出去。

一瞬间，整个半妖灵柩附近光芒大盛，没有准备的三人，陷入到瞬间失明的境地，赶紧发力护住全身，防护可能的袭击。早有准备的孔涓，却一个飞掠，直取月光秘匣中仅剩的唯一法宝“玄真冥月镰”。

可他却觉得脚下一绊，低头看去，一只碗口粗的斑纹土蛇，正盘在路中央，堵住了他的道路。在护住身体瞬间，况书才施展出自己的灵蛇召唤术，召唤出这只大蛇，用来临时狙击孔涓。那土蛇全身披覆防护碎鳞，攻击手段稀缺的孔涓盘算，一时间恐怕难以击破。

休想拦住我！

孔涓勉强动用最后一丝残存灵力，化作一缕赤色烟尘，却留下一摊混杂废物的粘稠血肉，急切之间，他用弃掉身体一部分的方法，甩掉了之前猴子靳东强加给他的黏合之物，换取了自由行动的机会。

等我拿了法宝，离开这鬼地方，恢复实力，有你们好看！他身前最擅长的莫过于追踪法器的气息，否则也不会短暂与两件法宝接触，就会记住那它们的气息几百年之久。几人此时动用的法器，已经尽在他的记忆之中。

烟尘越过盘踞在一处挡住去路的斑纹土蛇，卷向半合着的月光秘匣，一团粗壮绞在一起的茶色木藤，却从陵墓深处穿出，直插这缕烟尘。木藤在空中飞速的旋转，大团鲜血伴随碎肉纷纷溅落，烟尘再也无法保持虚幻的形状，遽然收缩在一起，一具残躯凌空摔落，再无一点生命气息。

好晕！

落在地上的木藤重归本源，正是前往追踪陈昆和柳烟萝的江枫。扶着身边的棺椁，连连吐几口腹中淤血，使用“藤木化傀符”，不死不休的攻击一个重伤地级，也让他受了不小的内伤。

还是不熟练啊，在空中快速旋转，虽然有“藤木化傀符”护住身体，但是操控起来颇费技巧和灵力，现在他突然懂了，为什么之前在蚁后巢穴，筑基剑修可以轻易击杀那名同僚，因为用了藤木化傀符，不论体内有多少灵力，都会被抽吸得一干二净，短时间内，对自己也有一定损伤。

二话不说，赶紧嗑药！

要不是之前使用了白玉飞针的【中级灵力透支】，恐怕方才的绞杀，自己会和地级修为的孔涓一起身死。瘦死的骆驼比马大，地级修为，即使已经灵力空虚，加上重伤，也还是有一搏之力，反而自己灵力不足的话，藤木化傀符根本发挥不了那样的威能。

地级修为，果然不是靠嗑药就能简单搞定的。

“队长，没能追上，那家伙早有准备。”

缓过一口气，江枫将情况一五一十的说明，在陵墓深处，还有一个隐藏的小型盗洞，陈昆和柳烟萝从盗洞中逃出，还顺手引爆了早已准备在洞口的爆炸陷阱，封住了洞口。虽然被寒冰符击中，但陈昆身前那束一直在燃烧的白光，却抵消了大部分攻击，两人以轻伤逃遁而走。

“也不是毫无收获。”

江枫扔出三枚寒铁飞镖，用“玲珑宝光”初步判断，这本是一套二阶法器，只是数量应该不全。陈昆在逃遁之时，甩出来意图减缓江枫的追击，这飞镖会自动带来一股刺骨劲风，阻滞来者的速度。

几人围拢过来，背靠背嗑药恢复灵力，虽然这场大战暴露了四人很多之前从未展现的东西，但是相互之间的关系，似乎反而变得更加亲密了。

一旁失去精神控制的火夜叉妖傀，迷茫的站在那里，似乎出于本能，他重新迈进棺椁，躺在那里，凝望着头顶漆黑的石壁，渐渐沉沉睡去。

“我们来清点一下收获吧！”雷右旗是四人中最舍得在丹药和合剂上花费灵石的人，故此最先恢复完毕，“我先说一点。”

“从今天起，乌衣小队的分配，改成平均分配。”他抬头望向靳东和江小白，两人今日的表现，让他刮目相看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796146"  chaptername="第一卷  浅山故事  第四十九章  陵内混战">加入书签</a>
</div>
