    可以说，这一身赫泽血脉，简直是赫泽族最后的传承，而这贼刀，竟然要拼着赫泽血脉，也要爆发所有神针的力量！一众大能此刻不禁胆颤，更有大能怒骂道：“风天行，你是先天神，无祖无宗，何必要为帝阙族拼命！”

    然而秦逸尘却一言不发，只见其周身赫泽神血激荡，一尊尊神针震颤，无数道纹暴涌。

    但更令秦逸尘没想到的是，摘星君王此刻已重伤无比，脖颈的刀光不断摧残，七窍都被刺穿，竟仍不后退半步，反而披头散发的踏步而来。

    “拼命？

    谁不敢啊！”

    “今日本王一命换一方帝族反贼足以！贼刀，本王倒要看看，今日谁才是手下败将！”

    摘星君王浑身星光滔天，而且秦逸尘也意识到，摘星君王说有秘法能够抵挡陆压葫芦，并非吹嘘，而是真的。

    因为此刻其眉心绽放的那道星辰光球，令得神针纵是光耀爆裂，也难以刺穿，俨然，刚才摘星君王没有祭出这道光球，真的是因为其有实力扛下陆压葫芦的一道刀光！而此刻，不仅有陆压葫芦的刀光斩于其首级，更有神针刺入七窍，但摘星君王的气势却毫无枯竭之意，大步踏来，嘶吼震天，尽显天王之伟岸！“杀了他……未老兄，威神王！快杀了神阙！”

    未渊殇咬了咬牙，着实没想到摘星君王如此勇武，换做是他，此刻怕是早就逃遁了。

    威凌天也是脸色阴狠，他们没有摘星君王这般勇武，但摘星君王都已拼到了这般地步，他们再退，纵是回到元天历，怕也无颜再见天帝，更没脸和摘星君王一同称作天王。

    东天王化作一道天雀，雀屏震颤，数十万道神羽化神剑，铿锵纵横，而神阙此刻早已是吓得近乎晕厥过去，摘星君王的勇武果敢，更有秦逸尘的强横，都让他曾经认为的一切崩塌为齑粉！“想拼命是吧？

    那就来！”

    眼见一众大能亦是催动神威，毕竟摘星君王的死，或许可能成全他们，令得各方帝族都决定冒险一试！然而秦逸尘看在眼里，却突然间挥舞双袖，竟见其的指尖，缓缓挤出一道水滴。

    那水滴，好似是挤出一道血来，何止是血，仅仅是一道水滴，还未祭出，萦绕在秦逸尘指尖时，就让他的指尖变得枯瘦干瘪，宛若一道枯骨。

    “这世间自称本王的不仅你摘星君王一位！想拼命，那就试试！”

    轰然间，秦逸尘弹指，仅仅是一个细微的动作，近乎是令他的指尖崩碎，而那水滴，也化作一道神芒，冲天而起！“不好！”

    见到水滴化作神光的刹那，一众帝族大能毕生难忘的恐惧，再次被唤醒！毕竟，就在数天前，他们才刚刚从那疑似神王圣地，更宛若地狱轮回的大陆中逃出来！那宛如黄泉的溪泉力量是何等诡异，何等强大，他们一辈子都难以忘记！而此刻，秦逸尘指尖祭出的那道水滴，正是来自黄泉之水！水滴所过，前一秒还在冲杀或祭出一件件道兵的大能，无不是化作神光，以最快的速度左右躲闪，生怕那水滴向自己飞来。

    就连摘星君王感受到那股连道之生死都能吞杀的可怖力量，都不禁浑身一颤，原本澎湃至极的星光，也瞬间萎靡。

    “君王，快撤……”未渊殇身形狼狈，闪至摘星君王面前，将之扼住，向着身后的天穹急忙飞掠而去。

    然而摘星君王七窍虽被镇压，可却依旧咬牙怒喝：“未渊殇！你族的血仇难道不想报了么！”

    “你们难道不知道，这贼刀还是在装腔作势么！”

    “那种力量，根本不是他能驾驭的……他根本不敢祭出所有的溪泉！”

    “快！杀了神阙！杀了神阙！！！”

    未渊殇也是气恼不已，但更为忌惮，他知道摘星君王说的都是对的，所作所为也令他们自愧不如。

    但是，杀了秦逸尘之后，那道溪泉，会不会爆发？

    还有剩下的赫泽神针，那贼刀会不会拼着赫泽血脉不要，强行祭起？

    “君王，君王……你先冷静！神阙已经找到了，何必急于一时？”

    此刻，一众大能也是慌了，纷纷升出退缩之意，更有甚者，还拱拳解释道：“误会！都是误会！吾族和帝阙族，一直是朋友！”

    “那道兵，我们不要了！告辞！”

    一众大能陆续向天穹飞掠而起，毕竟他们不是摘星君王，还没勇武到这般地步，对于天帝……说效忠天帝只是口号，真正动手的原因，不过是为了重赏。

    而现在，纵是秦逸尘倒下，帝阙二祖又岂是等闲之辈？

    更何况，杀掉神阙后，帝阙族就此从世间消失，只是一个猜测而已！眼见摘星君王都撤了，他们哪里还敢逗留？

    唯有摘星君王，恨不得将未渊殇一脚踹飞，只可惜他现在伤势太重，可心中的不甘却难以平息。

    这可是天赐良机啊！错过这一次，再想杀神阙，再想覆灭一个已然崛起的帝族，谈何容易？

    ！摘星君王的视觉都近乎消失，因为他的神威，已然被赫泽神针镇压，脖颈的伤势，令他感觉生机消失，道威破灭，陆压葫芦那缕刀光的伤势亦在爆发！他被未渊殇带着飞掠远去时，依稀看到那道修长身影，挡在神阙面前……“又是他！”

    又是那贼刀！摘星君王满腔悲愤，这一次，不仅未能完成陛下交代的任务，甚至，他又一次，输给了那贼刀！“贼刀，终有一日，本王会……”摘星君王神音鼓荡，然而就在此刻，却见秦逸尘神力荡漾，刺于其七窍的神针猛然飞出，撕裂下一块块血肉，令摘星君王顿时闭嘴。

    “嗤！”

    星雨一般的血液激荡，洒落在这片洪荒纪元的天地间，但摘星君王着实硬气，七窍被撕裂，此刻竟是硬撑着一声不吭，唯有那星眸，悲怒滔天的注视着秦逸尘。

    直至一道道流光飞向遥远，化作一道道光芒消失于秦逸尘面前，才见他的身躯一颤，强撑着金屠，才不至于倒下。

    

