    上灵大陆的人出生便是满级灵君，所以这些年高级灵师最少都是满级灵君，实力的差距瞬间拉开了，原本已经差不多持平的居室瞬间就倒向了一便。

    看到这一幕，云北宸十分警惕的，让他们全部都回来。

    “袁星云，你和腾蛇掩护他们离开，他们都不是这些人的对手。”

    袁星云纳闷了，他们都打了这么久了，怎么就不是这些人的对手了？

    “上灵大陆的人出生便是满级灵君，还觉得这样的差距，他们还是对手吗？”云北宸看着云西南，“看来你那个娘亲还真是吹的一手好枕边风，哄的那个男人连贴身的刺猬都交给你了。”

    听到云北宸的话，周围的人都倒吸了一口冷气，他们自认为自己的天赋过人，这些年也一直在努力的修炼，站在大陆的顶峰只是时间的问题，没有想到云北宸一句话就把他们打回了出生婴儿的状态。

    出生便是满级灵君？

    也就是说他们可能努力了一辈子，甚至比不过一个上灵大陆的婴儿？还有什么比这更加打击人的？

    袁星云这个自认为认为已经站在了顶峰的男人，听到这话一股气郁结在心口，险些缓不过来，“我他妈努力了一辈子比不上一个出生婴儿？”

    云北宸点了点头。

    “元武大陆的人在灵修这方面确实比不上上灵大陆的人，不过凡事都有例外，一万年前有一位元武大陆的人闯到上灵大陆，上灵大陆的人至今没有一个人是他的对手，包括我。”

    说到这里，云北宸看了一眼落星湖的方向，说不定很快上灵大陆就会迎来第二个噩梦了。

    黑色法则的传人，注定无视所有的法则规矩，所到之处不是漫无边际的黑色绝望便是寸草不生。

    “哈？也就是说你们大陆也不是完全占有绝对的优势嘛。”袁星云平衡了。

    本来打不过云北宸，他还有些气闷，现在知道云北宸出生便是满级灵君他更气，听到有人也是他打不过的，瞬间心理平衡了，虽然那个人不是他。

    其他人的脸色也不是很好看，只有小黑一直神色如常。

    他和主人闯荡上灵大陆的那段时间可谓是黑历史，就算实力强悍如他们，但是走到哪里都是被人恐惧仇恨的，要是他和凤挽歌现在出现在上灵大陆一旦被认出来，估计也是人人喊打。

    “现在赶紧带着他们离开，我一个人在这里守着足够了。”

    “那不行，知道他们的实力强大，怎么能留你一个人在这里？我们是凤挽歌的朋友、战友、兄弟，怎么能在这个时候丢下她男人不管？”袁星云反驳。

    旁边的童谣他们也都纷纷站了出来，“这些年一直受你照顾，我们才没有被光辉圣教的的势力残害，这个时候不管是为了你还是为了小姐，我们都不能离开。”

    “小姐给了我新生，如今她的心身在即，我又怎么能够离开，就算是死，我也要为小姐争取时间。”

    “姐姐在哪里我便在哪里。”

    看着这些人将生死都置之度外，也要护着凤挽歌，他体会到了曾经从来没有体会到的兄弟情谊，这就是他们愿意追随着凤挽歌的原因吧。

    “那你们就留下吧。”

    朱雀麒麟他们带着洪荒里所有的妖兽挡在落星湖前，“我们的主人我们自己守护，你们这些人类想要伤害我们的主人，先问问我们答应不？”

    云西南看到他们到了这个时候还在垂死挣扎，冷笑，“既然你们一个个的上赶着送死，那我就成全你们。”

    云西南一挥手那些人就像收到指令一般朝着云北宸他们进攻，不过其他的东西他们都没有放在心上，更多的力量集中在云北宸身上。

    云北宸的实力被压的比云西南更狠，对上这些人简直太吃力，若不是有凤凰和藤蛇支撑现在他已经露出了败相。

    落星湖底的凤挽歌察觉到外面战况焦灼，也十分的着急，不由得加快了吸收龙脉和药力的速度。

    云西南察觉到这一点，立刻让手下的人分出一批人去针对落星湖底的凤挽歌，“那个女人快点过来了，趁着现在杀了她。”

    有人越过拦着他们冲了过去，全看着就要破坏凤挽歌的阵法时，凤家的人匆匆赶到，举家族之力一起对抗那几个人。

    只不过他们只能挡住一人，还是有好几个人到了落星湖前，那么运气灵力就要给凤挽歌致命一击。

    “不……”

    云北宸顾不上自己受伤，转身冲过去想要阻止那人依旧来不及。

    其他人也看到了这一幕，可是他们的距离根本就来不及挽救，凤傲天只能眼睁睁的看着那道灵剑射向凤挽歌的心脏。

    云西南满意的勾起了唇角，就在所有人都以为凤挽歌要避不开这一击的时候，一只修长的手突然出现，抓住那把灵剑，灵剑瞬间化作虚无。

    一身张扬的红衣，斜视的外表，长发飞扬。

    姬无绝突然出现挡在凤挽歌身前，那几个侍卫的灵剑全都被化作虚无，“你们的胆子不小，敢动本王的人。”

    那些来自上灵大陆的灵师看到姬无绝出现，脸色蜕变，纷纷跪在地上行礼，“参见逍遥王。”

    姬无绝无视他们，看向一直站在高处的云西南，云西南此刻也是脸色慌张，甚至可以说得上是惧怕，“皇皇……皇叔，你怎么会在这里？”

    看到姬无绝出现云北宸依旧没有好脸色，冲过去想要靠近凤挽歌，却被姬无绝拦住，“你没有资格靠近她。”

    凤挽歌的死虽然和姬无绝没有直接的关系，但是这一切都是姬无绝纵容下发生的事情；还有，当年要不是他一口咬定凤挽歌已经死了，他怎么可能会放弃寻找挽歌，让他差点和挽歌错过了。

    “他现在正在恢复经脉，恢复实力，你要是贸然靠近的话，只会影响到他的恢复。”

    云北宸已经抬起来的脚步，悻悻的收了回来。

    看到云北宸不打算前进了，姬无绝才收手。

