    这场闹剧终然还是结束了，虽然说他们闹得不是很愉快，结局还是开心的，至少那个家伙受到了惩罚。

    他们心里面还是很开心的，一边说一边笑灵耳一边说着一边笑，“实在是太开心了，那个小子看他嚣张的模样是不知道自己会受到惩罚，现在自己受到惩罚，看他怎么办？！”

    “唉，没有办法，谁叫那些人干嘛这么嚣张呢，这么嚣张没有好处的。”

    有些人呀，确实就是太过于嚣张了，有时太过于嚣张并不是好事，而且白露在这里的实力很强，是没有人敢招惹的。

    估计那个人呀就是傻了才想着过来找找白露，狗蛋感觉肚子都已经饿了，摸了摸肚子说道，“其实我现在我感觉我的肚子已经饿了，我想要去吃东西，怎么样？”

    白露听完之后有一种想笑的感觉，每次狗蛋都饿的特别的快，每次都想吃东西，每次放学的时候都想要去吃，“你为什么就这么想吃东西啊？你有这么饿吗？”

    狗蛋轻轻点了点头，反正就是感觉自己很饿，摸着肚子一脸委屈的说道，“对呀，就是那种想吃东西的感觉，可能是我的消化系统实在是太好了，一会儿就已经饿了，你说我们准备去吃什么好吃的呀？”

    白露想了想说道，“听说这里有一条街，那一条街里面全部都是好吃的，要不我们去那里吃一吃如何？”

    狗蛋想起来了，那里确实有一条街，只是不太卫生，上次白露吃完之后肚子痛拉肚子，有一些不放心的说道，“其实我有一些担心你真的可以去吃吗？听说那里吃了你拉肚子了，要不我们还是别去那里吃了，去比较卫生的地方吃吧。”

    白露轻轻的摇了摇头，反正就是觉得那里的东西挺好吃的，摇了摇头说，“不要为什么要去卫生的地方吃呀，我就想要去那个地方吃，那个地方的吃的跟其他地方不一样，我比较喜欢那里。”

    狗蛋还是有一些担心，毕竟还是比较心疼姑娘的，摇了摇头坚决的说道，“不行不行，那些东西不会是我们还是不要去那里吃了，为了你的身体着想，我们绝对不能吃这些东西了，那些东西都是垃圾食品，我们去吃干净的地方吧，我们又不是没有钱是不是？”

    狗蛋摸了摸自己的荷包，身上还全部都是钱。

    白露听完之后还是摇了摇头，反正就是已经下定了决心要去那里吃了，拉着狗蛋的衣服就往外面走，灵耳也跟在后面，白露说道，“怕什么呀，我现在一点也不想要拉肚子了，而且我之前已经训练出来了，现在都已经不会拉肚子了。”

    狗蛋听完之后更是目瞪口呆，原来这种东西还是可以训练的呀，哭笑不得的说，“我还是第1次听说这些东西可以训练出来的，我真的是第1次听见。”

    白露也是一脸坚定的说着，脸都是红彤彤的，“你是不是第1次听说没有关系，反正我都是被训练出来了，你跟着我一起去吃东西就是了，管这么多干嘛是吧？小徒弟？”

    灵耳听到他们这样说也非常好奇，那里的味道如何，听到师傅拉肚子，立马摇了摇头笑着说道，“其实师傅我觉得他也说的没错呀，哥哥说的都是关心你的，就是你拉肚子了怎么办？我们都是会心疼的，我们还是不要去吃了，虽然说我也想要知道那里是什么味道，为了师傅的肚子着想，我们还是不要去那里吃东西了吧。”

    怎么可能会不去那个地方吃东西呢？白露轻轻的摇了摇头，已经坚定的要去那个地方了，抓着灵耳的手，“你这丫头在担心什么呀？有什么好担心的呀？我都说了我已经训练出来了，什么都不用怕。”

    灵耳用一种怀疑的眼神看着白露，表示不相信，“真的吗？师傅你不会是骗我的吧？你真的已经训练出来了吗？”

    “那是当然了，我没有骗你，真的没有骗你，已经训练出来了，你怎么就是不相信呢？”

    “唉，我也不知道相不相信，反正你跟着我一起去吃东西就好，俗话说得好，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，咱们现在最重要的事情不就是及时行乐嘛，及时行乐才是人生之中最快乐的事情。”

    说的有道理，确实及时行乐才是人生这种最有趣的事情，灵耳非常赞同的点了点头，既然师傅说已经训练出来了，那就已经训练出来了吧，一手拿着白露一手拿着狗蛋，一边唱歌一边唱着外面走着。

    灵耳从来没有去过那种地方，有一些好奇了起来对着狗蛋询问道，“哥哥那个地方真的很好吃吗？我从来没有去过，我非常非常的好奇，很想知道那里的味道到底如何。”

    狗蛋也知道这个姑娘是非常好奇的笑嘻嘻的说道，“反正你跟着我去就行了，那个地方的味道就是非常非常的好，有烧烤，有烤串，有羊肉串，有羊肉汤，还有各种各样的点心，比如桂花糕，芙蓉糕，还有包子馒头，稀饭，机器，油条，还有炸串，还有许许多多的东西”

    灵耳听完之后顿时瞪大了眼睛，完全不敢相信，居然有这么多的好吃的，眨了眨眼睛看着狗蛋说，“原来有这么多的好吃的呀，那哥哥你可以告诉我你喜欢吃什么样的东西吗？以后说不定我还可以给你做饭呢。”

    狗蛋的心里面有一些受宠若惊这个姑娘怎么这么好这么多善解人意呢如果以后结婚了，那么一定会是一个贤妻良母，狗蛋心里面是这样想着，然后笑了笑说道，“你知道的，我一个吃货，我喜欢吃的东西可多着呢，我告诉你我喜欢吃羊肉，牛肉，鸡肉，鱼肉，鸭肉这些东西，烤的煮的蒸的焖的，还有烧烤的，炸串的，还有火锅的，各种各样的，我都非常非常的喜欢，只要你能够做出来那我都喜欢。”

    灵耳听完之后眼珠子都在乱转，没想到小梅喜欢的东西实在是太多了，一时间有些反应不过来，已经记不住了。

