
楚云溪也不客气，跟着陆子轩到了他的府上。

碧心见了楚云溪一副欲言又止的表情，脸上还闪着一抹红晕，也不知道这小厮想到了什么。

“陆大人，我们何时出征？”楚云溪坐到屋里，很自然的点了蜡烛。

陆子轩已经知道了他的秘密，也没什么好遮掩的。

陆子轩勾起唇角邪魅一笑：“急什么？现在不及时行乐，到了战场怕是再无福消受了。每次出征我都是抱着必死的决心，可不能浪费了这好时光。”

这人身上总是神神秘秘的，让楚云溪看不透。

他小心的和衣而卧，虽然知道陆子轩对自己没什么太多威胁，但总觉得心里不踏实，这种纨绔性子的人说不定发疯了呢？

陆子轩晚上出门，不知道干什么去了。

楚云溪还没睡熟，就听到自己的房门响了，有人蹑手蹑脚走进来。

一直微凉的小手搭上他的身子。

楚云溪咬咬牙，刚想拿起枕头给这个登徒子一顿教训，就听到小侯爷情意绵绵的喊了声：“阿厉。”

楚云溪身上汗毛都竖起来，他怎么忘了还有个阿厉的“小情人”时刻盯着自己。

他慢慢坐起来，放下手里的枕头。

小侯爷笑眯眯的得意说道：“我就知道你还没睡。”

说完他自来熟的坐到楚云溪身边，害羞的微微低下头。

楚云溪长叹一声，这叫什么事儿啊？不知道的还以为自己和小侯爷有什么断袖呢。

要是断袖还不如和陆子轩，起码对方是个真汉子。

额，不对，自己怎么能这么想呢？

阿厉在楚云溪耳边传来声音：“云溪，我见了这人有种不舒服的感觉，似乎有什么事和他有关系。”

“让小侯爷走？”楚云溪说完抬起头，看一脸懵逼的小侯爷，做了个请的姿势，“我和阿厉喜欢单独相处，不希望睡觉有人打扰。”

小侯爷气鼓鼓的站起来就是不走：“我不信！阿厉以前最喜欢和我一起的！你让他出来！”

楚云溪摇摇头，继续送课：“小侯爷请吧。”

可他怎么也撵不走人。

这时只见门外陆子轩回来了，一身的风尘仆仆，进屋便脱了外衣。

“你想干嘛？”小侯爷瞪起眼睛，“你不是有自己的房间吗，干嘛要来这里！”

陆子轩开始解腰带了，丝毫不管小侯爷怎么咋呼，邪魅的瞟了他一眼：“小侯爷是喜欢看我宽衣解带？随便欣赏，我身材还是不错的，大概有八块腹肌。”

说着他脱了中衣。

小侯爷已经被陆子轩的无耻打败了，气急败坏的瞪了他一眼后夺门而出。

楚云溪悄悄松了口气，幸好小侯爷还有些贵族礼节的，否则真赖着不走，他也毫无办法。

正当他准备对陆子轩道谢时，猛然回头，看到对方精壮的身材，线条流畅优美的肌肉，果然真的有八块腹肌！

楚云溪看得目瞪口呆。

陆子轩慢悠悠走到他面前，两人几乎快贴到一起了才停下脚步。

“怎么，楚大人也馋我身子了？要不要试试看？”陆子轩调笑着抬起楚云溪的下巴，深邃的眸子里满是调戏。

“别怕，女人们都想爬我的床，我可从没让她们得逞过，只有楚大人这样神仙样貌的，我才看的进眼里。”陆子轩说着，身子也压低了几分。

炙热的气息喷在楚云溪脸上，让他身子有些发麻。

可他现在是男人，体内还有个残魂，决不能对另外的男人动情！

楚云溪狠狠扯了扯陆子轩的手臂，竟然纹丝不动，不禁惊诧于这人的臂力。

他猛然扭头，挣脱陆子轩的束缚，大声说道：“陆大人还是快回自己屋里休息吧！”

陆子轩笑了：“整个府里都是我的屋子，我不能随便睡吗？”

这几天楚云溪进了大牢，他无人可调戏，心里越发空牢牢的。

这时碧心站在门口，严肃的说：“大人，该休息了，明天鸡叫前就得出发。”

陆子轩慵懒的挑挑眉：“好吧好吧，今天就先让楚大人好好休息，以后咱们来日方长啊。”

说完陆子轩慢悠悠离开，碧心看了屋里散落一地的衣服，不由得皱皱眉，闷不做声的进屋抱起来。

送走了陆子轩，楚云溪心里终于安定下来。

“云溪，你，你好像对这个人有点不一样。”阿厉毫不留情的指出陆子轩的心态变化。

楚云溪长叹一声，苦笑着摇摇头：“阿厉，你就在我身体里，应该能知道，这不是我能控制的。这么离经叛道的事，做梦也没想到会发生在我身上。”

阿厉沉默了，楚云溪也不知道说什么好，于是默默闭上眼睛。

第二天天还没亮，陆子轩便来敲楚云溪的房门，只见他已经收拾好东西准备就绪了。

“你包袱里是什么？咱们到军营里都有随行的人帮忙打点，衣服带两套就够了。”

楚云溪淡淡说道：“都是蜡烛。”

陆子轩挑挑眉，也不说话，看了眼外面还没升起的日出方向，让碧心掏出了火折子。

门口的灯笼被拿下来，陆子轩亲自给楚云溪掌灯，笑眯眯的看着他。

楚云溪的心又不受控制的跳动了。

“走吧，此去山长水远，一刻也耽误不得。”

陆子轩转身时，看到了楚云溪另一只手上拿着的打狗棍，心里很不是滋味。

两人刚走到门口，忽然一道轻飘飘的白衣影子从天上落下来，漂亮的美人手里拿着竹笛，对两人颔首。

“竹桑。”楚云溪眼神微微闪着亮光。

竹桑笑着点点头：“云溪不适合骑马，就和我一起驾车吧。”

说着他把灯笼接过来，握住了楚云溪的手。

楚云溪下意识的看了眼陆子轩，发现对方没有任何异样，他不由得微微心凉。

阿厉这时说话了：“云溪，不要让自己陷得太深，我们的时间不多了。”

楚云溪苦笑着点点头，跟着竹桑上了那辆街角的马车。

陆子轩纵身上马，威风凛凛的让人不禁叫好，真是为玉面将军！

此时天也亮了，新的旅程开始了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988073"  chaptername="封魂17">加入书签</a>
</div>
