    “怎……怎么会……”

    唐阿三的双眼睁得十分大，仿佛是难以相信眼前的景象。

    自从他唤醒了弦月大帝之后，心中就已经对弦月大帝有了十分的信任。

    是弦月大帝让自己重新开始修炼，也是弦月大帝一次次在险境之中拯救了自己。

    可是，现在她却杀了他。

    “贱人，原来你一开始就是他的人。”

    生命的最后，留给唐阿三的是无尽的懊悔。

    他开始后悔招惹洛何了。

    同时，他对洛何又产生了恐惧。

    这样子的人，到底有了多少布局。

    如此可怕，恐怕世间也就仅此一人了吧。

    随后，唐阿三的身体，倒了下去。

    洛何一道神鬼之针，瞬间粉碎了他想逃窜的灵魂。

    最终，唐阿三终于在洛何的层层算计之下，死掉了。

    这一次对付气运之子，洛何可谓是下了十分大的功夫。

    为了对抗唐阿三，洛何煽动了天龙皇朝众人的情绪，逼得唐阿三成功使出了仙器。

    然后，又用鬼神瞳操纵了李长风，击溃了唐阿三心里最后的防线。

    如此设置，方才让唐阿三彻底没有了任何的帮助，斩断了唐阿三所有的气运之路。

    最终，方才成功将唐阿三给斩杀。

    功夫不负有心人啊！

    弦月怔怔地看着唐阿三的灵魂消散，但是却并没有太多的悲伤。

    很简单，之前的弦月之所以对唐阿三如此好，那是因为唐阿三本身所带的气运影响。

    伴随着唐阿三的气运被洛何不断削弱，导致气运之子的影响力也是大幅度减少。

    并且，唐阿三已经不止一次两次让弦月失望了，所以，对于唐阿三的死亡，弦月虽然悲痛，但是内心其实说真的并没有多大的感觉。

    “这一次，干的不错。”

    洛何赞叹了一声。

    如果不是弦月最后彻底在唐阿三放松的时候被杀死了唐阿三，鬼知道这个气运之子会不会还有什么其他的狗血剧情帮助他翻盘。

    这一次，弦月的功劳的确非常大。

    得到了洛何的奖赏，弦月不知道为什么，心里不仅没有怨恨洛何杀了唐阿三。

    反之，甚至对洛何对自己的称赞生出了一丝满足感。

    这种改变，让弦月有点不知所措。

    “叮，恭喜师尊成功斩杀气运之子，即将开始狂野大抽奖！”

    而此时，小云也已经彻底吸收完了唐阿三的气运，在脑海之中对着洛何说道。

    洛何有点无语。

    “叮，恭喜师尊获得蕴道丹×10瓶”

    “叮，恭喜师尊获得极品仙器苍龙决命鼎×1”

    “叮，恭喜师尊获得神法《天命轮回诀》×1”

    “叮，恭喜师尊获得极品仙器定海天龙甲×1”

    “叮，恭喜师尊获得神器之光×1”

    洛何开始觉得自己是不是越来越非了。

    这一次，开出来的居然没有一把神器。

    这让洛何十分不爽。

    给他那么多的仙器，有什么用啊！

    这话，要是让一些成道境界的老怪物听到了，恐怕一口鲜血就会忍不住直接吐了出来了。

    你不要仙器给我啊！

    伴随着洛何得到的奖励越来越好，他的眼光自然也是越来越挑了。

    但，值得庆幸的是，他还是开出了一些好东西的。

    比如神法《天命轮回诀》。

    这道神法，也是一个十分强大的远古生神灵创造出来的。

    据说，那个神灵掌握的法则，居然是十分可怕的时空法则！

    而天命轮回诀里面，包含的乃是时空法则和轮回法则！

    这两道法则，都是天地之间最为顶尖的法则。

    平常之人，只要可以掌握其中一种，都可以成为盖压一个时代的狠人。

    可是这道神法，居然需要修者掌握时空法则和轮回法则方才可以修炼。

    这种修炼条件，实在是变态级别的！

    但是，如此苛刻的修炼条件，却是注定了天命轮回诀的变态之处。

    要是成功修炼了天命轮回诀，就可以稍微掌控一点时间了，可以在战斗之中瞬间暂停时间。

    这作用，绝对是变态级别的，因为战斗看的就是那么一点时间。

    这要是可以掌控时间，那还得了？

    更可怕的是，这个法诀还可以改变自己修炼时间的流速，类似于时空法阵这样子的存在。

    “神诀真是不做人啊！”洛何啧啧叹道。

    但是，洛何却并没有看轻天下神灵的想法。

    神灵的手段，早就超出了凡人可以想象的范围，所以他们可能会有各种各样奇怪的手段。

    甚至，在神界之中也会有着天命轮回诀的存在。

    当然，这肯定不是烂大街的功法，肯定也是神界顶尖势力方才会拥有的。

    天命轮回诀虽然强大，但是洛何现在根本修炼不了。

    因此，暂时也只能放弃。

    于是，洛何将目光看向了神器之光。

    这是传说中的上千把神器集合在一起，方才孕育出来的一道玄光。

    这道玄光，可以让神器之下的灵器，瞬间提升到神器的层次。

    也就是说，就算你拿把菜刀过来，只要让菜刀融合了神器之光。

    那么菜刀，也可以变成强大的神器。

    洛何准备，将这个给阵阵。

    因为目前，自己用的最为趁手的，就是先天百阵图了。

    况且，阵阵好歹也是跟了自己那么久了，又是自己第一把开出来的仙器，洛何对它的感情还是相当深厚的。

    可惜了，当洛何出现这种想法的时候，他身上的其他仙器都是散发出了光芒。

    仙器有灵，当见如此。

    没有办法，洛何只好安慰他的所有仙器，称自己要是到了神界，绝对不会忘了他们。

    于是，这些仙器方才善罢甘休。

    “阵阵！”

    洛何大喊。

    “主人，我在！”

    “嗯，不错，这个东西赏你了。”

    随后，洛何将神器之光扔给了阵阵。

    “多谢主人！”

    阵阵狂喜啊。

    主人……主人终于知道我的努力了！

    随后，阵阵就遁入了虚空消失不见。

    当洛何准备召唤阵阵的时候，却是发现召唤不出来了。

    得了，阵阵去进化了，短时间之内是不会出现了。

    “师尊，小云也要去进化了！”

    突然，小云出现在了洛何的身边。

    洛何欲哭无泪。

