    话语落下蒙面人直接一刀砍下，随着刀光闪过阿刀突然从床上吓得起来并且用手摸了摸头之后才知道这一切都是梦而已。

    “你是不是很害怕？”就在此时紧那罗突然出现并问道。

    “是你！”阿刀看着突然出现的紧那罗惊讶的说道。

    没有管阿刀的震惊，只见紧那罗淡淡的说道：“刚才你梦里遇到的一切虽然是虚妄，但是如果你执迷不悟的话终有一日这会成为现实。”

    阿刀听到后当即跪下来道：“求您大人有大量救救我的家小吧，我知道我自己死有余辜，但是我的家小们都是无辜的呀！”

    紧那罗听到后说道：”想要解决这件事情不是没有办法，那便是从今以后你要放下屠刀改邪归正，只有这样梦中发生的事情才不会成为现实。”

    阿刀听到后当即说道：“我愿意从此改邪归正请您收我为徒吧。”

    紧那罗点了点头随后便将阿刀收为第二名弟子，而一晚上的时间也因此匆匆而过，一到早上阿刀便遣散了所有的喽喽，并且看着周围的乡里乡亲郑重的说道：“各位父老乡亲，这么多年来我为祸一方实在是罪恶滔天，如今受人教导决定一心向善在这里我向大家赔不是了。”

    听到阿刀的话街坊邻里们都感觉非常奇怪，不明白这一项恶名远扬的阿刀怎么一夜之间就改邪归正了？不过这对于他们来说总算是一件好事，而此时的紧那罗准备完成最后一个任务那便是劝说妓女阿羞，这个任务说难不难说简单不简单一切只能靠紧那罗自己把握而已，想到这里他随即向着阿羞在的方向而去。

    而此时在天庭的南天门外镇守玄门的菩提突然来到了这里，并且在天奴的引领下来到了瑶池仙境，看着浓厚的混沌灵气菩提心中羡慕不已，要知道他的道场都是先天灵气而天庭的瑶池仙境却充斥着经过转换的混沌灵气供人吸收，在这个地方修炼可以说是事半功倍难怪天庭能够培养这么多大罗金仙以上的强者。

    就在菩提陷入遐想的同时，从凌霄宝殿返回的昊天看着菩提道：“菩提道友不在须弥山镇守玄门气运为何来我天庭啊？”

    菩提老祖闻言苦笑道：“老道此次前来乃是受准提圣人之托想与大天尊商量一件事情。”

    昊天轻笑道：“据朕所知你应该找和准提断了联系了吧？如今却代表准提而来是何意义？亦或者说是想切断和他的最后一丝因果。”

    菩提老祖苦笑道：“大天尊神机妙算贫道佩服之至，大天尊所言不错贫道此次前来正是为了两结和那位圣人的因果，而如何了结想必大天尊多少应该知道一些，正是跟那个花果山的天产石猴有关，因为这关系着佛教大兴还请大天尊能够方便一下。”

    昊天听到后饶有兴趣地将一颗先天草莓放入嘴中，再慢慢将其吃掉后便问道：“不知准提想让朕如何方便又有什么好处？”

    菩提老祖听到昊天的话想到了准提的要求不由得面色发苦，但还是咬了咬牙硬着头皮说道：“因为这时侯事关日后佛法东传的大势，因此为了打响他的名头必须要做三件事第一是闹龙宫夺定海神针，第二是入地府毁生死簿至于第三则是大闹天庭。”

    说完菩提老祖担忧的看着昊天生怕对方做出什么过激的举动，然而让他没想到的是昊天却是轻笑道：“你说的这些条件朕都可以做主答应，但是这西游的功德必须由我天庭一份，而且九为极数你们最多只能传九本佛经多一本都不行。”

    菩提老祖听到后脸色有些尴尬但还是说道：“大天尊只传九本佛经恐怕有些不合适吧？毕竟佛教可是有3000本佛经的，只传九本西方二圣是无论如何都不会答应的。”

    昊天闻言冷笑道：“朕需要他们答应吗？如果不服的话大不了做过一场就是了何必浪费时间。”

    远在混沌的西方二圣听到昊天的话同样是非常气愤，只见其中的准提愤怒的说道：“师兄这昊天真是太过分了既然如此欺辱我等。”

    接引听到后无奈的说道：“这又有什么办法呢？大天尊修为无双已经达到混元大罗巅峰之境，你我二人联手都不是对手，更别提大天尊手中还有多件至宝，天庭的战力又完全压制我们佛教，因此我们有请到佛法东传是绕不开天庭的。”

    “可是师兄九本实在太少了呀！”准提用略带哭腔的声音说道。

    接引听到后淡淡的道：“师弟莫要着急，依我看这无非是大天尊在讨价还价罢了，竟然大天尊可以大砍一刀我们也可以重新加一些，只要不过分想必大天尊会同意的。”

    准提听到后无奈的点了点头，随后开始和接引商量起来，最终在考虑到昊天的底线之后，初步将西游的劫难暂定为九九八十一难，而这也代表着八十一本佛经，至于究竟传多少全凭双方各显本领。”

    确定了这一点准提谁即将他们确定的想法传给菩提老祖，而菩提老祖也将西方二圣的意思传达给昊天。

    听到菩提老祖的话，昊天陷入了沉思当中，良久之后才说道：“朕可以答应这个条件，但是西游一半的功德要归属玄门，并且拿出两粒功德金莲子20粒菩提子外加1/3的功德水和天材地宝才行。”

    菩提老祖听到后苦笑不已，虽然明知道这位是在狮子大开口，可是他知道西方二圣没有拒绝的权利，果然当他把消息传递过去后准提便大骂昊天无耻，但是当准提骂完之后也不得不认命的将昊天要的东西准备好。

    尤其是功德金莲子这玩意儿自从十二品功德金莲变成九品之后便再也也没有产出了，如今这两粒功德金莲子已经是他们最后的存货，可是再怎么舍不得他们也只能交给昊天，因为这一切对于佛教大兴来说都不算什么。

    而在天庭的菩提老祖也随后告辞，因为按照他和准提的约定只需要他教导猴子一番之后，便可以彻底了结他和准提之间的因果了，而到那时他也可以安安心心的镇守玄门，不必再受其他玄门道友的排斥。

    至于昊天同样离开了瑶池仙境，并让四大天王准备等待西方佛教送礼的人过来，并将这些东西放入天庭宝库当中作为天庭的储备。

