    陈新甲是万历三十六年的举人，在天启元年的恩科中了进士，且被外放为了知县。

    但因为这些年大明朝堂政治风波很大，被治罪和下马的官员很多。

    所以，陈新甲也就在成为知县后不到半年就代替左光斗成为了新的巡城御史。

    所谓新官上任三把火。

    陈新甲荣升为巡按御史才不久，自然在巡城方面还是很积极的。

    每天他都会巡视几次。

    甚至如今因为考成法出现后，他还不得不更加勤勉些。

    虽然天越发的冷，但他几乎一天都待在外面巡视城内治安。

    也因此。

    陈新甲也就发现了李应升和户部差役争执的事。

    陈新甲听了户部差役回答后，整个人也惊诧不已。

    内阁首辅方从哲和礼部尚书孙如游受皇帝谕旨成为正副使，去祭祀了太庙，并请太祖神像于银币上，且用以保证大明今后银币交易之公正而便百姓生活的事，他已经通过邸报得知。

    而且，陈新甲也从邸报得知这种有太祖神像的银币如果被损毁或践踏侮辱什么的是要被治大不敬之罪的。

    所以，陈新甲在听这户部差役如此禀报后就只得认真地接过了这差人手里那有了一脚印的袋子。

    陈新甲打开一看，果然是印有太祖神像的银币。

    “把这厮围起来！”

    陈新甲看了后，突然就指着李应升大喝了一声。

    虽然李应升是文官中的一员，但陈新甲也不敢在这件事上包庇李应升。

    “是！”

    受巡城御史节制的五城兵马司官兵立即持着长矛将李应升围了起来。

    李应升见此大惊，不由得厉声问道：“你们这是干什么？！”

    李应升说着就看向陈新甲：“陈御史，大家同僚一场，何必如此，什么对太祖大不敬，什么损坏银币，我一概不知，你怎么无故拿我！”

    李应升的确认识陈新甲。

    毕竟陈新甲现在也是都察院的官。

    陈新甲摇了摇头，就双手捧着装有银币的袋子来到李应升面前来：“你自己看看，你已经闯了大祸！就是神仙也救不了你！”

    “我闯什么大祸了？”

    李应升如此想了想后就立即接过袋子看了看，结果一看，他就发现这袋子里的银子上有太祖的像。

    作为朝廷官员的他曾也见过太祖神像。

    但是李应升没想到自己会有一天因为一时急怒而摔了和踩了太祖神像。

    李应升顿时吓得浑身发冷，丢魂失魄起来。

    事实上，李应升因为这些日子忙在都察院忙着加班加点地处理自己积压下的政务，也就没有怎么关注邸报，更没有注意到这些日子大明皇帝还搞了个太祖神像做银币。

    所以，李应升才会敢将户部差役给他的俸禄摔在地上。

    但现在，李应升就算是不知道有银币一事，也知道有太祖神像的物件是踩不得的。

    因此李应升现在惶恐至极。

    不过，也因为李应升现在惶恐至极，所以也就急忙推卸起责任来，忙厉声问着户部差役：“这是谁干的，哪个丧尽天良的狗东西这么大胆，敢把太祖神像随便刻在银子上面，他不怕被诛九族吗！”

    陈新甲无语地看着李应升。

    因为李应升这一骂，等于性质又升级了，不但对太祖大不敬，连对天子也大不敬起来。

    “李应升！”

    陈新甲忙喝止了李应升，且大声叱喝起来：“你嚷嚷什么！平时能不能多看邸报和皇明报，这是天子下诏着元辅和大宗师于太庙请得太祖恩准而让太祖神像出现在银币上以便大明士民交易的！”

    “皇，皇上让这样干的？”

    李应升懵逼地问了一句，然后，突然双膝一软，跪在了地上，接着就瘪着嘴哭了起来：“我，我，我不知道啊！”

    “带走！”

    陈新甲无语地看了李应升一眼，然后说道：“就算是没有太祖神像，是普通银子，但那也是朝廷发的俸禄，是皇上的恩典，你也不能往地上摔，还拿脚去踩呀！”

    陈新甲说后不久，李应升就被五城兵马司的兵丁押解了起来，并关进了五城兵马司衙门的大牢。

    而陈新甲也很快把李应升所犯的事进行上报。

    因为新考成法实施以后，对诸项政务都要求效率，所以，陈新甲不敢怠慢。

    而内阁这边也没敢拖延，立即票拟出对太祖大不敬，按谋逆罪论处的意见。

    最终，朱由校同意了内阁票拟。

    于是，李应升就这么被扯上了谋逆大罪！

    “谋逆？我，我冤枉啊，我是被陷害的呀，我不知道银币上有太祖神像啊，皇上明鉴啊！”

    李应升得知自己的罪刑后哭了起来。

    一时，哭完后，李应升就又不由得捶胸顿足道：“都是这该死的考成法害了我呀，方从哲，你这个奸臣，你把我们害得好惨！你早晚会不得好死的！”

    ……

    “朕听闻考成法实施后，百官中怨言很大，都说考成法害人，过于苛刻，使人喘不上气，以朕看，不是考成法苛刻，是许多官员太懒怠，一个巡按御史竟对地方巡按结果一无所知，一个六科廊言官竟对本部事务一无所知，如果不是这次考成法，还查不出这么多问题；

    考成法要一直这么进行下去，后世之君也不得偏废，地方上也一样，也得尽快考成起来，尤其是南直隶那边，告诉正在进行清丈田亩的冯铨等人，朝廷中央已经开始实行考成之法，他们必须立即上报清丈田亩的预计完成所需的时间！不可怠慢清丈田亩的工作！”

    朱由校在召见大学士们和大九卿官们后如此说了起来。

    而冯铨在收到皇帝谕示以及知道中央朝廷以及开始实行考成法后，也不敢怠慢，立即勒令南直隶各级地方官必须尽快完成清丈田亩工作，且给他一个时间表，且表示谁能在自定时间内完成，他会就会请朝廷对其予以表彰，谁要是不能完成，他就要请朝廷对其予以惩罚。

    甚至为了能够切实推行清丈田亩工作，冯铨还亲自来了无锡坐镇，因为无锡是东林书院所在地，也是南直隶最难清丈的地区之一，因为这一带豪绅望族甚多。

    冯铨一来到无锡就亲自查看了无锡的鱼鳞册，且问着无锡府的无锡县知县曾祖辉：“曾县令，这是怎么回事，本官一再三令五申，加快清丈，可贵府的鱼鳞册为什么到现在还没有清丈田亩，修改鱼鳞册？！”

    曾祖辉不得不如实禀道：“回禀制台，非是下官不清丈，而是这无锡县田地多为豪族所有，下官不敢清丈！”

    “那也得清丈！你亲自带人去清丈！否则，本官就先收拾你！”

    冯铨呵斥起曾祖辉来。

    曾祖辉不知道该怎么说才好，但这时候，无锡县衙外却传来了很嘈杂的声音。

    冯铨仔细听后却听得是许多人在喊着要打死奸臣冯铨。

    冯铨不由得大惊。

    而很快，就真的有大帮人乡民持着木棍或锄头冲了进来，还直接将冯铨的标营护卫冲得溃散，群情汹涌地朝冯铨而来。

    “打死奸臣冯铨！”

    “打死奸臣冯铨！”

    “打死奸臣冯铨！”

    ……

    无锡乡民在冲近来就在几个生员鼓动下如此大声呐喊着。

    ……

    “制台快撤！”

    曾祖辉见此立即推着冯铨往后院跑去。

    标营参将李若弼也忙劝道：“制台，我们先撤吧，这些乱民似乎不下千人，我们这次只带来了一百标营营兵！人太少了。”

    冯铨因此只得撤退。

    而这时候，跟在乡民后面来的乡绅顾永成则冷声吩咐道：“打死冯铨，容易把事情闹大，告诉我们那些打扮成乡民的人先把落单的标营士兵打死，以此吓唬吓唬冯铨，让冯铨这狗贼看看，这就是要来无锡清丈田亩的下场！”

    “是！”

    顾永成身边一心腹家奴回了一句就立即吩咐了起来。

    而冯铨也的确因为见几个标营士兵被突然冲进县衙的乱民打得血肉横飞，而吓得赶紧让标营参将李若弼掩护自己离开了这里。

    曾祖辉则没有离开县衙，甚至还在后院等着顾永成。

    顾永成来县衙后院后就向曾祖辉拱手道：“县尊！”

    曾祖辉点首：“冯铨已经跑了！”

    “这个狗贼，真恨不得让乡民们打死他！”

    顾永成哼了一声说道。

    “他到底是总督，哪能打死，这件事就到此结束，希望这冯铨能知道清丈田亩的不易，本官只能帮你们到这一步，接下来，冯铨还会不会继续清丈，可就不是本官决定的。”

    曾祖辉说了起来。

    “学生明白！”

    顾永成回了一句，又道：“学生已让家人准备了五万两白银送至县尊老家，以谢县尊今日之义。”

    曾祖辉则摆了摆手：“说这些做什么，本官也没做什么。”

    ……

    冯铨狼狈地逃回了苏州，但一想到无锡县衙突然冲进大量乡民，且打死自己标兵的场景时，他依旧心有余悸，在见到汪应蛟后不由得说道：“汪公，清丈田亩的事没那么好办，地方豪绅甚为顽固，下官今日要不是逃得及时，只怕早就被打死了！”

