    “不应该，事情不可能会这么顺利。”白发老人神色凝重，语气也沉了几分。

    他总觉得有些不安，可是却又说不上来哪里不安。

    这件事情对他来说是真的太顺利了，顺利到让他有些不敢相信。

    于是看着身边的儿子，冲着他警惕开口：“你先别忙，稳一下，等消息真的确定了再说。”

    他觉得儿子的性子还是有些太毛躁了。

    于是冲着他冷冷叮嘱着。

    那男人倒一副不在意的样子，“爸，您就别担心了，有什么好怕的，那顾霆再怎么说也是年轻，我们吃过的盐比他走过的路还要多，怕什么，我还不信我们斗不过他。”

    “这个是能靠年龄说事的吗！蠢货！人家三十年的智商可能比你四五十年还要高，不要看着别人年龄小就瞧不起别人，你吃过多少次这种亏了，怎么就还不长记性呢！”老人冲着身边的男人丝毫不留情的呵斥道。

    那男人听到后有些不服气，但是也不敢表现出来，只能连忙应下。

    “我知道了爸。”

    “先看看吧。”老人心里还是有些不安的，他觉得事情太顺利了也不好。

    看着父亲总是一副担心的样子，男人冲着他又讨好的笑了笑，安慰着，“爸，您想想，这事情也不算顺利吧，我们也是差点被那个小畜生给抓到，顾霆那边也差点发现了我们，要不是那丫头过去，事情也不会有这么顺利的。”

    他安抚着父亲的情绪。

    听着儿子的话，萧老爷子的脸色这才好看了一些。

    说起来好像也是这么回事，这事情处理的也没有这么简单。

    也是废了很多心思的。

    于是他稳了稳思绪，冲着儿子冷冷道：“先盯着，暂且不要轻举妄动。”

    “好的父亲，我知道了。”那人冲着父亲应下。

    此时的京都。

    医院。

    手术室的灯亮了一夜，夏璟桓他们也在手术室门口守了一夜。

    至于京都却已经风云四起。

    不知情的人还觉得和往常一样，可是知情的人就能看得到整个京都到处都有穿着黑色西装戴着顾家家徽的保镖。

    一直到早上，医生才从手术室里出来。

    医生看到哗啦一下子围上来的人后，腿有些发软。

    擦了擦额头上的汗，紧张冲着眼前的夏璟桓和顾琛开口：“夏总，顾总，你们可以进去看看了。”

    被这么多人盯着，医生也觉得压力山大。

    于是说完后几乎就是逃一般的离开了。

    夏锦昏迷不醒的消息在京都传开了。

    顾霆和萧钰容也算是彻底的闹翻了。

    一个月后。

    白轩皓坐在仓库里，捏了捏还有些涨疼的腿，冲着身边的白轩丞委屈开口：“哥，我们还要这样多久啊，真的好憋屈。”

    他说着，掏出烟来，还没等他点燃就被一旁的白轩丞拿了过去叼在了嘴里。

    “你不能吸烟。”

    他很少吸烟的，但是这次也忍不住了。

    嘴上说着不让白轩皓吸烟，可是他却拿出了打火机点燃，懒洋洋的看了白轩皓一眼。

    白轩皓看着白轩丞点燃了烟以后有些委屈，冲着他眼巴巴道：“哥，你欺负人，你不让我吸烟你还吸！”

    “我吸，你闻闻味就行。”

    白轩丞最近也是憋久了，很意外的和白轩皓开起玩笑来。

    白轩皓听到这话后愣了一下，冲着自家哥哥委屈起来。

    “你怎么能这么欺负我！”

    他这段时间养的胖了些，又没有戴眼镜，往日伪装的那种精明商人形象早已经不见了。

    这会有些生气的看着白轩丞。

    白轩丞倒是一点都不介意，乐呵呵的看着眼前的白轩皓。

    “没有欺负你，给你尝尝吧。”说着，他直接冲着白轩皓吻了下去。

    跟着他们的人对于他们的撒狗粮也是见怪不怪了，淡定的移开视线各自去忙着各自的事情。

    等到白轩皓有些动情的时候，连忙红着脸推开了白轩丞。

    就在这时候，外面突然传来喧嚣声。

    听到这动静，白轩皓的脸色顿时难看到了极点，抓住了身边的白轩丞。

    “没事，别慌。”白轩丞比起白轩皓冷静许多，反手抓着白轩丞安慰着。

    听着白轩丞的话，白轩皓这才安心了一些，但是，他的眼神里却满是担忧。

    终于上钩了。

    他沉了沉眸，想到这里，心绪复杂。

    “你在这里等着，我带人出去。”白轩丞考虑到白轩皓的身体还没好，于是冲着白轩皓叮嘱道。

    “嗯，那你注意安全。”白轩皓没有非要跟着出去，而是叮嘱着白轩丞，冲着白轩丞担忧道。

    白轩丞起身，冲着白轩皓淡淡一笑，“放心，我不有事的。”

    看着白轩丞出去以后，白轩皓伸出手冲着手底下的一个小弟招呼道：“过来过来。”

    那小弟见状，连忙到了白轩皓的身边，“白总。”

    “扶着我去二楼。”白轩皓的腿还是有些疼的，这几天被白轩丞养的有些娇气了，于是在手底下的小弟搀扶下，上了仓库的二楼窗户边，看着外面的场景。

    仓库门口停着一辆黑色的轿车，车上下来四个男人，为首的是一位年龄稍微大一点的。

    约有四十多岁的样子。

    看到男人，白轩皓心里咯噔一下，脸色顿时难看极了。

    但是和他一起的小弟却兴奋起来了。

    “白总，我们有救了是不是！他们来了，我们也就不用受这种窝囊气了，直接干回去，弄死那个顾霆。”那小弟骂骂咧咧道。

    毕竟最近没少被顾霆的人给欺负。

    听到身边小弟的话，白轩皓这才回过神来，将心里不好的情绪掩下，紧接着看了眼身边的小弟，眼神有些意味深长。

    对上白轩皓的眼神，那小弟莫名的有些慌，好奇的看了他一眼，抓了抓头发。

    “怎么了白总，我说的有什么不对吗？”

    他有些茫然。

    “没事没事，你说的对。”白轩皓看了眼那小弟，想了想，淡淡开口。

    那小弟见白总说没事，又跟着骂骂咧咧道：“这段时间是真的憋屈死了，真想好好和他们大干一场，老是憋在这里算什么！”

    听着小弟的话，白轩皓略有些同情的望着他。

    内心os：不，你不想。

