    “这就，这就死了？”

    巴拿马城外，即便绝大部分纳美进化者，已经向城内逃去，但还是有一小部分人留了下来。

    此时看到那边的情况，全都不敢相信的喊出声来。

    尽管之前就已经有过这种猜测，但还是没有想到战斗竟然结束的这么快。

    “八级骷髅，那可是有着八级实力的骷髅啊！”

    “又是一个九级变异兽，这怎么可能，难不成一直受上帝眷顾的纳美，真的已经被抛弃了吗？

    “快逃，巴拿马城守不住了，那些七级变异兽也杀过来了。”

    ······

    绝望的声音在人群中此起彼伏的响起，即便所有人都很清楚，他们根本不可能逃过变异兽的追杀，也依旧在全力奔跑着。

    而天空中，眼见这一幕的理查德，满脸无奈的叹了口气，接着翅膀猛的一拍，都没有和修奈特打声招呼，便没有丝毫犹豫的向北方飞去。

    既然结果已经注定，也就没有必要继续留下来送死了。

    随着骷髅被杀，现在已经可以确定，那螃蟹就是一个九级变异兽。

    而这样的九级变异兽，竟然一次就出现了两个，根本不是他们能够战胜的。

    随着翅膀用力拍打，理查德也在众人的视线中快速消失。

    看到这一幕，修奈特脸色一沉，却也没有多说什么，而是快速飞到萧寒身边，沉声问道：“萧寒兄弟，现在怎么办？”

    “那只九级大螃蟹，你有办法对付它吗？”

    “我又不是神，能有什么办法。”萧寒没好气的说了一句，眼神凝重的看向螃蟹那边。

    本以为，八级骷髅就算不是螃蟹的对手，至少也可以坚持个十几分钟。

    而他也会根据情况，看看能不能从旁骚扰一下。

    若是能够将其彻底击杀，即便那箭毒蛙有着九级的实力，对他们的威胁也不是太大。

    可是现在，别说十几分钟了，就算十几秒都没能坚持下来。

    砰！

    这时，铁球上再次传来一声沉闷的爆响，同时也翻滚着向螃蟹那边滚去。

    对于铁球里面的法勒，豪斯，还有布莱文斯等人，他倒是可以不在乎，但还活着的张震却不能不在乎，同时还有死而复生的韩奉和陈武。

    “怎么办？”

    心中暗暗嘀咕了一句，萧寒已然不知道该如何是好了。

    虽说还有封魂术可以使用，但这个技能却需要雄厚的精神力作为后盾的。

    一旦强行对九级变异兽使用封魂术，以他现在的精神力来说，这和找死没什么区别。

    更重要的是，哪怕侥幸成功将螃蟹的灵魂给封印了，但一旁也还有一只箭毒蛙在虎视眈眈。

    现在这种局面，几乎是无解的。

    “要不，将剩下的核弹全都给引爆了？”

    想着空间戒指里还有一百五十多颗核弹，萧寒不由得低声嘟囔了一句，可随即又满脸苦涩的摇了摇头。

    他此次过来的的最终目的，其实也只是救人而已。

    若一百五十多颗核弹一起引爆，且不说能不能能炸死两个九级变异兽，仅藏身在铁球中的张震，韩奉，法勒，还有布莱文斯等人，肯定是一个都活不了了。

    而即便是他，想要逃出核弹的爆炸范围，也不是一件容易的事。

    此时的金龙神甲，已经穿在了韩奉的身上，而他也随之失去了瞬移的能力。

    “算了，尽人事，听天命吧！”

    嘴里低声嘟囔了一句，而那铁球上也再次传来“砰”的一声，已经距离螃蟹不足千米了。

    如果继续这样耽搁下去，里面的豪斯，陈武，张震，还有韩奉和布莱文斯等人，可能一个都活不了。

    那只螃蟹的实力虽然看上去很变态，但其实他也是可以去周旋一下的。

    心中这么想着，萧寒心中念头随即一动，立刻沉声说道：“那只螃蟹，我会尽量想办法拖住。”

    “可是只拖住那只螃蟹，不足以让法勒，豪斯，还有布莱文斯等人从箭毒蛙的手里逃出来。”

    “所以如果我能成功将其缠住，你也得想办法去拖住那只箭毒蛙。”

    “拖住箭毒蛙？”修奈特满脸凝重的说了一句，随即立刻又道：“我倒是可以试着去拖住它，给张震将军争取时间。”

    “可你也知道，那只箭毒蛙有着秒杀八级进化者能力。”

    “我不确定能够拖住多久，也不确定能不能给他们争取到足够的时间。”

    “我知道。”萧寒眼神闪烁了一下，心中念头一动的同时，一面黄色的盾牌便被取了出来，而后继续说道：“这是一面灵器盾牌，你暂时拿去用吧！”

    “那只箭毒蛙虽然厉害，但还无法击穿这面盾牌。”

    “什么，灵器盾牌？”修奈特眼神猛的一亮，没有丝毫犹豫的伸手接了过来，同时一脸激动的说道：“有了这个东西，我就有几分把握了。”

    “那箭毒蛙虽然是九级变异兽，但力量应该比我弱一些，无非是毒素厉害一点而已。”

    “哪有那么简单，你还是小心一点吧！”萧寒摇摇头，手掌上又出现了一瓶丹药，继续说道：“这是一瓶紫纹解毒丹，一共二十颗。”

    “若是不小心被箭毒蛙击中，五颗这东西可以保住小命。”

    “豪斯中毒了，现在也还没被毒死，至于十颗会有怎样的效果，我暂时也不知道，但你到时候倒是可以试一试。”

    “好，那就多谢了。”修奈特伸手接过丹药，笑着说道：“不过试试就不必了，我还没有活够。”

    “我想也是，所以你需要小心一点。”

    萧寒再次叮嘱了一句，随即转头看向螃蟹，立刻沉声说道：“那我去了，你看情况再行动。”

    说着，背后的紫色雷翼猛的一拍。

    嗖！

    直奔螃蟹飞去的同时，又是一面盾牌被扔向了修奈特，同时大声喊道：“这是宝器盾牌，我也不知道能不能抗住箭毒蛙的攻击。”

    “但沙克依附在你的身上，也能帮你弥补防御上的漏洞。”

    “能不能救下张震，韩奉，陈武三位将军，还有法勒，豪斯，以及布莱文斯他们，可就看你的了。”

