    听到“大哥”这两个字陆司爵终于知道这个孙子的来意了，“皮皮，你想找你大哥奕奕？”

    “没错，本来我也可以找他的，但是大哥和爹地这两个笨蛋都以为我出身不详，生父不详，还把我当成敌人喊打喊杀的，这是爹地和妈咪的事情，我是不方便跑到爹地的面前告诉爹地我是他儿子的，就算要说，也必须是妈咪亲口对爹地说，这件事无人可以取代。”小皮皮认真道。

    陆司爵“嗯哼”了一声，那意思是你继续。

    “但是，现在我的手又伸不到爹地那里，所以必须要大哥的配合，我们要联手保护妈咪，关于妈咪的保护战已经打响了！”

    陆司爵点了一下头，表示支持，“那你现在需要我做些什么？”

    “把大哥接来，我们来一场正式的谈判。”

    陆司爵觉得好笑，正好陆宸奕也在找小皮皮，现在让兄弟两正式见一面，坐下来谈判，这个主意还不错。

    陆司爵看了身边的秘书长一眼，“把Vip会议室准备好。”

    秘书长精神一震，现在他又有一种两个大佬要谈判的错觉了。

    “好咧老板！”秘书长迅速去办。

    ……

    半个小时后，秘书长接到了大太子爷陆宸奕，陆宸奕来了。

    今天的小陆宸奕穿着一件白衬衫，领口打蝴蝶，下面黑色背带裤，十足的小绅士，他那张粉雕玉琢的小脸冷冷酷酷的，才三岁就有霸道总裁的风范了。

    现在小陆宸奕走在前面，秘书长跟在后面，小陆宸奕没有回头问，“爷爷在哪里？”

    秘书长迅速恭敬的回道，“在VIP会议室里。”

    说着秘书长就伸手推开了VIP会议室的大门，“小少爷，请。”

    小陆宸奕走了进去，他抬头看向前方。

    VIP会议室是一张长型的会议桌，现在前方的那个黑色真皮老板椅缓缓转了过来，上面坐着一个人，就是小皮皮。

    小皮皮看着小陆宸奕，率先打了一声招呼，“哈喽。”

    小陆宸奕倏然眯起了那双跟陆寒霆酷似的狭眸，“竟然是你？我不是给你时间消失在我眼前了吗，你胆子还真大，现在竟然自己送上门了。”

    小皮皮一点都不害怕，反而笑道，“我主动送上门肯定是有要事找你的，你先坐。”

    小皮皮用目光指了一下对面的那张黑色真皮老板椅。

    “你找我有什么事？”

    “关于妈咪的事情，难道你没有察觉到妈咪的异常吗？”小皮皮开门见山道。

    说到妈咪，小陆宸奕迅速沉默了，几秒后他走到对面的那张老板椅上坐了下来。

    一边的秘书长满意的点了点头，两位大佬终于就坐了，谈判顺利开始了。

    小皮皮看着小陆宸奕，“看来你已经发现了妈咪的反常。”

    小陆宸奕点头，“没错，我晚上刚见过妈咪，我回去的时候看到妈咪故意将茶杯里的水洒到了自己的手上污蔑栽赃别人，以前妈咪从来不会这样的，妈咪像是变了一个人，让我不认识了，很陌生。”

    “那不是我们的妈咪。”小皮皮肯定道。

