    肖颖和吴波对视一笑。

    接着，肖颖俯下签上自己的名字。

    欧阳三爷毕竟是生意人，谨慎再三问：“吴先生，你若是不签的话，你和侄小姐之间的分成便与在下无关，接下来的汇款也只能给侄小姐一人。”

    肖崇望和刘管家互视一眼，暗自觉得奇怪。

    吴波摇头低低笑了，嘀咕：“我们谁跟谁……”

    突然停下嘴，觉得用词有些粗鲁，似乎不适合在这里说。

    他轻咳一声，继续：“我们的买卖都是她做主，她从不会少我一毛钱。我们小时候常常一起潜水下海，互帮互助，天天都是过命的交情。她如果缺钱，全部都拿了去也行。相反，如果是我缺钱，她也会全部都给我。我们连命都能信得过彼此，更何况钱。”

    “哦……”欧阳三爷竖起大拇指：“这便是真正的朋友义气！”

    最后，一桩买卖顺利成了。

    欧阳三爷说他明天早上八点左右来载肖颖去银行开账户，然后划账进她的账户。等钱到账了，便来肖公馆取龙涎香。

    肖颖和刘管家送了欧阳三爷出去，发现外头的天色已经沉下来。

    一会儿后，下班的肖淡名和柳青青来了。

    吴波终于又看到熟人，欢喜得要命。

    “肖伯伯！肖伯母！”

    肖淡名夫妻很是诧异，惊喜问：“阿波，你也一并来了？太好了！中秋留下来过节，到时也能热闹些。”

    “不了。”吴波笑哈哈解释：“等明年领了钱，我就带着兄弟们开船南下。离中秋还有七八天，赶回去过节刚刚好。我老婆和小宝贝都在家等着我回去吃月饼呢！”

    肖淡名夫妻对视一眼，暗自觉得疑惑不已。

    “小颖，你们……怎么会直接来肖公馆这边？怎么不回家？”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“小叔公换衣裳去了，一会儿他要请咱们吃河鲜。爸，妈，趁这个机会我和阿波给你们说一个好消息！”

    ……

    深夜，小四合院，书房

    肖淡名父女在灯下写字，一边低低聊着话。

    柳青青抱着一团毛线进来，温声解释：“阿波已经睡下了，还以为他可能会认床，谁知房门刚刚关上，很快就打起呼噜。”

    肖颖认真落笔，笑道：“海上风浪大，有时候晃来晃去的，大伙儿照样睡得十分沉。在外漂泊的人，怎么可能会认床。”

    “不知道阿博收到你的电报没？”肖淡名温声：“这两天他应该会打电话给我，我得仔细留心才行。”

    柳青青问：“你们接下来怎么安排？”

    “哪里有阿博安排的份儿。”肖淡名揶揄：“阿博至今还不知道龙涎香的飞来之财，也许正为款项担心呢！”

    肖颖答：“等他来了，我们一起陪你们过中秋。等中秋过完，我们就去临省的机械厂买挖煤设备。看设备，货比三家，再运回惠城那边，至少得半个月。”

    柳青青一边织毛线，一边望着窗外。

    “这海底的龙涎香多不？真的那么稀罕吗？我们住在济城十几年，好像只听说过一两次。”

    肖淡名温声：“济城外头就是茫茫大海，十几年只听一两次，而且只是‘听说’，你便该知道这个几率究竟有多小。其实，那玩意不能吃不能喝，不是必需物，更不能长生不老。可它却能价比黄金，无非便是因为物以稀为贵。”

    柳青青的眼角余光瞥向女儿，问：“那他们的渔船究竟是走了什么运？这无疑是海底捞针嘛！”

    “该是阿波运气好。”肖淡名答：“他若是不看海，不好奇捞上来看，其他渔船可能永远发现不了它。它跟海里的垃圾不相上下，却能让他给捞上来——简直是千载难遇的好运！”

    柳青青开心笑了，道：“卖了一个这么好的价钱，真真是难以置信！眼下阿博买设备的钱总算有了，阿波也能一飞冲天，实现他买渔船的梦想。”

    “买几条都没问题。”肖颖道。

    肖淡名想了想，道：“欧阳三爷他按市场偏高的收购价给你们买下，也是看在小叔的份上。另外一个原因，则是它的质量偏大，价值更高。”

    “也不知道谁会买那么多的龙涎香……”柳青青好笑低声。

    肖淡名答：“这你不必担心，即便是兵荒马乱时期，仍有人富甲天下。在我们普通人眼中，一万便是难以企及的巨款。在真正的有钱人眼中，只是一个喜好的消遣，不值一提。”

    “一百一十多万哎！”柳青青有些不敢相信：“那么多的钱，还能不值一提？也不知道那欧阳三爷会将它卖去哪儿？卖给谁？”

    肖颖答：“他是做高档商品生意的，自然知道该卖给谁。即便收购的价格偏高，但他能一口气应下，乐滋滋得笑眯眼睛，显然他能从中赚得不少。”

    柳青青好奇问：“大概能赚多少？我们猜猜看。”

    肖淡名捏掉毛笔尖掉下的羊毛，低笑：“有人说，商人转手赚一半，也不知道是真是假。我猜，他至少能赚二三十万吧。”

    “我猜也是差不多这个数。”肖颖答：“物以稀为贵，这么大的龙涎香实在少见，更为稀罕，所以能卖更高的价。如果他能留多几年，指不定能赚多一倍。”

    柳青青禁不住心疼，低声：“只可惜煤矿那边急需钱……”

    “妈，没什么可惜的。”肖颖安抚道：“我们还年轻，该是赚钱发展的时候，不能靠留着珍贵宝贝在家里守着过日子。”

    “可那东西毕竟稀少。”柳青青道：“有些东西，确实是可遇不可求的。你们能幸运一回，不可能一直幸运下去呀。”

    “不能这么想。”肖颖耸耸肩：“妈，我们现在需要钱。有了钱买设备，我们才有可能赚钱。赚了钱，我们能买更好的设备，开发更多的煤山。等以后有了钱，我们能买得起更稀奇更宝贵的东西。”

    “说的也是。”柳青青微笑摇头：“罢了，东西既然都卖了，咱们就别提了。而且，那龙涎香也不尽都是你的，还有一半是阿波的。”

    “是啊！”肖颖解释：“本来我是劝他等几年的，可他说不要。我之所以松动的原因就是他坚持要卖掉，而我目前也缺钱。”

    “卖了便卖了吧。”肖爸爸将毛笔搁下，仔细打量纸上的字，“只是要谨记一点，切莫心存侥幸，继续惦记这样的飞来之财从而荒废事业。古人守株待兔让后人取笑了一两千年，你们可不能依样画葫芦，贻笑大方。”

    “我可没那么傻！”肖颖嘀咕。

    柳青青抿嘴偷笑：“阿波早些时候还跟我说，以后渔船一下海，他就要盯着海面上看，绝不放过任何可疑的类似物。”

    肖颖大笑调侃：“古有‘守株待兔’，今有‘守海待香’，阿波这是要流芳千古的节奏呀！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

