    清空万里，天朗气清，商戢与柳毅、赵云、黄忠几人闲来无事，来到龙喉山脉狩猎。

    自从半年前突然爆发，一口气干吞并了幽州和青州之后，商戢军就再度进入了蛰伏状态。商戢一直以来的政策方针就是稳扎稳打步步推进，不把青州和幽州完全消化，是不可能再继续向周边扩张的。

    军队的升格已经调整完毕，战时士卒的抚恤、补充等已经建立了完善的体系，根本不需要商戢亲自盯着，接过现在商戢就突然成了最闲的人。

    无聊之下，商戢就拉着黄忠、赵云、柳毅等人来龙喉山脉狩猎。

    为了行动方便，商戢也没有带军队，仅仅七八位顶级武将。商戢也没有和镇守龙吼城的将军打招呼，装作普通冒险者，轻车简从的进了龙吼山脉。

    进山的途中，还能不时看到成群结队的狩猎者。这些狩猎者以异人居多，规模普遍比较小，一般只有七八个人，十人以上的团队就比较少。

    而且狩猎团队成员相对固定，队员之间的关系也比较和睦，多数都是现实中认识的亲朋好友。进龙喉山脉狩猎，风险很高，但收获也很大。

    运气好了，找到一株高等级药材，就可能是数百金或者上千金的收获，龙吼山脉从来不缺一夜暴富的传说。

    据商戢得到的官方消息，曾经有一人在龙吼山脉中幸运的找到了一株智慧草，乃是炼制七窍通灵丹的主要材料，最后被仁心商号（柳氏名下的商号，主营丹药、药材）以十九万金的高价收购，这也是目前为止龙吼山脉出产单件物品交易最高价格。

    这故事就像现实中一人中了十几亿的彩票一样，激励了无数人前仆后继的涌向龙吼山脉。

    顺带说了一句，七窍通灵丹功效与破天丹类似，只是破天丹针对武将，七窍通灵丹针对文士。而成品的七窍通灵丹能直接造就一位顶级文士，其价值根本无法估计，这种东西市面上根本就不流通！

    反正如果真有卖的，两百万金一颗商戢能眼都不眨的买个百十来颗。

    当然，一般情况下奇珍异果周围必有凶猛异兽收获，且通常天材地宝的价值越高，周围盘踞的异兽也就越强。

    想在龙吼山脉混日子，风险可不是一般的高。

    高风险、高收益，这就对团队素质有较高的要求，尤其是在团结协作和团队忠诚方面要求更高。临时组成的团队经常会出现出卖队友、抢夺战利品等情况，所以经常在龙喉山脉混日子的团队都是成员基本都是固定熟识朋友，最大限度降低出卖、背叛情况的发生。

    当然，这也并不是万无一失，连亲生父子都可能因为钱财而反目，朋友、亲戚有怎么可能都靠得住。

    商戢他们此时还是日常的装扮，因为不是战斗状态，甲胄还是普通的衣衫状态，优哉游哉的向龙吼山脉里面走，与周围不时匆匆而过的狩猎团形成鲜明对比。

    “前面的几位先生，请等一等，等一等。”

    商戢几人正闲逛着呢，突然听到身后传来一阵呼唤声，回头看去，却见一位年龄大概只有十多岁的少年正气喘吁吁的向商戢等人挥手，一边喊还一边跑。

    商戢饶有兴致的驻足，其余人见商戢停下了，也纷纷停下脚步，等候少年追上来。

    “这位小哥儿，你有何事？”

    太史慈主动上前一步，拦住了少年，开口问道。

    “先……先生……，我想给先生们当向导。”少年喘着粗气说道。

    “向导？”

    太史慈愣了一下，然后下意识的看向商戢。商戢招招手，示意少年过来。

    走进了之后，商戢才发现这少年皮肤黝黑，身材壮实，厚嘴唇，双目中闪烁着几分灵动。商戢发现少年年龄应该只有十二三左右，并不是预计中的十五六，只是身材较为壮实，才导致看起来比较早熟。

    商戢笑着问道：“为了要给我们当向导？我们可不缺向导。”

    “不先生，你们缺向导。”

    少年被几人盯着，也丝毫不怯场，自信的说道：“我看几位先生的妆容，绝对不是在龙吼山脉讨生活的冒险者，应该是仰慕龙吼山脉威名，前来龙吼山脉探险游玩的贵人。

    小人家就在山脚下的龙喉城，龙喉城还没建立的起来时我家就在龙吼山脉定居，我对这里的一草一木都非常熟悉，几位先生不管是去狩猎猛兽还是游览奇景，阿风都能帮你们。”

    说完，阿风双目灼灼的盯着商戢，显然他早就看出商戢才是这几人中的话事人。

    “阿风？你叫阿风？龙喉城的人？”

    “是的先生。”阿风连连点头。

    “行，那就由你来给我们当向导吧，不过你怎么收费？”

    “谢谢先生！”

    阿风连忙道谢，然后又道：“收费标准根据先生的行程而定，越是危险的地方收费越高，一次最低五金，最高一百金，期间的收获全归贵人们，我分文不取。”

    “五金？小家伙你这是抢钱吗？”

    听闻阿风的报价，柳毅顿时忍不住出生问道。别看商戢这动不动就是几亿金几十亿金的，就真的拿钱不当钱了。

    商戢军的普通郡兵，一月的基础军饷才两金，算上各种津贴、补助、逢年过节的赏赐，一位郡兵的一月的收入平均下来也才三金左右。

    而郡兵在商戢军队体系中不算什么，但论起收入来，放在商戢治下四州中来绝对是高薪阶层。

    而这位名叫阿风的少年开口就是一次五金，已经超过郡兵一月的军饷了。

    “这位先生，常言道一分价钱一份货，您去龙喉城打听打听，只要是吃龙吼山脉这碗饭的，就没有不知道我阿风的。半个月前龙涛狩猎队找到了一块玄天陨铁，卖了一万金的天价，那次就是我给他们当的向导。”

    说着，阿风看了几人一眼，露出一个灿烂的笑容继续道：“而且，诸位贵人想必也不会在乎这区区几枚金币。”

    “行，就你了。你这向导要是名不副实，那可就别怪我不客气。”

    商戢说着，手指一弹，一枚散发着紫色光芒的紫金币飞向阿风。

    阿风一个箭步冲上前，一把接住紫金币，仔细检查了一下，顿时眉开眼笑的将紫金币小心的收了起来。

    商戢倒是微微一愣，他从阿风刚才的动作中看出，这位少年至少有三流武将的实力。要知道他可只是位十二三岁的少年，柳虎这么大的时候好像还只是高级武将。

    “先生，您打算去哪？”收起紫金币之后，阿风露出一个极其灿烂富有朝气的笑容，朗声问道。

    “先去找头稍微厉害点的凶兽热热身子吧。”

    商戢反应过来，笑着说道。

