    李秀兰更是闲不住，之前没拿到通知书不敢跟别人乱说大话，这会儿通知书也看见了，一边催着顾兴萍去乡里给陈丽姝邮过去，自己也穿上鞋，笑着去别人家串门，顺道将孩子考上大学的事情跟大伙说道说道。

    时间一晃到了腊月二十三小年这天，东北人都习惯在小年这天吃饺子，眼看自己栽种的蒜苗长势不错已经能吃了，吃过早饭后陈丽姝将它们剪下来，自己留一部分，另一部分送去给林小月。

    ……

    “嫂子，粮票你还要吗？”楼道口，王玉芬拦住一个三十几岁的妇人低声问。

    “弟妹你手上还有多余的？”妇人听见她问眼睛一亮，见她点头，笑道：“我还以为你婆婆在呢就没好意思去问，你现在手里有多少？”

    家里孩子多，不想点办法真不行。

    王玉芬想了一下开口说：“二斤。”

    平时家里只有她和魏小丫，母女两个省一省每个月都能攒五六斤，如今魏老太过来了，家里需要吃饭的人多，上个月她只攒下这么多。

    “行，还是原来的价钱吧？”妇人说着从兜里拿出一块钱递过去。

    王玉芬接过她递过来的钱，又将手里的粮票递过去，一抬头，正好看见陈丽姝进来，吓的手一哆嗦，手里的钱差点没掉地上。

    “弟，弟妹。”

    陈丽姝原本只以为是两人楼道里碰见正在闲话，眼下见王玉芬一副做贼心虚的模样，目光落在两人手上没来得及收起来的粮票和钱，眉尾动了一下。

    “顾家的过来了，这是准备上吴家？”妇人飞快的将手里的粮票揣兜里，装做若无其事的笑着打招呼。

    家属区谁都知道顾家和吴家关系好，所以也不做第二想。

    陈丽姝全当没看见朝她笑着点头：“是啊。”

    三人互相打过招呼，陈丽姝上楼去找林小月。

    “嫂子，这是我栽的蒜苗，正好拿过来给你尝尝鲜。”陈丽姝进门后将手里的蒜苗交给她。

    “正好我还在犯愁今天晚上包饺子用什么馅呢，你就给我送过来了。”林小月笑着将蒜苗接过去放去厨房。

    她如今月份大了尤其冬天路滑出去一趟不方便，只能偶尔吴铮休息去市里买点菜回来。

    “丽姝姐你来了。”林小慧从屋里出来，看着陈丽姝脸上露出一抹敷衍的笑。

    陈丽姝朝她点点头算是打过招呼。

    “姐，我前天不是去市里买了白菜回来，我觉得白菜比蒜苗好吃。”

    林小月警告的瞪她一眼，偏林小慧假装没看见，拿了个凳子在一旁坐下看着陈丽姝笑问：“丽姝姐，你最近都在家做什么啊？”

    陈丽姝神情淡了几分：“也没干什么。”

    林小慧眸子闪了一下，拿起桌边林小月糊的纸盒说：“我姐在家糊纸盒一天也能赚好几毛呢，顾大哥赚钱多辛苦，你也得体谅他吧，我觉得这个活挺适合丽姝姐你的，在家又不累，不像我每天上班照顾学生还要上课，要不是看着工资还可以，早就不想干了。”

    陈丽姝：“……”

    要不是看林小月在一旁，真想一个大耳刮子乎过去。

    “谢谢小慧你的好意，我恐怕不能陪你姐一起糊纸盒了，毕竟年后我要去上大学也没时间。”陈丽姝看着她似笑非笑道。

    林小月听见她这话吃惊道：“上大学？弟妹你参加高考了？考的哪所大学？”

    陈丽姝点头，笑回道：“省师范学院，早上刚收到的录取通知书。”

    一大早就有小战士过去敲门，知道是家里寄过来的信，陈丽姝估摸着就是录取通知书，结果打开一看还真是。

    “那真是要恭喜弟妹了，你真是太厉害了。”林小月真心夸赞道。

    当初接到恢复高考的通知时她还劝过林小慧也去参加，毕竟才初中毕业没多久，好歹考个中专也是好的，可惜不管她怎么劝都没用，还说现在又不是没有工作。

    “不可能，你一个小学都没毕业的人怎么可能考上大学？”林小慧反应过来，一下子从凳子上站起来，指着陈丽姝质问道。

    “小慧！你越来越不像话了，你要再这样我就给妈写信让你回老家了！”林小月气的一拍桌子，这个妹妹太不像话了，说话不过脑子什么都往外胡说！“姐，她一定在这吹牛，一个小学没毕业的人怎么可能考上大学？不然就是用了卑劣手段抄袭别人的。”

    一个明明各方面都不如自己的人突然说考上大学了，林小慧根本无法接受这件事。

    这就好比一个万元户一直瞧不起一个乞丐，结果突然有一天乞丐掏出一个存折说自己是百万富翁，打击不可谓不大。

    “啪！”听着她口没遮拦，林小月气急，直接一巴掌打在她脸上。

    林小慧捂着被打的脸颊一脸不可置信：“姐你为了个外人竟然打我？”

    “你要再胡说八道现在就给我收拾东西走人！”

    陈丽姝看向林小慧，神情冷漠讥笑道：“小慧你知道一个成语叫自以为是吗？还有一句话叫人外有人天外有天。没事多看点书补补脑子提高一下素质，别成天想些有的没的，比你优秀的人有很多，平庸并没有罪，你要学会看清现实。”

    陈丽姝说着起身同林小月说：“嫂子我先回去了。”

    临出门时脚步微顿，回头时目光落在林小慧如同打翻调色盘一般的脸上勾起唇角：“对了，要是觉得工作累索性就别干了，回去找个人嫁了，你看我找你顾大哥一个那么优秀的人，天天什么都不用干他还不是把我当宝贝似的疼着，满心满眼都是我，别的女人在他眼里还不如空气。”

    别以为她看不出来她那点小心思，就这点能耐，趁早哪凉快哪呆着去吧。

    “姐，你看她，她太不要脸了！”

    林小慧气的跳脚，她什么时候见过陈丽姝这个样子，印象里一直都是问问吞吞的，还以为很好欺负呢。

    “小慧你够了。”

    林小月失望的摇了摇头：“你别在这过年了，明天我就让你姐夫买票，你年纪也不小了，我会跟妈说给你在老家找个婆家。”

