    小组赛的最后一轮，这一轮的比赛，就会激烈很多。

    最后一轮小组赛，想要获得胜利，必须要拿出自己拿手的面点才行。

    因为是小组赛最后一轮，关注比赛的人，也更多了。

    这一轮淘汰过后，剩下的哪怕是一级面点师，也是极其厉害的，水平不低！

    …………

    在主办方的官网上面，关于这次比赛的讨论声，非常的热烈。

    很多面点师都加入了讨论当中，每个人都在发表自己的看法。

    这次全国赛，地位相当的高，很多人都在关注。

    也涌现出众多的帖子，在这一众多帖子当中，有一篇帖子的热度非常之高。

    其标题是——浅谈新星面点师高典不能通过小组赛的原因。

    从标题上就可以发现，这个帖子的内容很明确，就是在谈论高典不能通过小组赛的原因。

    都不是猜测高典能不能通过小组赛，而是直接下了定论，他不能通过，然后浅谈原因。

    这篇帖子的内容很长，从各个方面来分析高典为何不能通过小组赛。

    写的内容虽然很多，但主要原因就只有一个，那就是高典不能通过小组赛，是因为他厨艺水平不高。

    高典前面三轮的表现，都不算太亮眼，并且表露出的厨艺水平，也就是一级面点师的水平。

    按照这个说法，高典想要通过小组赛的概率，确实不大。

    帖子的说法，虽然有些武断，直接判定高典通过不了小组赛。

    但是说的也不无道理，就目前情况来看，高典的确没有表现出那个实力。

    帖子的热度很高，下面评论的人数，也是非常多的。

    这些评论中，大致分为两派，一派赞同帖子作者的观点。另一派则是支持高典，认为他能够通过小组赛。

    前面的评论，双方都还算和谐，虽然有争论，可也是各种举例。

    可是到了后面，评论的风向就发生了很大的变化。

    变得不再和谐，双方开始对喷。

    之所以会形成这种情况，是因为高典本身的人气就很高。

    他被很多年轻面点师视为偶像，同时也受到很多非面点师的喜欢。

    一直被称之为新星的他，备受关注。

    因为本身自带话题，所以以他为目标，制造话题就会很容易。

    另一个和高典差不多有名，甚至更有名一点的魏巧依身上，却是没有什么话题。

    并不是不想在她身上制造话题，而是实在没办法，魏巧依没有太多可以争论的地方。

    高典不同。

    之前很厉害的面点师新星，现在在这个比赛中，却显得有些拉胯。

    这种反差，才能够带来足够的话题度。

    不然的话，都是一致的夸奖，就没有任何的意义。

    在帖子下方，有一个投票的地方。

    选项就两个，一个是高典不能通过小组赛，一个是高典能够通过小组赛。

    投票的人数在不断增加，一开始两者还能持平，可是到了后面，觉得高典不能通过小组赛的人数，越来越多，甚至已经压过了另一边很多。

    其实理智分析来看，高典的确很难通过小组赛。

    毕竟高典达到特一级面点师的事，知道的人很少，他们也没有拿出来大肆宣扬。

    晚上十一点，大家基本上已经睡着。

    当然这个时候并不算晚，夜生活还没有正式开始呢，有人也还没有下班。

    可参加比赛的选手，所大多已经睡着。

    明天的比赛，是比较耗费精力的，头天晚上不养足精神的话，白天的比赛容易出现问题。

    高典亦是不例外，他睡的很香。

    突然，门口响起了敲门声，高典一下子被惊醒。

    他望着门口喊了句：“谁啊？”

    门口的敲门声停顿一下，但是没有人回应。过了一会，敲门声再度响起。

    高典皱着眉头，再次问了句：“谁？说话，不说话我不开门。”

    敲门声再次停下来，依旧无人应答，过了会再次响起来。

    外面的人，有些坚持不懈的感觉。

    然而这却让高典心里有些发毛。

    大晚上的，门口响起敲门声，却无人应答。

    一时间，各种杂乱的思绪，通通涌上高典脑海，让他一下子紧张起来。

    冷汗不知不觉流了一背，他浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    心脏如同擂鼓一般，疯狂而剧烈的跳动。

    时间慢慢过去，敲门声断断续续的，高典死死盯着门口，只觉得口干舌燥，呼吸急促。

    他有些害怕了，正准备给前台打电话的时候，门口传来一个声音。

    “高厨师，能否开一下门？”

    听到这个声音，高典顿时觉得整个环境都变得明亮起来。

    原来是人啊！

    高典觉得只要不是一些奇奇怪怪的东西，他都能够应付。

    他紧张害怕的心情，慢慢收敛，整个人也缓缓放松。

    他起身来到门口，问到：“你谁啊？大晚上不睡觉出来吓人？无聊不无聊？”

    高典语气带着强烈不满，他很想让门口这人赶快滚开。

    可是他并未比如做。

    他要让人滚之前，都得问清楚他来找自己是为了做什么。

    大半夜来敲门，并且还有些吓人。

    高典很想搞清楚这人到底是为了什么。

    听到高典的话，门口这人沉默下来。

    许久之后，他才说道：“我叫潘华春。”

    听到潘华春这个名字，高典觉得很是耳熟，可是一时间又想不起在哪儿听过。

    “我不认识你。”高典说到。

    “我和你一个小组的。”门口的潘华春开口道。

    这句话彻底提醒了高典，让他想起来自己具体是在哪儿听过潘华春的名字了。

    在他小组的名单上面！

    一个小组一开始是二十一个人，其中高典一个也不认识。

    至于二十个人的名字，高典也懒得去记忆什么，反正看过就算了。

    潘华春的名字他觉得耳熟，就是应该看到过他名字好几次，所以一说起来，他便觉得好似在什么地方听过。

    “你来找我做什么？”高典有些疑惑。

    他和潘华春根本就不认识，更谈不上什么朋友。

    实际上两人之间，连一句话都没有说过。

    正是因为如此，高典才很好奇潘华春为何要找他！

    “那你大晚上来找我做什么？你应该知道，明天还有比赛，现在正是休息的时间！”

    在高典说这话的时候，语气是相当不满的。

    其实无论是谁，明明睡的很香，都开始做梦了，可是突然被敲门声惊醒。

    这也就罢了，关键是敲门还敲如此吓人！

    把高典给吓惨了的，如果不说出个一二三来，高典绝对不会善罢甘休。

    至于什么潘华春不潘华春的，他又不认识。

    外面潘华春犹豫许久，他迟迟没有说话，似乎在思索。

    过了一会儿，潘华春说到：“高厨师，我有点事找你。”

    “你有什么事找我？白天不来，非要大晚上的来找我？”高典不客气的问道。

    对方陷入沉默。

    为什么要大晚上的来找人，还不就是因为……不能被人发现。

    过了一会儿，潘华春才说到：“高厨师，我是真的有事找你，麻烦开一下门。”

    听到这话，高典心里老大的不悦。

    “有什么事不能就这样说？”高典语气毫不客气。

    潘华春沉默着，过了许久才说道：“麻烦开一下门吧，拜托了。”

    听到对方言辞恳切，高典心里一软，叹了口气，把门打开。

    经过潘华春这么一闹，他也没了睡意。

    把门打开，高典见到了潘华春，果然是一张有些熟悉的脸。

    他隐约记得，他应该是参赛选手。

    顿时高典心里知道，潘华春并没有骗他。

    “多谢！”潘华春说到。

    高典没有将他请进来，只是打开了房门，他就站在门口问到：“说吧，来找我做什么？”

    潘华春看着高典，缓缓叹了口气道：“果然……很年轻啊！”

    高典忍住心里的不悦，说到：“你到底想说什么？快点说完正事，我好去睡觉了。”

    潘华春沉默一会儿，说到：“高厨师，你能否放弃这次比赛？”

    高典一愣，他怀疑是自己听错了，问到：“你说什么？”

    “我说……你能不能放弃这次比赛？”潘华春重复问到。

    高典确定自己没有听错，他打量着潘华春，不知道他为何会说出这种话。

    都已经走到了这个地步，居然还有人要他放弃这次比赛？

    这是绝对不可能的！

    现在谁来，都不可能让高典放弃比赛。

    “不好意思，我不想放弃。”高典说到。

    “等等！高厨师先别说的这么绝对，能否听我说完。”潘华春说到。

    高典看着他，说到：“你说吧，不过有些事我事先说清楚，不管你说什么，我都不会放弃比赛。”

    开玩笑，这都已经走到了什么时候，怎么可能讲三句话就轻易让他放弃比赛。

    高典既然选择了参加比赛，就不会轻易放弃。

    潘华春深吸口气，没有理会高典的话，他见过很多人，一开始说的信誓旦旦，可是过一会儿就答应下来。

    现在没有答应，不过是筹码没有亮出来而已。

    他说到：“高厨师，我有一本秘传菜谱，上面记载了好几道面点。只要高厨师愿意放弃这次比赛，我愿意将其送给高厨师。”

    这份手笔，不可谓不大。

    一本秘传菜谱，上面记载这几道秘传面点。

    别说几道，就是一道的价值，也是非常之高的。

    之前高典也遇到过这种事，那是在选拔赛的时候。

    也有人拿着秘传配方来找他，让他放一放水。

    就那一份秘传配方，就差点让高典动摇，让他有些心动。

    更别说现在有几道配方，价值远远超过之前。

    这种诱惑力，一般的面点师是抵挡不住的。

    而高典也是颇为心动。

    他现在是特一级面点师，需要走自己的路，可是每一份秘传配方，都是前人心血的结晶。

    一般来说，这样的面点，都不是一代两代人能够完成的。

    高典再走自己的路，也得去学习面点啊，要去吸收前辈们的智慧结晶，这样才能走的更远。

    高典身负老师的传承，还有沈盛生的传承，按理说他身上的传承，不必任何人少，但是……谁又会嫌身上的传承多呢？

    正是因为如此，高典才非常心动。

    心动归心动，高典却不想因此放弃比赛。

    “算了，我并不想放弃比赛。”高典说到。

    潘华春心里有些着急，他连忙说到：“高厨师，你现在还很年轻，以后有的是机会参加！

    并且你现在的水平，还赶不上那些资深的特一级面点师们，想要夺得冠军，可能还需要几年的沉淀才行。

    不好意思，我说话有些直白。

    既然如此，高先生不如放弃一次注定不会获得冠军的比赛，来换取一份传承。

    我想高厨师不会不明白传承的价值，我想这对于你而言，是一笔很划算的生意。”

    潘华春的话说的其实并没有错，这本身就是一个很划算的交易。

    一个比赛，这次放弃，还可以下次参加。

    而一份传承一旦错过，想要再得到，就不是那么容易的了。

    高典明白这个道理，他没有第一时间做出答复，而是说：“我有一些不懂。”

    “高厨师请问，我一定知无不言，言无不尽。”潘华春说到。

    “我想问，为什么会来找我？

    第三轮比赛，你的排名在我之前，是属于第九名的位置，我才第十一名。就算我同意你的交易，放弃了这次比赛，对你也没有什么影响才对。

    既然如此，我放弃比赛与否，似乎也没有太大的关系。

    所以……为什么？”

    高典问到。

    “实不相瞒，我想要通过小组赛。可是按照我现在的厨艺水平，想要通过小组赛的难度很高，我没有什么把握。

    但是如果有人放弃，我通过小组赛的难度，就会大大降低。”

    潘华春说到。

    “我还是不懂，我排名在你之后，我放弃比赛，应该不会降低你通过小组赛的难度才对。”

    高典说。

    听到这话，潘华春沉默良久才说道：“你有那个实力！”

    高典疑惑的看向潘华春。

    只听他继续说道：“别人或许不知道，但是我很清楚，你有通过小组赛的实力！”

