   宋书航的‘圣人天赋’是献祭了圣人的左眼，白前辈的则是献祭了圣人的右眼。

    或许正是因为这个原因，两人同步施展‘圣人天赋秘法’时，其效果完美互补叠加，形成合击——这是天衣无缝的配合！

    宋书航体内的‘不朽肥鲸金丹’威力全开，白前辈身后的浩瀚星河再次明亮而起。

    不分先后，两道‘不朽信息’所化的合击斩落在漆黑太阳的身躯上。

    不甘束手就缚的漆黑太阳虽然奋力抵抗，但它的抵抗在霸宋＋白前辈的合击下，脆弱不堪、不值一提。

    【我这面对的到底是什么家伙啊！】漆黑太阳心中竟然涌上了一种无力感。

    下一刻，霸宋和阿白的合击破开了它身体表层的‘不朽信息防御’一个刹那时间。

    而就在这短小的时间里，白前辈和宋书航的‘圣人天赋’已经露出獠牙，落在漆黑太阳身上，在它身上咬下‘一小部分存在’，并趁着对方的‘不朽信息防御’没恢复之前，将这一小部分‘存在’带回。

    “咕……”漆黑太阳口中发出一个痛苦的音节。

    它外表上没有任何的伤害，但它可以清晰感觉到自己的‘部分存在’被剥夺，有一种剧烈的痛苦作用在它灵魂上。

    随着那‘部分存在’被剥夺后，原本混乱、无法控制自己的漆黑太阳突然感觉自己的身体一轻，连混乱的大脑也变的清晰起来。

    它可以凭着自己的意志，畅通无阻的控制自己每一寸身体。思维方式也不再有卡顿，脑子前所未有的零清起来。

    被霸宋和仙白带走的东西，似乎是它的一个负担。

    正是因为挂着那个超出它自己能承受的负担，所以它的思维方式、身体掌控都受到拖累。

    现在，那负担一去，它反而变的完美起来。

    但是漆黑太阳内心却无法开心……虽然不知道自己被剥离了什么，但总感觉应该是很重要的东西，是它宁可超载也要承担的东西！

    就像是一个人背着一百斤重的黄金，哪怕沉重到寸步难行，成了自身巨大的负担——但这一百斤黄金要让人抢走的话，他肯定要和人拼命。

    “你们……”漆黑太阳张口想要发言。

    但对面，宋书航和白前辈却再一次默契合作，激活‘儒家圣人天赋’秘法。

    “你大爷！”漆黑太阳马上控制自己身体的每一处位置，瞬间将自身所有的一切全部藏入到‘天道残躯’颗粒中去。

    漆黑的太阳消散不见，化为一盘散沙。

    沙砂一样的‘不朽天道残躯’在封印中飘浮。

    头脑清晰、身体灵活的漆黑太阳，在第一时间做出最正确的选择！

    宋书航和白前辈的‘儒家圣人天赋合击’落在不朽沙砾上，这次没能起到破开‘不朽防御’的效果。

    圣人天赋在那层不朽沙砾上盘了一圈，又默默返回。

    没能带回‘漆黑太阳’的部分存在。

    不过，在‘不朽沙砾’上盘了一圈后，圣人天赋似乎舔回了一些和‘不朽’有关的细节信息。

    这些信息被舔回，融入宋书航和白前辈身中。

    宋书航体内的‘不朽肥鲸金丹’再次强化，越来越接近云雀子的‘不朽之骨’。

    白前辈身后的‘不朽星河’也越发清晰起来，其中闪亮的星辰都多了几颗。

    “老师的天赋还有这功能？”旁观的道子一愣。

    他只知道老师的天赋能够吞噬敌人的‘部分存在’，但是没想到老师的天赋能力还能‘舔不朽’？

    难道，这才是老师这天赋能力的真正功能？

    “也可能，是异变了。”白前辈回道：“毕竟我们继承过来的‘圣人天赋’肯定和原版不同。而且连继承圣人的‘秘法’都被大家改良过。圣人之眼还和书航的‘肥鲸金丹’绑定过……期间发生异变的话，并不意外。”

    道子前辈一脸纠结的望了眼宋书航，道：“凡是和书航你接触的秘法，为什么总会变异？”

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    圣人天赋就算变异，也不全是他的锅吧！

    各位九幽主宰大佬们和道子前辈你自己，不都参加过秘法的改良吗？

    不过话说回来，圣人天赋‘舔不朽’的功能，和他核心世界之前舔天帝子‘天庭之道’的手段，有异曲同工之妙。

    不过核心世界的‘舔’是直接将‘天庭之道’整个掠夺过来。而圣人的天赋，则是像复制一样，拓印‘不朽信息’数据。

    【呵呵……】封印中，漆黑太阳还没察觉自己的‘不朽信息’被霸宋舔着拓印走了。

    【只要我躲避在不朽之躯内，你们能奈我何？】漆黑太阳冷静道。

    这诸天万界的限制下，没有任何手段能击毁真正的不朽之物。

    它只要躲避在这不朽的沙砾中，霸宋和白仙就拿它没法。

    冷静下来的它，开始细细盘算着如何将自己的部分‘不朽沙砾’送出去。

    只要有一颗沙砾出去，它就能脱困！

    重新拥有一颗清晰头脑后，漆黑太阳的心计谋算功能，彻底恢复。

    “再来？”宋书航望向白前辈。

    “嗯。”白前辈点了点头。

    然后，两个现世气运最诡异的存在，再次联手施展‘圣人天赋合击’轰向漆黑太阳，一次次的拓印‘不朽信息’，强化自身，增强领悟。

    接连四次合击后……

    霸宋和阿白同时进入到了‘宋氏顿悟模式’中。

    他们一边在后台闭关，一边在后台挂机顿悟，一边在联手施展圣人合击。

    合击数达到六遍后……

    霸宋和阿白又同时开启了‘编织长生之法’状态。

    他们借着顿悟，从‘不朽信息’中获得大量的灵感，借此完善自己的长生法。

    而合击，还没有停止，还在继续。

    封印中的漆黑太阳，已经感觉到了不对劲。

    霸宋和仙白，一遍遍徒劳的对着它施展圣人天赋，肯定是在尝试着什么。但是，它仔细检测自己的全身，并没有发现自己有什么损伤。

    但越是这样，它心里就越不踏实。

    【他们到底在做什么？】

    未知，令人恐怖。

    如果知道霸宋和仙白在做什么，或许漆黑太阳心底能踏实一些。

    正因为完全推演不出霸宋和仙白想干什么，又可以肯定他们一定在干什么，而且一定是对它不利的事，所以漆黑太阳心里就很难受了。

    更重要的是，霸宋和仙白一直对着它施展‘圣人秘法’，就相当于将它牢牢固定在了原地，让它什么都做不了。

    它一旦冒泡露出一点自己的‘漆黑太阳真身’，就马上会被‘儒家圣人秘法合击’一波带走，被吞吃掉部分存在。

    这还玩个屁啊！

    就算现在它头脑清晰，满腹计谋，也用不出来。

    ……

    ……

    背后，道子望了眼漆黑太阳——真惨。

    嗯，这位前某任天道的后手，也和他一样没面子。

    所以，道子的心里平衡了许多。

    前任天道的后手都混成这样了……他不过被另一个天道的后手突破了下‘镜像世界’，相比之下也不是那么丢脸的事。

    至少，他还活蹦乱跳的。

    心中得到少许安慰后，道子却也没有放松警惕。

    此时的他一边为宋书航和仙白护阵，另一边则利用天道的权限，洞察诸天万界的每处角落，去寻找刚才那个打他脸的焦炭身影！

    这个满身业火的家伙，虽然没有不朽的气息，但却是拥有不朽级战力的特殊存在。

    这样的存在，在诸天万界在晃荡着，实在很危险。

    特别是这种敏感时刻，诸天万界还面临着巨大危机，而他这个临时天道又不知道能撑多久。

    如果他突然崩了，那满身业火的家伙突然出来搞事，诸天万界恐怕很难找出正面克制对方的家伙。

    道子希望能将对方找出来，至少确定对方的身份，知道它想干什么。

    然而，天道权限在将整个诸天万界搜索了一遍，也没有找出刚才那集炭身影。

    道子苦恼的揉了揉太阳穴，用力极大，太阳穴都揉出了火花。

    要不是他现在是不朽之躯……太阳穴都要被揉爆！

    诸天万界中，总有那么一些特殊的空间，能躲避天道的洞察——比如，前几任天道遗留的一些特殊秘境世界，用来藏‘九幽主宰’的空间。

    还有一些前几任天道的实验品，比如儒家‘金莲世界’之类的空间，又或者是天庭碎片中的有几块特殊位置，都是天道的盲区。

    那焦炭身影显然也是某任天道的后手，它肯定不会缺类似的秘境世界。

    “一个个的骚操作这么多，后手这么多，后面的天道都不要面子啊！”道子心中忍不住道。

    无奈之下，他只能通过天道权限，在‘监管洞察’这一块中加上‘焦炭身影’的信息。

    一旦这家伙暴露在诸天万界，出现在天道洞察眼中，就能立即被他察觉，并将对方锁定。

    道子能做的也只有这么多了。

    ……

    ……

    另一边，诸天万界?星界的一颗恒星中。

    一尊小型‘恒星末日者’躲藏在其中，全力收敛自身的气息，免得被诸天万界的大佬们捕捉。

    ——霸宋联合天道开启的‘新年活动’，持续时间丧心病狂，根本没有提什么时候结束。

    说不定，这个过年活动会从今年的过年一直持续到明年的新年！

    小心翼翼躲藏好后，这尊‘恒星末日者’又从自己身上分裂出一个‘气息纯净’的小生命化身。

    这个小生命化身诞生后，伸手取出一个‘金丹二维码’扫描一遍，熟练的下载一个‘修聊客户端’，并注册账号、登陆。

    气息纯净的小生命上线后，进入到了‘修聊系统’新开发的【有奖问答】版块。

    这是修聊系统‘讲法直播’版块的子版块。

    在这子版块中，凡是听法或是修炼中遇上的一些疑惑问题，都可以通过这版块进行提问，并设置奖励。

    气息纯净的小生命马甲进入这个版块后，上去发了个‘悬赏提问’。

    但是，它发的文字却是一种很古怪的‘远古文’，而且很偏门。

    好在如今的‘修聊系统’结合了之前宋书航‘原初语言和文字长生道’法则。

    强大的系统翻译功能，直接将这偏门的远古文翻译成了诸天万界大家都能看的懂的文字。

    然而，即使翻译过来了，依旧没人看的懂这篇文字的内容。

    这个悬赏提问，似乎是一篇‘密码文’，只有特定的人群，才能看懂它的内容。

    提问发上去后，气息纯净的小生命还通过‘灵石充值系统’，充了一笔数额不菲灵石进去，作为悬赏。

    为了能让更多人看到这条悬赏，它还特意将这笔灵石分成十亿份——每个回答的修炼者，都能分到一部分灵石，每个修炼者账号只能回答一遍。这样，至少会十亿个修炼者看到这条悬赏！

    做完这一切后，它退出修聊系统。

    而恒星毁灭者一狠心，将小化身给捏死了。

    它发送的那密码文，是一篇从‘主人’那传递过来的‘求救信息’。

    但不知道这篇‘求救信息’到底是要发给谁，要送到谁的手中。

    恒星毁灭者和虚日守护者们，只能尽量将这篇‘求救文’通过各种方式，传播开来。

    而霸宋的‘修聊系统’，就成了他们传播的一个有效途径。

    用敌人的枪捅敌人的马！

    恒星毁灭者的操作骚的很。

    只是……这条悬赏发上去后，还没发布到‘前台’，就被后台的‘龙络女士’看到了。

    倒不是龙络女士在针对它。

    主要是因为‘悬赏回答问题’这个版块才刚上线不久。

    事实上，这个版块稍稍有点尴尬，还没发展起来。

    大佬们懒的过来回答萌新的问题，菜鸟们自己过来回答别人的问题给出的答案，又不太靠谱，最多是菜鸡互啄。

    所以……在版块没彻底发展起来前，所有悬赏的问题发出来前，都会出现在后台，由龙络女士过一遍。

    然后很多问题，其实是龙络女士自己开小号回答的。

    ——还好，龙络女士最近得到‘天道运算能力’加持，这些庞大的数据她才能轻松的批量处理。

    龙络女士看到了这个奇怪的问题，若有所思。

    片刻后……

    她一口气划了十亿个小号出来，运用‘天道运算能力’刷机，刷的一下，瞬间回了十亿个回复，然后美滋滋地将十亿份悬赏全部收入囊中。

    这些小钱钱，她就收下了！