    仔细深究，燃烧军团简直就是一款角色扮演游戏。

    军团恶魔死亡后会灵魂会回归扭曲虚空，肉体会缓慢重生。

    不死不灭，读条复活。

    这样的虚空恶魔怎么可能敬畏生命的厚重。

    反观亡灵天灾，则像是一款即时战略游戏。

    除了指挥官，一切都是运营的一部分。

    学会了哥的运营，剩下的就是F2A。

    吉安娜布置的三重罗生门并没有阻挡住阿克蒙德太久，燃烧军团的恶魔玩家们就带领着工具天灾冲破了海加尔山守备者们前半段的阻拦。

    不过吉安娜毫不在意，十一天，她整整阻挠了阿克蒙德军势十一天，够意思了。

    随着人类士兵从小路绕行撤退，德鲁伊们用法术改变了山势地形，萨尔的部落营地将直面燃烧军团的冲击。

    与吉安娜的选择不同，萨尔只修建了一个营地。

    因为兽人并不信任暗夜精灵。

    任你如何伟光正，别忘记了不久前双方在灰谷还刀兵相向。

    也就是燃烧军团太拉仇恨，才能将有隔阂的双方推搡到一个阵营。

    加上奥格瑞玛不是一天建成的，兽人的大量兵力还需要守家，所以萨尔其实做好了打不过就跑的准备。

    对此，玛法里奥心知肚明。

    理论上，人类、兽人还有暗夜精灵精诚合作，在白杨谷迎战燃烧军团也是有这个资本的。

    但是合作还行，精诚就算了吧，人类撤退的时候甚至拒绝从兽人的营地穿行，说个麻呢。

    玛法里奥对萨尔的要求很低，坚持七天就好。

    萨尔估算了下自己的兵力，觉得问题不大，欣然同意。

    然后肠子都悔青了。

    吉安娜多守了几天带来的后果就是除了给塞拉摩长脸，证明人类流弊外，也给了燃烧军团更多汇集兵力的时间。

    因此，萨尔承受的压力变相的增加了。

    安置好人员后，父女二人在凯尔萨斯的接引下传送到了企业号看热闹。

    没错，卡洛斯根本就没去海加尔峰，而是在半山腰评估萨尔的部落。

    “巨魔，牛头人，地精，甚至有野猪人和半人马，萨尔的部落还真是开门迎客啊。”

    卡洛斯的调侃，其实都不算是疑问，可是吉安娜却抱怨了起来。

    “天知道他怎么做到的，我带着三五万人渡海已经如此艰难，他带着二十万兽人就这么穿越了无尽之海。暗夜精灵只在乎他们的森林，对于贫瘠之地漠不关心，如此强大一股势力要压服其他小势力实在太过容易。尤其是亲爱的伯父您还放任德拉诺的兽人去找他们的大酋长。”

    卡洛斯听懂了吉安娜的抱怨，里外里就是东部王国漏防了呗。

    抬手制止准备进行对喷的两拨人，无视了戴林.普罗德摩尔的感激，卡洛斯用一句话终结了争论。

    “激流堡准备跟你聊聊赔偿金的问题。”

    得，吉安娜瞬间冷静下来。

    “您看，兽人部落坚持得住吗，敌人越来越多了。”

    能当领袖的，转移话题与装傻充愣都是必修课，吉安娜无事发生一般的指着下方问道。

    站得高看得远，从企业号的高度，可以轻易的看清楚燃烧军团接兵已经接成力量一条线。

    而阿克蒙德依然矗立被焚烧的白杨谷没有动弹。

    就这样，继续在天上飘了五天，多动症少女吉安娜受不了了，回到海加尔峰去指挥她的部队去了，戴林留了下来陪卡洛斯看风景。

    “这就是我想要对兽人斩尽杀绝的原因，你看，何等坚韧的种族。”

    “当然，不够坚韧，如何在诺森德那种地方生存繁衍。”

    “你不畏惧兽人再次造反吗？”

    “哈，你怎么不问我绝对忠诚哪里找。”

    “我是认真的，卡洛斯。”

    “我也是认真的，造反的理由千千万，受气了，拿少了，喝多了。随便什么理由，背后的原因都不包括因为他们是兽人。”

    “算了，你才是联盟的大元帅，你心里有数就好。”

    海军上将也明白，在东部王国，联盟的力量足够镇压住兽人，他没有必要为了尚未发生的事情唠叨个不停。

    又过了一天，萨尔发现战况急转直下。

    部落所面对的敌人，不死疫军数量变少了，质量变高了，燃烧军团的恶魔成建制的发起了冲击。

    石像鬼护卫着冰霜巨龙围绕着营地攻击箭塔与投石车等远程单位，携带瘟疫毒气的憎恶与末日守卫正面推进，食尸鬼与蛛魔穿插着战场缝隙，通灵师与巫妖投送着远程火力。

    哪怕是三攻三防吃嗜血的撼地神牛也架不住这场面。

    部落的溃败似乎就在眼前。

    萨尔高举毁灭之锤，以他父亲与那谁谁的名义，呼唤元素之灵的回应，一道裂地术直接切割了脚下的大地。

    不够，这还不够。

    部落的大酋长握紧锤子大声嘶吼，卡洛斯差点就要以为他想为了北方神的荣耀，下一刻……

    “原来从上边看，闪电风暴是这么放的啊。”

    “很有趣的现象。”

    凯尔萨斯接了话头。

    因为萨尔召唤了闪电风暴，而企业号就在雷云的正上方，所以他们看到了风元素的身影。

    并且还观察到，闪电风暴之所以不分敌我，不是因为萨满的实力不行，而是风元素本来就是按着召唤者的位置劈的。

    也不知道萨尔是怎么激怒风元素的，反正以他为中心，无数的雷霆如雨落，除了正主毫发无伤，身边无辜者死一片。

    萨尔拿着毁灭之锤大杀特杀，算是稳住了阵脚，然而被裂地术分割成两半的营地却明显扛不住燃烧军团的下一次冲击。

    部落撤退了。

    暗夜精灵一直在观察战场，对于萨尔的撤退，玛法里奥没有苛责，欣然同意。

    然后，阿克蒙德动了。

    当燃烧军团的爪牙越过被摧毁的部落营地想着暗夜精灵最后的防线发起冲刺时，阿克蒙德开始了他的登神之路。

    阿克蒙德开始勇攀高峰，玛法里奥终于长长的舒了口气。

    漫长的等待与谋划，终将得到一个答案。

    卡洛斯也叹了口气。

    战斗的热忱烧灼着他的灵魂，忍耐已经到达极致。

    所有人都认为自己才是猎手，那么谁会沦为猎物呢？

