    众人齐声应道：“记住了！”

    “记住就好，你们都退下吧。”秦氏手一挥，厅内众人陆续告辞离开。

    杨珍站着没动，他还有事情要禀报，自然不能急着走。

    不过赵玥儿却是等不及了，好几天没听故事了，她要彩云叫上杨珍一块走。

    杨珍本来是想等人走得差不多才说的，这下只好站出来：

    “夫人，大长老，小子有事禀报。”

    “哦？”秦氏有些诧异，见杨珍一本正经，不像闹着玩，便问：“什么事情？”

    杨珍却是看了看两边，没有回答。

    夫人越发好奇，也不催促。不一会儿大厅只剩下她和嬷嬷、彩烟，就连眼巴巴等着故事的赵玥儿也被赶回去睡觉了。

    杨珍这才说道：“义母，嬷嬷，孩儿这次去州城，可能遇到事情了。”

    接着，他便将自己下飞舟后犯困的事情讲了一遍。

    中毒的事情他没有说。一则三日枯虽说可以在发作前解毒，但并不容易，通常需要修为高深的修士出手，才能将体内的毒素排出。杨珍无法解释解毒的过程。所以干脆不提这事，即便以后抓到投毒者，他也不会承认中毒。

    二则据他自己判断，上次事情应该来自两个势力。三日枯祝家的嫌疑最大，毕竟有陈富贵的警告在前，祝家很可能以为他掌握什么隐秘，对他起了杀心。

    至于那融化灵根的毒药，想必来自老宅那边。估计还是过年斗殴事件的余波，某些吃了亏的家伙想让他一辈子老实做个凡人，也算出口恶气。

    应该说杨珍的分析不无道理，毕竟他掌握的信息有限，也没有意识到那个记账法招致多少怨恨，断了多少人财路。

    ……

    “这算什么事？”秦氏听完他的讲述，有些微怒，大晚上听你讲这个，当我们很有时间吗？

    “我怀疑，我中了那种化掉灵根的毒药。”杨珍声音沉声。

    “什么？”一旁的嬷嬷勃然色变：“你为何如此认为？”

    “我修炼过锻体诀，可以增强我体内的灵根强度，有时我也能隐约感觉到灵根的存在，”杨珍这段话半真半假：“可自从那日之后，我再也不能感觉到灵根了。”

    “嬷嬷若是不信，可否检查一下小子身体，看看灵根是否还在。”

    “这怎么检查得出来？”嬷嬷摇摇头：“灵根在具现之前，根本无从察觉，否则一个人有没有灵根，岂不早就可以知道？”

    “那这世上，有那种能够化解体内灵根的毒药吗？”杨珍继续问道。

    嬷嬷沉默片刻，猛然间双眼精光一闪：“化灵散！禁药——化灵散！”

    此时她神情无比严肃：“化灵散，可以化解掉低阶修士体内的灵根，也能化解孩童体内未具现的灵根。”

    “服用化灵散后，体内灵根溶解，整个人会变得昏昏欲睡！小石头，你把你那天的经历，再好好跟我讲讲！”

    杨珍于是再次将那天飞船上的经历讲了一遍，包括自己食用过烧饼，还有王少鹤提到的，那个昏迷后醒来，着急走掉的修士。

    “据王家十六叔介绍，那修士应该是被人做了手脚。可此人却不肯配合调查，急匆匆走了。”杨珍拱手道：“义母，可否请舟场帮忙，查查此人。”

    他今晚的目的，就是说服夫人和嬷嬷，请赵家出面帮他查清事实。上次查找身世一事让他明白，光靠他自己，想找出凶手，无异于痴人说梦，必须依靠赵家。

    秦氏点点头：“你这事我会放在心上，放心吧！”

    杨珍是她的人，既然遭人陷害，她没有不帮的道理。

    “小石头！”嬷嬷忽然问道：“你吃那烧饼时，发现它有什么问题吗？”

    “没有啊，吃起来味道也和平时一样。”

    “不对！化灵散这东西很难快速溶解。如果是在飞舟上才撒上去的，烧饼上应该都是些白色粉末……”

    她眼神陡然犀利：“小石头，这烧饼是你原来买的那个吗？”

    “这……”杨珍迟疑道：“我也不知道。我每次坐飞舟，都是符姨提前给我买好烧饼。”

    “你每次都是吃烧饼？还是同一家的烧饼？”

    “对！”杨珍点头。那个丑陋大叔曾经给他和铁柱两个烧饼，他后来便时常光顾，也算一种报答。

    “你这个习惯，府里有人知道吗？”

    “彩丝知道。我曾经带她去过那个烧饼摊，还告诉过她，那卖烧饼大叔以前帮助过我。”杨珍已经明白过来：“应该不是彩丝吧？可能是她跟别人讲过。”

    秦婉在一旁也听出不对劲了：“彩丝，她怎么了？”

    “婉儿！”嬷嬷神情凝重：“如果是府里有人泄露杨珍的事情，那咱们也得小心，这不仅仅是小石头他一人的事情了。”

    秦婉疑惑的看向嬷嬷，不明白什么意思。

    “化灵散！化掉全身灵根啊，婉儿，你，你不担心玥儿吗？”

    “哐当！”秦氏猛地站起身，双眼迸射出骇人的光芒！

    赵玥儿，这是她全部的希望，她的逆鳞！

    如果玥儿的灵根被人化掉，她，她无法想象那样的后果。

    她浑身颤抖，恐惧、愤怒、后怕……

    绝对不能让他们伤害到玥儿！

    “这事，一定要查个水落石出！”秦氏一字一顿，语气坚定。

    ……

    三人一番商议，很快做出以下安排。

    首先，必须确保赵玥儿的安全。这段时间，小丫头不要随便出门，也不要乱吃东西。

    “玥儿吃的每样东西，都得我先品尝！”秦氏断然道。

    修士如果吃了化灵散，大概一刻钟灵根就会开始消融，很容易察觉出来。

    为了女儿，秦婉可以牺牲一切，哪怕是失去灵根，变成凡人她也毫不在乎。

    再者，从两个方面着手调查，其一是舟场这边，查访当日乘坐飞舟的人员，包括杨珍提到的那个昏迷者，看看有没有什么可疑之处。虽说船票不是实名购买，但有些经常往返州郡两地的乘客，舟场也是非常熟悉的，可以先从这些人问起。

    其二便是府内自查，比如彩丝这边，问问她都和哪些人聊过杨珍的事情。

    最后，嬷嬷还建议给身在宗门的柘溪老祖去信，询问孩童服用化灵散后，有没有什么补救灵根的办法。云均老祖那边，则万万不可让他知道，否则以他对玥儿的宠溺，说不定会影响到他的闭关。

    因为化灵散对赵玥儿的威胁，彻查杨珍中毒，立即成了郡城赵家最重要的事情。

