
　　“我去，卑鄙啊，你果然是个无耻小人。”看到那转瞬间就打到了自己胸口前的手掌，夜时秋瞪大了双眼，对太微咒骂道，同时脚步迅速往后退，让自己远离太微。

　　谁知。

　　“嗖！”就在他脚步迅速后退的时候，天帝太微居然又猛地止住了自己往前冲的身影，掉了个头，双脚一蹬，化作一束极光，朝另一个方向飞去。

　　他这是……要逃？23sK.com

　　我去，他不但是个无耻小人，他还无耻的够可以的啊，不过这样也好，我夜某人就喜欢打你这样的小人，尤其是高高在上的小人，所以我更兴奋了。

　　今天我不但要拿你做磨刀石，提升我的劈天神掌，我还要拿你做沙包，好好发泄我夜某人见义勇为，行善除恶的仁义情绪。

　　这么想着，夜时秋也止住自己后退的身影，同样纵身一跃，化作一束极光朝太微追了过去。

　　夜时秋和天帝太微在境界等级上同为不朽境第三重初期，但这个初期占据的范围很大，刚突破到不朽境第三重，一直到达到第三重中期以前，都属于初期，所以这段范围比斗帝和三段斗之气之间的差距还要大。

　　言归正传，经过之前在凌霄宝殿上的交手，夜时秋发现他的修为比太微要强上一些，大概相当于三四个斗战圣佛孙悟空那么大吧，但即使是这样，太微他的实力也远胜过斗战胜佛孙悟空，是个给他试掌的好对象，再加上留下他对于润玉接任天帝之位也有好处，所以于公于私，夜时秋都不能放过他了。

　　今天一定要把他暴打一顿，然后送他上路。

　　“空间挪移！”想着，夜时秋的眼中闪过一抹凌厉之色，心中喝道，下一秒，他所在的空间陡然发生变化，在太微那难以置信和惊骇的眼神下，竟然猛地出现在了他的身前。

　　这，这是怎么回事？

　　突然想到了之前自己让旭凤去调兵，结果旭凤被他定在了空中一动也不能动，而且居然没有掉下来的事情，顿时，太微心里有数了，声音沙哑道：“空间法术……”

　　“答对了，接奖！”夜时秋大喝道，旋即像之前说的那样，稍微压制了一点自己的法力，让自己差不多处于和太微同等的水平，抬起手臂，以其人之道还治其人之身的将那掌心里蕴含着紫光的手掌朝他的胸口打去。

　　天帝太微仓促之下根本来不及做出其他什么反应，只好硬着头皮，同挥出样一掌，进行迎击打。

　　“轰！”

　　下一刻，天帝太微的身体就像是被高速行驶的列车撞击了一般，一下子向后倒飞了开去。

　　“砰！”硬接劈天神掌的太微原路返回的回到了他之前离开的仙山山顶，摔得七荤八素，人一掉在地上，直接忍不住张口吐出了一大口鲜血来。

　　一掌！

　　自己堂堂天界至尊居然连对方的一掌都接不住，这，这是何等的耻辱啊？

　　而且刚才交手的时候，太微清楚地感受到，对方确实压制住了一些法力，他的法力输出和自己在伯仲之间，就这样，自己还输的这么惨，这，这也太让人难以接受了吧？

　　“天帝，你打压水神之权，分隔东南水系的时候不是挺会用计的么？怎么，到了要打架的时候就只知道用蛮力，你的法术神通呢？光用纯粹的法力输出来和我比试，这也可是事倍功半的蠢行为，你这样，我就算压制了修为，你也不可能赢我的。”再次使出当初修炼到六星斗圣时获得的空间挪移技能，夜时秋出现在太微头顶的天空中，对他说道。

　　“哼，本座刚才不过是一时大意，猝不及防，来不及施展法术神通，这才只能用纯粹的法力输出来接你一掌罢了，好，今日就让你这个逆子的帮凶，见识一下本座真正的实力。”到底是脸厚心黑的存在，在心里念叨了几句这是耻辱以后，天帝就把这件事抛于脑后，伸手擦了擦嘴角的血迹，稍微运功调息了一下，缓了过来，然后艰难地从地上第二次爬起来，抬头望着夜时秋说道。

　　“吼！”说完，太微神情一变，张开双手，霎时间，两条巨大的金色气龙出现，它们仰天齐啸，威势赫赫，随着它们的吼声响起，顿时这片区域的苍穹之上，电闪雷霆，此处亦狂风呼啸。

　　这一幕，令夜时秋的眉头不禁皱了起来，心道：“这一招……这是终于开大了吗？”

　　穿越前看过香蜜沉沉烬如霜这部电视剧，不久前又看了一遍润玉原本的命运轨迹，夜时秋自然知道这是天帝的绝招，名字……额，这个不知道。

　　但在原剧情中，天帝太微用这招打败了上古凶兽穷奇。

　　要知道穷奇可是上古四大凶兽之一，打上天界时，以一己之力大败了火神旭凤和夜神润玉的联手，当然，还有许多天兵天将，实力绝对属于三界顶尖的一批，不容小觑。

　　但即使是这样，天帝在使出了这一招以后，穷奇还是很快就落荒而逃了，由此可见，这一招的威力肯定不弱，如果招架不好的话，即使自己能赢，夜时秋也不敢保证他能毫发无伤。

　　毕竟，他抓太微过来，帮润玉解决一个威胁是一回事，用他来给自己做磨刀石，帮助自己修炼劈天神掌也是一回事，这两件事都不能放弃，所以他不会仗着修为比太微高来和他战斗的，他一定要用劈天神掌，只有这样才能起到增加劈天神掌的使用经验，发现不足，增添感悟的作用。

　　所以……

　　“拼了，就用与他等同的法力使用劈天神掌来对付他这一招，如果他赢了，我就放过他，让琦玉去弄死，这样也不算违反承诺了。”夜时秋在心里想到，随即，挥动双手，随着手势的挥动，大片紫光被他勾勒了出来，围绕在他的四周。

　　接着，夜时秋稍微闭上了双眼，在心里回想了一下他这段时间修炼劈天神掌的经历，还有在华山的那几天，小玉对他的指点，这般回想，也不知道是不是运气好，他脑海中闪过了一道灵光，猛地发现自己好像想到什么，抓到了什么似的，但……又说不好。

　　这时，太微动手了，他两只手臂一动，顿时，那两条金色巨龙携带了无尽的威势朝着自己疯狂撕咬过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百三十二章 太微开大！免费阅读。https://xs.23sk.com 