        “不会吧，真的假的。”

    “华山之巅说书，这个有看点。”

    “啧啧，近千人观看，这场面，很浩大的嘛。”

    向来一些比较令人不可思议的时事消息，都很吸引人的目光。

    这一则同样也是。

    当记者将莫白在华山之巅说书的照片爆光之后，无数看客议论纷纷。

    当然，对于这样的时事，大家议论也就议论，每天发生的事情太多了，华山之巅说书虽然有点创意，但也不见得太有轰动性。只是，等第二天他们再度观看时事新闻之时，华山之巅说书新闻又占据着他们的眼光。

    “华山游客三天三夜不肯下山，誓要听完再走。”

    “华山游客突然大涨200%，有人连夜飞往了华山。”

    “华山游客出现井喷，人流量已达最高，据有关方面表示，为了游客安全，有可能启动封山。”

    华山上面有人说书只能算是一个小新闻。

    但是，这个说书却是吸引了数千听众，那就不得不提一下了。

    而数千游客三天三夜不下山，更是应该大爆一下。

    更加不用说，华山游客大涨竟然是为了想去听莫白说书，那简直是百年难见的大事。

    “我草，那个说书的说的是什么呀，这么给力？”

    “难道是什么邪教教主出山了，在那里传教。”

    “不知道，但据说那人是在说武侠，因为实在是太过于精彩，所以很多人都不愿下山。”

    “我去，真的假的？”

    “当然是真的，现在华山旅游管理公司都说要购下那人说书的版权，以后做为华山旅游一大看点。还说要在那里建思过涯……”

    “思过涯是什么？”

    “好像是书中的一个场地。”

    “我草，看来我也得去华山听听。”

    这种闻所未闻，见所未见的大事，一下子刺激了无数的网友。

    瞬间，又是一大批的游客，改道去了华山。

    ……

    “东东，你说的那个某些人是谁呀。”

    “是呀，那个被封杀的家伙到底是谁呀，透露一下，让我们也高兴一下。”

    韩俊东仍然在与不少粉丝微.博互动。

    “这个呀，名字还是算了，这个不能说。不过，可以透露一下，那个人出道没多年，名气又在最近暴涨至2线。”

    虽然没点名是谁，但是，韩俊东这一说，瞬间就有人猜出了名字。

    “莫白。”

    “哈哈，是不是莫白？”

    “没想到是这丫的呀，哈哈哈，封杀的好，早就看不惯莫白这家伙了。”

    虽然韩俊东仍是没有确认，但基本上一众粉丝也就认定了莫白。

    “是呀，这家伙一个草根出身，自以为有点实力，就目中无人，还踩其他歌手上位。”

    “就是，真以为自己比韩虹，齐晴他们厉害呀，现在好了吧，被封杀了，活该。”

    “其实要我来说，他唱的歌很一般，一点儿也不好听。之所以有些人喜欢，完全是这家伙一直在煽情。”

    “这个说得太对了，像别人骂他丑，他就说自己是丑八怪博得他人同情。别人说他太狂，他就唱浮夸，最后还让他老爸一同与他唱父子，更是利用大众的同情心博出位。”

    “好了，现在这家伙被封杀了。依我看，这家伙绝对要跌下2线艺人名单。”

    “666，封杀得好，我查一下这家伙现在掉到多少名了。”

    虽然莫白唱了不少经典的歌，虽然莫白也获得了一些人的喜欢。但莫白到底不是天皇巨星，哪怕就是天皇巨星也并不是所有人都喜欢，更不用说对于某些人的粉丝了。韩俊东一暗示，一大批的粉丝又是大骂起了莫白，纷纷登陆华国明星排行榜，想看莫白掉级的笑话。

    只是，就在他们以为莫白人气要掉至3线之时，不想，莫白不但没掉，反而仍是在2线。

    不，准确的说，莫白在2线明星排行榜里面反而还升了几十个名次。

    “我草，这什么情况？”

    “这家伙明明被封杀了，而且这些天也没露面，怎么名次还没有掉。”

    “是不是官网没有更新。”

    “不是，官网刚更新的。”

    “那就一定是数据出现错误。”

    “刚才反应给他们客服，说没有错误。”

    “曰，这不可能。”

    无数粉丝不敢相信。

    不过，真相很快就已暴出。

    “这个，莫白最近人气不降反升，好像与华山那个说书的有关。”

    “华山说书与莫白有什么关系，难道这丫的就是那个说书的？”

    “好吧，你猜对了。”

    是的。

    莫白就是华山之巅那个说书的。

    一连七天，来听莫白说书的游客越来越多。

    开始只是一些本来在华山上面游玩的游客，后来待不知道是谁暴出这一条新闻之后，竟然引来了全国各地无数的游客。

    而当越来越多的游客来到华山，华山终于不堪重负，宣布封山。

    这一封山，莫白又又又又一次火了。

    “我草，没想到说书的竟然是莫白。”

    “有乐子看了，之前不是有个明星一直说莫白被封杀，要掉出2线明星阵营吗？”

    “你说的是那个韩俊东，这家伙娘娘啌，之前被莫白打了几巴掌，没想到又来。”

    “现在又被打了几巴掌，啧啧啧，不知道韩俊东脸上是什么滋味。”

    “还是莫白年牛逼呀，虽然为人狂了点，但人家确实有狂的本事呀。”

    “不过，这跨界是不是跨得有些大，前脚刚夺得我是歌手冠军，后脚就去了华山说书。”

    “有什么大，不知道莫白除了是一位歌手之外，他还是一位作家吗？”

    “作家，我了个去，我明白了，作家不就是靠忽悠出名的嘛。”

    “难怪在华山能忽悠到几千游客。”

    “不过，这忽悠的功力也是神了，到底莫白说的是什么书，竟然引起了这么大的凡响？”

    “跟大家说吧，这本作品的名字叫做笑傲江湖，目前已经在起点中文网连载。”

    “笑傲江湖，这名字太霸气了。”

    “是呀，这名字一看我就要尿，绝对的威武霸气。”

    “既然大家都说好，那我就看看去。”

    这一看。

    一部武侠史上划时代的巨作就此出现。

    不过，莫白的火暴仅仅只是开始。

    在莫白连说了半个月的笑傲江湖之后，笑傲江湖终于被莫白讲完了。而此时，莫白却是突然站了起来，对着无数游客说道：“大家不是一直想听笑傲江湖之曲吗？那么今天我就给大家唱一首真正的笑傲江湖……”

    对着绝壁。

    站于万丈悬崖之上。

    迎着日出。

    如一位绝世的剑客，莫白朗声大唱：

    沧海一声笑，滔滔两岸潮

    浮沉随浪只记今朝

    苍天笑，纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    江山笑，烟雨遥

    涛浪淘尽红尘俗世几多娇

    清风笑，竟惹寂寥

    豪情还剩了一襟晚照

    苍生笑，不再寂寥

    豪情仍在痴痴笑笑

    啦......