    “你先动手还是我先？必须要打破他那层乌龟壳，否则寻常变革恐怕都无法击破，你们灵兽没有灵能合金兵器，这方面太吃亏了。”

    那黑衣男子分析出了现状后，当下心中一稳，随后沉声说到。

    “你也说了，我们强攻这方面有弱项, 还是你去吧。”

    那佝偻的土拨鼠用沙哑的声音道。

    它头上的蘑菇告诉了它，这里很危险。

    虽不知具体原因，但共生了这么久，它还是选择相信搭档的判断。

    “好，你先让你的崽子们停一下，且看我先破开他的乌龟壳。”

    那黑衣男子抽出了自身的灵能合金刀。

    灵能注入之后，刀面都出现了些许幽光, 显然合金等级很高。

    对方有念动力，自己靠近后很可能可以捕捉到自己的动作。

    不过无妨, 只要速度够快，待在乌龟壳里的对方根本反应不过来！

    自己唯一要注意的就是破开乌龟壳后，要小心他残留的武器射击。

    事后还是需要用那些土拨鼠去耗。

    呼~

    深呼吸了几口气，这黑衣男子的呼吸似乎充满了规律，让一直观察他的苏世杰都不由侧目。

    掌握了无念流的苏世杰，自然能看出对方使用的是一种未知名的呼吸法。

    可能是某种爆发性流派。

    不过想想也正常，以对方的实力摆在这里，只要藏得好，想要学到某种流派并不难。

    唰~

    突然暴增的速度，让苏世杰只能借助无念的状态才能进行捕捉！

    不过在与此同时，苏世杰也同样全力凹入了曲率当中，相向而行！

    如果对方全面警戒的对峙状态，那苏世杰还不会直接动手。

    怕陷入当初和燕芬对砍的那种焦灼中。

    毕竟自己哪怕有几种肉身特性加持，可本体综合素质还是摆在这里, 正面硬碰硬很亏。

    可对方主动爆发朝着自己这外壳来砍，注意力本来就大部分集中在破防，没想到自己能直接出来！

    那自然是要充分利用！

    为了保险，随着外壳之上一枚尖刺的位置变化, 本来注意力就高度集中在上面的黑衣男子，顿时全部念头都锁定在了这些尖刺的变化上。

    以防关键时刻来个突刺来反伤自己，或者突然裂开露出枪口。

    幻术和他本身主观意志的配合，直接屏蔽了他的其他感受！

    可也就因如此。

    随着苏世杰鬼魅出击，比当初更高的血脉，更强的特性配合下，在黑衣男子心头毛骨悚然的警兆刚刚浮现。

    苏世杰的身影就已经出现在了他的身后！

    那本来全力爆发疾驰而来的黑衣男子，顿时速度锐减，一个踉跄将刀插在了地面才稳住。

    噗嗤~

    身上多处崩裂的伤口，因为他的骤停瞬间向外飚射出了数米的血痕。

    整个人没来得及说什么，喉咙里呃呃~了一阵后，便直接跪地，倒下。

    而苏世杰，只是将手中的灵能长剑在手腕中擦过，随后抬头看向了那尸山之上的佝偻老鼠。

    与此同时，后方那封闭的球体从中裂开，露出了其中的峥嵘兵器。

    “人类，请等一下, 我投降！”

    那佝偻的土拨鼠后退了一步，但却并没有尝试逃跑。

    眼前这个距离，自己根本避无可避！

    对方武器的杀伤力太大，哪怕绕两个弯都没用，依然会在射杀范围。

    而且之前对方瞬杀同伴的实力太可怕了。

    可怕到让人心惊。

    因为根本看不懂！

    “投降？”

    苏世杰见到一只老鼠向自己口吐人言的说投降，多少也感到了有些古怪。

    “对，我投降，这里有大秘密，我可以告诉你！”

    谷庞

    很显然，这只老鼠并不是那种狂热信徒，它是以自己利益为最优先级的。

    “你先告诉我。”

    苏世杰连人类邪神信徒都不会放过，更何况一只动物？

    当初老爹的忠告都还在耳边，邪神信徒利用完直接杀了就是！

    更何况还有二哥和庇护所的血仇！

    乃至于昌盛城，邪神信徒也同样是起因之一。

    “我是通过自己努力进化，铭刻基因片段时强化了相关灵智与语言功能，我是被人特地培养成这样的。”

    这老鼠的话，让苏世杰心中一凛。

    也就是说眼前这地下迷宫，这鼠群，很可能都不是自然形成，而是邪神信徒人为制造的！

    “而培养的最终目的，其实就是要用我的儿郎们分散到附近的各个庇护所，散播这种特地培育出来的真菌孢子。”

    佝偻土拨鼠指了指自己头上的蘑菇。

    如今这年代，不管是尖端医疗还是人们的平均素质，都解决了大部分疾病问题。

    等闲的传染病毒就算能起到一时效果，也会很快被扑灭。

    可苏世杰能感受到，这老鼠头上和它伴生的蘑菇，其实也是受到了污染源的影响，而且作为一种真菌，竟然诞生了集体意识，这绝对是很了不起的情况！

    给苏世杰的感觉有点像虫子，这洞窟里的真菌都共享这蘑菇的集体潜意识大海，只是还没强大到每一颗蘑菇都诞生念头的程度。

    但在监控方面，已经是可以起到很大作用了。

    现在感应对方的情绪没有撒谎，听到它的话后也能明白，除了监控之外，恐怕还会有着其他作用。

    只是苏世杰也不敢贸然的靠近那老鼠。

    而是直接隔空继续问道

    “这些孢子，是能够让人污染吗？”

    “目前还无法做到直接污染，但已经可以放大内心负面，而且如果体质不强还可能直接被孢子寄生，壮大、感染，最终达到制造混乱，形成污染的目的。”

    为了小命，这老鼠似是知无不言言无不尽。

    “那你的上线怎么联系，附近还有多少信徒？”

    “从来都是他们派人来联系我，就像你身后这个……”

    这佝偻的老鼠，语调突然出现了一丝改变，猩红的眼中浮现了一缕残酷。

    操械师也并不是无敌，操械师也有着最大的克星！

    那，就是邪灵！

    噗嗤~

    粗壮的触须捅穿了后面蜕变的邪灵，吸收着丰厚的灵魂之力，苏世杰歪头看着那满脸懵逼的老鼠首领道

    “你是一直在等它拖延时间？”

    “不不不，我只是……”

    可话还没说完，苏世杰所控制的诸多武器，便是同时开火。

    恐怖的金属风暴肆虐，根本不给它丝毫躲避的机会！

    它所站的那尸山顶层，都被连带着一起整个的打爆，血水四溅。

    “啊！你会死！你也会死的！”

    同样开始邪灵化的土拨鼠首领，还没来得及说几句话，就被苏世杰直接卷走。

    而那鲜红的蘑菇，也同样被苏世杰物理破坏后再抽干！

    到时候带点孢子出去通知曙光女神，不知道能否做出一些防备。

    只是很快，苏世杰就感到了地震一般的感觉，随后他念动力感知里便发现，附近的土拨鼠好似疯了一般的朝着自己冲了过来。

    不，不单单是附近，是念动力探查范围内，无穷无尽的老鼠都朝着这边涌来！

    “还有这种好事？”

    苏世杰嘴角流下了感动了泪水，这充斥着血腥气的空气，似乎都香甜了起来。

    随后直接再次躲入了自己的球体，将其合拢。

    合拢之前还把金属史莱姆给丢了出去，顺带的把那黑衣信徒的兵器也一同覆盖吞噬，任由金属史莱姆在外配合自主狩猎。

    来吧，让报复来的更猛烈些吧！

    ————

    四更……

    更新量辣么多，求追订~

