    要说让她揍人她很在行，但让她经商做生意，那就是在为难她了。

    偏生她需要银子，正好空间里的蔬菜长得太快，两天就可以收一茬，这完全是变现最快的方法。

    沈云峥立刻询问：“你是不是缺银子了？”说完从袖口中掏出了一沓银票，放在了顾清影面前。

    特别豪气地继续说道：“缺银子问表哥要啊！哪里需要你做生意赚钱。”

    他可舍不得自个妹妹辛苦地去经营生意。

    顾清影被沈云峥弄得哭笑不得，没有去拿银票，而是笑着解释道：“我不缺银子，前天出门遇到一个老妇人，看她可怜就买了她拿来卖的人参，后来那人参我换了一万两银子，我手头上有钱花，我只是想给自己找点事情做。”

    沈云峥英俊的脸上闪过一丝心疼，妹妹已经这么穷了吗？一万两银子都这样满足？又伸手把银票往前推了推道：“一万两银子哪里够花，这些银票你拿着留作体己钱，银子不够花表哥这里随便拿。”

    沈家虽然不是富可敌国，但至少不愁银子花。

    顾清影瞄了一眼桌上的银票，都是一千两银子的面额，这一沓银票至少有二三十张。

    随手就拿两三万两银子当零花钱，有点刷新她对沈家的认知。

    这还是记忆里那个比较富裕的沈家？这明明是太太太富裕了好吧！

    沈云峥见顾清影不收银子，有些无奈：“你想做生意另说，但银票必须收下，不然我爹知道了又要揍我。”

    顾清影只能把银票收了起来，看似是卷好放在了袖口中，实际却把银票放进了空间中。

    沈云峥这才说到正事上：“你想做什么生意同我说说？”

    顾清影笑道：“卖菜，我有货源能拿到特别好的蔬菜，比如现在这个季节就能拿到绿叶蔬菜。”

    空间里面长得最快的就是绿叶蔬菜，比起萝卜之类的，绿叶蔬菜差不多一天半左右就能成熟一批。

    沈云峥一下子就嗅到了商机，现在是寒冷的冬季，绿叶蔬菜少见得很，不仅能放在酒楼售卖，还能卖给那些有钱人家。

    只要有货源就妥妥地赚钱啊！

    急切道：“都有些什么蔬菜？”

    顾清影想了想道：“萝卜，菠菜，菘菜，韭菜，荠菜等等，对了还有茄子，黄瓜。”

    她买的种子比较杂，得益于这个世界的货物流通，所以很多现代能见到的蔬菜种子都能买到，唯一的缺点大概不是改良过的，种出来中有点奇形怪状。

    沈云峥已经激动起来了，妥妥的商机啊!

    顾清影继续道：“表哥你说这生意可不可以做？”

    沈云峥连连点头，正襟危坐，激动地说道：“不仅可以做，而且这是赚钱的大生意，不过我要确保量，如果只有一点也赚不了多少银子，如果量大，我就可以好好运作一番。”

    且不说这个生意本就赚钱，就算不赚钱，他也得为顾清影撑起啊！

    从小到大，他还是第一次见顾清影这么有主见。

    顾清影露出了笑容，心情极好：“那我负责提供蔬菜，表哥负责售卖，至于如何售卖表哥你自己做主，我们怎么分红？”

    沈云峥思索了一下道：“三七分吧，我三你七。”

    顾清影手一挥很洒脱：“四六好了，我六你四，你明天一早就可以派人去聚财巷最里面的那户小院拿菜，这是小院的钥匙。”

    她直接把小院的钥匙分了一把给沈云峥。

    沈云峥拿到钥匙也没多问，而是继续关心了几句，确定顾清影没事后这才离开。

    沈云峥并没有直接出府，路上遇到了一位小厮，偷偷摸摸给了银子打探了一下顾清影在府上的遭遇。

    结果他愤怒了啊！气呼呼地离开了镇南王府。

    顾清影还不知道沈云峥向小厮打探消息的事，给红柿交代了一句，独自一人离开了王府。

    聚财巷的院子是买对了，这不，可以用来转移蔬菜。

    先是去市场上订了几十个竹筐让送到小院后，她才关上院门进了空间。

    之前收的菜一筐一筐地拿了出来放在了屋中，关好了房门这才离开小院。

    回王府是不可能回的，现在离天黑还有好久。

    她对皇城的了解仅限于记忆，逛了一圈后到了酔香楼找了个角落坐下，刚坐下就听到有人在议论她。

    稍微细听下，果然说得很难听。

    说她心狠手辣都是好的，说她蛇蝎心肠，如同罗刹一样还长得极丑等等……

    总之把她说成了十恶不赦的坏人，她还看到有大人用她的名字吓唬小孩，果然三人成虎，对崔氏的讨厌又多了一条，这个梁子结大了。

    点了几个酔香楼的招牌菜，慢悠悠地吃了起来。

    现在不缺银子了，自己身上有一万两银子不说，表哥沈云峥还给了两万多两银子，蔬菜生意可以继续经营，但崔氏那边可不能这样算了、

    造谣谁不会！

    她这个人最不喜欢吃亏，崔氏想诋毁她的名声，她当然要以牙还牙。

    在心中谋划了一番后，吃完饭就去找到天桥下说书的先生，结果正好听到说书先生在绘声绘色讲她的故事，这下她算明白了，难怪整个皇城都在议论她，有这些说书先生的宣传，她不想火都不行。

    皇城的桥下经常有说书的先生聚集，这些先生说书赚钱全靠听书的客官随意打赏。

    顾清影做事一向就是，要么不做，要么就要做得漂漂亮亮。

    直接把结果说书先生邀请到了附近的茶寮。

    坐下之后，她笑意盈盈地看着面前的五人。

    这五人是她刚才考察过的，讲故事很有一套，那抑郁顿挫的情绪表达，还有绘声绘色的表演，那叫一个精彩。

    其中一人认识顾清影，心底有些慌，毕竟，他们今天也拿顾清影当故事题材了。

    “王妃叫我们来所为何事？”认识顾清影的说书先生有点害怕地开了口。

    做了坏事肯定心虚，现在他就是这样，看到顾清影心里总有点不安。

    顾清影勾起嘴角看向说话的先生，约莫四十来岁，长得文文气气的，身上穿的青布棉袄有些破旧了。

    另外四人缩了缩脖子，他们收了崔氏的银子，今个一天都在讲顾清影的故事，他们感觉顾清影是找他们算账的。

