    斩妖大会。

    最高是有武道五重弟子与妖兽搏杀！

    陈凡的大师兄樊忠便是武道五重，而且已经锻骨大成的天才高手，气血浓烈，一门刀法霸道无比，早已突破入微，是本次斩妖大会实力最强的弟子！

    至于为何没有第六重。

    则是因为，燕都城新生代的六重武者极少，李临流离去，还有几人却是已经去了府城武院进修，没待在燕都城。

    这也是极尴尬的一点。

    燕都城其实天才数量比目前表现得要更多，只是相当一部分加入了武院。

    而本次斩妖大会。

    不管诸位弟子表现得再多么优秀，即使强大如樊忠，几乎十招解决同级妖兽，也难吸引到多大的注意了……

    这一切都因为一个人，陈凡。

    武道三重，越级硬生生用拳头砸死更强实力的妖虎，实在是太过亮眼！

    这个名字也在一天之内，很快传遍燕都城……

    一直等到天色逐渐暗淡，斩妖大会才终于结束。

    参与的二百余名弟子，有将近四分之一临阵怯场，参与者大半负伤，共有十一名弟子在与妖兽搏杀中死去，八十多人重伤。

    除此之外，也有二三十余名弟子有所突破。

    武道三重人数最少，突破的人却不少。

    其中便包括飞灵县的柴永。

    似乎是因为陈凡的表现，让他得到了激励，面对同阶的妖兽奋力交手，重伤不退，在死亡线上身法突破！

    ……

    离开了斗武场。

    陈凡重新与鲍天佑、林世宇等人凑到一起。

    “师弟实力无双！简直天人！”

    林世宇等人本来是因为陈凡天赋，刻意与之相交，而此刻却也敬畏于陈凡展现出来的实力了。

    即使林世宇不过进入武道四重半年，顶多算是个四重初期，实力够呛对付三重的妖兽，更别说四重的妖兽了，怕是一上台就被一爪子拍死。

    随意闲扯了几句。

    鲍天佑也是凑上前来，在陈凡身边耳语：“我刚得到确切消息，于形正没能被救回来，已经确认死亡了……”

    陈凡点头。

    他当初九阳霸虎拳首次突破之时，便已经确认了这一点。

    而鲍天佑面色也十分凝重：

    “于形正死了，此事就不再是小事，师弟你要提前做好应对的准备，四象门不敢正面针对你，恐怕也会做一些小动作……”

    陈凡微微点头。

    ……

    斩妖当日结束，各县武者的狂欢，却没有立刻结束。

    未来一两天里，盛会也将会持续下去。

    只是却也有不少地方的武者提前返回……

    燕都城前。

    赵黑搀扶着脸色苍白的师弟柴永，上了马车，啧啧称奇：

    “我听说过陈凡名头，却没把陈凡当回事儿，认为他修为还弱，要过两年才能赶上来，没想到这家伙竟然这么猛，恐怕我根本都不是他的对手！只是这小子，我总看着有些眼熟，似乎是我以前曾经卖过秘籍的人……”

    柴永面色苍白，失笑摇了摇头：

    “人家是白云道馆的天才弟子，用得着买你的秘籍？不过不得不说，以陈凡的天赋实力，参加武院考核，是百分百能进的了，甚至能够直入更高的‘楼’……”

    赵黑嘿嘿笑着，摇了摇头：“白云道馆没有武院推举名额，他想要加入恐怕也要通过别的渠道。”

    “那与我们就无关了。”

    柴永苍白的脸上闪过一抹红晕和兴奋：

    “师兄你实力本来便厉害，气血强大，有很大机会通过武院考核，而我可是一点把握没有，这次与妖兽死战，逼出潜力，身法终于突破最后一线，也算是有底气通过武院考核了！”

    赵黑又是嘿嘿一笑：

    “你我最好都能加入武院，对了，颜师弟在府城实力增长得很快，今年多半也是要参加武院考核的。就是不知道……未来，有没有机会在武院见到陈凡！”

    二人谈笑间。

    马车奔行，逐渐消失在黄昏之下。

    斩妖大会期间，各地武者齐聚，燕都城周遭荒野的盗匪也是纷纷收敛，不敢轻易行动。

    武者们实力更有自信，飞灵县距离燕都城不算远，也不担心会撞大运碰到妖兽。

    ……

    陈凡本来在飞灵县名气很大，燕都城也就同门知晓。

    而斩妖大会一役，却彻底成了燕都城的大名人。

    其之前在飞灵县，以及在燕都城总馆内的表现也没几天时间便被传了出去。

    陈凡也被描绘成了能与李临流等人比肩的绝世天才！

    而鲍天佑等人的回归，自然又反在飞灵县传播了一次陈凡的恐怖实力。

    冯元成实力不足，完全没机会参与斩妖大会，这段时日始终闭关，好不容易有所突破，才出了关。

    却恍然发现自己的小师弟成了燕都城的明星，首屈一指的强大天才。

    登时心里也不觉得自己实力提升算什么了，立刻又开始了闭关苦修。

    ……

    飞灵县，四象门。

    一个高大弟子跪在一个老者面前。

    高大弟子正是于形正那位族兄，于海涛。

    “舅爷，我没能拦住形正与陈凡约死战，也没能阻止陈凡下死手，是我之错，我愿意领罚……”

    老者双目泛红，摇了摇头：

    “害了形正的不是你，是我，前段日子他被人欺负，找我哭诉，我瞧他可怜，便给了他一颗真元丹，让他借助丹药之力突破了武道三重，才会生出这么多事端……”

    其人赫然是四象门的门主，也是于形正的那位二舅爷，高义。

    他叹了口气：“形正他爸中年得子，对他过于娇惯，导致他性格乖戾，这次与人生死擂，不用说，挑事儿的人一定是他……”

    于海涛沉默不语。

    默认了。

    高义年纪足有七十，却是惨然一笑：“可再怎么说，形正也是我的后辈，我膝下无后，拿你们几个是当亲孙子的，即便错误在他，可他罪不该死……”

    于海涛眯起眼睛，叹了口气，正色道：

    “那陈凡以不到十五岁之龄便突破武道三重，更在斩妖大会上大放光彩，身法入微，越级斩杀虎兽，而他的身份更是白云道馆馆主亲传弟子……”

    这几天时间，他已经彻底调查清楚了陈凡的身份。

    高义默然，好一会儿才叹了口气，道：“你是劝老夫放弃向陈凡寻仇么？”

    于海涛摇头：“我是告诫舅爷，我们已经无法通过正当途径，为形正雪仇了。”

    所谓“正当途径”，便是找一个实战厉害的同阶天才，与陈凡约定“生死战”。

    然而事实是，整个飞灵县也找不出这种人物！

    更别说一个四象门……

    高义眯起眼睛：“那你说，有什么法子？”

    于海涛沉眉：“我这几天，始终在调查陈凡此人的背景、经历，已经得知，他并非孤身一人，家里还有两个亲人，一个没有血缘的嫂子就算了，可他还有亲侄女儿，也留在飞灵县……”

    高义嘴角抽搐，紧皱眉头，脸色难看：“你这是什么意思？！要我对他家女眷出手？”

    于海涛直视老者：“我们势弱，要么放弃报仇，想办法向陈凡告罪，要么就绝对不能心慈手软。”

    高义沉默半晌，而后摇头：

    “我还是无法接受，算了，算了……送份礼物到陈凡飞灵县家里，再派人去趟燕都城，我手里还留有三颗真元丹，就当赔礼了……”

    于海涛无言。

    他再清楚不过。

    老头儿嘴里说得好听，哪里是不能接受对女眷出手，分明是担心出手后续的报复，董固志一人便能毁掉四象门。

    四象门偌大的家业，他怎么舍得！

    于形正终究不是高义的亲孙子！

