    而此时A市，整个康美的人都知道今天夏千暖的心情不好，因为从上班起，她就埋头工作，一张小脸沉的厉害，从始至终一句话都没说。

    安浅浅和木瑶二人对视一眼，走到她的办公桌面前，一个人坐在她的身侧，一个人坐在她的办公桌上。

    “芷夏，你今天怎么了？”

    夏千暖抬起头神情恹恹的看着二人，想了想，“没什么。”

    如果把自己的心事说出来，会不会被她们笑死？

    “真的？”安浅浅显然不信，夺过她手中的钢笔，“哎呀，别忙了，是不是又和你家那位吵架了？”

    看安浅浅和木瑶那一脸八卦的模样，夏千暖缓缓开口，将霍彦琛和沈曼文今天早晨去青松镇的事情简单的概述了一遍。

    “什么！”木瑶和安浅浅二人同时惊呼出声，察觉到周围同事疑惑的神色，二人立马放低了声音。

    “芷夏，你的心还真是大，你就不怕你老公被人勾走了，孤男寡女共处一车，而且还是那么远的距离，搞不好今天还回不来，然后干柴烈火共处一室……”

    听安浅浅那天马行空的想象，夏千暖立即替霍彦琛辩解，“他们对彼此没有那种意思。”

    夏千暖也不知道是说给自己听，还是说给她们听，语气却是越发的没底气，“如果他们之间有什么，当初早在欧洲就发生了。”

    “那你为什么还这么愁眉不展的模样？”木瑶一语道破。

    夏千暖瘪了瘪嘴，然后无力的趴在了桌子上，“我能怎么办，今天早晨他和我说的时候，我总不能不同意吧，也许人家根本都没什么，如果我不同意，这样显得我多小气，更何况我相信他。”

    霍彦琛真的只是单纯的帮沈曼文调查她的身世而已。

    可是她就是小气怎么办，还是有点介意，夏千暖垂头散气的将脸埋在胳膊里，她骗不了自己。

    “你相信你老公，你怎么就敢保证那沈曼文对你老公没有别的想法，到时候如果出了事你哭都来不及，更何况这种小事情需要他这个日理万机的大总裁亲自出面吗？他挥一挥指头，有的是人帮他调查，芷夏，你老公是什么人你比我们清楚，他是这么爱管闲事的人吗？”

    安浅浅说话向来要比木瑶直接的多，见她这么说，木瑶对她摇了摇头，夏千暖现在已经够矛盾的了，她还来刺激她。

    “这个我知道，我又不傻，可是昨天晚上我觉得我说的应该很清楚了，即使曼文姐喜欢他，我相信她不会做出对不起我们的事的。”

    更何况，霍彦琛说过，只要找到沈曼文的家人就让她回欧洲。

    “芷夏，你老公如果是一般人也就算了，霍彦琛是谁，你在外面随便拉个人问问，都知道他显赫的身份，无论是他的家世，还是他自身的条件外貌，只要勾一勾手指女人就前仆后继，更何况这天底下就没有不偷腥的猫，而且还是送到嘴边的，芷夏，这男人啊，我觉得还是看紧点好。”

    夏千暖没想到木瑶也这么说，让她心底的那根天平又微微倾斜了几分，带着几分试探的语气，“真的吗？”

    三人说话间，木文博的秘书缓缓走了过来，“总经理让你们过去一趟。”

    木瑶和夏千暖对视一眼，“我们吗？”

    见她点了点头，夏千暖立马收拾好自己办公桌上的东西，当听说要临时出差的时候，夏千暖和木瑶均是一脸诧异。

    “哥，怎么这么突然？”木瑶显然也没想到，不满的看着他，“现在都已经中午了，这要是出差得几天呀，即使再近的地方，晚上也回不来啊。”

    “所以我不是让你陪着暖暖去吗，客户指定要见我们这的首席设计师。”

    夏千暖疑惑的皱了皱眉，“客户？哪家客户？”

    “就是ES公司。”

    ES是一家专做高端女士服装定制品牌的公司，之前夏千暖知道李文博谈了几次没谈成功，没想到这次对方居然要见她，如果能帮上忙签了这份合作，夏千暖自然愿意。

    “在什么地方？”

    见她松了口，李文博这才漏出一丝松懈的笑意，“在青松镇，因为他们负责签约项目的经理正在青松镇的服装加工厂考察，暖暖，这次辛苦你了，不过如果成功签约，下个月的奖金给你双倍。”

    夏千暖笑了笑也不客气，等等，似乎突然想到了什么，“总经理你说在哪？”

    “青松镇，离这里不算太近，也不是很远，也就300多公里的距离吧。”

    话音刚落，木瑶和夏千暖对视一眼，笑着推了下木文博，“哥，你怎么不早说，我陪暖暖去，你放心。”

    “好，你们先过去，等我忙完手上的东西第一时间去和你们汇合。”

    “约好时间了吗？”

    “明天早晨的九点钟。”

    和木瑶从木文博的办公室里出来，安浅浅立马好奇的问道，“总经理找你们什么事？”

    “临时出差去青松镇。”

    …………

    众所周知，青松镇的服装产业链极为发达，很多知名品牌的服装加工和生产都会选择在这里，夏千暖和木瑶二人到达青松镇的时候已经接近黄昏了。

    “暖暖，要不要给你老公打个电话？”

    “打过了，电话没拨通。”

    夏千暖看了眼手机，然后目光落到前方，“要不我们先去找个地方吃饭吧。”

    与此同时，霍彦琛和沈曼文二人到达青松镇已经是灰头土脸一身狼狈。

    趴在霍彦琛背上的女人不难看的出脸色已经比来时多了几分苍白，原本穿在脚上的高跟鞋被她拿在手中，脚背肿的高高的，很显然是崴了脚。

    霍彦琛此时也好不到哪里去，毕竟整整大几公里的路这么凭着双脚走到这里，即使是一般人恐怕也吃不消，更可况还背了一个人，好在沈曼文的体重只有八十几斤，对他来说还能负荷的了。

    沈曼文看了眼霍彦琛额头的汗珠心疼不已，越发的觉得自己没用，居然会这么不争气，在这种时候崴了脚给他添乱。

    “彦琛，要不你先放我下来休息一会儿，我看我们已经到镇子上了，也不急于这一时。”

    沈曼文一边说一边伸手替他擦拭着额头的汗珠，突然想到年少时学校运动会的时候，她有次也是崴了脚，霍彦琛二话不说就背着她去了医务室，也是从那时起，沈曼文便对他芳心暗许。

    这一晃就是这么多年。

    沈曼文心想，他对自己其实并没有表面上的那么冷漠。

    夕阳西下，宁静的小镇此时美的就像一幅画。

    浓烈的男性荷尔蒙围绕在她周边，那是属于他特有的味道，沈曼文突然之间有种错觉，仿佛又回到了学生时代，眼眶没由来的一红。

    她未嫁，他也未娶，她就这样静静的呆在他的身边，即使二人没有交流，可她知道这是他们之间特有的相处方式。

    “彦琛，我们还是休息一会吧。”

    “我不累。”

    他得抓紧找个地方充电，手机已经自动关机了，看这样子今天恐怕是回不去了，也不知道那个女人有没有联系他，想到这里，霍彦琛不急觉的加快了脚步。

    “我真没用，总是给你添麻烦。”

    说话间，二人找了一家就近的宾馆，当听说只有一间客房的时候，霍彦琛俊逸的眉几不可见的皱了几分，看了眼窗外黑沉的天色，目光落到沈曼文受伤的脚踝，想了想还是订了下来。

    沈曼文诧异的看着他，知道他是为了替自己着想，虽然这些举动对他来说微不足道，可她还是感动了一把。

    “你的脚还能走吗？”

    沈曼文试着走动几步，只觉得钻心的疼，强忍着痛意笑了笑，“可以。”

    “请问下就近的医院在哪里？”

    “这里离镇医院还有断距离，如果你们运气好的话有出租车还可以顺便载你们过去，不过一般这个点了，我们这个小镇的出租车比较少。”

    宾馆很小，小到服务台只有一位工作人员，即使再没见过世面，单是从他的穿着和手腕间的腕表，也知道眼前的男人身份不一般，那感觉怎么说来着，就像是电视上的霸道总裁，全身上下散发着强大的气场，那种高贵的气质可不是一般人随随便便就可以学得来的。

    听了她的话，沈曼文立马摆了摆手拉了拉霍彦琛的衣袖，“我没事的，可能明天就消肿了。”

    似乎生怕他担心，沈曼文轻轻跳了跳，痛的她额头的冷汗都滚了下来，可脸上仍旧保持着笑意。

    “你看，我真的没有多大事。”

    霍彦琛见她疼的越发苍白的脸色，叹了口气然后弯腰将她抱了起来，沈曼文一惊，条件反射的环住了他的脖子，这一动作下二人之间的距离变得更近了，沈曼文从前只是远远的注视着他，何曾和他这么近距离的接触过，甚至连他温热的呼吸，她都能清楚的感受到。

    沈曼文的脸不可控制的红了，一颗心仿佛都快要跳出来了。

    夏千暖和木瑶刚吃完晚饭回到宾馆的时候便看到霍彦琛将沈曼文抱起来的那一幕，夏千暖如至冰窖，全身一僵，不可置信的愣在了门外，忘记了反应。

    天底下居然有这么巧合的事，虽然她知道霍彦琛和沈曼文现在在青松镇，却怎么也没想到他们居然选在了同一家宾馆。

    而且，他居然抱她！

    可恶！

    夏千暖咬唇看着背对着自己的霍彦琛和沈曼文，直到二人上了电梯，夏千暖仍旧站在双开的玻璃门外一动不动。

    顺着她的目光，木瑶自然也看到了刚刚在宾馆大厅里的男女，不安的拽了拽她的胳膊。

    “那个……你还好吧。”

    夏千暖侧眸看了她一眼，然后挤出一丝笑容，“你也看到了？”

    见她点头，夏千暖这才确认刚刚自己真的没有认错人。

    抬起脚冲了进去，夏千暖出于本能，第一时间就是问服务台的工作人员，“请问刚刚进去的两个人订了几间房。”

    最好不要是她想到那样，否则她真的会控制不住自己冲进去给他一耳刮子。

    “一间。”那名工作人员甚至连头都没抬，不仅如此还在自言自语有些好笑的说道，“人家小两口不睡一间屋子难不成还分房睡，更何况……”

    更何况，好在他们来的及时，否则一间都没有，这是最后一间标准间。

    话还没有听她说完，便见夏千暖冲了出去。

    “芷夏！”

    只见那名工作人员抬起头一脸懵逼的看着女人飞奔出去的身影，她这么大反应做什么，不知道的人还以为刚刚那个男人是她老公呢。

    那表情真像亲眼目睹自己的老公在在偷奸被抓时的模样。

    木瑶见夏千暖的脸色不对，立马追了出去一脸担忧。

    “芷夏，你先别急着生气，你打个电话问问，也许事情并不像你想的那样。”

    好在木瑶比较理智，如果是安浅浅恐怕早就拉着她进去捉奸了。

    突然之间，夏千暖觉得自己好像一个傻逼，“都睡一间房了，他还要怎么解释，而且你刚刚也看到了，他居然还抱她。”

    而且还是那种亲密的公主抱。

    夏千暖说着说着眼泪就落了下来，“浅浅说的对，这天底下就没有不偷腥的猫，我真是恨死我自己了，亏我还那么信任他，他居然趁我不在和她……”

    说到这里，夏千暖怎么也说不下去了。

    真想冲进去给那对奸夫淫妇一人一巴掌，可理智终究还是战胜了冲动，冷静下来的她不断在替他辩解，也许只是有什么特殊原因，霍彦琛不会做对不起她的事的。

    听了木瑶的话，夏千暖尽量不让自己胡思乱想，拿出手机拨通他的号码，还是关机。

    霍彦琛刚走进宾馆第一件事情就是给手机充电，然后打开手机，果然有短信呼，均是夏千暖打来的电话。

    正在失落间，夏千暖看着自己手中突然震动的手机，目光落到上面的号码，和木瑶对视一眼立马接通。

    “你什么时候回来？为什么手机一直打不通。”夏千暖此时的语气没有任何的异样。

    “暖暖，抱歉，手机没电自动关机了。”霍彦琛的声音充满了歉意和自责，“路上遇到点意外，今晚可能回不来了，你不要等我了，早点休息。”

    听他这么说，夏千暖心里说不出什么感受，深吸口气调整好自己的情绪，“你…现在在哪？”

    “我和曼文已经找到了落脚的地方，最迟我们后天就回去。”

    “霍彦琛，我很想你，你想我吗？”

    这个女人今天怎么了，平时她很少说这么肉麻的话，不过让他出奇的受用，勾了勾唇，“不过才一天你就这么想你老公我？”

    “是啊，霍彦琛我很想你，你有没有想我，你今晚和曼文姐住哪了，安全吗，设施怎么样，找到你们要找的人了吗？”

    一连串的问题让他不知道该先回答哪一个，霍彦琛轻笑一声，“我也想你。”

    “霍彦琛，为什么我听到电话那头有女人的声音？你该不会背着我在外面偷腥吧？”

    夏千暖开玩笑半认真的说道，玩味的语气让他没有察觉到她的任何异样。

    “蠢女人，你老公我在你心里就是这种人？”

    “没…有吗？”夏千暖问出这句话只觉得自己的心都快要跳到嗓子眼了。

    他会怎么回答她，如果他坦诚他和沈曼文住在一间房，她还是会选择相信他，因为他知道他不会骗她的。

    “当然没有。”

    沈曼文现在在浴室清理脚踝处的扭伤，她一定是出现幻听了，“这里只有我一个人。”

    夏千暖只觉得鼻子一酸，嗯了一声，眼泪就这么滚了下来。

    “怎么了？”

    不知道是不是他的错觉，他居然察觉到她在哭。

    “没什么，霍彦琛，早点回来。”

    挂断电话，夏千暖终于不受控制的哭了出来，“木瑶，他果然骗我……我那么相信他……呜呜………”

    木瑶双手抱着她，心疼的替她顺着后背，“别哭了，我们再想想办法，他既然瞒着你，证明还是在乎你的。”

    “我才不要他的这种在乎，木瑶你不知道，他从前从来不会说谎骗我的。”

    夏千暖越说越觉得伤心，他真的骗了她，他和沈曼文开房的事实在脑海里怎么也挥之不去。

    哭的正在伤心时，夏千暖的手机又响了起来，霍彦琛怎么都觉得她今天怪怪的，可又说不出来为什么，不放心还是再次拨通他的号码，可是刚接通，便又被她挂断了。

    霍彦琛越发的肯定自己心中的猜测，这个女人果然有事。

    '怎么了，为什么不接电话？'

    夏千暖看着他突然发过来的短信，抽了抽鼻子，没有说话，正在考虑该回什么的时候，霍彦琛的电话便又打了进来。

    “芷夏，你为什么不接？”

    “你看我现在这样能接吗？”夏千暖一边哽咽一边说，要接也是等她哭够了，然后霸气的把他骂一顿，最后冲进那个房间把这对狗男女拽出来，正所谓捉贼捉赃，捉奸成双。

    木瑶看着她摇了摇头，以她对夏千暖的了解，自然知道她不是这么忍气吞声的人，可是居然因为一通电话能哭成这样，可见她对霍彦琛用情有多深。

    “要不我们先回房？”

    当沈曼文清理好自己脚踝处的伤从浴室出来，便看到站在窗前脸色凝重的男人。

    因为连续被挂断了四次电话，霍彦琛的脸色已经不能用阴沉来形容了，这是从未有过的现象，直觉告诉他，夏千暖好像在生他的气，为什么，难道只是因为他今晚赶不回去了？

