    第8489章不能这么抢

    江筱虽然对王家的东西很好奇，而且也很想得到，但是那毕竟是王家的传家宝，她还没有那么嚣张地就想这么抢过手来，哪怕那东西可能是跟空间有关，那也不能说是她的。

    她思来想去也不知道怎么合理地知道那是什么，看来也只能等着王老头选定了继承那东西的人选之后再说了。

    王老头醒来了，睁开眼睛他就看到了坐在旁边翻着书的高海洋。

    “咳咳。”

    王老头想要说话的，只是嗓子很干，控制不住地先低声咳了咳。高海洋立即就放下书，看向了他。

    “姥爷，您醒了？”

    王老头看着他，又看到了满室的惨白灯光，这已经是晚上了。

    “海洋啊，几点了？”

    高海洋没有想到他醒过来之后第一句话问的就是几点了，他看了看手表，“姥爷，现在是凌晨三点，您觉得哪里不舒服吗？我先给你倒杯水？”

    “好。”

    凌晨三点了啊，这孩子估计是在这里给他守夜了。

    王老头的床被摇起来，只能靠着喝了杯水，但是他觉得自己疼得厉害，浑身都痛，那种疼就像自己整个人都被拆了骨一样。

    而且他也感觉得到自己应该是很多部位被固定住了，现在也只有头和手能动。

    转了转头，他就看到了丛军就躺在旁边的另一张床上，盖着被子正打呼噜。

    高海洋顺着他的目光看了过去，解释了一句，“丛军说跟我一起在这里看着您。”

    “有心了，都是好孩子。”王老头说话还是很虚弱。

    不过一样都是在这里守夜，还是有区别的，看丛军占了一张床，睡得那么香，而高海洋就是坐在他的病床边，刚才也一直在翻着书不敢睡，他一有动静，高海洋就发现了，不像是丛军，呼噜打得这么响，有什么事情他能听到吗？

    估计也是靠不住了。

    “姥爷，您是怎么摔着了？”高海洋问道。

    “年纪大了，眼睛不好使，踩空了。”

    王老头那不止是踩空了一级台阶，否则也不会摔得这么严重，他是直接摔下了好几重台阶去了。

    “还是得给姥爷请个人，可以照顾着。”

    “不用浪费那个钱了，海洋啊，我觉得自己应该也是差不多了，你给你小姨打电话了没有？让他们回来吧。”

    高海洋心里一跳，因为王老头这有点儿像是要让小姨回来见最后一面的意思了。

    但是医生说他虽然摔得挺严重，但也没有说有生命危险啊，怎么就一副快要交代后事的样子了？

    “姥爷，我妈已经给小姨他们打了电话，明天上午他们就到了。”

    “好，那就好。”

    “医生说您是有一处骨裂，小腿骨头也断了，轻微脑震荡，也没生命危险，您就放宽心，听医生的话好好养身体，会好起来的。”

    “我自己的身体自己知道，”王老头轻叹了口气，说道，“也是差不多了啊。”

    在摔下去的那个时候他就已经有点儿怪异的感觉，那种感觉也不知道应该怎么形容，反正他是觉得自己也就是差不多要去报告了，这人生最终的一站啊，到站了。

    (本章完)

