
　　“我要将你每一寸血肉、骨骼一点点捏成粉碎，好好享受这份痛苦吧！”

　　黑色肉山低沉咆哮着，如同一头发狂的野兽。

　　李寒夜没有回答，因为他已经没有任何余力去干其他的事情。

　　大日神钟的虚影在黑色肉山的蹂躏下，开始变形扭曲，双臂肌肉也开始不停地崩裂破碎。

　　李寒夜，似乎陷入了绝境。

　　他的心中却只有一个念头。

　　不能在这里倒下。

　　“我现在还不能倒下......”

　　“力量....我需要更强大的力量！！！”

　　李寒夜低吼着，眼神显得炽热疯狂。

　　他的背后，骤然浮现龙象虚影，仰天嘶吼。

　　一股庞大无比的力量从身体内浮现。

　　“龙象般若经感受到了宿主的战意，受其感染，成功晋升到第四层！”

　　李寒夜骤然发力，双臂肌肉再一次膨胀起来。

　　“给我回去！！！”

　　四层的龙象般若经，哪怕是黑色肉山也是感受到一股压力。

　　李寒夜，正在逐渐地挣开束缚。

　　“太天真了，以为这样就能够挣脱出来吗？”

　　黑色肉山疯狂大笑。

　　他身上缭绕着黑炎，钻入皮肤之中。

　　就如同气球充气一般，它原本就三米多高的身躯竟然再次膨胀起来，很快就变成了五米多高，脑袋差点就能撞到古刹屋顶了。

　　如同一块块岩石堆砌起来的黑色肌肉，更是浮现出密密麻麻的火焰符文，似乎在燃烧着。

　　“给我去死吧！！！”

　　黑色肉山四臂再次发力！

　　咔嚓！！！

　　这一次，哪怕是万法不侵的大日神钟，也终于承受不住巨力的碾压，硬撑了了几十秒后，直接破碎开来。

　　一时间，李寒夜遭受的碾压之力就更大了。

　　他的骨骼也开始变形，肌肉开始撕裂，血管破碎..

　　“啊啊啊！！！！”

　　“我怎么可能会输给你这个叛徒！！！”

　　在龙象般若经进化到四层之后，李寒夜完全没有想到黑色肉山居然还藏了一手。

　　这个活了一个纪元的老怪物，太过恐怖了。

　　但无论对方如何强大，李寒夜都不打算放弃。

　　生要尽欢，死亦何惧！！！

　　吟！！！

　　这时，它背后的龙象虚影也发出愤怒嘶吼着。

　　原本覆盖着青色龙鳞的象皮，泛起了一层金黄之色。

　　一缕神圣无比的气机透发而出，令人感到一股至高无上的威严。

　　“这是什么生物才能发出来的气机？”

　　黑影肉山惊骇莫名地发现，自己也被这一缕气机给镇住了。

　　李寒夜能够感觉到，龙象正在觉醒一种古老而伟大的血脉。

　　“龙象般若功因为你比拼力量输给了这头怪物，感到十分羞辱，进化成了神象镇狱劲！”

　　“神象镇狱劲吸收龙象般若经的能量，直接晋升至第二层！”

　　吼！！！！

　　随着这道声音响起在脑海之中。

　　龙象虚影骤然爆发出无比神圣的白色金光，高昂而苍茫的象鸣声响起。

　　下一秒。

　　一头白金神象虚影浮现在李寒夜身后。

　　这头神象浑身覆盖着神圣的白金鳞甲，闪烁着神秘而古老的符文。

　　两根象牙更是如同金色神剑，散发着令人心悸的锋芒。

　　粗壮的四蹄如同擎天之柱般，镇压九天十地，幽冥地狱！

　　一股大神圣、大光明、大无量的可怕气息扩散而出，席卷整个灰暗古刹。

　　李寒夜体内的金色龙象战气也发生了不可思议的进化，变成了白金之色，蕴含着莫大的威能。

　　这股白金内气，神圣而尊贵，透着一股无法言喻的威严。

　　他的身躯，也在这股白金内气冲刷下，开始重组，变得如同水晶般纯净无暇，没有一丝丝的瑕疵。

　　而黑色肉山也感觉李寒夜身上的气机变化，心中竟然升起一股畏惧害怕的情绪。

　　“这是什么武学，我在大光明寺这么多年，为何没有听说过？”

　　此刻，李寒夜散发的气息，简直就是所有邪魔克星。

　　“破！”

　　李寒夜感受到体内那庞大到极致，如同神象般的可怕力量，身躯骤然发力，直接挣脱了束缚，稳稳落地。

　　“我就不信。我这一世永远都赢不了你！！！！”

　　黑色肉山克服心中的恐惧，四只硕大的拳头如同地狱伸出来的魔爪，疯狂地落向李寒夜。

　　“神象镇狱.....”

　　李寒夜握紧拳头，感受着这门功法的可怕之处。

　　紧接着，他一拳轰出！！！

　　白金内气涌现而出，几乎凝聚成了实质，散发着无坚不摧的锋芒。

　　砰！

　　这一次，倒飞而出的是黑色肉山！！！

　　龙象般若经进化成为了神象镇狱劲后，李寒夜第一次取得了上风！

　　轰隆隆！！！

　　接下来，两人瞬间纠缠碰撞在一起，近身肉搏！！

　　此刻的李寒夜，有着神象镇狱劲的加持，简直如同远古传说之中的神象，镇压九幽地狱，所向睥睨。

　　加上明王大手印的加持，威能更是恐怖无边。

　　砰！

　　李寒夜右脚仿佛化作粗壮蹄爪，狠狠将黑色肉山踢飞！

　　“你刚才是不是打得我很爽？？？”

　　李寒夜怒吼着，直接追了上去，拳头闪耀着白金之气，不停落在黑色肉山上。

　　嘭嘭嘭！！！

　　神象镇狱劲，原本就能镇压一切邪祟，白金内气的涌入，令人黑色肉山的躯体开始崩坏破裂，不断发出嗤嗤嗤的声响，冒出白烟。

　　眨眼之间，李寒夜就轰出了数百拳在黑色肉身上。

　　嘭地一声！

　　它高达五米多的身躯如同泄了气的气球般迅速干瘪下去，重新化作了腐朽老僧的模样，奄奄一息。

　　李寒夜浑身冒着白金神光，如同高高在上的神祇，俯瞰着来自地狱的恶魔。

　　“师兄.....没想到一个纪元过去...我还是输给了你。”

　　腐朽老僧仿佛认命一般，低叹一声。

　　听见这道声音，李寒夜却如遭雷殛般，愣在了原地。

　　“你...你...你是迦叶！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李寒夜万万没有想到，这位腐朽老僧，竟然就是法华的师弟，那位被誉为佛子转世的迦叶！！！

　　这怎么可能？

　　他怎么会成为大光明寺的叛徒，成为如今这个不死怪物？

　　李寒夜觉得这是个天大的玩笑。

　　可似乎...这个玩笑是真的。

　　“很意外吗，法华师兄？”迦叶笑了笑，强撑着残破的躯体盘腿坐着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百三十章 执念免费阅读。https://xs.23sk.com 