    

    省城——

    白家府邸，一个男人沉稳的坐在红木椅子上，脸上满是严肃，让人感觉不舒服，他就是白伊天白语兰姐弟的父亲白胜琮，一个下人来报“老爷，不好了，小姐和少爷都...都被杀了。”

    白胜琮眼神看着下人，下人不敢看着家主的眼睛“你说什么。”

    下人颤抖的说道“小姐和...少爷都被..人杀了。”

    白胜琮怒拍桌子“这是谁干的，查清楚了没有。”

    下人更加吓得不行，但现在确实没有任何线索“目前还没有发现。”

    白胜琮把桌边上的百年青花瓷茶碗怒砸在地“啊啊啊！去查，去查，无论是谁，我定要他碎尸万段。”

    下人连滚带爬的离开这里。

    医院这里。

    手术很成功，但还是要好好保养，艾米出来后一副快夸我的样子，陈落枫还是那副冰块脸，目光百分之九十都在雪瞳身上，艾米“嘁”了一声“好了好了，你老婆的脸这一周呢别碰水，我呢看看她的情况，加上这几天我观察过了雪瞳没有易伤体质，所以一个月以内肯定会好，到时候呢我再调点药涂抹保证跟以前一样。”

    林雪瞳真的很感谢艾米，本来以为自己这一辈毁了“谢谢艾米医生。”

    陈落枫“干得不错。”

    说完，陈落枫抱着林雪瞳就回到病房里面去，留下艾米抓狂“我去，这个人什么态度，不错，好歹我也是...”妙手及时捂住她的嘴“如果你不想被人认出，还是带着这个在说。”妙手拿出口罩和墨镜。

    可惜还是被人认出来了，院长也在外面等待这个医生是谁，刚才和陈落枫签订协议时候，他本来想安排最好的皮肤医生，可他拒绝了，他想看看是那个医生，却没想到是个外国女孩，而且还挺好看的，不过这不是重点，重点是这个女孩好像在哪见过，只见旁边一个皮肤医生不可思议的捂着嘴“院....长，她是是是艾米，米国著名皮肤科美女医生，解决了不少皮肤病的问题，还上过杂志的。”

    院长也拍脑袋了“对啊，我想起来了。”几个皮肤科医生和院长就跟追星女孩一样直接跑过去围着艾米，请教艾米，妙手倒是被挤在一旁也是无语了，算了，孤煞也在这，艾米也不会出现什么事情，自己去病房里面。

    陈落枫细心的给林雪瞳喂苹果，两个人很是甜蜜，看见妙手，林雪瞳也是想到这两个人应该许久没见肯定有很多话要说“落枫，我先上个厕所。”看着小跑似的雪瞳，陈落枫提醒“慢点。”

    陈落枫放下苹果，两个站在窗台那里看着外面的阳光下的城市。

    妙手“老大，看得出你认定这个嫂子了。”

    陈落枫“不然要你喊她嫂子干什么。”

    妙手“哈哈，我可看到了，嫂子脖子上戴着可是你宝贝多年的吊坠。”

    陈落枫“既然是认定了，这个也算是个定情信物吧。”陈落枫甩了甩手上的蓝宝石手链。‘’

    妙手被狗粮撒了一脸“哈哈哈，老大，什么时候给我们佣兵团填一个小少爷或者小公主啊？”

    陈落枫淡淡一笑，他也幻想以后的生活“不着急，雪瞳还年轻，再让她玩几年，突然让她承当起当母亲的责任，我不想她太被迫，而且，我也没做好做父亲的决定。”

    妙手看着这样的陈落枫，以前的鬼枭往往是思路清晰，杀伐果断，毫不留情得名，现在陈落枫也不得不慎重考虑了。

    妙手笑笑“老大，你真的变了。”

    陈落枫一笑“是吗，我也问过孤煞我变了没？他说我变了，变得善良了。”

    妙手“哈哈，确实，现在的你啊还真有点人情味，看看你以前的住的地方，除了修哥也就小白了，一点人情味都没有，现在有了嫂子，你变了不少。”

    陈落枫“是啊，变了，变了也未必是件坏事，妙手，这次你打算待多久？”

    妙手勉强一笑，他也很喜欢和老大待在一起“明天就走。”

    陈落枫“这么急。”

    妙手“是啊，你又不是不知道，咱们基地每天受伤的次数可是一直居高不下，买药的钱可都是一笔天文数字啊，我离开个一两天都没事，时间久了，我怕那几个小子受不了。”

    陈落枫拍了拍妙手肚饿肩膀“那一路小心，回去以后呢，兄弟们肯定都知道我在这里了，让他们安生点，我现在呢，有点喜欢城市的喧嚣了，以前的日子现在还有点过不惯了。”

    妙手“哈哈，好，我听阿文说，小白来了，需不需要我带回去。”

    陈落枫回头看了看空旷的床“不用了，雪瞳也挺喜欢小白的，就让它在这呆着，回去托兄弟们带个好。”

    妙手“好。”        

