
　　小姑娘踮起脚尖，雪白嫩软的小手，捂住恶鬼先生的耳朵。

　　这么难听的笑声，她一个人承受就可以，恶鬼先生的听力不能受损呐～

　　恶鬼先生同样伸出冷白修长的双手，捂住小姑娘温软漂亮的耳朵。

　　直到笑声结束，松开捂住耳朵的手。

　　校草魂魄看向小姑娘，笑嘻嘻的说着：“你叫什么名字，我好像在哪里见过你。”刚刚笑完才发现，感觉好像见过她。

　　小姑娘微微弯着嫣红的唇，鹿眸含笑：“我是南梨，可以带你离开大学楼，你愿意跟我走吗？”

　　恶鬼先生幽深阴暗的漂亮瞳仁，凝视着微微怔住的校草魂魄。

　　校草魂魄眼底浮出狐疑之色。

　　他自己都不能离开大学楼，小妹妹能把他带出大学楼吗？

　　感觉不太可能。

　　须臾。

　　校草魂魄还是答应和小姑娘离开。

　　良久，路上。

　　校草魂魄叽叽喳喳的，兴奋的说着，他竟然真的可以离开大学楼，

　　小姑娘漂亮的鹿眸，含着凶巴巴的目光，心底烦躁不耐。

　　声音奶凶，软绵绵的：“闭嘴，再说下去，信不信我打你。”

　　校草魂魄觉得小姑娘凶巴巴的模样，奶软可爱。

　　根本不惧小姑娘，何况他是鬼，怎么可能被碰到。

　　继续喋喋不休的说话。

　　下一刹。

　　小姑娘使用能触碰小鬼的基础符箓，贴到娇软雪白的手上。

　　暴揍一顿校草魂魄。

　　恶鬼先生唇角微微漾着笑意，瞧着校草魂魄失声痛哭的模样。

　　校草魂魄万万没想到，可可爱爱的小妹妹，竟然是个暴力萝莉。

　　呜呜呜，他认为的乖软无害小妹妹，居然是他的脑补罢了。

　　来到b城的其他位置。

　　小弟们居住二楼，小姑娘入住一楼。

　　这里面没有其他人，只有小弟们和小姑娘，还有恶鬼先生与校草魂魄。

　　几日相处。

　　校草魂魄微微蹙眉。

　　这个叫阑钰的青年，看着像是温润如玉的矜贵公子，怎么每次总是茶里茶气的，让小妹妹误会他。

　　思及此处，校草魂魄飘到阑钰身后，刚想问为什么。

　　下一刻。

　　阑钰抬起修长笔直的腿，默不吭声的往前方走。

　　校草魂魄跟上阑钰。

　　半晌。

　　校草魂魄发现，跟丢阑钰。

　　迷路的校草魂魄，看见身旁的环境，渐渐变得阴森诡谲。

　　黑色雾气弥漫在四周。

　　校草魂魄指尖微抖。

　　总感觉自己，好像闯入什么奇怪的地方。

　　小妹妹救命，他好害怕。

　　…

　　…

　　【亲亲宿主，校草魂魄误入迷魂阵，我给你指引方向，你去迷魂阵里面找人即可】

　　刚睡醒的小姑娘，微微抬起脑袋，乌黑漂亮的干净鹿眸，看了一眼身旁的恶鬼先生。

　　【我又不懂什么是迷魂阵，去迷魂阵里面找人，确定不是作死？】

　　宝藏系统笑嘻嘻的【宿主放心，不会有任何问题哟～】

　　当日。

　　小姑娘前往迷魂阵。

　　恶鬼先生一路偷偷跟着小姑娘，看见小姑娘进入阵法里面。

　　漆黑漂亮的幽深眼眸，微微一怔。

　　显然没想到，小姑娘会去他发现的阵法里面。

　　今日，他原本就是发现阵法之后，故意把校草魂魄带进去，想让校草魂魄短时间，不要打扰他和小丫头。

　　思及这些，恶鬼先生跑向阵法里面。

　　顷刻之间，天旋地转，恶鬼先生似坠入几千年前的世界。

　　…

　　…

　　迷魂阵中心位置。

　　容貌漂亮的小姑娘，幼圆乌黑的瞳，看着突然变换的一幕。

　　眼前蔓延着古代的画面。

　　迷魂阵里面的时间，翌日。

　　外界传言病弱漂亮，未及冠的嫡系阑家公子，是个少年。

　　阑钰小公子坐在马车里面。

　　病弱漂亮的小公子低咳几声，听见车夫的声音。

　　冷白漂亮的长指，微微掀开马车的帘子。

　　身穿一袭雪白长裙的娇软小姑娘，躺在地面上。

　　小姑娘面色苍白，仿佛受了重伤。

　　似乎被马车撞到的身子，隔着衣裙，隐隐渗出嫣红的血色。

　　车夫语气颤颤的，对着阑钰小公子解释。

　　他真的没撞人，小姑娘突然冲过来，太莽了，他一时没反应过来。

　　前一刻拉住马车，下一刻，小姑娘就摔倒。

　　车夫心里哭唧唧，面上努力装作镇定。

　　【剧情任务3：碰瓷阑钰小公子

　　任务进度：80％

　　请宿主继续加油嗷～】

　　小姑娘听见宝藏系统的声音，悄悄睁开鹿眸，看了一眼阑钰小公子的方向。

　　眉眼病态漂亮的小公子，蹙着眉心，声音干净好听：“这是碰瓷行为。”

　　说到此处。

　　小公子身子微晃，由身旁的小厮扶着下马车。

　　阑家矜贵的小公子，缓缓走近小姑娘。

　　渐渐俯身，抬起冷白修长的手，凑近小姑娘的鼻尖。

　　片刻。

　　阑钰微微掐住，小姑娘雪白的脸颊。

　　语气恶劣：“再继续碰瓷我，我就把你送到弟弟那里，弟弟可是出名的祸害。”

　　闻言。

　　小姑娘纹丝不动，根本没有醒来的征兆。

　　笃定小姑娘身上伤口是假的，小公子又戳下小姑娘的脸颊。

　　这个小丫头的脸好软，好想咬一口。

　　小公子思及这些，耳根微红。

　　澄澈如水的漂亮双眸，紧紧盯着小姑娘。

　　本想再吓唬小姑娘，想让小姑娘不要碰瓷的小公子，忽然被小姑娘握住。

　　小姑娘睁开乌黑的鹿眼。

　　对于他又戳她脸这件事，她有些烦躁。

　　娇软柔白的小手，握着小公子的指尖，防止小公子继续戳脸。23sk.Com

　　小公子微微扬起下巴，本想说什么。

　　下一刹。

　　小姑娘忽然剧烈的咳嗽出声，侧过头，避开小公子，吐出鲜红的血液。

　　很快。

　　小姑娘晕倒。

　　小公子愣住，完全没想到小姑娘吐血。

　　【恭喜宿主，完成第三个剧情任务哟～】

　　小姑娘听到宝藏系统的声音，唇角微微勾起不易察觉的弧度。

　　直到小姑娘被小公子亲手抱起来，却发现自己太弱了，抱不动小姑娘。

　　小公子只好让小厮叫来路过的女子，抱着小姑娘，送到马车上。

　　他不想让她被别人抱，都怪他太弱。

　　以后，他一定要像大将军一样，拥有力气，能抱动她。

　　反正她都被他带回府，他要养着她玩。

　　谁叫她的脸软，活该他养着玩。

　　并不知晓阑钰想法的小姑娘，渐渐真的睡过去。

　　次日。

　　小姑娘缓缓醒来，看见漂亮精致的小公子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第六十九章 丧尸萝莉娇养恶鬼(6)免费阅读。https://www.23sk.com 