    【鹿鼎记】：还有这种好事？

    【地狱老师】：好个屁，这妞自己都是半桶水，怎么保护我？

    对于叶月东名打着保护他的名义住进他家，陈亿是拒绝的，因为他知道像这种主角都是麻烦制造机，要不然他早就忽悠鵺野鸣介搬到他家跟他一起住了。

    《地狱老师》是搞笑漫画，但陈亿不觉得自己是搞笑人物，拥有极为不科学的自愈能力，要是真被砸成小饼饼了挂了，哭都没地方哭去。

    “老师，我怀疑她图谋我的家产。”

    见叶月东名一副不助人为乐不肯罢休的模样，陈亿决定借助鵺野鸣介赶人。

    听闻自己的提款机，呸，宝贝徒弟被坏女人盯上，鵺野鸣介勃然大怒，立即上前与之理论……然后被叶月东名的管狐们打得满头包。

    虽然很不愿意承认，鵺野鸣介其实本身也个半吊子阴阳师，尤其是在单打独斗时，只能用一个字来形容，那就是菜，只有当他想要保护学生之时，他的灵力才会变成极为不科学的无限大。

    原剧情中他与叶月东名一照面就被对方的一只超大号管狐坐成了小饼饼，堪称秒杀。

    当然最主要的原因是他并不想伤人，甚至他有时候连妖怪也不忍心伤害，就比如雪女，就是他在大学旅游中救下的。

    不过虽然被打得满头包，但鵺野鸣介还是顽强的站了起来，并表示对方再不停止这种痴女行为，他就会报警，让警察叔叔来处理这种事情。

    这一招果然让叶月东名停止了暴力输出，不过她还是据理力争，表示陈亿一个人住实在太危险了，她身为正义巫女，有义务帮助陈亿。

    鵺野鸣介也觉得叶月东名说得有道理，但很快陈亿就知道所谓的有道理是什么道理了。

    “既然这样的话，那身为老师的我住进陈亿家，才是理所当然的事情！”

    陈亿：……

    鵺野鸣介很穷，荡气回肠的那种穷，因为他有个极其费钱的爱好，那就是小钢珠，而且还是个非酋，所以他日常三餐都是泡面，甚至自己都习惯了，有一次在死亡倒计时时最大的报复性消费居然是泡一千桶泡面，然后每桶只吃一口，卑微得让人同情。

    因此当听闻陈亿家住豪宅，孤身一人时，他觉得自己有必要好好帮助这位学生。

    陈亿：……

    看着两个为争夺豪宅入住名额的穷鬼大眼瞪小眼，试图用眼神杀死对方，但却没有丝毫征求当事人的意见，陈亿很是无语。

    不过考虑到再让他们争执下去，两个沙雕很快就会意识到豪宅不像他们的出租屋一样，只有一间房子，极有可能达成共识，到时候那麻烦可就是X2了。

    【地狱老师】：二选一，你们说选谁？

    【鹿鼎记】：这还用问，当然是选胸大的那个了！

    【超能失控】：有道理！

    【地狱老师】@【超能失控】：没想到你居然是这样的陈亿！

    【超能失控】：不是，我的意思是说选叶月东名安全点啊！别忘了再过不久就会被雪女找上门，初期的雪女可不是那么好说话的，一心想把鵺野鸣介冻成冰雕带山里，要是也不小心拦在雪女面前，指不定也被冻成冰雕。

    【鹿鼎记】@【地狱老师】：雪女，这可是我儿时的女神啊，可恶的鵺野鸣介，要不我们改天来个欺师灭祖吧？

    【天行九歌】：胡说我儿时的女神明明是月儿，当时我对雪女毫不感兴趣，百步飞剑的3D建模太丑了。

    众陈亿：……

    这根本不是同一个雪女好不好！

    【鹿鼎记】@【天行九歌】：我觉得你很不对劲，你现在在干吗？

    【天行九歌】：看押焰灵姬。

    【鹿鼎记】：然后呢？

    【天行九歌】：没有然后啊，当一天和尚撞一天钟。

    【鹿鼎记】：瞧你那点出息，英雄救美啊！

    【天行九歌】：你当我傻啊，我就这点能耐，焰灵姬出来后指不定就赏我一记火媚术。

    【鹿鼎记】：有强殖装甲怕啥。

    【天行九歌】：那岂不是成用强了？

    【鹿鼎记】：用强怎么了，我都被用强好几次了，我心甘情愿。

    众陈亿：……

    陈亿懒得搭理群里沙雕，仔细想了想，还真是这么回事，初期的雪女性格完全没有脱离妖怪的思维，甚至哪怕后期动不动就把人变成冰雕，陈亿自觉这个小身板还真不一定扛得住。

    【地狱老师】：那行，我就选择跟叶月东名一起住了。

    【鹿鼎记】：禽兽，你还只是孩子啊！

    【漫威】：争取早一点忽悠几只管狐。

    【地狱老师】：忽悠来了你们也用不了啊。

    众陈亿：……

    淦，倒是忘记了这一茬，陈亿是管狐的主人，但说到底还是妖怪，有自己的思维，压根没办法塞进红包里。

    众陈亿纷纷感到很是无奈，虽然他们现在已经掌握了各种修炼法门，但修炼实在是一件慢工出细活的事情，想要一步登天只能靠各种外物。

    【冰雪奇缘】：希望下一轮陈亿来个修仙者吧，一人一颗仙丹也不错。

    【黑客帝国】@【鹿鼎记】：说起仙丹，我记得武侠世界里好像有少林大还丹这种宝贝，赶紧把药方贡献出来，看看那些科学家能不能研制出来。

    【鹿鼎记】：大还丹被我吃光了，而且没有丹方，小还丹倒是还剩几颗。

    【鹿鼎记】发布了【小还丹】红包。

    【强殖装甲】：卧槽，这种宝贝你居然全吃光了，你对得起我们吗？

    【鹿鼎记】：当时我又不知道有其他陈亿。

    强殖装甲的陈亿叹了口气，小还丹就小还丹吧，反正都能加内力，到时候当糖豆吃总能吃成武林高手的。

    【强殖装甲】领取了【小还丹】红包。

    将小还丹与丹方交给魔法箱子内的科学家后，强殖装甲的陈亿也发了个红包。

    【强殖装甲】发布了【魅力项链】红包X9。

    【强殖装甲】：幸不辱命，紫人的魅力项链研究出来了，一人一个，当然，效果没那么强，只是会让人下意识的信任你，而不是无条件的信任你。

    【黑客帝国】：这东西好啊，我再也不用担心锡安的人磕着碰着了。

    【强殖装甲】：这样一来我就可以量产卡巴，带领这些科学家反攻克诺斯了！

    当然，有自己雄心的陈亿觉得是这是个好东西，但对于没啥雄心的陈亿而言，这东西压根没啥用。

    尤其是地狱老师的陈亿，这玩意要是领过来变异了，那乐子同样有得他受的。

