    中域另一外，此刻，亭台楼阁，花香鸟语，清辙无比的潭水中，鱼儿游来游去，一个白衣男子，凡脱尘，一头柔顺的黑披在肩上，负手而立在一颗参加的古树下，清新自然，仿佛与天地融为了一体，给人感觉有种道法自然的感觉。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正是古家的少主古潭。

    在古潭的身前，躬身立着一个黑衣打扮的老者，垂手而立，实力在通灵中期左右，不过在古潭的面前，甚至都不敢抬头望他。

    “打探清楚了么”

    古潭扫了一眼这个老者，淡淡的道。

    “回公子的话，打探清楚了，此人从天宫出来后，消失了几天，后来出现在玉皇城，不知道是因为什么，和玉皇山的人大战起来，击杀了那个玉乘风，玉皇山的弟子死伤无数，只不过后来似乎是被玉皇山的太长上老宁玉所杀”

    “被宁玉所杀不可能拿来让我自己看吧”

    古潭微微一怔，轻轻的摇了摇头，然后伸出了手，他不相信洛天如此会轻易的死去，至于为何和玉皇山大战，他自是清楚，因为洛天在南天门得罪了玉树公子那些人，洛天既然出现在玉皇城，玉皇山的人自不会放过他。

    “是，公子”

    这个老者从怀里拿出一块玉璧模样的东西，并不大，只有巴掌大小，双手恭敬的交给了古潭，这是一种可以摄入影像的玉璧，这个老者把当时的情况都记录了下来。

    古潭接过，随意的挥了挥手。

    “是”

    老者躬身告退，一边退了几步，这才转过身来，极快的消失在原地。

    古潭注视着这块玉璧，输入灵力，顿时玉璧荧光闪烁，洛天当初在玉皇山大战的情景出现在古潭的眼前，硕大如同山岳一般的狮头虚影如同真实一般，呼啸着对玉乘风吞了下去，接着就是玉乘风吐血倒退，身受重伤。

    “这个狮头战技，我好像在哪里见过，似乎没有这么强的威力，这是怎么回事”

    古潭轻声自语，面色有些凝重。

    而接下的事，更是让他有些疑惑，明明是洛天把那个老者逼入了一处大殿，最后却是那个老者宁宝出来，宣告自己的胜利，而洛天再也没有出来。

    “这其中一定有猫腻”

    古潭更加的疑惑了，一双清冷的目光，变得深沉无比，唯一让他安慰的是，洛天的手段还在自己的掌握之中，并没有什么出奇之处，唯一让他有些忌惮的就是那个破瓦罐，不过，他已经想到了对策。

    “洛天，不论你有何种手段，天家的天才战就是你的葬身之地”

    古潭面色冷酷，手中的玉璧被他捏成了碎沫。

    知已知彼，才能战无不胜，为了对付洛天，古潭费了不少的心机，从南域天宫开始，几乎每一个城池，他都布下了棋子，时刻察看洛天的动静，掌握他的动向，了解他的战力，只不过从古皇城后，似乎洛天的身影又消失了，布下的那些棋子再也没有回讯，他知道，洛天肯定改变了容貌，混入了莽莽众生中。

    “是时候，用到她了”

    最后古潭轻语，接着手掌一翻，一面古旧的珠子出现在他的手上，猛的捏了开来，顿时珠子爆出一阵强横的灵力波动，连他都不由的后退了一步，望着那出现的一道灵力虚影，微微凝神。

    这个虚影是一个女子，似乎只不过是一丝灵力投影而已，却是充斥着一种恐怖的压力。

    “古潭，这个时候时候把我叫出来做什么莫非你找到了原始魔罐的下落”

    虚影一出来，看向古潭清冷的问道，语气似乎有些不屑，这个女子如同虚幻，看不清具体的模样，只不过身姿却是绝挂。

    “清灵燕，我希望你对我尊重些，没有我你早就死了”

    古潭面对此女，负手而立，淡淡的说道。

    “废话少说，没有我你会得到那混元天经我们只不过是相互利用而已，可以说各取所需”

    女子冷哼，然后接着说道：“我的神识灵力分出来一部分，被你持有，就让你帮我寻找到那原始魔罐的下落，你现在让我出来，是不是已经找到了为何不给我送来”

    女子脾气并不太好，面对古潭这个沉不可测的家伙，并不畏惧，冷哼道。

    古潭的脸色略微阴沉了一下，随即恢复正常：“是有了原始魔罐的下落，据可靠消息，那个人将出现在天家的天才战，到时你负责收取就是了，在下现在实力低微，可没有能力直接帮你取到。”

    “你这个混蛋在我面前也就少卖关子了，我太了解你了，没有利益的事，你是不会做的，而且以你现在的实力，真灵初期的高手也能一战吧，小子现在知道混元天经的好处了吧，所料不错的话，什么天家的天才战，那个人应该是你的对手，是想让我帮着你对付他吧”

    这个名叫清灵燕的女子不屑的哼道，不过眼神看向古潭却是有些凝重。

    “也可以这么说，不过我们是各取所需，你也不愿意一直当孤魂野鬼吧”

    古潭对于这个清灵燕的话不置可否，他对洛天的破罐子确实忌惮无比，不过对于这个女子他同样忌惮，眼底深处的杀意一闪而过。

    “哼，好了，我知道了，到时天才战，我一定会出现，你好自为止，取了原始魔罐后，我们的事就算清了，到时各走各的路”

    清灵燕冷哼道，接着这缕神识投影缓缓的消失。

    “臭女人，等我对付完那个洛天，收取他的神体，看我如何对付你，竟然拿混元天经的事威胁我，找死”

    古潭眼中的杀意更浓，虽然前段时间，有关自己修练混元天经的事被洛天传了出去，不过还是被他用手段给摆平了，找了一个替死鬼，不过他知道这样下去不是办法，世人早晚会知道自己的一切，所以在一切真相大白之前，他必须有足够的实力。

    “天妃，我是不会让任何人把你夺走的，你们天家隐藏的灵脉重要，不过你更重要，只要你愿意跟着我，我自不会亏待你”

    提到天妃，古潭眼中的柔情一闪而过，心中自语，然后一步跨出，就消失在原地，下一刻不知道去了什么地方。

    “轰隆，轰隆，轰轰”

    再说百花谷，此刻，百花深处，一片旷无之地，乌云密云，电闪雷鸣，水桶粗细的雷电如同巨龙一般在乌云中穿梭，整片天地变得恐怖异常，把乌云都震散了，雷声轰隆的响彻这片天地，一道道如雨的闪电，正对着下方的一个黑衣男子猛劈而下。

    “吼”

    这个男子面色凝重，猛然大吼，头顶上现了那淡黄色的华盖顶在头顶，不但没有躲避，反而冲天而上，手持九战兵，拼命的对抗着天劫。

    不错，是天劫，而且还是极为恐怖的灭世劫，男子不是别人，当然就是洛天。

    百花谷，极远处的山峰上，站立着不少的人，清一色的女子，一个个姿色绝美，各有千秋，落英一身黄衣，身材婀娜，更为显著，去掉黑色面具的她，更是惊为天人，让百花失色，此刻正在紧张的观望着远处那片雷海，眼中充满了担心。

    “好恐怖的雷劫，如果是我的话，估计一下子就会被劈成了飞灰”

    红衣长老红霞，望着那恐怖的雷劫还有那个在空中矫健如龙的身形，不由的眼神眯了眯，失声说道。

    “不错，此子的雷劫想不到如此恐怖，记得当初我渡通灵中期雷劫时，雷电远没有他的粗大，甚至连他的三分之一都不到，即使现在我也抗不下来”红衣长老红霞身侧的苏大长老面色凝重的说道。

    “不愧是神体，雷劫竟然如此可怕，据说越到后期，越是可怕，此人的潜力无穷，真正的成长起来，我百花谷大幸，可保数万年甚至十万年不朽，英儿你的选择是正确的”

    最后苏大长老微笑着看向落英道。 百度嫂索 逍遥兵王

    苏长老的话一落，顿时有少的女弟子都羡慕的望着她们的大师姐，让落英有些羞涩难当，心中却是甜蜜无比。

    “大师姐好福气”

    一边怔怔的望着雷海中的男子的蓝梦，望向落英轻声自语，眼中有种难掩的羡慕。

    “英儿以后还希望好好的待他，洛公子确实不错，如果不是早生几百年，本长老也想做他的伴侣了”红衣女子红霞望着洛天，不由的轻声打趣落英道。

    “红霞长老，你现在也不太大，才六百多岁而已，喜欢的话可以讨好一下英儿，你也许有机会呢”另一个长老，姿色一般，不过却是极丰满，爱开玩笑，此刻微笑着说道。

    “季彩，你是想找到是不是”红霞那妖美的容颜更红，真的如同朝霞，不由的轻呸道，而落英更是瞪了一眼这位长老，把目光再次的投向了洛天。

    此刻的洛天已经收了华盖，刚才祭出华盖也不是为了抵挡，而是他想借助雷霆之力淬炼自己的华盖，毕竟华盖是混沌天罗晶，是天地之物，借助天劫淬炼再好不过。