    “那就多谢高宁大师了。”石原樟笑着感谢道。

    “我要几位帮忙的事情很简单，还记得我之前提到的天启么？我的能力虽然不能说和天启的一模一样，但在遇到相性对的人的情况下，还是可以做到和天启一样的事情的，而恰巧，夏禾和你们的能力就是最对我能力的异人，因此我想让你们成为我的天启四骑士，随同我一起组建天启军团。”

    “天启四骑士？”

    “天启军团？”

    沈冲、高宁、窦梅彼此对视了一眼，诧异道。

    “你想控制我们？”跟着，沈冲面色为变的质问道。

    作为看过那部电影的现代人，他自是知道，天启的四骑士究竟是什么东西。说是四骑士，其实就是四个被洗脑了的工具人而已！

    如果要是那样的话，那他们宁可不要能力的强化！

    “什么？”高宁闻言也是脸色一面，用凶猛的目光看向了石原樟。

    窦梅虽然没有说话，但脸色也阴沉了下来。

    “如果你们肯听话的话，我自然不会对你们的意识动手脚，可要是不能……那我也只能提前把某些隐患消灭在萌芽状态了呢。”石原樟没有反驳，依旧好整以暇的看着三个人说道。

    “夏禾，这事你怎么说？”沈冲没再理会石原樟，而是看向一旁除了开始的介绍，就再没说过一句话的夏禾质问道。

    “我说话有用么？要是有用，我现在大概也就不会坐在这里了。”夏禾一脸无奈的叹声道。

    “所以，你被他控制了？”沈冲目光一闪，直进主题道。

    “非要把事情点破干什么？这样的话，石原可就没办法再放过你们了呢。”夏禾回应道。

    “就凭他一个人？我不信。”高宁冷笑道。

    有十二劳情阵在手，除了绝顶级别的老天师外，异人之中他不惧任何人！

    哪怕现在少了夏禾，让十二劳情阵不在圆满了也是一样。

    随即高宁就将自己的炁放开，在房间中将十二劳情阵给展了开，沈冲随之加入，之后是窦梅，再之后才是夏禾的肌息气……

    “嗯？”察觉到夏禾加入进来的高宁有些意外的看向了她。

    夏禾笑笑，没有说话，却也通过自己的行为表示出了自己的立场——

    她，并不甘心被石原樟控制。

    “十二劳情阵，还真是很合我的能力呢。”感受着十二劳情阵对自身经脉和情绪的扰动，石原樟不由的轻笑道。

    “竟然抵抗住了。可是，你又能抵抗多久呢？”见石原樟没有第一时间受到影响的高宁继续微笑道。同时将阵法的功率完全打开，加持到了石原樟的身上。

    窦梅和夏禾也是一样。

    “啧，你们啊，还真是不见棺材不落泪。”石原樟摇头叹息道，接着屈指一弹，几颗光球就好似流星一般飞射到了高宁、沈冲和窦梅的面前，没给他们反应的机会，直接通过接触的方式没进了他们的身体当中，顿时，属于十二劳情阵特有的功效就在他们身上生发开来——

    情绪不受控制的忽高忽低，忽怒忽笑，亦或者毫无动静就嚎啕大哭起来。

    再不要然就是面露恐惧，仿佛见到了什么他们最为害怕的事情一样，当场失态在那里，连带着气息暴走，让十二劳情阵在无声无息间被停止了运转。

    “是，你们四张狂合体的十二劳情阵很强大，除了老天师外，当前的异人圈子似乎没人是你们的对手，但是可惜啊，你们碰到的是我这个专门玩弄人类七情六欲的家伙，所以十二劳情阵非但影响不到我，还会反过来成为我的助力，让我用来增幅我的力量，所以，为什么就不能坐下来好好谈谈呢，非要动手。”石原樟一副无奈的样子可惜道。

    然后站起身，走到了被情绪影响的有些五劳七伤的高宁、沈冲和窦梅的身后，用封印术禁锢了他们的炁的运转，将三人全都拿了下来。

    “吃饱了吗？”搞定了三人的石原樟对依旧坐在原处的夏禾问道。

    “你说呢。”夏禾夹起一筷子食物放到火锅里涮了涮反问道。

    “好吧，那就等你吃完之后我们再回去。”见状，石原樟耸了下肩，重新走回到夏禾身边坐了下来，拿起筷子，安安心心的跟夏禾吃起了眼前的火锅。

    直到酒足饭饱之后，才用傀儡术控制着三人，让他们像来时那般，跟在他和夏禾的身后，一起离开了川味火锅店，回了他和夏禾，还有吕良及柳妍妍落脚的地方。

    ……

    “怎么样。”一番折腾之后，再次把四张狂聚集起来见面的石原樟笑呵呵的问道。

    “难怪你说自己要当天启，你这份能力，确实很合我们四个的特性。”感受着再次变强了一大节的异能，沈冲不由得有些感慨的回应道。

    “现在你们应该不会再拒绝成为我的骑士了吧。”石原樟继续问道。

    “我们现在还有得选吗？”沈冲和高宁对视一眼，苦笑道。

    至于窦梅，那货现在和夏禾一样，已经站在了石原樟的这一边。

    至于方法么，自然是之前用来对付夏禾的那一套手段了，所以在身心全都沉沦的情况下，窦梅想要拒绝都没机会了。

    “现在可以告诉我们你接下来的打算了吧。”认命的沈冲询问起了石原樟的计划。

    “之后我会让你们联系尸魔，跟他亲自谈一谈，确定某些事情之后，就会正式向龚庆发起挑战，抢夺全性代掌门的身份，至于再之后，那些等我真的成了全性的代掌门后再去安排也不迟。”石原樟回答道。

    “只找尸魔么，六贼呢，不一起招揽过来吗？”高宁疑惑道。

    “六贼么……算了吧，他们的能力已经走上邪路了，跟我的想法不符，不过你们到也可以试着去拉拢一下，增加我们这边的支持率，以免那些全性老人们用某些理由不认我这个全性掌门。”石原樟想了下道。

    “也行。这样我等下就联系尸魔，邀请他过来跟你见上一面，然后就与高宁一起去跟六贼谈判。”沈冲想了想回答道。

    “可以。”

    事情有条不紊的安排了下去，石原樟便也再次回到房间里，琢磨起了双全手的事情……

    当然，也没忘了叫窦梅和夏禾还有柳妍妍来陪自己。

