
　　姜还是老的辣，尽管在书房中发生了那一幕的不愉快，但是吃晚饭的时候，爷爷奶奶居然像什么事都没有发生一般，与湘玉和张继生谈笑风生，气氛特别好，倒是一直闷闷不乐的我显得有些格格不入。

　　晚饭过后，门口有快递员在喊着我的名字，我打开门一看，居然有一份我的快递。

　　我这去瓦屋山大半个月了，为何会有快递呢。

　　看着上面的寄件人写着“老李”，我的心中不由得暗骂：老李这个人心也太大了吧，这么重要的东西，他居然敢躲懒然后走快递，下次见到陈默，一定要好好地跟陈默说说这个人，真是不能委以重任的。

　　我回到房间将快递盒子拆开，发现里面的东西一件都没有少，那颗揪着的心总算是放下来了。

　　晚饭过后，张继生私下同我讲要尽快与奶奶说驱邪的事，他快绷不住了，感觉随时都可能崩溃一般。

　　瓦屋山之行让大家都极度的疲累，还不到九点，就都各自回房间休息了。

　　我知道只要自己在家，奶奶每天晚上睡前都要来我的房间与我聊一会，都是嘱咐我早点睡呀，不要总是盯着手机呀之类的话，因此，我泡了老太太钟爱的茉莉花单丛茶，瘫在罗汉床上等着她。

　　果不其然，我泡茶的水刚刚煮滚，老太太就推门而入了。

　　“奶奶，”我急忙迎上去，拉着老太太就往罗汉床上走。

　　“你这小子，躲在房间里泡茶，无事献殷勤，有什么阴谋诡计。”老太太说道，端起一杯茶呷起来了。

　　“奶，我还有些事想问你。”我也端起了一杯茶，放在最边上吹着。

　　“什么事啊，关于你哥哥的事，我无可奉告，那是周家最忌讳的事，刚刚我在书房没忍住说了出来，已经被你爷爷数落一番了。”奶奶说着，眼睛盯着前方的青石地砖愣着出神。

　　“可这是为什么呢？”我不解地问道。

　　“沧儿，不让你知道这些，不是为了你，而是为了保护蓝儿。”奶奶看着我的眼睛说道。“而且你也无需愧疚，这些都是大人的选择，这些年，你的父母亲也在竭尽全力地照顾着他，反而倒是对你有些照顾不周了。”

　　蓝儿，我一下子就想到了母亲没有说完的那句话，也是以蓝为开头的，她想说哥哥什么呢？

　　我还想问乘机问奶奶一些关于哥哥的问题，但是奶奶没有给我机会，她摁住了我的手，将一杯茶放在我的手中。

　　“奶，当初你们为何去瓦屋山呢？”我换了一个话题。“他们一直说要去古祠中寻找真相，你们找到了吗？还有，黑玉到底是什么，这些事，你知道多少呢？能不能全都告诉我。”

　　奶奶放下了手中的茶杯，缓缓地开口了：“这是一个很长的故事，我们就从那块黑玉讲起吧。”

　　“黑玉原本是我族人的图腾之物，是许氏家族世代传承的宝物。”

　　奶奶的第一句话，就把我给震住了，原来，那块黑玉是属于奶奶家族的，可为何教授手中也有呢？

　　“如果不与你爷爷相识的话，我在自己二十四岁的那一年，会成为我们家族的族长。”

　　族长，奶奶的身份，居然是族长。她的青布缠头，与古祠中族长的发饰是一样的，他们之间果真是有联系的。但是我没打断老太太，让她继续讲下去。

　　“许氏家族有一条森严的族规——族长与祭司要终身不嫁。但是，那时候我已经与你爷爷相爱，且怀上了你的父亲。”

　　奶奶停了一下，深邃的眼睛闪着光芒，像是回到了年少时期。

　　“老族长大怒，执意要烧死我，让我祭祀星盘。”

　　“星盘，什么星盘。”我终于憋不住开口发问了。

　　“星盘就是黑玉。”老太太看了我一眼，又收回了眼光，继续说道：“那时候，我也自知罪孽深重，生怕自己触犯了族规，会连累族人遭受到星盘的惩罚。所以我没有反抗，自愿以身献祭。”

　　“那后来怎样了。”奶奶突然停住不说话了，我有点迫不及待地问道。

　　“后来，你爷爷带着一大班人来救我，我被救出来了，可星盘也被撞倒，碎成三片，我只抢到了其中一片。”

　　“你爷爷带着我来到了这里，建起这座周家老屋。这些年来，他一直对我很好，但是我却对着自己的族人怀有最深的愧疚。”

　　奶奶说到这里，掩面啜泣着。

　　“奶，都过去了。”我拍着奶奶的背，不知道怎么安慰才好。

　　老太太是一个极其乐观的人，每天都嘻嘻哈哈的，再加上爷爷着实宠她，所以我基本上没见过她情绪低落的时候，没想到她内心中，居然藏着这么多事。

　　真的是成年人的世界里，从来就没有容易二字。

　　星盘一分为三，父亲和教授的手中各有一份，而另外一份在哪里呢？

　　是在王之水、张继生亦或者是温湘玉的手中吗？

　　“奶，那另外的两片星盘，在哪里呢？星盘是你们家族的图腾之物，有没有什么特殊的功能呢？”

　　奶奶抬手在边几上那包纸巾里抽出了几张，抹掉眼泪擦干鼻涕，然后说道：“另外的星盘碎片被谁捡去了，我也不清楚，当时的场面极其混乱，你爷爷又急于拉着我逃命，所以根本无暇顾及其他。至于星盘的功能，只有族长才知道，我那时候年纪尚小，只知道每年的夏至日和冬至日我们都会举行祭祀星盘的活动，其他的，就不知道了。”

　　祭祀星盘的活动，我一下子就想到了古祠门楼上的那些浮雕，他们也是在祭祀暗红石片，隐隐觉得这两者之间应该有什么联系，再加上青布缠头，我慌忙问道：“奶，你们祭祀星盘的仪式，是不是族长坐在祭台上，双手举着星盘，祭司在主持祭祀的仪式，族人匍匐在祭台下面。”

　　“沧儿，这些你是怎知道的？”奶奶一脸疑惑地问道。

　　“我在古祠之中，见过一副这样的浮雕，其中雕刻的祭祀画面，就是这样的，奶奶，你的家族和古祠，是不是有什么内在的联系。”

　　“我不知道，只知道应该与黑玉有关，但具体是什么样的关系，我目前尚不可知。”

　　“奶，那你们进入古祠的目的是什么，也是为了寻找那个被用于祭祀的类似于你说的星盘的东西吗？”

　　“是的。”

　　“为什么一定要找到那个东西呢？”

　　“我不能告诉你。”

　　“奶…”我的语气突然转变，站起身来，看着奶奶。

　　奶奶看了我一眼，然后说道：“我乏了，要回房间睡觉了。”接着扶着腰缓缓站起身来。

　　我见状，也不敢再追问什么，急忙帮着扶住她。

　　看着奶奶的背影消失在房门前，我心中的疑问，就像是在火上烤的栗子，热急了要爆破了壳，急于探出究竟，无奈果壳过于坚硬，无论我怎样努力，都无法冲破它那般。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来瓦屋山中的那个所谓的黑玉，与父亲和教授手中的黑玉，不是属于同一个东西，而是相同性质却各自独立的两个物体。

　　许氏家族将黑玉称之为星盘，那我手上这块暗红石片，该叫做什么呢？它们的作用又是什么呢？这些苦苦追寻着古祠寻找这这方暗红石片的人，是否已经知晓了它们的用途，且要占为己有，为己所用呢？

　　现在看来，父亲的研究方向是对头的，只有破译了古祠中那些奇怪的文字，才能够找到这像是纠缠在一起的所有事情的线头，然后将它们一件件地捋顺。

　　我将背包中的东西一件一件地拿出来，突然，那方黄金丝帛让我眼前一亮——

　　奶奶的嫁妆盒中，另外那几件我已经记不大清楚的陪嫁物，不知道能不能从中找到一些蛛丝马迹…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第七十章 许氏家族免费阅读。https://xs.23sk.com 