
　　“教皇陛下，你觉得呢？”

　　鬼魅说完就将话题丢给比比东了。

　　“？？？”

　　比比东觉得自己还是比较适合吃瓜看戏，听安排。

　　“是啊，教皇陛下，我们两个说的在多，安排的在多也没有什么用好吧！”

　　月关说完也是看着比比东。

　　有两个老不正经的老顽童一直注视你，问你一些让你不好意思的问题,跟你聊你上头的话题时是一种什么样的体验。

　　我是不知道，但是比比东知道啊！

　　比比东：我也说不出来是一种什么体验，反正就是...挺突然的！

　　“两位老师，咱们先别说这个了呗？”

　　比比东想要转移话题，但是菊鬼能同意嘛！

　　当让不能了！

　　“教皇陛下，您要知道圣子跟教皇两个位置队伍武魂殿的重要性！现在这件事事关圣子与教皇,当属于头等大事啊！”

　　月关直接给比比东扯起了大道理。

　　咋一听还真有几分道理,但是仔细一琢磨，有个鬼的道理啊！

　　鬼魅：没错,就是有个鬼的道理，我也是这么觉得的！

　　“是啊教皇陛下，作为教皇陛下对于这等头等大事岂可逃避不谈？”

　　鬼魅跟着来了一句，直接把比比东给架起来了。

　　“两位长老，现在当务之急是魂师大赛，其他事情一律魂师大赛之后再说！”

　　比比东情急之下拿出了教皇的姿态。

　　“哎，遵命教皇陛下，难不成教皇陛下现在都不想叫我们两个一声老师了嘛？”

　　月关说着竟然开始抹起了眼泪！

　　堂堂九十八级封号斗罗，在这里抹眼泪？

　　月关，你确定你没有拿错剧本？

　　“死菊花，别哭了，教皇陛下这是看不上咱们两个啊！现在连一句老师都不想叫了！哎，死菊花，是咱们两个没有用啊！”

　　鬼魅说的时候虽然没有抹眼泪,但是那股子悲凉感让他拿捏的死死的！

　　这两人一个在那边抹眼泪，一个在那里一股子悲凉劲，比比东心态崩了！

　　“两位老师,你们别这样。”

　　“教皇陛下此言差矣,我们俩并不是您的老师，您这么说可使不得。”

　　月关开始上劲了。

　　“呼！”

　　“两位老师，比比东在这里以徒弟媳妇的身份请求两位不要这样了！”

　　“哈哈哈哈，好好好，老鬼啊，徒弟媳妇说的是啊！咱们在这里鬼哭狼嚎的也不是个事啊！”

　　一句徒弟媳妇的自称月关就开心了。

　　也不哭了，也不闹了。

　　这边比比东被迫跟着两位老顽童一起商量着怎么密室‘囚禁’曹狄。

　　曹狄：你们两个可真是我的好·老师啊！

　　另一边史莱克学院，玉小刚等人终于研究明白了。

　　“这就是七位一体啊！果然厉害啊！”

　　玉小刚感叹道。

　　赵无极听着玉小刚的话忍不住翻了个白眼。

　　不是，有你什么事啊！

　　不全都是我们原史莱克这几个老师在这里忙活了？

　　你就只会嗯，这个想法不错，嗯，这个建议挺好，嗯？这可以嘛？

　　除了这些我赵无极是真没看出来你有什么本事啊！

　　不，不，不，你比我家那个垃圾桶还能装啊！

　　你是真能装啊！

　　要是有人找你代言垃圾桶的话，一定会卖爆！

　　我赵无极以人格发誓！

　　“弗兰德，将小怪物们交过来，怎么教导他七位一体！”

　　玉小刚迫不及待想要看到唐三等人惊讶的表情了！

　　而且玉小刚说的话还挺巧妙，直说有好方法能够对付黄金一代,然后还说七位一体怎么怎么厉害。

　　但是就是不说这个七位一体是唐昊给他的！

　　渍渍渍，这不就让人下意识的觉得这些都是他玉小刚的功劳嘛！

　　而且这些唐昊亲自前来都挑不出理！

　　你昊天斗罗正被武魂殿通缉呢！小三都因为你受到一些影响了，你说这要是再把你暗中帮助小三的事情说出去，这不是明摆着告诉有心人，你唐昊一直都在唐三身边嘛！

　　而且我玉小刚只是没有说而已，我只是忘了，又不是将功劳全都归功于自己！

　　你们那么激动干什么？

　　如果不知道玉小刚的为人，一般人可能一辈子都看不清楚玉小刚到底是一个什么样的人！

　　“哥，你怎么闷闷不乐的啊！是心情不好嘛？”

　　小舞看着唐三一路上的状态忍不住关心道。

　　“小舞，我没事，让你担心了！”

　　唐三总不能告诉小舞说我让一个勾栏头牌给睡了吧！

　　“哥~！别让我担心你！”M.23sk.com

　　小舞觉得唐三心中就是有事，还不让自己知道，真是讨厌死了！

　　“小舞，我只是在想武魂殿黄金一代还有圣子圣女等人而已！”

　　“哦，好吧。”

　　这个解释小舞觉得没毛病，那些人确实一个比一个强！

　　之前他们史莱克可是跟天斗皇家学院打过友谊赛的，对于天斗皇家学院的那群人的实力自然十分清楚，但是就是这样一群人，面对武魂殿的黄金一代却表现的毫无还手之力！

　　而且就算是这样的实力，竟然还不是夺冠大热门！可想而知夺冠大热门的供奉殿一队又该有多强！

　　尤其是那个千仞雪，那可是魂圣啊！

　　要知道多少人这一辈子都见不到一个魂圣！

　　就像是圣魂村的那些人，那位指着昊天斗罗大骂的老杰克这一辈子最大的荣耀可能就是圣魂村的祖上出现了一名魂圣吧！

　　小舞觉得在老杰克的影响下唐三对于魂圣肯定会有一种特殊的感情，而且史莱克学院的院长，副院长，都是魂圣！

　　唐三开学的时候也因为自己跟魂圣的赵老师打了一架。

　　现在又打魂圣，只能说唐三上辈子是不是跟魂圣有什么不解之缘啊！

　　唐三跟小舞回到史莱克学院之后就被弗兰德给叫住了，显然弗兰德就是在这里特意等他俩的！

　　“小三，小舞，你们两个赶紧去找小刚！小刚研究出能够帮你们战胜黄金一代的方法了！”

　　弗兰德说完直接就飞走了。

　　“大师果然每骗我们，真的研究出来了啊！”

　　小舞抱着唐三的胳膊直接就蹦起来了。

　　“哥，这回你不用担心了，多笑一笑，咱们要相信大师！”

　　“嗯呢，小舞，一切都会好起来的！”

　　唐三有些强颜欢笑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百七十章 唐三强颜欢笑！免费阅读。https://xs.23sk.com 