    素来孤傲的虞长昭，在看见虞玦之后，眼中也闪过了一丝惊艳之意。随即，一张小脸紧绷起来，道：“姐姐今日打扮的这么好看，莫不是跟哪个小白脸有约？”

    闻言，原本神情复杂的虞文巽危机感顿生，道：“哪个小混蛋敢勾搭我的宝贝女儿，看我不打断他的腿！”

    虞玦看着父子二人如出一辙的神情，无奈扶额：“你们胡说什么，今日花朝节我和孟瑶她们约好了去花市玩。”

    “当真没有约会？”虞长昭像个小大人一样，将信将疑的看着虞玦问道。

    在虞长昭清亮如雪的眼神下，虞玦莫名有些心虚，轻咳一声，道：“当然了。”

    随即想到自己竟被一个孩子唬住了，虞玦揉着虞长昭的头顶，道：“你现在胆子越来越大了啊，敢质问你姐姐了。”

    被人在头上动土了虞小公子十分不高兴，但看在平日里虞玦送的点心份上忍了下来，义正言辞道：“为了避免你被小白脸拐跑了，我决定，今天跟你一起去花市看着你！”

    听着虞长昭一本正经的语气，虞玦和虞文巽都忍不住抽了抽嘴角。虞文巽更是丝毫不给面子的吐槽虞长昭道：“你今日来，不就是为了想缠着你姐姐一起出去玩吗！”

    被自己的父亲如此拆台，虞小公子的面子有些挂不住。幸而虞玦并没有多想，而是奇怪的问道：“你今日怎么没和长姐一同去兰溪？”

    虞长昭有小神童之称，每年都会受邀去兰溪诗会，对虞玦每年去花市的幼稚行为十分不屑。

    “每年去兰溪没意思，懒得去。”虞长昭气鼓鼓道，说着，斜了虞玦一眼，道：“你若是不愿意我陪你，说明你心虚有鬼。”

    虞玦被虞长昭的话一咽，现在的孩子，怎么如此难缠啊。

    被虞长昭这么一说，素来粗心的虞文巽担忧的盯着虞玦。在父子二人灼灼目光之下，虞玦只好硬着头皮点头道：“你若是不觉得无趣，便同我一起吧。”

    虞长昭方才紧绷的脸色缓和下来，虞玦无奈，道：“父亲，那今日我就带长昭先出门了。”

    虞文巽微微颔首，道：“花市人多，你们多带些侍卫。”

    虞玦一一应下，在等虞玦离开之后，虞文巽看着虞玦的背影，眼中闪过了一丝忧心……

    虞玦不敢带虞长昭去香雪阁。

    虽然虞长昭年纪不大，但其心思机敏，不亚于成人。到时候见了燕宸曦和红萼郡主，不知又会起什么波折呢。所以虞玦思量了半天，便让齐叔驾着马车，先去花市和孟瑶她们见面，再图脱身之计。

    而虞长昭见虞玦心不在焉的模样，越发笃定其中有疑，心中暗自下决心今天一定要看好自己这个笨蛋姐姐，以免被人拐骗了去！

    一时间姐弟二人各怀心思，很快便到了上京最热闹的花市……

    孟家的马车，便等在花市的入口，虞玦和虞长昭一下马车，远远的便见一身杏黄衣裳的孟瑶向只蝴蝶一样飞扑而来。

    边跑边说道：“阿玦，好久不见了，想我了吗！”

    但孟瑶还没碰到虞玦的衣角呢，便被人挡住了，没有抱到香香软软的虞玦，反而撞到了一堵墙壁上。

    孟瑶揉着发酸的鼻子，懵了半天，抬头正好看到一张狰狞的昆仑奴面具，惊呼一声道：“你是谁啊，大白天的戴这么吓人的面具做什么！”

    流光没说话，清冷的目光淡淡看着孟瑶，孟瑶不由打了个寒战！

    一切不过须臾之间，在孟瑶飞扑上来的前一刻，她被虞长昭反射性的向后拉了一把。虞长昭虽然年纪小，但反应很灵敏，手劲也很大，虞玦被他拽了一个踉跄差点摔倒。

    等稳住了身形，方才揉着发痛的手腕道：“你一个小孩子家的，手劲怎么这么大。”

    虞小公子冷哼一声，十分骄傲的说道：“从去年开始，我便跟着武师傅在学习武艺，这都是练出来的。”

    虞玦正在和虞长昭说话呢，便听孟瑶“嗷呜”一声，再次扑了过来，搂着她的脖子“嘤嘤嘤”的撒娇道：“阿玦，他是谁啊，怎么这么吓人。”

    顺着孟瑶的目光看过去，虞玦正好看见如同影子一样跟在她身后，形影不离的流光。

    方才在孟瑶面前，一脸杀意凛然的流光，看着虞玦看向他的时候，顿时换上了一副十分委屈的表情。虞玦看的哭笑不得，为紧紧抱着她的孟瑶顺毛道：“好了，那是我的暗卫，方才你跑的急了，他将你当做坏人了。”

    孟瑶这才松开虞玦，道：“你从哪里找的暗卫，大白天戴着奇怪的面具就算了，还这么凶巴巴的，一点也没有我们家阿五温柔。”

    孟瑶说话快，又有些咬舌头。

    虞玦笑她：“成日里听你阿五阿五的叫，听差的跟“嗷呜一样。哪天带过来，让我们见识见识他的真面目！”

    “本来想今日带他一起来花市逛逛的，但昨日他说家中忽然有急事告假了……”孟瑶不在意的说道，一双眼睛，落在了马车边虞长昭的身上……

    “阿玦，这是哪家的小公子啊，长的和瓷娃娃一样……”孟瑶炽热的眼神，看的纵然是虞长昭，也不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    虞玦拉了孟瑶一把，无语扶额道：“你怎么连小孩子都不放过，那是我弟弟，你可别打他的主意！”

    虞长昭抿着小嘴，看着虞玦身边喧闹的孟瑶，一张俊俏的小脸冷若冰霜，道：“我去隔壁的书市买几本书，黄昏后接你回去！”

    虞玦正愁着去香雪楼如何支开虞长昭呢，巴不得如此，没有任何异议的点了点头。虞长昭在孟瑶垂涎的目光下带着书童快步走开，那背影……几乎有落荒而逃之意。

    临走之前，虞长昭竟还给了虞玦一个小荷包，荷包里装着碎银子，分量还不小。

    “看见喜欢的东西，买就是。”虞长昭在虞玦惊愕的眼神下，老成的吩咐虞玦道，不容虞玦拒绝。

    虞玦听的眼皮子直跳，想揍虞长昭那个小子一顿，但在决绝的武力值悬殊之下，只得将气咽下，咬牙点头！

