    第984章爱

    “姐姐，你给他吃灵果了，你对他还真是好！

    他的异能比较特殊，一次可以多吃两片，撑不死的！”

    小灵对欧峰霸着姐姐不放，很是不满，话也比较冲！

    “姐姐，我把小主人们带走了，晚上就让他们在药园睡！”

    小灵虽然对欧峰不满，但他还是不会让小主人，去打扰两人的亲热。

    他想养一个跟姐姐长得一样的小主人！

    欧峰看着懂事的小灵将孩子们带着，剩下的时间可就是属于他一个人的了。

    他很惊异于小灵的长大，这可是与小灵以前的身体一样大了。

    “媳妇儿，小灵这是恢复了？”

    “对，他吃了万年石乳和灵果丸，本事比以前可是大了很大一截。

    他会精神结界和精神印记，还建议我们家走武修之路。

    孩子们在空间中的学习，完全由他负责。”

    欧峰听此，眼神更加幽深，小小的一个灵会的东西太多，难道不会反噬他媳妇儿？

    欧峰心中刚有此想法，脑海中便响起一道声音。

    “收起你那龌龊的想法，就是你背叛姐姐，我都不会背叛她。

    你若是敢对姐姐有坏心思，必将你挫骨扬灰，说到做到！”

    “好，有你这句话就好!

    整个世界毁灭，我都不会背叛她，她是我的脊梁！”

    欧峰对精神力自有了解，知道这是小灵在用精神力与他对话。

    只能说小灵不可小觑！

    药园里的小灵，没再与欧峰对话，知道他的厉害就好。

    只要对姐姐没坏心，小毛病类的他都可以接受，更何况姐姐爱这个男人。

    李小玉按照小灵的话，又给欧峰两片灵果，她将剩下的灵果放进石库中。

    她对药园中的小灵道：“小灵,给孩子们喝杯灵果汁！”

    “知道了,姐姐！”

    欧峰感觉到身体中每一处都充满了力量,内力也在不断地增长。

    曾经六十年的内力，此刻已经达到六十五年。

    欧峰深深地看着心爱的小娇妻，将她高高抱起,深情地道。

    “媳妇儿，我爱你！”

    一股旋风飘过,两人已经倒在拔步床上,衣服已化为齑粉。

    欧峰眼神似饿极的苍狼,怀中的女人是他的唯一。

    一场饕餮盛宴正式开始，什么都不能改变他的执着……

    外面天明时,房间里才消停下来。

    欧峰轻柔地将小娇妻发丝，拂到她耳后，为她擦去脸上的汗水。

    娇颜的脸庞让他心动,想到小娇妻的种种魅惑,欧峰既有心痛又有自豪。

    他还是第一次完全地由着自己的心情,宠着这个深爱的女人……

    两人每次的相聚,比新婚还甜蜜，他只想将心爱的女人藏起来,归他一人所有。

    他与小娇妻的和谐，每每让他心飞扬，唯恐给她的爱不够,怕会让她感到孤单寂寞。

    他想陪着她的每一刻，让她眼里只有他！

    欧峰扯过一条浴袍将两人包裹在一起,这东西肯定是小娇妻新做的。

    丝绸柔软的质地，与媳妇儿的肌肤一样滑嫩,让他心痒无比。

    他的媳妇儿就该用最好的东西，既然她喜欢丝绸,就给她多弄些回来。

    欧峰深深地看着紧闭双眼的李小玉,睡梦中嘟着嫣红的小嘴，怕是在梦里都在骂他禽兽吧！

    他嘴角勾起魅人的微笑,抱着李小玉下楼去洗澡，两人一身都是汗,黏腻腻的。

    每次事后的打理工作,都是他亲手完成，他知道媳妇儿是个爱干净的。

    欧峰更怕的是小女人生气后，不给他肉吃,那不亏大了。

    他可舍不得小女人的美好,那是独属于他一人的。

    只能看不能吃，那不是他的风格！

    吃饱喝足的男人,感觉到一丝疲惫,两人共浴后再次躺在焕然一新的床上。

    这么一通下来，李小玉都没有醒一分，可见她有多累!

    这对她来说，是破天荒的一次，两人也是真够荒唐的！

    因为久未见面的原因，李小玉也一直由着深爱的男人。

    再加上变异肉和灵果的作用，结果不用想也知道会是什么样的……

    好在李小玉是异能者，身体经过各种好东西的洗涤，早非寻常人。

    若是换了普通人，怕是早已不知身在何处。

    欧峰正是知道这一点，才会如此……

    他不止一次地感慨，两人是绝配！

    是上天给他们安排在一起的。

    若是换了任何一方是普通人，都不会像他们这样幸福！

    他心中深深地心悦于这个女人，每每想到她,心中柔软成一汪清泉。

    他要把握好与她相守的日子,让她做天底下最幸福的女人！

    这是他欧家几代人的福气换来的小娇妻,唯有对她更深的爱,才能表达他的深情爱意！

    欧峰再次为爱小娇妻找到一个完美的借口,以后他可以更加肆无忌惮爱她、宠她！

    欧峰将小娇妻紧紧地搂在怀中,不让她离开一丝一毫。

    临睡前，他在李小玉额头留下轻轻一吻，低语道。

    “媳妇儿，做个美梦，梦里要有你的男人在！”

    睡着的男人以霸道的姿态，将怀中的女人搂得紧紧的，连个翻身的机会都没给她。

    当夫妻俩醒来的时候，已经是午饭时分，孩子们被小灵一早送出空间锻炼。

    家里人对小夫妻没起床的事，谁也没有说什么，反而心里喜滋滋的。

    当他们看到只有五个孩子下来的时候，都笑得意味不明。

    他们心道欧家会再次有小生命降临了，都期待着会有一个软萌可爱的小公主出生。

    欧老爷子则是全程跟着五个曾孙，不让他们有上楼的机会，老爷子脸上的笑容就没消过。

    李小玉见时间不早，哀嚎一声咬在欧峰肩头，气恼地在他胸膛上捶打。

    “呵呵！媳妇儿，换个肉多的地方咬，肩上全是骨头，胳牙！”

    他心疼地捧着小女人的脸，将她的嘴移到臂上肉多的地方，随她咬！

    那张小嘴咬在身上，只会让他心更痒！

    这也是由着她咬的原因之一。

    欧峰看着睡一觉又生龙活虎的小女人，昨晚软得像根面条似的，现在又有精神了。

    看来，他勤奋的程度还不够，得多努力了！

    身随意动，再次带着心爱的女人……

    (本章完)

