    既然已经报了警，许多人就纷纷将叶默包围在了那里，防止叶默逃走。

    同时，等着执法员前来。

    执法员的动作倒是很快，短短二十几分钟，就有三名执法员走了过来。

    这三名执法员，叶默都没见过，显然昨天去小吃街的时候，他们不在。

    他们简单的询问了一下事情的情况，就一挥手，道：“带走！”

    而要被带走的目标，自然是叶默了。

    “哦？你们要带走我？”叶默似笑非笑的看着他们。

    “怎么？你想反抗？”其中一个嘴角长了颗痣的执法员冷笑一声，“现在可是人赃俱获，人证物证俱在，你还想狡辩吗？”

    “我说了，你将那刀片拿去查一查指纹，自然知道这一切是谁干的了。”叶默淡然道。

    “查，我们当然要查，不过这样你也需要和我们回去。”那长了一颗痣的执法员说道，“不然你跑了怎么办？”

    叶默冷笑一声，他刚才却是听到，那名执法员轻声吩咐了，要将那刀片处理一下的。

    至于如何处理，从那扒手直接打电话给他们，让他们前来，就能够想象到了。

    当下叶默摇头道：“要抓我也行，不过这件事情，你们最好先请示一下你们部长。”

    “不然的话，后果不是你们能够承担得起的。”

    那为首的执法员闻言，顿时冷笑道：“怎么，你大有来头？”

    “就算你是天王老子，犯了事儿，也得和我们回去，明白吗？”

    说着一挥手，“铐起来，带走。”

    他身后的两名执法员，连忙拿着手铐，就要上去将叶默铐起来。

    “唉！”叶默无奈摇头，反手一抓，就将手铐抓到了手里，随即翻手一铐，就把那两名执法员拷了起来。

    随即直接上前，一把将那嘴角长了一颗痣的执法员提了起来，道：“现在，可以给你们部长打个电话了。”

    三名执法员全都震惊的看着叶默，怎么也想不到，叶默的身手居然这么可怕。

    不过那执法员依旧嘴硬，威胁道：“你知道你在做什么吗？当中袭击执法员，你要牢底坐穿！”

    而几名车站的保安，也连忙将叶默包围了起来。

    至于四周的那些吃瓜群众，则是心中一凛，不过还是纷纷指责道：“你这人怎么这么蛮横！”

    “就是，现在可是法制社会，你竟敢出手伤人，还是伤的执法员。”

    至于那扒手，和他的同伙，则是心中一惊的同时，又大喜了起来。

    这一下，可真能把叶默钉死了。

    当众袭击执法员，这个性质可太恶劣了。

    “是吗？”叶默捏着他的脖子，手中微微用力。

    那执法员的脸色，顿时憋成了绛紫色，当下连忙抓着叶默的手，手脚并用的挣扎起来。

    接触到叶默漠然的目光，他的心中更是一颤。

    隐约有一种感觉，如果他再嘴硬下去，叶默真的有可能捏断他的脖子。

    当下他连声道：“好，我打，我打！”

    直到这个时候，叶默才将他直接扔在了地上。

    那执法员捂着喉咙咳嗽了几声，这才怨毒的看了叶默一眼，随即拿出手机拨打了执法部部长的电话。

    他的嘴角露出一抹冷笑，虽然这样一来，那扒手的事情恐怕是隐瞒不住了。

    可是，叶默的行为，却是更为恶劣。

    相对而言，扒手偷窃，根本就是小事了，谁也不会太过在意。

    只是电话刚刚打通，他还没有开口说话，手机就被叶默拿了过去。

    “我是叶默，给你十分钟时间，来清月火车站。”说完，叶默直接挂断了电话，将手机丢回了那名执法员。

    众人看到这一幕，全都是微微一怔。

    三名执法员，更是面面相觑。

    刚才叶默说什么？给他们部长十分钟时间，让他来清月火车站？

    他是什么人？

    难道是清月市哪个大家族的少爷？

    可是清月市，似乎没有姓叶的大家族或者大老板啊！

    转瞬之间，他们就思绪急转起来。

    很快，他们就认定了，叶默一定是在虚张声势。

    四周众人，也是嗤笑了起来，“这人可真有意思，竟然敢这么命令执法部部长？”

    “就是，他以为他是谁啊？”

    那扒手等人，也是冷笑连连的看着叶默。

    他们可不相信，叶默真能命令执法部部长。

    至于林萍萍，则是站在一边看着热闹，这一切发展着，似乎已经和她这个受害者，没什么关系了。

    这时候听到叶默的话，她不禁嗤笑一声：“装逼！”

    而叶默却是并没有理会他们，只是安静的在一边等着。

    还不到十分钟，就看到大队的执法员，正向着这边走来。

    “执法部部长真的来了！”众人纷纷看了过去，那些执法员之中，为首的赫然便是一个中年男子，正是执法部的部长。

    “张部长，他竟然真的来了！”众人的心中微微一惊。

    按理来说，这种事情，根本不需要他亲自到场才对。

    三名执法员，和那扒手等人，也是心中一惊。

    不够还是安慰着自己，“或许是张部长听到叶默刚才的语气，想要过来亲自把叶默抓回去吧。”

    那唯一没有被铐住的执法员，看到张部长，连忙迎了上去，道：“部长，这个人不禁偷窃那个女孩儿的钱包，还伤了见义勇为的好人。甚至还对我们执法员出手，当众袭击执法员。”

    他一直叶默，嘴角流出一抹冷笑。

    而那张部长，在看到叶默的瞬间，瞳孔便是微微一缩。

    昨天武术协会的人去带走了叶默，去势汹汹，可是今天叶默竟然安然无恙的出现在了这里。

    这说明了什么？

    当下，他根本顾不上身旁那名执法员的话，看了也没看他一眼，连忙向着叶默走进两步，毕恭毕敬的低头道：“叶先生！”

    “什么？”看到这一幕，四周的所有人全都惊呆了。

    这是怎么回事？

    堂堂执法部的张部长，竟然想着一个学生模样的年轻人行礼？

    “部长，您……”三名执法员全都是目瞪口呆。

    而那扒手和他的同伙，心中更是生出了一丝不太好的预感。

    四周的路人，也全都安静了下来。

    实在是这一幕，太过令他们感到震惊了。

    唯有那些跟着张部长前来的执法员，隐隐意识到了什么，全都是心中微微一凛。

    毕竟眼前这人，昨天可是敢让他们所有执法员，包括张部长一起，在旁边等了整整半个小时，看着他吃烧烤的主！

    他们虽然不知道叶默的具体来历，可是却知道，一定非常惊人。

    “来了。”叶默看了张部长一眼，身体一晃，就将人群中几个之前起哄的，那扒手的同伙，全部抓了出来。

    随即，直接将他们扔在了那扒手的身旁。

    直到这个时候，叶默才说道：“这个是扒手，其他几个是他的同伙，全部带回去吧。”

    说着，又一指之前的三名执法员，“还有他们三个，和扒手有勾结，应该是收了好处，你回去处理一下。”

    听到叶默的话，张部长连忙恭敬道：“是！”

    叶默这才点了点头，不顾旁人的目光，径直向着车站之内走去，没有人敢阻拦分毫。

    只余下目瞪口呆的众人，看着叶默的背影。

    “张部长，我们……”那扒手等人连声开口，想要辩解。

    只是不等他们的话说完，就被张部长打断，“全部带回去。”

    说着，一指那嘴角长了一颗痣的执法员，“把他也铐起来，带回去。”

    对于叶默的话，他根本没有半点怀疑，连武术协会都不敢硬碰硬的存在，回去偷钱包？开什么玩笑？

    而那扒手和其同伙，还有三名执法员，则是顿时脸色一片煞白。

