    苏黛勾唇：“厉害。”

    “安全了？”

    “嗯。”

    戚恹吸引走了大量火力，朴申浩甚至没注意到，苏黛根本没有在大楼里逗留，她的目的，是机场外围的山顶。

    高架桥本就是整座机场最高的建筑，在哪些地方但凡露头，都会被朴申浩看个一清二楚。

    但山顶，却可以成为另一个狙击点。

    “好。”

    戚恹轻笑，“那我冲了！”

    话音落，他直接暴露位置，朝早就确定好的方向跑去。

    架枪的朴申浩自然要给队友拖延时间，留给他们救队友的时间，可才刚露头——

    砰砰砰砰！

    连续点射，速度极快，枪枪爆头，如果不是因为枪的配置太差，朴申浩早就没命了。

    mini14？什么情况？？

    朴申浩惊出一身冷汗，连忙闪躲，退到掩体后。

    短暂的时间，足以让戚恹冲进CGE所在的房间。

    朴申浩：“山顶有人！我被狙了！”

    “靠，先别救先别——”

    哗啦……

    一颗手雷从窗口灌了进来。

    CGE连忙往外逃，但还没被扶起来的QY可就没那么幸运了。

    直接被一颗雷带走。

    1V2。

    男人漆黑的眸底透着股子疯劲儿，一个人就打出了千军万马的气势。”

    “fuck！这个疯子！！”

    去年被戚恹支配的恐惧再次降临，戚恹此人游戏风格难以捉摸，被称为电竞圈第一突击手。

    近战之下，无人可挡！

    【II·Qking使用破片手榴弹击杀了CGE·QY】

    【II·Qking使用AKM击倒了CGE·vv】

    ……

    击杀信息不断刷屏，而高架上的朴申浩难受的快死了。

    他试图冷静下来跟山顶的人对枪，但对方很显然根本不打算要他的命，就是打算拖住他。

    你敢露头试试？看我打不打你就完了！

    解说席上的老六跟小虎都看呆了，没想到这位II的新队员在打游戏时思路那么灵活。

    上一次的人肉炸弹，再到这次的架狙，都非常好地展示了自己的胆量跟技术。

    只不过——

    老六抹了把脸，努力让自己的唇角上扬弧度不要那么明显，“咳……这波CGE的朴申浩是骑虎难下啊，如果说他刚才蹲在高架，把整个机场的玩家当猴耍的话，那么现在，位置很显然已经调换了。”

    至于谁是猴，结果简直不要太明显。

    小虎嘿嘿笑，“朴申浩现在估计难受死了，想救队友，被架得死死的。想去打dai，但她完全不跟你对呀！”

    老六点头：“这点她的做法是对的，朴申浩的狙在全球都数一数二，手里拿着的还是M24这种重狙，dai手里的只是一把最普通的点射狙击步枪，不跟他对枪是很明智的选择。”

    小虎：“反正dai的态度很明确了，你敢露头救队友我就敢打你，你就老老实实在高架上呆着，看我家戚神把你们杀穿好了！反正你不露头那我就待在树后，咱们一起看戏！”

    老六啧了声：“不得不说，这波属实有点……咳！”

    两人交换了个眼神，全场响起爆笑声。

    直播间：

    【你们不敢说我敢！！怕被扣工资是吧？哈哈哈哈这波属实有点贱了】

    【黛黛你可是小可爱啊，怎么也学会这么狗的打法儿了。】

    【哈哈哈哈老六跟小虎这俩人，快爽死了吧，去年那几个棒子得意扬扬的样子，还在社交平台公开嘲讽我们，这才第一局，怎么就被打成狗了呢？】

    【粉了粉了】

    【就这意识跟准头，你说她开挂？黑子们能不能换个角度黑啊？黑人家妹子技术，你们是黑不动硬黑？？】

    ……

    “FUCK！！”

    朴申浩一连爆了几句粗口，直接被警告。

    眼看着队友死的只剩下他一个，本来最好的位置，现在却成为了他的催命符。

    戚恹感到那种久违的酣畅淋漓的感觉又回来了，他太喜欢近身对战，直接拼枪法与身法的方式了。

    这种心无旁骛，可以不用考虑任何因素，只一心向前的感觉——只有苏黛可以给他。

    “太棒了，宝贝儿。”

    苏黛眼睫一颤，低低‘嗯’了一声。

    女生软软的嗓音在麦里响起，犹如贴在耳边说话。

    “你也很棒。”

    明明是互相鼓励的话，却仿佛有无数暧昧因子在空气中缠绵。

    叶勇跟岳一涵内心：“……”妈的。

    本来就被打得千疮百孔的心，再次受到重创。

    谁能想到，打比赛还要被迫吃狗粮？

    戚恹被无形撩得心肝都在颤，如果不是比赛中，他真的很想把女生抱怀里狠狠亲一口。

    这么撩他，真不是故意的？？？

    “我觉得我还能再杀十个！！”

    戚恹从CGE盒子里补充了些子弹，意气风发地开口，“宝贝，哥哥现在给你拿狙去。”

    既然没给苏黛找到狙，那就给她抢一把！！

    朴申浩看到戚恹的身影露头，不顾一切地探头，拼着命的给戚恹来了一狙——

    砰砰砰！！

    来自山顶的点射，让朴申浩身上血花四溅，但CGE只剩他一个，已经被发现位置的他不可能逃得掉，既然如此，能带走一个是一个！！

    他无视来自山顶的警告，一枪把戚恹打到残血。

    然而——

    就在这时，苏黛直接切枪，把步枪当枪使。

    单发点射，伤害加倍！

    【II·dai使用M14击杀了CGE·PP】

    朴申浩气的差点没摔了鼠标。

    CGE全军覆没，四人只能起身离场。

    戚恹马不停蹄地跑上高架，“宝贝，从此我的命就是你的了～要好好保护我哦！”

    苏黛：“……”

    男朋友越来越不正常了。

    她继续在山上观察附近情况，没有贸然行动。

    不过CGE确实强悍，机场的玩家们在此前的拼杀中已经死得差不多了。甚少有减员的还像II两人这么头铁，继续在机场打架的。

    基本上他们减员后，要么找车撤离，要么全灭。

    这一局，苏黛跟戚恹总共拿到了十个人头分。

    遗憾的是，他们没有进入前三。

    游戏一结束，叶勇跟岳一涵立马兴奋地站起来拥抱苏黛。

    想给苏黛一个拥抱时，被戚恹冷笑着拦住了。

    “看了一整局电影，你们是不是还挺高兴的？”

    叶勇：“……”

    岳一涵：“对不起老大我错了！我等下就去休息室检讨！”

    吃起醋来的男人真可怕！

