    “老大，这是头儿给您的气血丸。”

    李四抱着一个木盒回到据点。

    “头儿给我的？”杨林打开木盒，里面放着十瓶气血丸。

    “头儿托小的告诉您，三天后在望鹤楼为您接风洗尘。”李四道。

    三天后？

    杨林一愣，旋即明白了丁凯是什么意思。

    在这八角街坐镇，需得熬过三天，才会被他们视为“自己人”，接纳自己。

    杨林不在乎这种小团体，但也不会拒绝。

    “老大，头儿将我拨给您手下了，还拨了五个人，您有什么需要都可以给我说。”李四一脸恭维的笑容。

    “哦？”

    杨林想了想，道：“我没什么需要的，就准备下伙食，打扫下屋子，其他没事不要打扰我就行了。

    你们六个人，分成两队，一队去街上巡逻，一队在这里守着就行了。”

    “老大，好的。”李四问了下杨林对房间饮食的要求，就退下去招呼人收拾房间。

    小院不大，就三四间房间，杨林也不方便将训练器械搬到这里来，反正他现在铁布衫已经小成，不用器械修炼速度稍慢，但还能接受。

    很快，三天时间过去了。

    或许是杨林下手太狠，吓住了情义帮的人，这三天竟然没有人上门找茬，杨林颇感遗憾。

    没人打扰，那就全力修炼，几乎每天都能感受到进步的美妙感觉，让杨林沉迷修炼无法自拔。

    今日，杨林停下了修炼，丁凯约定为他接风洗尘的时间到了。

    杨林出门，朝着南大街走去。

    望鹤楼位于南大街靠近内城的位置，不仅是外城首屈一指的大酒楼，也吸引了不少内城人家前来，

    杨林进入望鹤楼，在柜台报上丁凯的名字，就有小厮领着他上楼。

    望鹤楼雅间以鹤为名，丁凯定的雅间叫做飞鹤阁。

    此时，飞鹤阁中，正围坐着丁凯，八角街其他四名头目，几人正一起举杯，朝着坐在主位上的少年敬酒。

    少年唇红齿白，面如冠玉，看起来最多十四五岁，一身天鹰帮的青衣制服，竟然是一位武者。

    面对丁凯和四名头目近乎讨好的敬酒，少年只是举起酒杯轻轻抿了一小口。

    立刻有人起哄道：“三公子豪气！老李再敬您一杯，但凡三公子有所差遣，属下赴汤蹈火，在所不辞！”

    三公子黄若奕右手微压，满面笑容道：“李头目客气了，大家都是为我天鹰帮做事，何分彼此？”

    李宽一愣，笑道：“三公子教训得是，属下生是天鹰帮的人，死是天鹰帮的鬼！”

    其他几人也连忙出声附和。

    黄若奕脸上的笑容越发灿烂。

    几人杯箸交错，气氛融洽。

    有守门的黄衣帮众进来报告。

    “头儿，杨林到了。”

    丁凯看了一眼黄若奕，道：“既然到了，就叫他进来吧。”

    黄衣帮众正欲转身，李宽眼珠一转，叫住了他，阴阳怪气道：“那位杨大头目还舍得来啊？这都什么时候了，让我们……三公子等这么久，他的面子还真是够大的！”

    丁凯瞥了李宽一眼，没有说话。

    包厢是他订的，人是他通知的，自然知道杨林并没有迟到。

    只是今天不知为何，三公子突然驾临此地，其他几人消息灵通早早的就赶过来了，自己身为主家走不开，没来得及通知杨林。

    他也知道李宽为何给杨林上眼药，不过是杨林废掉熊迩，风头一时无两，将其他四人都盖住了。

    其他人还能沉得住气，李宽自己就跳出来了。

    不过虽然知道李宽在给杨林上眼药，但丁凯也没有给杨林辩解的意思，顺着话头问道：“三公子，可要让他进来？”

    黄若奕淡淡道：“让他在外面等一会儿吧。反正菜还没上齐，等菜上齐了再进来，免得烫嘴。”

    丁凯脸色微变，但没有反驳。

    其他几人互视一眼，嘴角上扬。

    等菜上齐了再进来，那就只能吃剩下的了，三公子这是要好好折一下那杨林的威风啊。

    看着虽然是打压，但众人都是老油条，知道三公子动了收服那杨林的心思。

    先给一棒子，再给两甜枣，虽然手段有些稚嫩，但想到三公子的年龄，也算是不错了。

    知道了三公子的态度，丁凯对着那黄衣帮众挥挥手，黄衣帮众会意，走出包厢。

    李宽语气羡慕道：“那杨林能被三公子看中，是他八辈子修来的福分啊。”

    其他几人也纷纷恭维黄若奕，顺带踩杨林几句，希望能在黄若奕这留下好印象。

    天鹰帮帮主黄鹰膝下有两子一女。

    大儿子黄乐文从文，已有举人功名在身，现在合州知府门下担当幕僚，只要再锻炼几年，操作一番，就可以外放一地父母官，算是官面上的人物。

    二女儿黄莹远嫁州城，夫家在州城也算得上是一方豪富，给天鹰帮助力不少。

    三儿子黄若奕自幼习武，由黄鹰亲自渡气护法，修炼内功心法，今年十五岁，已经修炼到炼体后期，称得上一句修炼天才。

    纯内功修炼，从炼体后期开始才能修炼很多威力巨大的内功招式，具有杀敌自保之力。

    因此，直到现在，黄鹰才将三儿子放出来历练，逐渐接手帮派事务。

    作为从刀山血海中厮杀出来的帮派头子，黄鹰知道，光是埋头苦修出来的高手，终究是温室中的花朵，承担不起天鹰帮这份偌大的家业。

    黄若奕从小耳听目睹，又是修炼天才，智商不可能低，绝对算不上是草包，一被黄鹰放出来，第一个想法就是培植自己的亲信班底。

    自己的亲信班底当然要用新人，自己收服的新人忠诚度更可靠。

    杨林废掉熊迩的消息一传出，就入了黄若奕的目。

    虽然知道杨林和王长老家关系匪浅，但他又不姓王，面对黄家和王家，聪明人都知道如何选择。

    这才有黄若奕突然驾临此地的举动，来之前，他已经将杨林的事迹打听清楚。

    至于打压杨林，在黄若奕理解中，那不算什么打压，不过是收服手下的常规流程。

    他曾经多次看到父亲使用这样的手段，收服了不少忠心耿耿的手下。

    他第一次实际运用，不自觉的就了出来。

