    魏武一边走下小舞台，一边狐疑地问李清风：

    “这个治病名额拍卖，不会是你计划好的吧？我怎么觉得，你听到有人提出拍卖治病名额的时候，一点也不意外，还那么高兴呢。”

    李清风嘿嘿一笑，道：

    “这个你就别管了，我就问你，这个拍卖怎么样，要不要搞？”

    魏武没有丝毫犹豫，说：

    “不怎么样，医者仁心，这样做不合适，人家会骂我太贪婪。”

    李清风摇头说：

    “错！这是没有办法的办法，但也是个好办法。

    你想，人家病人求到你，既然是医者仁心，你就得治，大家都来找你治病，你还有时间完成你的中医振兴计划吗？还有时间去指导孩子练气吗？

    在港岛，你可以以日程紧张为由拒绝，等到了京都，你怎么拒绝？

    在那边，找你的都是大人物，我估计汪海那都排着好长一溜的说客了，还有你的其他朋友，会有各色各样的人，以各种各样的借口，找他们帮忙，只为请你去给家人治病。

    你的那些朋友会很为难，不跟你说吧，就会得罪了朋友，甚至是他们惹不起的大人物，要是跟你说，你肯定不好意思推脱。

    但只要有了开头，尤其是你的名声彻底打出去以后，不管大病小病都会找你治，连伤风咳嗽都一样，你会被一个又一个病人拖住，寸步难行！

    现在，有了这个拍卖，他们就会衡量，至少小病不会来麻烦你，你每个月只需拿出几个名额拍卖，这样，找你治疗的都是重病、疑难病，反而可以增加你的见识，有助于你的中医研究，又不会被小病拖住手脚。

    你怕人家说三道四是吧？不怕啊！你可以宣布，所有治病名额的拍卖款，全部捐给神威基金会，用于中医特色学校的建设，你的中医特色学校是免学费的，这样做没人会说什么的。”

    听了李清风的这番话，魏武也觉得很有道理，随着他的名气越来越大，的确会有很多人来求他治病。

    来找他的，要么是通过朋友介绍，要不就是有权有势，甚至是一方大员，只要开了口，便不好拒绝，甚至有些人，连普通疾病也要魏武来治。

    时间长了，他便会被这些病人给捆住手脚，跟普通医院的门诊医生一样，甚至还要全国各地出诊，他就啥事也办不了！

    但如果这次的拍卖成功了，以后，想找他看病的人就会考虑考虑了，毕竟名额是要拍卖的，诊费可是不低！

    而且，拍卖所得全都捐赠给了神威基金会，他没有得到一分钱，这就不是拍卖治病名额了，而是义诊！没有人能说什么！

    魏武想到这里，笑着问道：

    “这事应该不是你想出来的吧？”

    李清风也笑了：

    “是你们集团的那个高自清高总想的办法，神威集团庆典那天，高总用计让棒子国的一帮人，大出了一回血，当天晚宴的时候，我们便坐在了一桌庆祝。

    席上，因为朴贱人的事，还有你出国帮人治病，大家都很担忧，担心以后会有更多的人来找你治病，占用了你的时间。

    正好，我和他们说了，你要来港岛拍卖人参筹款，高大少受此启发，便想出了拍卖治病名额的办法，又怕你不同意，便让我在港岛的拍卖会上相机行事。”

    魏武也怀疑是高大少的鬼点子，也只有他那个鬼才，才能想到这样的办法，不过的确是个不错的办法。

    下午的拍卖会，魏武没有参加，那是拍卖行的事。

    再说有杨顺和杨礼波，还有老毕派的人在盯着，大白天的，也出不了啥问题。

    他由李清风陪着，去了港岛教会医院。

    李清风的爷爷自从查出肺癌以后，就一直住在教会医院，老人住着一间很大的病房，比酒店的行政套房还要大。

    李清风推开房门，魏武就看见，套房的外间挤满了人。

    站着的，坐着的，连阳台上都是人，除了李家的子孙、亲友，还有李氏长航集团的高管。

    大家的心情都是一个样：忐忑、期待，还有些担心。

    当然，。房间里还有好几个医生，他们的心思就难以琢磨了。

    李清风领着魏武进去，简单给众人做了介绍，魏武笑着冲大家点点头，并没有说什么。

    魏武环视了一圈，没有看到病人，估计应该是在里间的病床上。

    这时，一个五十多岁的儒雅男人，从里面走了出来和魏武握手，李清风介绍说是他的父亲李善存，也是李家的长子。

    魏武客气的叫了声叔叔，李善存握着魏武的手，说：

    “魏先生，上次多亏了你的人参！

    感谢的话我就不多说了，你和清风是朋友，我相信你。

    但家里的其他人，还有跟随父亲多年的老人，都不太放心，这就都跑来了，希望你能理解。

    大家只想知道，你有多大把握？还有你的治疗方案能不能跟大家说说？再有就是经过治疗后，对病人有什么后续的影响？”

    这时，两个穿着白大褂的五十几岁的医生走了过来，另外还有其他几个年龄较大的，估计是李清风的叔叔们，以及跟着老爷子创业的老人，也都围了过来。

    其中一个白大褂说：

    “你好，魏先生，我是这家医院的肿瘤科医生，李老先生的主治医师。

    虽然我们也听说过你的中医水平很高，而且病人本人也愿意接受你的治疗，但我们还是不放心。

    而且，病人通过我们医院的治疗，病情很稳定，只要坚持化疗，还是可以压制住癌细胞扩散的，没有必要再进行其他的治疗手段，弄不好会起反作用的。

    尤其是，据我们了解，你并没有接受过医科方面的专业学习，只是在监狱里学了些所谓的中草药知识，而且你的所谓师父也也不是什么名医。

    而李老，在港岛乃至全国，甚至全球，都是举足重轻的，绝对容不得半点闪失！

    所以，即使病人本人和家属都同意要接受你的治疗。

    但为了病人考虑，你也必须提供详细的治疗方案，供我们评估。

    除非确定绝对没有风险，否则我们坚决不能同意让你治疗。”

