    韩厉如今的境界已经到达筑基后期，这也是多宝女让其拿下夺宝大会冠军的原因。

    毕竟，在韩厉这一代刚筑基弟子中，能够达到筑基后期者，渺渺无几。

    至于为何能够修炼如此之快，韩厉也有自己的解释，一靠机缘，得到了异果。

    二靠：吃软饭。

    虽然让人有些不耻，但心中绝对羡慕不已。

    毕竟，软饭是真香。

    这些年不知多少人追求多宝女，但却没有任何人让其多瞧一眼，若非韩厉在血色禁地意外从封岳手中留下她，并且展示出来极其强大的实力，想要拿下多宝女恐怕也是不可能。

    慕强是所有生物的本能。

    ……

    燕家身为越国第一家族，其根基却在越国十三州中不起眼的蔺州，不但州郡面积一般，就是人口也是中等的样子，可以说是十分中庸之地。而青良城，是蔺州的一座普通的小城，除了附近一座风景不错的燕梁山外，毫无任何的可以让当地人说出口的特色与特产。

    而燕家的家族重地燕翎堡，就座落在这燕梁山之内。

    此刻，韩厉手中捏着一张纸片，正是夺宝大会的邀请函。其上所写的大会举行地点，就是燕翎堡。

    “韩师兄，你看好了没有，这邀请函难不成比师妹还要好看。”

    忽的，一道女子幽怨的声音在韩厉耳边响起。

    这女子的声音，很柔软但充满了低沉的磁性，让非常能勾起男人的某种遐想，更是会让青年男子想入非非的。

    并非多宝女，而是董宣儿，偷跑出来的董宣儿。

    至于多宝女则被背后结丹修士关了禁闭。

    本来红拂这一次并没有打算让董萱儿前往燕家堡，更不可能让韩厉陪着。

    但谁也没想到两人竟然在半路遇上了，而对自己魅力有着无比自信董宣儿，本来以为招招手就能将韩厉拿下时。

    结果，出乎意外扔了一鼻子灰。

    传闻中韩厉明明风流无比，招惹女子无数，怎么到她这里反而成了正人君子。

    而且，根本她以往的经验，韩厉是玩真的，并非什么欲擒故纵的把戏。

    是真的没有搭理她的意思。

    所以，她就赖上了。无奈，韩厉只能让其跟着。

    “师妹若是真的无聊，就回去吧！”

    韩厉一扬手，从手中射出了三颗碗口大的火球直冲天空而去，在高空中爆裂了开来。然后才淡淡的说道。

    他是真不想招惹董宣儿，至少结丹前不想招惹，否则红拂的怒火李化元未必能够帮他接下。

    即便有美妇师娘也是一样，顶多是早点死，早点死。

    而且，董宣儿跟他差不多，都是海王，道行自然不是一个级别的，但一般手段估计没什么用。

    而且性子刁蛮，没有足够实力压制前，闹起来不好收场。

    听到韩厉的话，董宣儿发了个寒颤，她很清楚一旦回去，没个三年五载就别想出门了，好不容易出来一次，怎么也要玩个痛快。

    山峰西边的天空中，突然黑点，接着两只巨大的双头怪鹰渐渐飞近了。正怪鹰上还骑着一男一女二人，正是原著中迎接二人的燕家兄妹，燕玲，燕雨。

    一见到有外人出现了，原本懒散的董萱儿立即精神一振，站直了身子，好奇的盯着越来越大的“双首骛”。

    这不一落下来燕雨就做了介绍。

    看到兄妹二人，韩厉与董宣儿眼前一亮，随后对视一眼，是同道的眼神。

    这一瞬，董宣儿看向韩厉的目光顺眼了许多。

    “没关系，我二人也是刚到不久的！”分配好猎物后，董萱儿娇柔说道，声音婉转动听之极。

    闻声，燕雨的目光瞬间便被董宣儿美貌吸引了，连忙身形一挺，朗声的说道“其实，这里原有燕家弟子在等候贵客的。但是原先侯客的弟子出了点意外，所以这里一时无人接待了，差点怠慢了二位！燕雨为此代表燕家向二位赔礼了，希望两位不要见怪。”

    见状，董宣儿得意看了韩厉一眼。

    似乎再说，这不就拿下了，你的嘞。

    话音刚落，韩厉笑道。

    “燕兄，玲儿客气了，我二人也没来多久。”

    听到这话，燕玲儿小脸一红，狠狠瞪了韩厉一眼，正要开口说什么时。

    “玲儿。”

    一旁的燕雨语气不悦道。

    闻言，韩厉一拍脑袋：“抱歉！韩某是孟浪了，玲儿姑娘莫怪，这萦香丹，就当赔罪了。”

    如果说定颜丹是所有女子都抵挡不了的丹药，那么萦香丹对绝大多数少女也是一样，那个少女不希望自己身上香喷喷的。

    因此，即便看韩厉有些不顺眼，总觉得对方发什么主意的燕玲儿。

    但转念一想左右一瓶萦香丹而已，大不了夺宝大会时，给对方说一定内幕，也算扯平了。

    抱着这般想法，燕玲儿并没有拒绝萦香丹。

    这玩意配置起来颇为麻烦繁琐，即便是修仙界都颇为少有，尤其是需要几种年份颇久的药材。

    而在如今的修仙界，但凡年份久一点药材都拿去炼制丹药了，怎么会舍得配置这种东西。

    看到燕玲儿接过韩厉手中萦香丹时，董宣儿心中不免对其叹息一声。

    “这鱼已经上钩了。”

    “算你识相。”

    燕玲儿故作不在意道，但眉宇间满是遮掩不住的喜色。

    “那就请燕兄弟和燕姑娘带路吧！我和董师妹跟在两位之后，就可以了！”

    韩厉轻笑道，并没有询问迟到的原因。

    实际上，他心里还是有些庆幸的。

    倘若鬼灵门这一次没有勾结燕家堡，即便有上一次的大功，他恐怕也要受到不小的惩处，好在王婵老铁给力。

    随后，四人先后飞离了此地，直奔燕家兄妹来到方向而去。

    这短短一路，笑声不断，基本上都是燕家兄妹的笑声。

    涉世未深的兄妹二人，几乎没有丝毫防备就被韩厉，董宣儿联手探出了所知道信息。

    包括先前迟到的原因，在确定鬼灵门到来后，韩厉对两人的态度就更好了。

    燕玲儿更是被韩厉逗得嬉笑连连，对其好感也在急剧上升。

    严重怀疑传言的真假！

