    时郁紧紧的抱着鹿慈，埋在她肩窝里，久久不愿出来。

    鹿慈抚摸着他的背，替他顺顺心气。

    抚平他噩梦里的不好画面带来的影响。

    房间里很静，静的只剩下他两安静的浅浅呼吸。

    “她们走了？”

    时郁看四下无人，整个民宿也静静悄悄的，只剩下窗外的瓢泼大雨，颇有存在感。

    “嗯，程队长的人在附近巡查时，发现丧尸在雨里毫无动静，决定冒雨带队去镇里收集物资，她们两闲不住，想要一起去看看，就都走了！”

    鹿慈解释道。

    当然冒雨也是将自己浑身包裹的严严实实的，与黑色大雨完全隔绝开。

    毕竟也不知道这黑色雨水，对人体会不会有影响！

    程队长电影中途来敲门，鹿悠悠两个憋得慌，就想出去晃悠晃悠，连手里的平板都不香了。

    鹿慈没管她两，给了防护雨具，再给了车钥匙，就让她们关好门出去了。

    她们走了，耳边也清净不少。

    “那阿慈不想去吗？”

    “你在这里，我哪儿也不去！更何况，外面那么大雨，出去一趟又脏又累的，麻烦！”

    前半句话听得时郁心花怒放，后半句钢铁慈再次上线。

    时郁嘴角微微上扬，阿慈，真懒！

    伸手再次将她抱紧。

    不过，他喜欢！

    她不管什么样，他都喜欢！

    “对了，小可爱，你要不要洗个澡？她们走时，我让悠悠烧了几大壶热水。”

    鹿慈想着大家都已经很久没清洗过了，尤其是她两一会儿指不定汗流浃背，脏兮兮的回来。

    肯定要洗个澡的。

    就放了许多水，让鹿悠悠加热烧开，灌到水壶里。

    洗澡？

    时郁一愣。

    虽然他也两天没洗澡了，有些心动。

    但是现在房间里就他们两个人，不太好吧！

    鹿慈见他不说话，还以为他又害羞了，直接将他从床上拉起来，推进卫生间里。

    卫生间里洗浴用品一应俱全，全是鹿慈换上的干净的替换品。

    鹿慈在清洗干净的浴缸里，放着烧好的热水，还有中和的凉水。

    放好水，回头就看见时郁呆呆楞楞的现在浴室门口，发愣一般的看着她动作。

    “沐浴用品在架子上，新衣服也在架子上，你自己洗，能行吧！”

    鹿慈拉过他，将他推到浴缸前，给他指了指沐浴露洗发水还有换洗衣服的架子，等他怔愣的点头。

    转身就关好门出去了！

    咔嚓——

    门关了。

    鹿慈一阵迅猛操作，时郁这才反应过来，是他想多了！

    看着冒着热气，满满一浴缸的干净水，还有架子上的新衣服。

    居然连干净的新内裤也有！

    时郁随手翻看了下，发现正正好都是他的尺寸，也许是上次帮他换衣服的人告诉阿慈的吧。

    时郁愣了愣，感觉有什么暖暖的从心底升起。

    阿慈，怎么这么好！

    趁时郁洗澡的这会功夫，鹿慈闪身进了空间，去木屋的盥洗室，快速的洗澡洗头发。

    换好衣服，吹干头发，坐回床上刷着平板等待。

    等时郁洗好出来，就看见鹿慈一身白衣，斜靠在床头，披散着长卷发，安然恬静，美的好似一副画卷。

    时郁穿着跟鹿慈一样的纯白色棉质卫衣，浅色长牛仔裤，头上搭着一条白毛巾，汲着拖鞋，走向床边。

    一走近，同样的清新自然的味道扑面而来。

    阿慈，也洗澡了？

