    “你说的本宫都明白，可是本宫只是一个后宫女子，知道最大的敌人是楚王又如何？本宫今日的地位全来自于君上的宠爱，本宫能做的，就是将君上的宠爱牢牢的抓在手里。”

    何姑眉头紧蹙，她觉得今日的白紫鸢，越来越像昔日的赵氏了。

    一个帝王的宠爱，怎么可能被同一个女人抓在手里？

    后宫这么多女子，你霸道得吃肉又喝汤，啥都不给别的女子留，你就得有足够的护食实力。

    如当年的赵氏那般，她背后有着庞大的赵家支持，可以逼得旁的女子不敢同她争。

    可你又有什么？只有君上的宠爱而已。

    面对何姑的担忧，白紫鸢并未放在心上。

    在她看来，只要有君上的宠爱就够了，一个合格的宠妃，就得让男人除了自己，眼里容不得旁人。

    所以她直接吩咐手下的人去盯着胡美人母子，若是胡美人想翻盘，她定不会让她好过。

    承乾殿这边，胡美人母子吃了个半饱，听着君上的话，满桌的美味他们都吃不下去了。

    “父皇，您让儿臣去户部帮忙？”

    “嗯，你已经十八岁了，还在国子监窝着怎么行？你该帮着朕做些事了。”

    胡美人母子对视一眼，两人都有些慌。

    他们只想平平安安，不想惹事。

    那户部是个赵家的地盘，现在的户部尚书是梁王，趁着梁王在家养病，他跑去户部帮忙，这让赵首辅怎么想？

    六皇子紧张的道：“儿臣愚钝，怕是做不好。”

    君上嘴上没停，大口的吃着膳食，抬头看了他一眼，嘴里又说道：“无妨，不让你做什么，你过来看着他们做，跟着他们学学就好了。户部那姓郑的贪墨被朕惩治后，他那个缺口一直空着，有几个人选，朕一直悬而未决。”

    说到这儿他顿了一下，嚼完了嘴里的脆骨，突然想到什么，又道：“对了，胡美人，朕记得你爹以前在户部任职，可是？”

    胡美人全身一颤，“回君上，父亲做了几年户部的侍郎，哥哥战死后，父亲无心做事，便向君上递了辞呈，早就回老家养老去了。”

    “哦。”君上点点头，淡道：“朕年纪大了，竟忘了此事。”

    胡美人咬了咬嘴唇，欲言又止。

    她的哥哥死得蹊跷，父亲辞官更是被逼，她心里什么都清楚，可她不敢说。

    她怕她说了，连她自己与儿子的命都保不住。

    “君上，琰儿还小，户部的差事不如……”

    哐。

    君上重重的将筷子放在桌上，脸上写满了不悦。

    “十八了还小，是不是回头弱冠了，也不出宫建府，还窝在皇宫里当皇子啊？”

    胡美人立刻跪下来。“臣妾不是这意思。”

    “哼，不是这意思就闭嘴。他得向他三哥多学学，璟儿十八岁都上阵杀敌了，他这十八还处处找娘，孩子再给你养着，早晚得养成个废人。”

    君上生气的让人将他们母子二人送走。

    守在承乾殿的人回去向白紫鸢复命。

    “娘娘，听说胡美人母子陪着君上一起吃了饭，明早六皇子要去户部任职。”

    “六皇子要去户部？”

    “是。”

    白紫鸢让丫鬟退了出去，看向何姑。

    “这是何意啊？户部不是梁王的地盘吗？莫非君上对梁王不满，欲让六皇子顶替？”

    何姑沉思片刻，道：“君上一直都对梁王不满。”

    “哼。”白紫鸢冷笑一声，“就算君上对梁王不满，也不能让别的贱人得了便宜。来人啊，给本宫梳洗一番，去承乾宫。”

    皇宫里错综复杂的关系并比外头简单，白紫鸢想要独宠，李映月与赵相宜那边十分不满。

    李映月知道公主府正在建设中，一旦建成，她就不能继续住在宫里了。

    趁着这个机会，她得给白紫鸢添足了堵。

    一听说白紫鸢又去承乾宫里勾引她父皇了，她便让人叫来了赵相宜，好好打扮一番，也跟着去了承乾宫。

    这种混乱的热闹，隔三岔五的就会在皇宫中上演。

    ……

    宫外，李宴琦的病稍好一些了，赵老夫人就同他提起来纳侧妃的事。

    他对这种事已经无所谓了，他的王妃不是诗韵，王府进来多少女人他都不在乎。

    “我祖母看着办吧，只要父皇没意见就好。”

    赵老夫人笑了笑说：“你放心，只是侧妃，你父皇不会有意见的。况且这是你母亲早答应下来的事，婚书上还有你母亲的印章呢。”

    李宴琦有些惊讶，不过很快就释然了。

    他记得母亲还是皇后的时候，曾给过外祖母一个盖了印章的空懿册，以防不时之需。

    他们需要她下什么懿旨，只需要将内容写上就行。

    皇后懿旨岂是这么儿戏的？他一直很不喜欢他们的这种作为。

    李宴琦皱眉，不耐烦的道：“那就听外祖母的吧，我还要有事，我就不陪外祖母了。”

    他与三哥一家约好，要去三哥的山庄里游玩。

    想来这会儿三哥他们一家已经准备好了，他得赶紧去楚王府与他们汇合才是。

    到楚王府门口，楚王府的下人正在行李装车，马车铺着厚厚的软垫。

    正这时，李夜璟从屋里出来。

    看到李宴琦正打量着他们的行李，他便开口问：“来得正好，看看可有你需要带的东西？”

    李宴琦忙道：“不了，只去两天就回来嘛。”

    “那你是坐马车还是骑马？”

    “三哥呢？”

    “我骑马。”

    李宴琦笑道：“那我也骑马吧。”

    很快叶婉兮也带着叶玺坐屋里出来了，三人带着个孩子，很快就出了城。

    李宴琦的病情，君上每天过问。

    或许是真关心，又或许，他想知道关于他的情况。

    一听今日他竟然跟李夜璟夫妻出城了，他便有些不高兴了。

    “不是还病着吗？怎么还往外头跑？”

    王公公说道：“听梁王府的人说，梁王病了一场，心情不太好，吃什么都没胃口，所以楚王约他出去走走，放松下心情。”

    君上眉头紧锁，不悦道：“梁王府与楚王府，近来是不是来往太过密切了些？”

    “这……来往是多一些，大抵是因为梁王病了，正好是楚王妃负责为他医治。”

    君上隐约有种不好的预感。

