    李南心吞了口唾沫，随即大口大口地喘着粗气：“好……好！”

    可当李南心看到几匹狼的时候，她秒怂了。

    李南心往我的身后一站，半个身躯都隐藏在我的背后。

    我目光扫向了包围我们的这几匹狼……

    一时间我也有些疑惑起来……

    这几匹狼看起来体型不小，估计每一只都有一米多长，百来斤重，而且脸上戾气很重，一个个龇牙咧嘴的，嘴里还发出低沉的嗷呜嚎叫，随时都保持着进攻状态。

    可我在给李南心解开束缚的时候，不仅树上的蜘蛛没反应，这几匹狼同样没反应！

    “喂，你们几个……赶紧滚啊，我是你们主人的朋友，不要搞我啊……”

    我继续试图着和这几匹狼交流，但是人家压根儿就没理我……

    好吧，我承认这一次萨娜教给我的动物交流秘法失效了，但也不至于这么无视我吧？

    就当我郁闷的时候，李南心忽然道：“它们……它们好像是在盯着上面的蜘蛛……”

    是的，我也注意到了，这几匹狼在我冲进来之后，虽然把我们围着，但它们的目光几乎就没落在我和李南心的身上，而是一直抬着头朝树上望去。

    虽然先前在情急之下我有直接从外面跳进来的勇气，但现在我可不敢一下子又跳出去，万一还在空中就被这几匹狼一下子扑下来……那就不好玩儿了。

    我低声对李南心道：“它们好像没注意到我们……慢慢地从树后绕着走……”

    “好……”李南心回应了一句。

    我还警惕地朝着上面看了一眼……

    虽然我现在很好奇，为什么我把李南心的蜘蛛丝都割断了，上面的蜘蛛也没有再次攻击李南心……但现在不是我好奇的时候了。

    此地真的不宜久留了。

    可我们刚刚往后面退了两步，突然就听到这几匹狼再次用力嚎叫起来。

    这一次它们的嚎叫一直持续未曾停止。

    近距离之下，感受到那霸气凶猛的狼嚎，像是要把我的耳膜都给穿了一样。

    与此同时，我看到有两匹狼一边在嚎叫一边还在焦躁不安地原地打转，一直盯着树上的蜘蛛。

    我心说树上的蜘蛛难道要开始攻击了？

    虽然萨娜教给我的跟动物交流的秘法没有起到作用，但我能从这狼嚎中感受到危险之意，那是狼群在对危险事物的警告，在对入侵者的示威。

    忽然，听到上面传来哗啦哗啦的声音……

    这声音非常细微，频率也非常短，可过了一会儿，又是嘎吱嘎吱的声音传来……

    “什么东西……”

    我听到李南心惊叫了一声。

    我赶紧朝着李南心望去，就看到李南心的面具上多了一些绿色的液体。

    李南心还准备伸手去摸，我赶紧抓住李南心的手，骂道：“不要命了……万一那是蜘蛛分泌的毒液怎么办？”

    我们虽然戴着防毒面具，但是手上却没有任何防护啊……

    我刚刚说完，突然听到树上传来一阵邪魅的笑声……

    那声音……

    男不男女不女的……

    “嘻嘻嘻嘻……”

    我居然无法分辨那到底是男人女人，或者老人孩子……

    这笑声……

    岂不是跟超级玛丽他们说的很相似么？

    难道……

    我刚这么想，就抬头朝着上面望去。

    砰砰砰……

    树上传来巨大的震动，像是有人在用重锤在用力敲击一般。

    又过了一会儿，便听到一阵惨痛的嘶鸣……

    那嘶鸣声更是无法描述，可我却能确定那是黑色大蜘蛛发出来的痛苦的嘶鸣！

    因为我看到那大蜘蛛从上面耷拉下来的触角开始在用力摆动，挣扎，仿佛它在上面经历了极为痛苦的事情。

    与此同时，外面包围的几匹狼更加用力的嚎叫起来，也更加焦躁起来，似乎随时都要朝着树上扑上去。

    突然又听到一阵狼嚎声起……

    在丛林的深处……

    过了一会儿，地上传来轰隆隆的声音，那声音就好像有成千上百头狼正不断地朝我们这边冲过来！

    “怎么回事儿……酱油君，是不是又有什么东西来了？”

    李南心的语声中充满了无尽的恐惧，望着我问道。

    我摇摇头，她忽然伸出一只手把我的胳膊拽得死死的，又躲到了我的身后。

    我也是死死咬着牙，不敢乱动。

    因为……

    我感觉我们即将要被包围了……

    而且是连跑的机会都没有的那种包围！

    果不其然……

    就在我刚刚产生这样的觉悟的时候，突然就听到窸窸窣窣的声音不断从周围响起，紧接着有无数条黑影从四面八方包围过来！

    全部都是狼！

    这些狼都是灰色的皮毛，一个个体型巨大，看起来凶猛无比！

    丛林中也不断发出一声一声的狼嚎，那气势足以毁天灭地！

    饶是我的心再大，这一刻我也有些慌了，脚下微微有些发软。

    我不断地挪动着步子，但不知道该往哪个方向跑……

    可很快我就发现，这些狼的目的并不是我和李南心，而是树上！

    这些狼在把此处围得水泄不通的时候，它们一个个冲着那树上奋力咆哮，就好像那树上隐藏着狼群的厉害的天敌一般！

    所有狼都是这般的情况下，我有些看傻了……

    现在我和李南心的周围至少是五十匹狼以上，密密麻麻地把整块草地都要站满了……

    而这些狼居然就在我和李南心外面嚎叫着……

    “树上的家伙，赶紧投降，你已经被包围啦！”

    就在这时，突然听到一个女声从狼群后方传来。

    我循声望去，一下子被惊呆了。

    因为此时我才发现，在狼群最后方，有一匹块头更大的狼，那狼身体至少两米长，远远比狼群里的其他狼大了一圈儿。

    就在那巨狼的后背上，居然坐着一个少女……

    那少女的年龄看起来跟萨娜差不多大小，而且也穿着花花绿绿的裙子，穿着打扮跟萨娜完全是同一个风格。

    少女模样清秀，脸上稚气未脱，手里抓着一把巨大的弹弓，感觉比她的人还要大……

    此时，少女正用一种严肃的目光盯着树上，丝毫没有在意我和李南心……

