    下午五点后，当天的比赛项目陆续结束，运动员们纷纷回大本营休息。

    封玦和顾矜不出意外的，但凡参加了的比赛项目都拿了金牌。

    一班班主任王安邦来大本营视察的时候，正好遇上二十班班主任李老师。

    李老师拍着他肩膀，笑得春风得意，“……我们班那些兔崽子，也就校运会能拿几个奖牌争点气。对了，我听说你们班同学放话说要超过我们二十班，真的假的？

    你们班项目报满了吗？这么狂？”

    王安邦被迫听李老师炫耀了一路，全称表面笑嘻嘻，心底MMP，“项目还是报满了的。”

    李老师稀奇地叹了声，“难得啊。”

    到了大本营，刚好看到满头大汗的王凌宇，李老师面露笑容，“王凌宇，刚跑完啊？怎样？今天拿了几个金牌？”

    王凌宇脸色一沉。

    他旁边的二十班同学听到也神色尴尬，含含糊糊地解释：“凌宇今天状态不太好，发挥有些失常……”

    李老师看到桌上的一块金牌和两块银牌，笑道：“发挥失常能拿这么多奖牌也不错了。”

    王凌宇身边几人神色尴尬，“那是郑弋的……”

    李老师讪讪放下，夸了两句郑弋，忽然间看到朱荻手里那一把金牌，想到王凌宇和朱荻的关系，轻啧了声，“真是的，谦虚什么啊，这么多金牌还发挥失常。”

    李老师走到朱荻面前，笑眯眯地伸了伸手，“我们班的金牌，我这班主任还没看过呢，怎么就给你青梅竹马了？”

    朱荻皱眉：“李老师，什么你们班的金牌？这是我们班封玦和顾矜赢来的。”

    李老师一愣：“不是王凌宇的？”

    他知道朱荻跟王凌宇关系匪浅，还以为这些金牌是王凌宇借给朱荻看的呢。

    旁边的王安邦也是一愣，小眼睛瞪圆，惊喜：“这，这些是我们班的金牌？！”

    一班大本营内众人齐齐点头。

    李老师愣住：“那王凌宇的呢？”

    陆茂嗤笑：“就他？连铜牌都没捞到两个，还金牌呢！”

    王安邦感觉就像做梦一样恍惚，看向顾矜和封玦的眼神都无比慈祥，“好啊。真是好孩子！”

    朱荻在旁边骄傲道：“老王，这回我们班团体总分绝不会垫底了。除却比赛加分以外，漾漾在广播那投的加油稿也全都被念出来了，加了不少团体分哦。”

    按照一中校运会团体总分计算规则，给运动员的加油稿通过审核，被允许通过广播念出来，也是可以加分的。

    王安邦又赞许了顾漾几句。

    顾漾微笑着抿了口水。

    王安邦得知目前一班的总分暂居第一后，笑得合不拢嘴，反过来安慰倍受打击的李老师，“李老师，你也不用沮丧……”

    李老师：“……”他现在不想说话。

    一班团体总分爆了个冷门，惊呆了整个高三年级。

    校园论坛上对此也议论纷纷。

    【体霸二十班要被拉下校运会神坛了？】

    【卧槽，高三一班这是受了什么刺激，杀疯了吗？】

    【本人高三一班学生。一班这次纯粹大佬带飞，顾矜跟封玦两人就包揽了六块金牌】

    【神仙打架的即视感，这两位该不会是在暗中切磋较劲吧？】

