    秦逸尘反思自身，而如今，当他慢慢放下对天地广袤浩瀚的震撼乃至敬畏，去试着融入参悟其中的神妙时，无论是智慧还是眼界，都有了翻天覆地的变化。

    他这一路，也算是从凡俗，来逆证天地，天赋并不是从出生便决定的，至少如今的秦逸尘，已不再是那个在万族大陆大放光彩的少年能比的。

    除却诸位先祖的传承外，赫泽先天道经秦逸尘也没有放下，毕竟赫泽族对先天之道的研究，是各族帝族都公认的钦佩和觊觎。

    赫泽先天道经宛若一道神卷，静静漂浮于秦逸尘体内，片刻间，神卷翻阅，令秦逸尘大开眼界，他者才意识到，自己对先天神力量的运用和发挥，原来还有诸多欠缺之处。

    而且，赫泽先天道经的参悟，也不是一年半载便可掌握的，虽然赫泽族的天帝乃至帝级存在没有龙魂界多，但那也是泱泱帝族的至高智慧。

    而先行参悟昊易宇宙决的好处，更是显而易见，数天过后，竟见天行宫附近，缓缓浮现出一道朦胧的涟漪。

    文晴公主揉着惺忪睡眼，伸着懒腰走出天行宫，正琢磨着今天去族中哪里游玩一番时，却顿时惊住了。

    只见头顶月明星朗，晚风阵阵。

    “我……梦游了？

    ！”

    文晴公主望了眼天行宫，俏脸满布错愕的退后几步，走入殿内，再望向外边时，却发现别样的风景。

    “这是……”内殿之中，传来秦逸尘淡淡的声音：“是我凝聚了时间结界，令得殿内和外界的时间流速有所不同。”

    “这样以来，我修行的时间，便可是先前的十倍。”

    文晴公主一阵惊错，要知道，改变时间流速，从而能凝聚出令自己修行时间暴涨的结界，可不单单是改变时光那么简单的。

    因为寻常的改变时间流速，天行宫内的时间是变慢了，那么，木头修行的速度，包括说话的速度，乃至思维，也都会一并受到影响才对。

    可是木头此刻并未影响自身，也没有影响到她，却将整个天行宫笼罩，可以说是影响了一片天地的时空。

    这对于对时空之道一窍不通的文晴公主，是何等的震惊？

    秦逸尘在帝阙族内休养的时间并没有具体规定，就看帝阙二祖什么时候召他回问天关了。

    而问天关不催促，他也懒得遨游于诸多传承的玄奥之中。

    外界三天，天行宫内便是一个月。

    一月过后，秦逸尘体内的先天赫泽道经泛起一道道金蓝璀璨的道纹，似沟通着天地大道，又与他自身的先天刀道产生共鸣。

    “看来先天之道的玄妙，远比我想象中更为伟岸深邃。”

    秦逸尘盘膝而坐，缓缓轻喃，虽然他对赫泽先天道经还处于摸索门径的地步，但仅仅是丝毫的提升，便令秦逸尘感慨。

    不仅如此，赫泽先天道经，本身还是凝聚了赫泽族历代大能的一件至宝！将道经祭出，与他的先天刀道相互融合，再一击斩出……“若是再遇到那家伙的弟子，可就不只是废他一条手臂了！”

    毕竟，当时的秦逸尘才刚刚得到赫泽先天道经，在赫泽祖地的混战也顾不得多想。

    而秦逸尘乐得沉寂于修行之中，但外界却是毫不平静，事实上，荒陨神王问世和龙魂界问世这两件事引起的轰动之深远，远超出自己的认知。

    首先，便是帝天界的不少大能表示，想要追随效忠荒陨神王，请神王显圣。

    毕竟，一些存在已久的大能都曾听说过荒陨神王的强大与恐怖，违逆冒犯荒陨神王者，如堂堂赫泽族天帝，都被打的帝灵不存，魂飞魄散。

    那么若是能够追随效忠，哪怕是臣服于荒陨神王脚下，令这尊恒古不灭的古神赐予那么一点点力量，也足以让他们这些大能更进一步！甚至不少大能的心思很简单，那位存在的弟子，能够成为天帝，那他们若是成为荒陨神王的追随者，这场帝争，是不是也该他们大放光彩了？

    对此，秦逸尘有些嗤之以鼻，也懒得理会。

    但是涂山妙璇几天过后的传讯，却令秦逸尘不得不重视了。

    “逸尘，你的后天躯在三千道界，千万别冒头！甚至，就找个隐秘的星域，闭关修行再说。”

    “你可能不知道，就在最近，一些帝天界的大能陆续赶赴三千道界，很可能就是找你……”秦逸尘一阵惊错，不过很快，他便明白了原因。

    能够追随荒陨神王是天大的机缘，那么同样的，真龙后裔，而且还是进过龙魂界的真龙后裔身上，想来，也有很多秘密！秦逸尘也不知道那些大能是否知晓他得到了诸位龙帝先祖的传承，毕竟当时他处于龙魂界之中，而那些大能，立于龙魂界之外。

    但是，就算没有确凿证据，那些大能又不是傻子，真龙后裔见到了诸位龙帝，那些龙帝难道会只是见后裔一眼那么简单么？

    就算没有诸位龙帝的传承，或许还赐予了什么其他机缘。

    这便是他们所觊觎的！毕竟龙魂界之中无弱者！各个都是曾经名震天下的强者！何况，赫连云天将赫泽神石扔入龙魂界之中，这是天下皆知的。

    就算没有确凿知晓在秦逸尘身上，但仅仅是线索和怀疑，就足以让那些大能下界了。

    秦逸尘剑眉微蹙，很清楚涂山妙璇绝非危言耸听。

    之前梵万星说什么围剿真龙余孽，那只是给自己抽身离去的借口而已。

    但是那些大能，俨然是来真的！而以前秦逸尘在三千道界搞事情，虽然也令不少神君魔君求助于背后的靠山，但是，那些帝族派出道化境的强者，他们藏起来，那些强者面对茫茫宇宙，只能一筹莫展。

    派道化境之下的强者出手，还真打不过他们。

    但实际上，之前的小打小闹，还不足以让那些大能亲自出手而已。

    但现在不一样了！“他们是怎么知道，我藏身于三千道界的？”

    涂山妙璇咬牙：“不知道也能猜啊！何况真龙后裔，在帝天界不好藏，显然更可能在三千道界。”

    

