
凌飞见狼跑了，转身忙伸手搀扶起春芽，低声安慰：“别怕，狼跑了。”

春芽捂着脸的小手被这个高个子的英俊少年拽下来，又将自己拽起来。

春芽吓得颤抖着说道：“狼跑哪去了？”

解丫过来，很内疚的说道：“狼跑了，今天还真是都怪我了，不应该出去没告诉你一声，让你受到狼的袭击了。”

说着解丫也过来，直接搀扶春芽往屋子里走去。

解华翔跑出去，左右看看没有危险，又进屋，对春芽说道：“没事了，没事了，狼跑了，赶紧进屋，我要回去，那个院子里还有人需要保护。”

解丫点头：“爹你回去一定要小心了。”

转身看向凌飞：“凌飞哥，你就跟着我爹回去吧，这里有我你不用这样担心，谢谢凌飞哥今晚来的这样及时。你和好强哥今晚就在我家休息吧。”

凌飞看着春芽已经擦了泪水，突然很心疼，点头低声道：“那你们一定要小心，千万别出门，这些猛兽都是会看时候的，看见我们都离开了，或许再过来撞门窗，你们还真的要小心了。”

解丫点头：“放心吧，我不会让猛兽得逞的。”

凌飞千叮咛万嘱咐，最后必须要离开，因为那边还有更重要的任务等着自己去保护。

在回去的路上，凌飞直觉告诉自己，这山上的猛兽一定还会再过来的，这里不安全，自己一定要带着好强离开这村子。

可是，刚刚自己看着好强那着急的非要过来的样子，知道好强和解丫家的情分不是一般的情分。

刚刚自己也看见了，好强生怕解丫被饿狼咬到，急的那个样子，就知道好强对解丫一定很好。

这种情感超出了一般人，这可不是自己想要看见了。

凌飞跑到解丫家，见解华翔已经站在大门口等着自己了。

“叔，你怎么不进屋，赶紧进屋，一会会有危险！”

说着，凌飞直接推解华翔进了院子，直接往上房走去。

解华翔还真惦记女儿的安全，进了屋子，见媳妇和儿子都安全，好强见回来人，忙问道：“解丫他们怎么样了？”

解华翔点头：“没事了，没事了，解丫他们都关门睡觉了。”

许美丽摇头，看着靠着自己的儿子，有些不放心的说道：“正好，今晚上你们在这里睡觉，我去陪女儿。”

说着，许美丽直接天下炕，转身就往外面走去。

身后的希元见娘要走，吓得哇哇叫了起来。

“娘啊，我也去，你不要我了？”

希元边哭边下地追赶娘亲去了。

解华翔心里着急，忙一把抓住儿子，低声喊道：“一刀，你不要命了？刚刚那狼王又下山了，被凌飞这小子打跑了，你就别添乱了。”

说着伸手拽媳妇，许美丽却瞪眼道：“你们在这炕上睡，我带着儿子去女儿那睡，也不是不行的。”

说着许美丽拽着儿子就走出房门。

解华翔见自己说话媳妇不听，转身看向凌飞和好强：“这样也行，只是我要送送你婶子和儿子，你们先在这休息。”

说着，解华翔直接跟上媳妇儿子就往大门口走去。

凌飞看看，也不好阻拦，只能保护好强为上。

“那行，叔，你早去早回，我们不要给那群狼有可乘之机。”

没等凌飞说完，解华翔也跑出去追人去了。

凌飞转身看向好强，低声道：“你看看你，我还真挺佩服你的，你怎么就知道这边有危险的，非要过来？”

好强心里一直惦记着解丫的安危，直接说道：“我觉得今晚一定那帮猛兽要下山，因为昨晚上狼死了三条，黑熊死了两只。野兽也是有思想的，他们要复仇，就要今晚上过来。”

啊？

好强的一番话，彻底的让凌飞崇拜到了。

这个太子爷真的不同普通人，他的想法还真是对的。

自己被亲王秘密的派过来保护太子爷，自己起初真的没想到，这个山村里的小小少年就是太子爷。

后来自己了解到，这个太子爷在很小的时候，尚妃在生产后，就被以皇后为首的宫中的嫔妃害死，好强是被身边的老宫女所救，用自己的刚刚省下的孩子，替换了台子殿下的一条生命。

宫女偷偷的抱着刚刚生下来的太子，真的无处可逃，只能奔山上跑过来。

正好，好老蔫那日刚刚在山上打柴，看见跑到上气不接下气的宫女，便问起原因。

那宫女又着急，又害怕，就直接晕倒了。

被好强爹救醒后，宫女见好老蔫人好，就直接说了实情，好老蔫也跟着宫女害怕起来。

都知道好老蔫可是个胆小怕事的主。

宫女当听说，好老蔫家中无子，然后就帮着好老蔫想出这歌主意，将好老蔫的婆娘接到山上，说是已经怀了孩子，在山上呆了几个月，直接将儿子抱回家，宫女看着太子安然活了下来，直接便转回宫中。

但是，宫女转回宫中，就发觉自己的儿子已经让皇后害死了。

悲痛至于，宫女恨恨的下决心，一定要给自己的儿子报仇。

这些年来，就盼着太子好强能健康的活着。

可是皇宫戒备森严，好强还在这小村子里生活的很好，老蔫和老伴也对这个儿子很好。

只是知道这个孩子是当朝的太子爷，不敢怠慢。

虽然自己的家中的条件有限，可是依然将好强的屋子收拾的干干净净的，并且两口子凭着孩子的梦境，将屋子装上额地板，又是书架，就是想要让太子好好的活着，健康的活着。

老蔫也不知道好强来的时候还是个刚刚生下来的婴孩，怎么能有那样清晰的梦境。

可是好景不长，老两口都先后去世了，这让好强的生活一落千丈了。

宫中的老宫女这时候，也听说了好强的情况，于是千方百计的将凌飞，大内高手派了出来。

当然了，这一切必须要都告诉凌飞，凌飞才能效忠朝廷，效忠好强。

这一切都在皇上的预料之中，皇上是什么人，知道自己的皇后是一手遮天  ，真的不想让皇上的见后山真嘎

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70905012"  chaptername="第184章  解密">加入书签</a>
</div>
