    “志泽，乖乖听话，爸爸晚上就来接你！”

    “嗷——爸爸！！”

    “子轩，不要哭听老师话，妈妈晚上带你去买玩具。”

    “呜——妈妈！！”

    随着家长们被‘驱逐’，原本就情绪不太稳定的小孩子们一个个鬼哭狼嚎，门外的家长们更是一步三回头，恨不得把孩子从里面接出来。

    唯有秦晚台她们乐呵呵的。

    “走啦走啦。”

    李姨冲着一群小孩中神情淡定的三人组挥手：“阿姨晚上来接你们，要记得听老师的话！”

    “知道啦妈妈！”

    大人们渐渐走远了。

    留下园里的孩子抱着铁栏，望着自己父母离开的方向嚎啕大哭，以至于神情淡定的三人组显得有些另类。

    “呜呜……”

    一个胖乎乎的小男孩抹抹眼睛，看到张繁弱没哭忍不住开口道：“你们的妈妈也走了，你们不哭吗？”

    ？

    臭弟弟你怎么回事？

    总感觉居心莫测，就这么想让自己陪着他一起哭？

    张繁弱板起小脸，正准备回怼这个鱼唇的胖小孩，旁边一直拉着他手的如意忽然冷不丁的道：“我们的妈妈又没有不要我们。”

    “……”

    胖小孩的脸立马就呆住了。

    在短短几秒钟内，他的表情逐渐崩坏，随后嗷的一声哭了起来。

    “爸爸妈妈不要我了！”

    他啪叽往地上一坐，两条腿使命的扑腾着，哭的稀里哗啦，让原本哭声渐小已经趋于稳定的现场又失控了。

    “刘子轩！”

    小李老师慌慌张张过来：“怎么又哭啦？不是答应老师不哭了吗？”

    “……呜。”

    叫刘子轩的胖小孩在地上滚起了‘街舞’：“我要爸爸妈妈！我不要你！我不要留在这！”

    小李老师毕业已经三四年了，

    但是每到新生入园的头几天都是她最为痛苦的时候。

    就在此时，

    一个双手插袋，左右边各一个女孩的靓仔映入她的眼帘，在众多哭闹的小孩之中他是如此的淡定，如此的鹤立鸡群，犹如闪闪发光的星体吸引到她的注意。

    “你们看张繁弱小朋友。”

    小李老师忙把那个小男孩拉到自己面前：“他和你们一样大，离开了爸爸妈妈都坚强的不哭，你们要向他学习哦！”

    “……”

    哭声渐渐小了点。

    先是那群小女孩，在见到张繁弱的那一刻都被他明显比同龄人拔高一大截的颜值所吸引，然后注意力便被转移，连哭都忘记了流眼泪。

    女孩带动男孩，现场终于安静了。

    刘子轩胖乎乎的身子也停止蠕动，看着安静的四周不知道该继续还是该消停。

    这时候，如意忽然蹲到他身边小声开口：“等会你就会被卖掉的。”

    “呜呜呜——我要爸爸！！”

    内心惊恐的刘子轩哭声又起，小李老师只能将他带到一旁安慰，另外一个女老师则走过来，带着张繁弱他们来到了一个室内游乐园。

    “小朋友们，把鞋子脱掉进去玩吧。”

    “……”

    众多小孩带着未干的泪痕你看我，我看你，忽然觉得上幼儿园也没有那么可怕。

    但小孩子们还是有点怕生，

    羊毛要逮着一只薅，那个女老师下意识望向某个靓仔：“繁弱同学，你给小朋友们做个榜样，先进去玩玩看好不好？”

    张繁弱在她期盼的目光下脱掉鞋子，将书包放到旁边的柜台，然后带着如意如愿来到滑滑梯的平台上，扶着围栏望向底下的一众小孩，颇有一种会当凌绝顶，一览众孩小的态势。

    终于，有几个小女孩按捺不住了，

    她们脱掉鞋子也爬上滑滑梯，刚想过来张繁弱身边的如意忽然朝着她们猛地一瞪眼。

    贼凶.jpg

    几个小女孩顿时止住了脚步。

    “如意哥哥。”

    如意一转头换上一副乖顺的面孔：“我们去旁边玩吧好不好？”

    “好啊。”

    张繁弱也没多想。

    小孩子能有什么坏心眼呢对不对，他既然答应了李姨，那么在幼儿园里肯定会看好如意如愿。

    三个人随后来到底座安着弹簧的木马面前，因为并排只有两个，张繁弱身为大孩子肯定要礼让，但是如意却推着他非要让他过去玩。

    “这多不好意思。”

    张繁弱一屁股坐在木马上面，抓着马耳一拱一拱的，木马顿时前后摇晃起来，快乐指数着实不低。

    “驾，驾！”

    旁边的如愿轻轻拍着木马的屁股，似乎将自己想象成了武侠剧里的侠女，开心的眼睛都弯成了一轮月牙。

    如意则在底下看着二人面带微笑。

    张繁弱玩着玩着，忽然觉得良心有点不安，便停下看着她：“我好了，换你玩吧。”

    如愿闻言也停了下来。

    她的眼中同样有点不好意思，姐姐这次没有和她抢，反观她自己，一点都没有妈妈说的要替她人着想的礼貌。

    “姐姐，你玩吧。”

    她翻身想要爬下木马。

    “不用不用！”

    如意按着她不让她下来，嘴里温柔的一塌糊涂：“你是妹妹，姐姐我怎么可以和你抢玩具呢？”

    如愿感动的都快要哭了。

    这一刻的姐姐在她眼中无比陌生，却如此闪耀，强烈的光芒把她的眼泪水都要闪下来了。

    这一幕堪称姐友妹恭，

    张繁弱都看出了姨夫笑，然而没等他笑多久，如意忽然转过头来看着他：“繁弱哥哥，我可以和你一起骑吗？”

    “一起……”

    他话还没说完，如意就已经抱着他的腰上来了，两手从后紧紧搂着他的腰，脸颊贴在后背上，旁边的如愿都看傻了，忽然有种上了大当的感觉！

    “驾！哈哈啊哈哈！”

    木马承载着两个小孩的重量依旧稳健，如意兴奋的笑声都出来了。

    “……”

    如愿的木马缓缓停了下来。

    她看着非常像电视里男主角带着女主角浪迹天涯的二人，心中的羡慕何止一点点，这时候有个人凑到了她的身边。

    “我能不能和你一起玩啊？”

    “啊？”

    如愿下意识回过头，却是之前那个被姐姐捉弄的笨小孩，好像叫……刘什么？

    “一起玩吧好不好。”

    刘子轩仰头看着她，不大不小的眼睛里充满了渴望，渴望到清鼻涕都流了下来，他还下意识的往回吸了吸。

    “……”

    如意感觉头皮一阵不适，下意识捂住木马后座：“不行，不可以。”

    胖小孩有点意外和伤心。

    但是他的眼泪在之前已经流干了，在上幼儿园之前，爸爸妈妈还有哥哥姐姐都很宠着他，这还是他第一次被别人拒绝。

    啊，好伤心。

    他胖乎乎的小手背到后面，语气有点难过的道：“为什么啊，他们不是在一起玩吗？”

    他指的是如意和张繁弱。

    而如愿已经有些无语了，一个爱哭精怎么能和繁弱哥哥比呢，她拒绝的态度逐渐坚决：“总之就是不可以。”

    “哦……”

    刘子轩伤心的退到了一旁。

    蹲在地上，宛如一条失意的小狗般望着三人。

    年幼的他还不知道为什么会这样。

    就像他不清楚见到漂亮的如意如愿为什么会有冲动上来搭话一样。

    小孩子大多都是纯粹的。

    刘子轩蹲了会，半晌后站起来向其他小孩走过去。

    最漂亮的两个不行，

    那第三、第四漂亮的总可以吧？

    “我们一起玩吧。”

    “我才不要。”

    “……为什么？”

    “我都不认识你是谁！”

    “我叫刘子轩。”

    “哦。”

    “那我们现在可以一起玩了吗？”

    “不可以。”

    “……”

    一个，两个，三个。

    漂亮的小女孩总不相同，拒绝的模式却格外统一。

    刘子轩陷入了孩生第一次迷茫中。

    过了会，张繁弱见如意如愿都玩累了便拉着她们到旁边的长凳边坐下，然后去门口问老师要到书包里的水壶走回去。

    “喝点水吧。”

    “谢谢繁弱哥哥～”

    如意如愿都甜甜的叫了一句，然后才捧起各自的小水壶咕噜咕噜喝了起来，俩小孩长得一样连喝水姿势都无比相似，张繁弱在旁边也看的挺乐呵，连水都忘了喝。

    “哥哥。”

    这时候旁边传来一个陌生的声音。

    张繁弱回过头，却见旁边站着一个扎小辫的小女孩正举着自己的粉色水杯在他面前，身后还跟着三四个小女孩，但都在旁边看着偷笑没敢上前。

    “你要不要喝水啊。”

    “呃，谢谢你，但我自己有。”

    张繁弱晃了晃自己的小水壶，这个还是秦晚台给他买的，亮黑色很简约，可以吸还可以喝，看起来酷酷的，他自己也非常喜欢。

    说起来也奇怪，家里那几个女人对他胃口拿捏的特别死。

    “哥哥你叫什么名字啊？”

    他正思索的时候那个小女孩又走过来坐到他的身边：“我叫陈小萱，今年四岁。”

    “我叫……”

    “繁弱哥哥。”

    身旁一具小小的身体忽然倚在他怀里，如意举着水壶，嘴巴委屈的高高撇起：“我的盖子拧不开了，你帮我拧一下可以嘛？”

    “可以啊。”

    张繁弱没多想就接过水壶，拧开盖子交给她：“呐，快点喝吧，喝完别乱丢，等会交给老师。”

    “嗯——不行。”

    如意突然开始作妖，脑袋在他怀里拱来拱去：“我好累，身上没有力气了，繁弱哥哥你喂我好不好？”

    “……”

    张繁弱拳头逐渐发硬。

    他抬头看向如愿，眼神中透着快管管你姐姐的意思，但是如愿也张开小嘴微微喘了起来，冲他摇了摇头：“繁，繁弱哥哥，我也好累。”

    “……”

    “哥哥，我来替你喂吧？”

    他正思考自己对两小只是不是太宽容的时候，陈小萱忽然凑过来接过他的水杯，正要倒水如意忽然伸手按住她。

    “我不要你倒。”

    她小脸笑眯眯的道：“我不认识你，我只要繁弱哥哥给我倒。”

    陈小萱也不气恼，歪着脑袋看了她一会，忽然伸出白嫩嫩的小手：“你好，我叫陈小萱，你叫什么？”

    “……”

    如意恨不得倒抽一口凉气。

    她感觉这个小女孩好难对付的样子，下意识将目光转向自己亲妹妹——集美，一起上！

    如愿迅速捕捉到了信号。

    这种时候，她也收起了自己温吞如水的性子，伸出小手和陈小萱握了握，脸上露出一丝微笑：“我叫林如愿，她是我的姐姐林如意。”

    “你和姐姐长得一样诶。”

    陈小萱笑嘻嘻的挪过来：“那我们已经握过手了，以后就是朋友了对不对？”

    如意面露焦虑。

    她涉世未深，但已经隐隐意识到引入此女到身边绝对是个大敌，而且对方绝对没安什么好心。

    如愿却一派沉稳的点了点头：“对哦，以后我们就是朋友了。”

    “太好啦！”

    “我叫苏欢欢！”

    “我叫王静美！”

    “……”

    旁边那几个站着的小女孩也凑上来自我介绍道，个个奶声奶气透着股儿可爱劲儿。

    张繁弱看的有些奇怪。

    他下意识望向陈小萱：“你们上幼儿园之前认识吗？”

    “不认识啊。”

    陈小萱摇了摇头，身后的两根小辫子也一翘一翘的，更显甜美可爱：“她们和哥哥你一样，都是我刚交的朋友！”

    “……”

    张繁弱虎躯一震。

    妈蛋的，这小妮子是要成精了吗？入园这才不到半小时就有了这么多朋友，这是什么交际能力！还是说这才是正常的小孩子？

    之前哭的这么多小孩里面有没有她来着……他想不太起来了。

    “哥哥，你把水壶给我。”

    张繁弱回过神来手里的水壶已经被陈小萱拿走，她如法炮制将其他小朋友手里的水杯水壶也抱到自己怀里后站起来：“我去把它们交给老师，等会一起去玩。”

    “谢谢你。”

    “谢谢小萱姐姐！”

    “……”

    一片赞美声中，唯有如意沉默。

    好想把她直接赶走啊，但是那样做繁弱哥哥一定会骂她的吧？那该怎么办才好呢？

    她转动纯粹的小脑袋瓜，

    一时也想不出什么太好的办法，她有时候虽然调皮，但毕竟没有那个阅历，也玩不出什么太高深的套路。

    最后如意直接将目光放到张繁弱的身上，趁人不注意，本就靠着他坐的如意直接将身子贴过去，小手搂住他的胳膊凑到他耳边小声撒娇道：“繁弱哥哥，你别和那个女孩子玩了好不好？”

