    “噹！”

    另外一边。

    与藏经老僧对战的裂兕剑修再无援手，他只能眼睁睁地看着那道半圆形光罩将自己困住。

    无论他如何摧动剑装之力，也不管他有任何底蕴施展，光罩都不曾被破开分毫——

    “不动明王身”乃是昔日大宝林寺的最强传承。

    岩生得到了寺主金身之后，就将这门传承完全掌握，随后将其中奥义转授了自己的师尊。

    藏经老僧虽然天赋远远不如他，但毕竟参悟佛道武学多年，全副心神修炼之下，自然是得到了三四分真传。

    这份传承，足以支撑他镇杀对方！

    “啊！”

    那名裂兕剑修惨吼，被不断收缩的金光秘罩疯狂挤压。

    尖锐犀利的啸音落下，他的身躯当场崩溃爆了开来！

    那黑蛟与黑罴剑修，也在端木音与吴老家主等人搏命的厮杀之下，陨落当场。

    至此，四尊裂天剑宗封血级剑修，统统亡命。

    失去了这些顶尖级的力量加持，剩下的强者难以翻起大浪。

    甚至，藏经老僧与绫秋仙子还有余力游走战场，不断地出手轰杀。

    对面的战者队伍，顿时呈现了一派即将落败的景象。

    “青龙分院的，休要得意！”

    蓦地，狂吼声响起。

    从牧府方向，急速腾空飞出了四尊修长的身影。

    他们身躯偏向瘦削，每一人都有超过八尺的身高，而且身躯表面缭绕着一圈圈青色涟漪般的光纹。

    凝神望去，那些光纹甚至不断沉淀，形成了树皮状的甲片！

    远远望去，这四人就像是树木修炼成的精怪。

    “哗啦！哗啦！”

    四尊身影迈过虚空，凡所经处，立即生出了一片青色的厚重苔藓，还有无数滚涌扭动着的树根。

    令人看上一眼，都要心神惊怖！

    “以我牧府传承‘牧天神绝’之名，召唤——”

    四人同样是牧府封血级别的强者。

    他们修炼积累不足，无法像牧老祖那般冲击独尊境，从而得到延寿续命的资格。

    因此，他们一直自封于牧府深处！

    论起辈分，他们与牧老祖乃是同一级别，比起“牧震北”之流，还要更为古老。

    “木灵战尊！”

    四人的世界元力，还有阵纹呼啸着凝聚扭动，急速地于虚空中形成了一尊足足有万丈高下的“树人”。

    这树人身躯宛然就是一棵大树，只有躯干上浮现出了一张四方脸——

    它有四张面孔，分别对应了那四名牧府封血强者。

    “杀！”

    牧府四人睁目断喝。

    他们原本想要坐收渔利，待得裂天剑宗的封血剑修消耗大量剑元，然后再相助。

    如此一来，战后瓜分青龙分院的资源，他们牧府也能占得大头！

    万万没有想到，青龙分院隐藏的力量居然是如此可怕——

    刚开始朱雀分院与吴老家主等人的联手，尚能理解，顶多也就是两败俱伤罢了。

    但！

    藏经老僧与绫秋仙子的出手，结结实实地震撼了他们！

    牧府四大封血强者自忖，即便是自己单独迎战，结局也绝不会比两名裂兕剑修好到哪去。

    所以，他们此刻一旦出手，立即就是最强绝学，势欲将青龙分院顶尖战力，统统震溃。

    “轰隆！轰隆隆！”

    木灵战尊挥动起了无数条枝桠，抽打虚空。

    每一条都仿佛携着万万山的重量，令得空间出现了一条条细密的裂纹，那股逼人的气息传来，更是令人呼吸艰难。

    非但如此，它举步所经之处，地面也变得泥泞不堪，快速地抽生出了一棵棵嫩芽。

    那些嫩芽吞噬着接触到的一切物事——

    玄器！尸体！光线！气流！元力！

    无不吞下，而后炼化为自身营养，用于更快地生长。

    于是，一片沉沉的绿意森林推衍而来，似要将面前的所有都给吞噬。

    “哼！来一个，杀一个。”

    绫秋仙子脸上杀意腾腾，深深地吸气，凝聚起了地脉波动。

    藏经老僧低宣佛号，不声不响地站于她身旁，身上浮现出了浓烈的金芒！

    他们单独的力量虽然已经极强，达到了封疆极境。

    但，面前四尊牧府强者力量联合，摧动出来的木灵战尊已经达到了“半步独尊”之境！

    而他们先前又经历了一场恶战，难以是敌手。

    “该死！”

    距离那具木灵战尊尚有数千丈距离，绫秋仙子两人已经忍不住发出闷哼，脸色微白——

    一根根嫩芽鬼魅地从他们足底生出，行将侵蚀而上。

    虽然被他们连连震碎，最终没能得逞。但剩下来的嫩芽近乎无穷无尽，而且数量越来越多！

    远远望去，他们几乎就像是被困在了一片绿藻海洋，连身躯浮空都做不到。

    “皈我牧府，养我木灵！”

    此刻，四尊牧府封血强者，就连自己的身躯都融入了木灵战尊体内。

    分不清是谁在开口，那喝声嗡嗡隆隆，犹如魔音灌耳！

    “做梦！”

    绫秋仙子怒哼，再度调动地脉，令得周围轰轰颤动，不少无底深渊浮现，直接将许多嫩芽给吞了进去。

    可惜，这些战果丝毫未能影响大局，那些嫩芽依旧是海量地扑了过来，铁了心要炼化于她。

    就连藏经老僧——

    他身周的金色光罩，也开始摇摇欲坠，再坚持片刻，便很有可能被嫩芽给攻破。

    “冥顽不灵，也终究难逃一死。”

    木灵战尊挥动枝条，绿莹莹的光芒呼啸舞动，形如无数条天河坠落，将所经处的一切都给覆没其中。

    藏经老僧两人，同样在其范围！

    堪堪临近——

    “吼！”

    蓦地，一道咆哮声冲天响起。

    那声音充满了野性，仿佛荒古野兽，又宛如天外大魔。

    铁血！暴烈！不容轻侮！

    一条肌肉贲张，雄健无比的身躯爆射而起，在他周身燃烧着阵阵硫磺、烧灼、混乱、撕裂、炽热的气息。

    “嘣嘣嘣！”

    仅仅身躯强行刺入，那些从地面钻出来的嫩芽就被一层层地掀开，生生地震裂成粉碎。

    继而，那尊缭绕深深魔气的身影出现于木灵战尊面前。

    他嘴角扯动出了一抹冰冷的杀意，双手蓦地朝前撕去——

    “轰！”

    磅礴魔气涌动，背后无垠漆黑实界在翻滚，澎湃的力量仿佛煮沸腾般滚动。

    “牧府封血？唯我魔炼！”

    偌大的木灵战尊被狠狠撕成了两半，里面四尊牧府封血强者跌落，大口鲜血克制不住地喷出。

    他们难以置信地看向那道如魔的身影：“江府义子！？”

