    看着自己面前的邱琪，方志强不由得越来越疑惑，甚至是迷茫，如果邱琪真的没有打算帮助华强的话，那么她又何必非要亲自来一趟明珠呢？

    就在方志强满心疑惑的时候，邱琪再度将目光看向方志强，沉吟了片刻之后，开口说道：“你这是什么表情？

    我只是量力而为而已，也没说一定不会帮你的忙啊，到底是什么事儿，你是不是得跟我说清楚了之后，我再决定是否能够帮你，对不对？”

    方志强长呼了一口气，即便此刻听到邱琪说出这样的话来，可是对于方志强来说，内心依然是极为紧张的，很显然，邱琪之前帮助明达的那一次，是她自己主动而为，而这一次则是在自己的请求下，所以即便邱琪最后拒绝了自己的请求，自己也无话可说，只是，如果真是那样的话，华强就真的会面临非常严重的后果，而那个后果，是方志强不愿意承受的，或者说，是他无法承受的，而对于现在的方志强来说，这一切才只是刚刚开始，所以方志强每说出的一句话都是那样的小心谨慎，只怕会让邱琪误会，从而不愿意帮助自己。

    “事情是这样的……”方志强前前后后，将事情详细的经过全部跟邱琪说了一遍，而邱琪在听的过程当中，自始至终都没有开口说任何一句话，似乎对于她来说，方志强所说的那些跟她自己毫无关系一样，而方志强也时刻透过后视镜注意着邱琪的表情变化，从邱琪的表情当中，方志强只是看到了她的面无表情，完全看不出她的内心究竟是怎么想的。

    全部说完了之后，邱琪依然没有表态，沉吟了许久都没有开口说话，而方志强终于是忍不住开口说道：“你……有什么想法？”

    邱琪闻言，依然没有开口，只是她原本毫无焦点的目光，终于透过后视镜看向了方志强。

    注意到邱琪那看向自己的目光，方志强不由得吞了一口唾沫，邱琪此刻的态度对于方志强来说是极为重要的，她会做出怎样的决定，也将会对华强造成巨大的影响，所以此刻的方志强不得不紧张。

    “那你们打算怎么应对？”

    终于，随着邱琪再度开口的一瞬间，方志强悬着的心才再度放下了一点点，这或许就是方志强一直都不喜欢仰仗别人来达成自己目的的原因，总是要看别人的脸色，也总要是看别人的心情，那些原本事关自己生死存亡的事情，可如果交到别惹的手里，看着别人的脸色的话，那人家的心情一旦有些许不好的情况下，那么关系到自己生死存亡的大事儿，是不是就没有任何回旋的余地了？

    这才是方志强最担心的，也是最不希望看到的结果，而这一次，在万般无奈的情况下，选择请求邱琪的帮助，其实方志强自己的心里也是清楚的，他知道自己目前的身份和位置，虽然自己和邱琪平日里并没有什么牵扯，可如今自己在她的面前，必须要保持谦卑的态度，甚至每说一句话都必须要看邱琪的脸色，时刻注意着她的情绪，一旦发现有丝毫不对劲，就必须改变自己原本想要说出口的话，因为，为了达到自己的目的，总是应该付出一些相应的代价的，而对于方志强来说，这样的代价自然是算不上什么，只要最后能够达成目的，所有的一切方志强都完全可以忍受。

    “目前我们的想法是，把之前明达和聚英那些事情的内幕全部抖出来，发布到网络上，毕竟网络的力量也是很大的，如果能够通过这一点，让群众更加了解华强是怎么诞生的话，我想应该也是一件好事。”

    方志强沉吟了片刻，虽然他自己并不觉得自己这个办法有多好，但是在邱琪的面前，方志强知道自己不能有丝毫的隐瞒，所以还是把所有的都说了出来。

    “所以，你是打算继续沿用之前明达的名义？”

    果然，邱琪的第一句话，就是她最在意的一点，虽然她并不知道方志强之前有怎样的想法，可她明白，不管华强是如何诞生的，利用一个已经不存在的集团的名义，显然不是什么正大光明。

    而方志强听到邱琪这有些质疑的语气，脸上却没有丝毫的尴尬，毕竟华强现在的处境已经是一件极为尴尬的事情了，还有什么能够比这个更加尴尬的呢？

    “没错，原本我也不想用这个方法，不过现……”“可以，这一点倒是我之前并没有想到的，我一直以为，方总是一个很有原则性的人，不会做出那些见不得人的事情，可是现在看来，似乎另一句话更有道理一点。”

    邱琪说到这里，突然停顿了一下，随即用一脸神秘的表情看着方志强。

    方志强也是一脸疑惑的看着邱琪皱了皱眉，沉吟了许久之后，邱琪方才再度开口说道：“无奸不商。”

    邱琪说完这四个字之后，嘴角浮现一抹有些轻蔑的弧度，方志强显然看得出来， 那是她对自己的嘲讽和不屑，也可能是她对自己做出这样的决定而感到失望吧。

    不过，这些对于现在的方志强来说都不重要，他既然能够想出这个办法，而且能够一直坚持下去，就说明他已经完全不在乎自己的形象了，更何况，邱琪只不过是一个之前在旅行途中遇到的一个陌生人而已，她对自己的看法，并不会对自己造成任何影响，所以方志强也只是微微一笑，而后便继续说道：“不止是你一个人这样说我。”

    “怎么？

    你觉得我们对你这样的描述还不够准确吗？”

    邱琪听到方志强这话，以及看着方志强脸上那似乎是有些不甘的表情，顿时就微微皱了皱眉，透过后视镜看着方志强继续质问道。

    方志强闻言，有些无奈的摇了摇头，随即说道：“没有，挺准确的，我也并没有反驳什么，只是……”“只是什么？”

    邱琪听到方志强那两个字的瞬间，就以为方志强似乎是要继续辩驳什么，而对于此刻的邱琪来说，她最不想听到的，或许就是方志强那毫无意义的辩驳，不管方志强有怎样的理由和借口，对于现在的邱琪来说，都是一堆废话。

    方志强似乎也看懂了邱琪此刻的意思，不过方志强原本也并没有打算想要辩驳什么，随后方志强就继续认真的说道：“邱小姐难道不打算听我把故事讲完吗？”

    “怎么？

    你讲的还不够清楚吗？

    还能有什么故事？”

    此刻情绪有些激动的邱琪似乎已经把最重要的事情给忘记了，当初明达覆灭以后，邱琪也仔细的研究过，明达究竟是如何覆灭的，对于她来说，虽然明达跟自己并没有多少关系，可毕竟自己当初为了明达，也付出了一点心血，更何况，那个时候的方志强给自己的印象是那样的深刻，她也从来没有想过，最后明达会是以那样的方式覆灭的。

    可是，时间已经过去这么久了，虽然之前的邱琪一直都很好奇这一点，但是却迟迟都得不到她自己想要的答案，或者说，没有人能给她这个想要的答案，至于网络上的那些言论，邱琪自己也知道，根本没有几句是真相，所以她也没有在意过。

    而现在，跟方志强见面之后，邱琪原本是想要了解一下当初发生的事情，可是和方志强交谈了一会儿之后，邱琪就再度无法控制自己的情绪，至于之前那些自己极为在意的事情，似乎也变得不再那么重要了。

    “你难道不关心，我们究竟想要爆料一些什么内幕吗？”

    方志强微微眯了眯眼，他显然能够意识到邱琪此刻那激动的情绪，其实这一点对于方志强来说，并不算什么好事儿，如果邱琪是真心想要帮助华强，或者说想要帮助自己的话，那么她就一定会关注这一点，因为这一点是尤为重要的，不管是在接下来计划实施的过程当中，还是在之后和聚英的持续对垒当中，这一点都不可或缺。

    沉吟了好一会儿之后，邱琪终于整理好了自己的情绪，似乎在刚刚那短短的时间里，邱琪意识到自己有些失控的情绪，而后缓缓闭上眼睛，长呼了一口气，再度睁眼的时候，脸上已经多了一丝从容之色。

    方志强或许不清楚邱琪为什么会这样，或者说，她为什么会对自己这么失望，为什么会对之前的明达这么失望。

    而邱琪自己的心里却非常清楚，这一切只是因为自己对曾经的方志强和明达给予了太大的期望，自己以为他们能够一直走下去，能够一直优秀下去，可是，期望越大，失望也越大，当最后这个结果来临的时候，也是她所无法承受的，所以现在，她每一次的情绪失控，其实都是因为她曾经对方志强和明达的那份期望落空。

    “说来听听。”

    整理好自己的情绪之后，邱琪的目光并没有继续看向方志强，或许是担心自己会再度情绪泛滥，也或许，是此刻的她还没有完全冷静下来。

    方志强看着她这副模样，也并没有多想，毕竟华强现在已经是燃眉之急，没有更多的时间去顾及其他的事情， 方志强当然知道邱琪的情绪对于整个计划来说是非常重要的，可是现在的自己似乎也并没有什么更好的办法能够让邱琪的心情好起来，将之前那些内幕全部说出来之后，或许能够改善这一点吧。

    方志强心里这样想着，随后便将之前明达和聚英的那些内幕大概的说了一遍，而当邱琪在听着这番话的时候，脸上的表情也是极为精彩，变化之快让她自己都想象不到。

    她之前想过无数种的可能，至于方志强此刻所说的这一种，她也不是没有想到过，可是现在，听着方志强亲口说出来的时候，却还是感觉恍若天壤之别一样，自己之前粗浅的猜测和理解，根本不及真相的百分之一！方志强越说越多，而邱琪则是越听越气，此刻的她甚至已经忍不住咬了咬牙，她没有想到，聚英居然能够卑劣到那种地步，原本她一直都在纠结，明达那么深厚的根基，即便方志强的经验不是那么丰富，也不至于最后败的那么体无完肤，直接让一个原本那么优秀的集团彻底烟消云散，也正是因为这一点，邱琪才对方志强攒足了失望，可是现在大致的听了听方志强的话之后，邱琪才意识到，明达的覆灭并不是因为方志强的大意，这一切都是因为，聚英的手段太过毒辣！邱琪甚至完全想象不出来，究竟会有一家怎样的公司，能够抵挡得住聚英那样的攻势，或许，不管是谁，当初在面临那种处境的时候，都会彻底崩溃吧？

    可是方志强并没有，虽然最后的结果还是失败，但是他却一直坚持到了最后，虽败犹荣！“你能……说的仔细一点吗？”

    邱琪突然开口，打断了方志强，她想要了解的更加详细一点，并不是为了之后顺利的开展计划，而是对曾经明达所发生的那些事情极为好奇，她也很想知道，当时的方志强内心究竟是怎样的想法，是什么因素让他一直没有放弃，坚持到了最后，那段时间，自己只是在网络上看到大堆大堆的关于明达集团和聚英的那些新闻，可是却从来都没有仔细想过，在那段时间里，方志强究竟付出了多少。

    而方志强原本正说得津津有味，被邱琪突然打断之后，反倒是有些不太适应的愣了愣，透过后视镜，看着邱琪此刻那一脸期待的表情，方志强的心里也不由得放松了些许，他能够看得出来，邱琪的态度再度发生了一些细微的变化，虽然只是很小的变化，可是对于方志强来说，这已经足以让自己兴奋起来了，毕竟，方志强可不想因为误会，导致最后的结果不是自己希望看到的，那样的话，才是人生最可悲的事情。

    

