    叶秋手里提着剑，一边走向吉田中二，一边说道：

    “我对小鬼子一向没什么好感。”

    “今天就先宰了你。”

    “回头再去天照神社，宰了你哥哥和那个什么狗屁武神。”

    吉田中二脸色凝重。

    通过叶秋干掉那三个忍者，他就已经看了出来，叶秋的身手很强。

    吉田中二现在有点后悔了。

    如果早知道叶秋这么厉害，那他先前就不会现身，而是会等到叶秋和秋山南歌分开之后，再对秋山南歌动手。

    那样的话，秋山南歌必死无疑。

    可是现在，不仅损失了三个手下，就连秋山南歌也没能杀掉，反而还招惹了一个身手强大的叶秋，让自己陷入了危机之中。

    可事已至此，他没有退路。

    唯有一战。

    吉田中二看着叶秋，凝重的脸上浮现出一缕讥笑：“华国居然有你这样的年轻高手，着实让我有些意外。”

    “不过这并不能改变什么。”

    “我若是你，就会立刻离开此地，否则，你和秋山南歌都要死。”

    吉田中二故意虚张声势，想要以此吓走叶秋。

    然而，他失策了。

    叶秋虽然年轻，但是已经经历过好几次生死危机，所以吉田中二的恐吓对他来说一点作用都没有。

    “死到临头，还敢口出狂言，你这是嫌命长了啊！”

    “既然如此，那我干脆做个好人，送你一程吧！”

    叶秋说完这句话，右脚狠狠往地上一踏，身子凌空而起。

    他右手持剑，舞动起来。

    一瞬间，叶秋的身上爆发出了惊天的气势，仿佛他就是一柄无坚不摧的利剑，可斩世间万物。

    “这是什么剑术？”

    “怎么如此可怕？”

    “感觉比二十多年前，叶无双的剑术还要恐怖。”

    秋山南歌站在不远处，一双漂亮的美眸中，满是震撼。

    她不仅是大东的武道宗师，同时也是一名剑术大师，叶秋一挥剑，她就发现叶秋的剑招空前强大。

    “这个小浑蛋，还算有点儿良心，先前没有对我使用这一招，否则我跟他没完，哼～”

    秋山南歌又突然想到了叶秋对她的无理举动，脸颊上浮现了一抹绯红。

    “居然说我小，我有那么小吗？”

    秋山南歌低头看了一眼。

    “好像，是不太大。”

    ……

    吉田中二的脸色变得更凝重了。

    在叶秋挥剑的那一刻，他就感到了一股致命的威胁，立刻双手握着武士刀，冲了出去。

    狭路相逢勇者胜。

    他想要在叶秋的剑锋彻底落下来之前，抢先干掉叶秋。

    这是解除危机的唯一办法。

    可是，他刚到叶秋面前，叶秋的剑锋就落了下来。

    “轰！”

    草字剑诀爆发。

    吉田中二手中的武士刀当场断裂，整个人横飞出去十几米远，口吐鲜血。

    很快，吉田中二又从地上爬了起来。

    “咦，没死？”

    叶秋有点儿意外。

    接着，他就释然了。

    草字剑诀虽然强大，但是叶秋的修为还没有达到登峰造极的地步，何况吉田中二还是宗师级别的高手。

    “可惜，草字剑诀我只掌握了第一式，如果能多找到几式，那斩杀宗师级别的高手对我而言，就是小菜一碟。”

    叶秋心中暗叹。

    “你确实很强，可是想要杀我，仅凭这样还不够。”

    吉田中二对叶秋说完，“哗啦”一声，撕碎了身上的和服。

    “你干什么？”

    叶秋目露惊恐。

    他早就听说小鬼子有些奇奇怪怪的癖好，这个王八蛋，都快死了，脱衣服作甚？

    难道是想秀身材？

    叶秋瞟了一眼，吉田中二肚腩很大，身材完全没有美感。

    在他疑惑的眼神中，吉田中二从衣服上扯下一块碎布，绑在了头上，双手握拳，狠狠地盯着叶秋。

    “我是大东帝国的武士，是不会轻易死掉的。”

    “你想要杀我，简直就是痴心妄想。”

    “现在就让你看看我的厉害。”

    吉田中二说完，从宽松的裤裆里面掏出一把红色的匕首，咬在了嘴里。

    这就是你所谓的厉害？

    恶心！

    叶秋满脸嫌弃，这个老东西，一点卫生都不讲。

    “杀！”

    吉田中二一声大吼，快速冲向叶秋。

    叶秋扬起了长剑，一剑劈了出去。

    轰！

    长剑劈中吉田中二的眉心。

    “还以为你多厉害呢，不过如此……”

    叶秋话没说完，吉田中二的身影突然变成了一缕青烟，在他消失得无影无踪。

    忍术？

    叶秋一惊，急忙扭头。

    这才发现，吉田中二已经冲到了秋山南歌的面前。

    吉田中二真正的目标是秋山南歌！

    叶秋大怒，弹指一道剑气。

    咻！

    吉田中二早就防备，剑气袭来之时，身子一侧，躲开了剑气，匕首刺向秋山南歌的心脏。

    秋山南歌虽然是宗师级别的高手，可是她刚才的注意力，完全放在叶秋的身上，所以忽略了吉田中二会对她展开袭杀。

    当然，作为一名宗师高手，换做平时，这样的袭杀根本不可能成功。

    但是现在不一样。

    她身上有伤，而且吉田守而这一击，是出其不意的绝杀。

    秋山南歌反应过来的时候，那柄红色的匕首距离她的心脏只有五厘米的距离。

    “九品莲花，大日如来。”

    秋山南歌临危之下，使用秘术，左手结莲花法印，眼花缭乱的唯美动作令人叹为观止，一股诡异的力量，瞬间把刺向她的匕首震偏。

    跟着，秋山南歌快速后退。

    “咻！”

    几乎同时，叶秋用六脉神剑发出的一道剑气，击向吉田中二。

    吉田中二身子往下一蹲，不知道使用了什么手段，身子往前一蹿，像是一支箭似的，出现在了秋山南歌的面前，匕首继续刺向秋山南歌。

    大有不杀死秋山南歌，誓不罢休的意思。

    就在这个时候，叶秋赶到，他挡在了秋山南歌的身前。

    噗！

    匕首刺进了叶秋的腹部。

    一阵剧烈的疼痛传来。

    叶秋心中震惊至极。

    他没想到，吉田中二手中的这把匕首如此锋利，居然刺穿了他的皮肤。

    咻！

    叶秋抬手一道剑气，洞穿了吉田中二的咽喉。

    “就算是死，我也会先干掉你！小鬼子，人人得而诛之！”

