 白素素看了看林海，一脸的茫然。

“你为什么这么说啊，王师兄人很好啊？”

林海闻听，不由暗暗摇头。

这个白素素，真的是太单纯了，明眼人一眼就能看出来，这个王师兄对白素素那毫不掩饰的淫邪目光。

而白素素，竟然丝毫未觉，还觉得他人不错。

不知道这白素素，在如此险恶的内海，是如何生存下来的。

就在这时，前方的人群突然一阵大乱，数道强大的气息，飞速而来。

“哇，是楚天寒公子来了！”

“楚公子好帅啊！”

白素素突然两眼露出激动的光芒，看着外边一脸的花痴。

随后，一转头攥着小拳头，朝着林海兴奋的说道。

“林海哥哥，我下次再坐你的跑车可好？”

“我现在要去看楚天寒公子了，他是我的男神，他好帅啊！”

“额……”林海顿时满脸黑线，一脸的无语。

这个白素素，怎么和凡间界那些追星族差不多了。

还有，楚天寒是何许人也？

“你去吧，记得提防你那师兄！”

林海打开了跑车，白素素身影一闪，就跳了出去，朝着人群杂乱处冲去。

而林海目光一凛，也凝神望去。

顿时，一个白衣男子，吸引了林海的目光。

只见此人，看上去年龄不大，一袭白衣风度翩翩，面色俊秀，嘴角带着一股邪魅的弧度，往那一站有股与众不同的气势。

“小鲜肉啊！”

林海不由苦笑，这个白衣男子的外表，对女孩子的杀伤力，确实是致命的。

怪不得白素素弃了跑车，也要去看他呢。

楚天寒？

林海不由记下了这个名字，同时仔细观察了楚天寒一番。

“此人似乎是修魔之人，而且实力不弱啊！”

而楚天寒的周围，此刻已经聚满了人，全都满脸推笑的说着恭维话。

“楚公子，幸会幸会！”

“楚公子也来寻宝吗？”

“楚公子，需要暖床的吗？”

“滚你丫的，你一个粗犷大叔，也配给楚公子暖床，一便去，嘿嘿，楚公子，你看我行吗？”

“都滚开！”

骤然间，一声厉喝响起，犹如石破天惊，让这些人陡然一惊。

随后，就见一个身高过丈的黑脸大汉，凶神恶煞般，出现在楚天寒的身前。

嗡！一股令人心悸的杀气，瞬间弥散开来，空气都几乎凝结。

“是楚公子的护卫，黑魔！”

“快走快走，黑魔杀人不眨眼！”

这些人顿时间惊慌失措，全都躲得远远的，不敢靠近了。

楚天寒负手而立，脸上始终带着似笑非笑的面容，对这一切恍若未见。

“走，往前边看看去！”

楚天寒突然开口，语气柔和，听在人耳朵里，一阵舒适。

随后，迈开步子朝着前方走去。

黑魔则是一脸凶相，寸步不离楚天寒，身后还跟着数十个气息强大的护卫。

“楚公子……”突然间，一个有些胆怯的女子声音，弱弱的响起。

嗯？

楚天寒眉头一皱，转头望去，却见一个白衣女子，正羞涩的看着自己。

“有事吗？”

楚天寒一笑，朝着白素素道。

白素素被楚天寒的笑容，险些融化，带着深深的激动道。

“楚公子，我一直都很崇拜你，你能给我签个名吗？”

签名？

“可以啊！”

楚天寒再次笑了笑，让白素素幸福的差点晕过去。

随后，身影一闪就到了楚天寒的近前，取出一块白色绢帕，。

“请签在这里！”

“嗯！”

楚天寒接过白色绢帕，刚准备签名，突然一道阴阳怪气之声响起。

“呦，这不是楚天寒吗？”

“又在祸害无知少女啊？”

“小姑娘，快过来，楚天寒可不是好人！”

话音落地，陡然一道阴柔的力量，骤然落在了白素素的身上。

“啊！”

白素素一声惊呼，身体直接不受控制的倒飞而去。

嗡！光芒闪过，白素素已经被一个满脸疙瘩的绿袍男子，摄了过去。

“小姑娘，我也给你签个名，你要不要？”

“就……签你白嫩的小脸蛋上吧！”

绿袍男子一脸邪笑着，伸出手指朝着白素素的脸上摸来。

“不要，你去死！”

白素素一声惊呼，手臂挥起，一道凌厉的气息，直奔绿袍男子袭来。

啪！绿袍男子手臂一探，便将白素素的手腕，抓住里手里。

“放开我，你放开我！”

白素素大惊之色，拼命的挣扎，却哪里挣脱的了？

不由得，白素素害怕了，陡然转身，朝着他的师兄望去。

“师兄，救救我啊，这个丑八怪抓疼我了！”

王师兄在见到这个绿袍男子的那一刻，就已经吓傻了。

此刻，见白素素朝着他求救，吓得他差点尿了裤子。

赶忙一扭头，心虚的别过脸去，眼中惊恐不已。

面对白素素的求饶，王师兄竟然装作不认识。

白素素一愣，随后带着一脸的难以置信，失声喊道。

“王师兄，你不是说什么时候都会保护我吗？”

“你快救救我啊！”

奈何，王师兄铁了心了，连头都不回一下，完全装作不认识白素素。

两条腿，更是不由自主的开始发抖。

“嗯？”

绿袍男子却是注意到了王师兄，不由冷冷一笑。

嗡！骤然间，绿袍男子手臂一探，那王师兄的身体，直接就飞了起来。

“啊！！！”

王师兄发出一声惊恐的尖叫，身体重重摔在了绿袍男子的身前。

“赖公子，我不认识她，我真不认识她啊！”

王师兄吓得屁滚尿流，朝着绿袍男子，连连求饶。

绿袍男子则是一脸鄙夷，眼中闪过一抹杀机，鄙夷道。

“我赖星真瞧不起你！”

啵！说完，赖星手指一弹，顿时一道绿芒飞出，落在了王师兄的身上。

“啊！！！”

王师兄一声惨叫，全身突然冒出绿色的脓水，奇臭无比，眨眼间化为了一滩肉泥，惨不忍睹！嘶~周围的人不由纷纷倒吸一口冷气，吓得骇然色变，情不自禁后退数百米，看着赖星一脸胆怯。

而白素素此刻，也早已经吓傻了，眼中带着深深的惊恐，颤抖不止。

而赖星则是一阵怪笑，突然抬头看向了楚天寒，挑衅般道。

“楚天寒，这小妞似乎对你有意思啊。”

“现在她在我手里，你不过来救她吗？”

唰！赖星话一出口，所有人的目光，全都看向了楚天寒。

楚天寒眉头一挑，眼中闪过一道冷芒，盯着赖星许久，才冷冷道。

“我不认识他，为何要救他？”

“她的死活，与我无关！”

说完，楚天寒转过头，看都不再看白素素一眼，与赖星擦身而过，大步朝着前方走去。

“楚公子……”白素素看着楚天寒的背影，发出一声绝望的呼喊，满脸不敢相信。

然而，楚天寒却恍若未闻，脚步停都未停一下。

“哼，楚天寒啊楚天寒，你竟然比我赖星还无耻！”

“好，既然你不救她，那我就杀了她！”

说完，赖星两眼一寒，就要出手。

白素素见状，绝望的闭上了眼睛，一脸的懊悔。

可就在这时，突然一道光华闪过，出现在了赖星的面前。

随后，一道冰冷的声音，淡漠的响起。

“你敢动她试试！”

 