    秦风和张麒麟的发现，九爷也很快察觉到了。

    九爷同样感觉不可思议。

    “这两具尸体怎么会共用同一颗心脏？”

    “莫非是他们生前经历过什么？”

    张麒麟在这时开口解释：“在遥远的古代，有这样一种术法，可以让失去心脏的人得到复生。”

    “这种术法的使用方式，就是活人以自己的心脏为媒介，和死者进行某种关联。”

    “从此以后，两者便会共用同一颗心的。”

    张麒麟盯着面前的两具尸体，怀疑他们很有可能就是如此。

    秦风吃了一惊。

    “所以闷油瓶你的意思是说，这两具尸体中，实际上有一位是活人，因为施展了那种术法，才会躺在棺材里面沉睡。”

    张麒麟点点头。

    “这种术法施展完毕后，施法者并不会死亡，只会陷入沉睡状态，唤醒死者，直到死者醒来他才会苏醒。”

    “具体是多长的时间，这很难说。”

    张麒麟看向其中的一具尸体，他身上穿着的衣服很奇怪，这一点秦风从进来之后，就已经察觉到了。

    “这是什么衣服？起来好像是玉打造的。”

    秦风刚要伸手触摸，被张麒麟拦住了。

    “先不要乱碰。”

    秦风停下手，疑惑的看向张麒麟询问：“闷油瓶，这尸体身上穿着的衣服你认识吗？”

    张麒麟点点头，“这是活玉衣。”

    “活玉衣？”

    随着张麒麟的话说出口，直播间内观众们都露出疑惑表情。

    九爷却在这时惊呼：“原来是活玉衣，怪不得我觉得那么眼熟。”

    “九爷，什么是活玉衣呀？”

    大部队那边，其他人都表示疑惑，他们还是第一次听说这种东西。

    九爷解释道：“是一件非常神奇的衣服，由无数块玉片儿组成。”

    “它有一个非常神奇的功效，能让尸体千年不腐。”

    “竟然有这么神奇的东西？”

    直播间内，观众们纷纷惊呼。

    “我的天啊！那这简直稀世珍宝。”

    “如果拿出去拍卖的话，不知道要拍卖多少钱。”

    “钱？这种东西已经不是金钱能够衡量了。”

    “如果真的流传出去，估计会激发不少人的贪婪之心，争抢到你死我活吧。”

    “……”

    张麒麟看着活玉衣解释，“给死人身上穿活玉衣，再加上同心术法，会大大增加他活过来的几率。”

    秦风也是头一次听说这种怪事。

    “旁边这一具尸体并没有穿活玉衣，同心术法应该就是他施展的，这么说来的话，这家伙还是一个活人，只是施展术法后沉睡了。”

    秦风此话一出，观众们都莫名的头皮发痒。

    细思极恐！

    张麒麟道：“我更好奇的是，这都已经数千年过去，他们竟然还没有苏醒过来。”

    “依照我对同心术法的了解，死者如果生还意愿强烈，醒过来的时间才会快。”

    “所以你的意思是说，死者不愿意醒来？这施展同心术法的生者，一定是跟死者关系很好，才愿意用这种方式解救死者，可死者却不愿意醒来，奇怪！”

    舔狗吗？

    “这中间，一定发生了什么奇怪的事。”

    秦风越想越觉得不对劲。

    他修炼了诡道术法后，能够感知到任何怨气。

    此刻从这两人身上，他就发现那位穿着活玉衣的尸体，怨气极深。

    另一位没穿的沉睡者，却没有怨气。

    肯定有秘密！

    嗤嗤～

    嗤嗤～

    耳边突然传来一阵奇怪的声音。

    秦风和张麒麟同时看向四周，才发现不知从哪里，爬来了一群乌漆抹黑的虫子。

    那虫子长着獠牙，看起来极为凶恶。

    “这是尸鳖！”

    张麒麟一眼认出来。

    “这种生物专门吃腐肉，居然有这么多，看来这宫殿内还有其他的尸体。”

    尸鳖的个头很小，但速度极快，而且喜欢群体作战。

    面对他们的围攻，就连张麒麟都不敢掉以轻心。

    “咱们先撤退这里吧。”

    秦风摇摇头，“没那个必要。”

    “既然这里有其他的尸体，那就好说了。”

    秦风拿出鬼笛陈情，横笛一吹。

    很快一具具腐烂的尸体，被秦风的笛声召唤而来。

    那些尸鳖们看到尸体，立刻调转了方位，攻击那些尸体。

    秦风和张麒麟暂时安全。

    张麒麟疑惑的看了秦风一眼，“你什么时候学会吹笛子的？”

    “而且你的笛声……”

    张麒麟愈发觉得不对劲。

    这笛声，竟然能操控尸体。

    秦风笑着道：“闷油瓶，你什么时候话都这么多了？”

    “你这么想知道的吗？”

    “那我可得好好想想，到底要不要告诉你？”

    张麒麟把头扭过一旁，淡淡的道：“我不想知道。”

    秦风脸上的笑意更深。

    他已经太了解张麒麟了，知道自己这么一说，张麒麟肯定不会多问的。

    这倒是正好合了秦风的心意。

    省得问的太多，他反倒容易露馅。

    毕竟，张麒麟刨根问底，秦风也不好意思不告诉他。

    现在还不是秦风全盘托出的时候。

    突然。

    秦风的眉头紧皱起来。

    张麒麟注意到他的表情，第一时间关心问道：“你怎么了？”

    秦风解释道：“我察觉到了一股非常恐怖的怨气。”

    张麒麟果断看向面前，那两个共享心脏的家伙。

    秦风摇摇头，“不是出自他们的身上，而是其他的地方，我感觉就在这宫殿之内。”

    “走，我们去看看。”

    秦风一路对着怨气传来的位置走去。

    张麒麟始终跟随在他的身后。

    途中。

    两人碰到不少腐烂的尸体。

    奇怪的是，这些尸体虽然腐烂，但并不像寻常的尸身，只剩一副骨头架子。

    张麒麟检查了几具后，分析道：“和宫殿有关，这一座湖底宫殿当初搭建的时候，应该是掺杂了一些特殊的材质，所以才导致这里的尸体有所变异。”

    秦风说道：“看来当初搭建这湖底宫殿的人，背景非同一般。”

    不远处就有一扇石门。

    随着对石门的接近，秦风感觉那股怨气越来越深了。

    “怨气就是从石门内传来的。”

    秦风现在很笃定。

    他随即吹起鬼笛陈情，让那些腐尸们行动，先把石门打开。

    这样一来，里面如果真的有什么机关，他和张麒麟也不会受到伤害。

    至于这些腐尸们，他们早就已经死了，自然无所谓。

    不过这一扇石门，比秦风想象中的要坚硬许多。

    腐尸们费尽了力气，也没有办法把石门打开。

    张麒麟检查了一番，分析道：“这石门附近应该有机关，如果从外部打开，只会让力道越处越紧。”

    “所以闷油瓶你的意思，这石门只能从里面打开？”

    张麒麟点点头。

    秦风忽然想到了什么，“对了，我可以用笛声来激里面的那道怨气。”

    “那道怨气的主人必然是一具尸体，它到时候就会把石门从里向外打开。”

    秦风已经拿起鬼笛陈情，横笛吹奏。

    悦耳的笛声，正在四周响起。

    石门里面的那一道怨气，也被笛声所刺激到，爆发出的怨气越来越浓。

    砰！

    砰！

    那道怨气的拥有者，似乎正在攻击石门。

    连续攻击了几下之后，轰的一声巨响。

    石门彻底炸开了。

    眼前的景象，让张麒麟和秦风都大吃了一惊。

    直播间的观众们同样惊呼连连。

    “居然是……”

