    墓道大约也就七十来米，全速狂奔之下，要不了多长时间。

    嘭！

    六道爆炸声几乎一起响了起来，汇聚在了一起，有了些震耳欲聋的味道……不过终究是手榴弹而已，威力有限，要想炸榻整座古墓，是不可能的。

    丁泽没有回头，一路狂奔出了玄门，直奔竖井。

    托马斯虽然先跑，但实力的差距摆在这里，即便因为害怕而拼了命的狂奔，被丁泽超越就也是理所当然的事情。

    竖井下。

    算算时间，加上又是爆炸，又是狂奔的关系，本就是痛昏了过去，而非真的昏迷了的鹧鸪哨和了尘和尚两人，陆续醒了过来，让接下来的逃亡变得容易了很多。

    没时间多说废话，四人立即爬上悬梯，急速向上。

    几分钟后。

    通天大佛寺的大雄宝殿里，四人一起瘫在了地上，大口喘着粗气，感慨着劫后余生的喜悦。

    活着，真好。

    没有差一点就死了的人，怕是真的理解不了这句话的真正含义。

    鹧鸪哨缓了一会儿，坐了起来，看向自己的左臂……半条手臂没了，倒斗的生涯注定已经结束，意味着他应当是没有办法再去追逐雮尘珠。

    持续了半辈子，成了心魔一样的执念，最终以这样一个无奈的结局收场……饶是坚强如鹧鸪哨，也不得不一时悲从中来。

    悲，是因为自己的命运，也是因为他这一次害得了尘和尚遭了无妄之灾，损失了小半条右腿。

    “师傅……”鹧鸪哨开口，声音沙哑冲了尘和尚出声。

    了尘和尚听见，倒是豁达，这种时候居然还能有笑容，“不碍事的，两条腿，一条腿，没什么区别。”

    说完，大抵是怀揣着不希望让鹧鸪哨继续说那些抱歉之语的意思，了尘和尚立即岔开话题，冲丁泽真诚道着谢。

    “丁先生，您真人不露相。此番若不是有您在，我们怕是都已经变成白骨一堆了……”了尘和尚如是说道。

    丁泽听见，叼着香烟咧嘴一笑，“了尘大师，你这话说的我可真有点不好意思。毕竟我要是真那么厉害，你跟鹧鸪哨……”

    了尘和尚笑着摇了摇头，“能活着已经是万幸，哪敢奢求更多。”

    出家人的心态，多少还是跟常人有所不同的。

    丁泽点了点头，也不多说什么，便看向明显还很丧气的鹧鸪哨，随即抬手拍了拍鹧鸪哨的肩膀。

    时代背景摆在这里，鹧鸪哨终究是没了一条手臂，那块龙骨天书，在这个时代，按照原剧情说明，鹧鸪哨找的人，没人能解读出来。

    然后，不久之后，这片土地将会爆发一场旷日持久的战争，鹧鸪哨没办法在那样的环境下，继续折腾什么，只得选择放弃，携带家属亲眷，前往美国。

    这一通琢磨下来，丁泽基本能确定一个问题。

    就此时此刻而言，因为他也中了鬼洞诅咒的关系，鹧鸪哨就极有可能会将找到雮尘珠的希望，寄托在他身上。

    等于说，他是鹧鸪哨继续折腾寻找雮尘珠的希望。

    因此，这种希望，必须得想办法现在就给它解决了。

    ‘哎，怎么感觉我好像特别邪恶？’

    无声叹了口气，丁泽开口冲鹧鸪哨道，“你也不用太沮丧，你不是说了吗？离鬼洞越远，症状就会出现的越晚，大不了你们走远一点，我听说神父老家那边就挺不错。”

    鹧鸪哨听见，扭头过来，嘴巴动了动，想说什么。

    见状，丁泽立即接着道，“而且这不是还有我嘛，我这个人吧，虽然我也没有太在意死不死的，但毕竟身上长了块丑东西，终究挺烦人，所以我肯定得想办法找到雮尘珠。”

    话声入耳。

    鹧鸪哨愣了愣，跟着眼中忽然有了些光彩，“丁兄弟，你是个高人，如果你不嫌弃我拖累你的话，我们……”

    听到这话，因为早就预料到鹧鸪哨会这么说，丁泽赶紧摆了摆手，“停！拖累不拖累的，不是重点。鹧鸪哨，咱们也算是共过一回生死，我就直接说了，倒斗这个活有多危险，你很清楚。”

    “你现在的情况，再折腾，那就是送死了。”

    话不需要说的太透，拒绝的意思，隐晦表达出来即可。

    鹧鸪哨不是傻子，自然立即理解了。

    因为理解，控制不住的，鹧鸪哨眼中刚刚泛起的光芒，便立即消退起来，很快没了踪影。

    可是没办法，因为鹧鸪哨自己心里清楚，他现在没了一条手臂，再进古墓，都不仅仅是自己找死了……还会连累同伴。

    所以刚才脱口而出想要跟丁泽一起行动，只能说是一时冲动。

    鹧鸪哨沉默了几秒，点了点头，“丁兄弟，你说的有道理，我确实不适合再进墓了…….”

    搞定。

    话说到这份上，对丁泽来说，就还只剩最后一点点，说完便大功告成。

    “我看这样吧，我马上还有一个大活要做，等我那边忙完，要是没死在里面，”丁泽笑着，语气轻松随意的如是说道，“我去找你，我也认识一些人，也许我们可以想办法破解那块龟甲上的文字。”

    “我想，既然那块龟甲特地藏得那么隐蔽，肯定有它的道理，说不定里面会有雮尘珠的消息。”

    鹧鸪哨听见，情绪的起伏，当真是一件非常有意思的事情，只见他连连眨了眼，刚才明明已经黯淡下去的双眼，忽然又有了一些光亮。

    鹧鸪哨再次看到了希望，尽管不是多么明亮的希望……他立即点了点头，“丁兄弟，你说的有道理，既然我以后没办法进墓了，那我就负责地面工作，等确定了雮尘珠的所在……”

    丁泽知道鹧鸪哨不好说出口的话是什么，便笑着直接点了点头，“找到了地方，我下去走一趟。”

    鹧鸪哨：“丁兄弟…….”

    丁泽：“行了行了，大男人不要搞得太肉麻，怪恶心的。那就这么说定了，我们先上去吧，一直呆在这个鬼地方也不是个事。”

    “好，”心存希望，鹧鸪哨整个人明显精神了很多。

    丁泽瞧见，该说不说的，心里那股愧疚感，立即进一步增涨了许多。

    ‘鹧鸪哨，对不住了，我也没办法，只能这么说，你一定能够理解的对吧。’

    四人起身，动弹起来。

    从这个地方回到地面，不是一件多么容易的事情，好在也没有太难。

    现在鹧鸪哨已经没办法再多么灵活，了尘和尚也是伤员……只能看丁泽表演。

    丁泽也不墨迹，很快率先回到地面。

    双脚回到地面这一刹那。

    果不其然。

    面板立即自动跳了出来，一条来自游戏世界的通知出现在眼前。

    【恭喜您成功通关NO.666号游戏世界……】

