    周围士兵高高举起的火把的映衬下，唐刀笑得很灿烂。

    他的脸上和身上虽沾着泥水和血污，但身形挺拔，脸部轮廓极其分明，尤其是一双明亮的眸子，仿佛会发光。

    在这样的战场上，铁血的气质配合着英挺的身姿外貌，唐刀绝对是最靓的仔，尤其加上这灿烂的笑容，别说女子会为之倾倒，就算是男人，也会油然生起一种自愧不如之感。

    只是，对于被枪口逼着的日军们来说，眼前这个场中最靓的仔，越是笑得灿烂，越是令人害怕。

    特别是一脸灿烂的唐刀将插在裤腿绑带上的一把三八式刺刀拔出，场中日军的骂声不由自主的小了起来。

    先前那个出言怒骂唐刀的日军军曹双腿不由自主的抖动起来。

    别人不知道，他却是最清楚，一股子冷冽的杀意笼罩着他，冷的浑身汗毛都竖起来，也抵挡不住那种由心底透出来的冷。

    而杀意的源头，正是那名笑得无比灿烂的中国军官。

    日军军曹更知道，他能感觉到杀意，不是他的直觉有多敏锐，而是那个人刻意露出来的。

    中国军官，想用冷冽杀意吓尿他，想让他屈服！

    但这，又怎么可能？

    在这样的思维支配下，日军军曹虽然双腿不由自主的抖动，却依然双眼死死盯着满面微笑拔出三八式军刀的唐刀，以自己最后的意志进行抵抗。

    “诸位，中日两军步兵白刃战交锋时，我中国之军往往处于下风，训练不足、体能也有差距为其缘由之二，但其实最大原因是什么？”唐刀低头看着在火光下刀刃黯淡无光的三八式刺刀，浅笑道。“诸位知道是什么吗？”

    虽然唐刀突然天马行空的跳转，问起了白刃战中日两军的差距，貌似不再提刚刚被群情激奋日军痛骂的事儿，但日军炮兵们却是纷纷噤若寒蝉，最后的骂声也消失了。

    毕竟，能站在这里的，都是求生意志远高于为帝国殉国心理的。

    说白了，还是想活。

    至于说是怎么活，卑微还是不卑微，那得看中国人想怎么办。

    刚刚那样的表现，只是十几个冲动型人格下意识做出来的。现在，有不少已经开始后悔了。

    “是刀啊！”唐刀微微叹息。“就说这把我从四行仓库之战时缴获自贵军的军刀吧！至少已经格杀过贵军20名步兵，有的是割了脖子，有的是捅了心脏，不光是皮肉，我能感觉到刀刃和骨骼的摩擦，但超出我想象的是，到现在，竟然还没有出现卷刃现象，贵国的军工制造水平，唐某真的是相当佩服！”

    听着唐刀在夸耀日本军工制造水平，在场的日本人没一个因此而感觉骄傲，反都是从心底生起一股难以抵挡的寒意。

    眼前的这个男人，竟然用刀都格杀过20个帝国步兵，那死在他枪下的，究竟得有多少？

    而更怕的是，他现在夸军刀的材质，是想干什么？

    很快，他们就知道了。

    “可惜，我们是对手，虽然很佩服，但唐某依然有些不服气，难道我国工业距离贵国真的有那么大吗？”唐刀摇头叹气。“或许，是因为贵国步兵们的骨头不太硬，就像在座的诸位一样，那我只能找个骨头硬一点的再试试了。”

    话音未落，唐刀的手猛然一挥。

    全场猛然安静。

    不管是中国军人，还是日军，全部沉默。

    包括额头前像是突然长出一把刀的日军军曹。

    最令日军惊惧的，不是说想试刀的中国军官手法精准，还隔着近十米，就将三八刺刀精准的刺入人的头颅。

    这样的高手，虽让人头皮发麻，但日军中亦有从小就练习剑道者，一刀飞越十数米乃至数十米空间斩掉飞鸟翅膀之神技亦有传闻。

    拿大白话说就是，日军不是土包子，也是见过世面的，唐刀这精绝一刀吓不住他们。

    但头上插着一把刀，在众人惊惧的目光投注过来那一刻，竟然还露出几分茫然表情的日军军曹，就让人忍不住起一身的鸡皮疙瘩了。

    看着众人扫过来的恐惧目光，日军军曹心有所感，想伸手向额头上摸去。

    只是，他却动不了。

    因为，那一刀已经斩断了他控制身体的神经。

    直到这一刻，日军军曹眼中才露出骇然，但也只是一闪即逝，眼神随即黯淡无光。

    黑暗笼罩了他所有思绪。

    就像一根烂木头，日军军曹颓然倒地。

    他其实早在2秒钟之前就已经死了！

    悲剧的是，却尤不自知。

    连死亡来临都不知道，唐刀的这一刀，得有多快，又有多准？

    别说日本人，就连周围的中国军人看到这一幕，都忍不住偏体生寒。

    庄师散更是浑身一个激灵，在心中默默决定一件事，若是能从这场该死的战争中活下来，他继续干吃喝卡要的保安团军官，又或是去跟着自家姐夫去做生意，再或是当一个混吃等死的闲人，反正干啥都行，就是不能和唐刀这个杀神当敌人。

    不管是现在，还是将来，他都要抱着唐刀的大腿，这才是不和唐刀站在对立面的最佳选择。

    脑瓜子足够好使的江湖人士从这一刻开始，真正成为唐刀的铁杆。

    或许就连唐刀也不知道，日后跟着自己征战南北的保安团混子，不离不弃的真实原因，不是因为他的卓越指挥能力，也不是他展现出来的令人热血澎湃的铁血精神，更不是他时时挂在嘴边的家国民族之义。

    真正的原因不过是，混子少校怕了唐刀了。

    那是源自于下层生物对生物链上层生物骨子里的臣服。

    唐刀笑容不减，仿佛并不知道自己刚才犹如杀鸡一般杀了一名强壮的成年人。

    缓步向前，视面前一百多日军为无物，一直走到已经毙命的日军军曹身边，伸手拔出三八刺刀，看了看刀刃，淡然道：“很可惜啊！这位曹长阁下的骨头还是不够硬，并没有对贵国优良的军工产品造成损害。”

    场中安静得连根针掉至地面上似乎都能听得见，就连中国士兵手中举起的火把‘啵啵’燃烧的火苗仿佛在那一刻都凝固不动。

    这块骨头不够硬，那自然还需要更硬的骨头，日军炮兵们恐惧到呼吸都暂停了。

    超过一大半人主动低头，不敢再看那个风采卓越却犹如一个恶魔般地男人。

    他们，并不想当给那个恶魔检验刀口怎样才会卷刃的骨头。

    真的，都快吓跪了。

    当然，眼中闪烁着凶光的日军不是没有。

    唐刀就一个人，站在距离日军队列不足一米之前。

    假若群起而攻之，会不会有机会抓住他，进而胁迫那些中国人放过他们呢？

    这样想的日军绝不是没有，唐刀分明看见距离他就三米的那名日军少尉眼中闪过那丝妄念。

    只是，他还是退缩了，因为他更想活。

    有这样想法的日军，都死了。

    在他们跃跃欲试之前，唐刀就拿手指点向他们：“我给你们五个人一个活命机会，能打败我，就放你们走！”

    五个最勇敢的日军被迫站了出来，赤手空拳。

    在拥有战刀的唐刀面前，他们不比五只小鸡仔的战斗力强。

    “这不公平！”日本炮兵少尉眼睁睁看着唐刀以拳、脚、刀各种不同方式给五名同僚送走后，终于忍不住嘶声怒吼。

    “不公平？”唐刀再次露出一口白牙，笑了。

    “你们拿重炮轰击我军的时候，为何没有想过公平不公平？你们拿着步枪和刺刀屠戮我中华无辜之百姓的时候，为何没有想过公平不公平？你们拿士兵失踪在我国防区之无端事由发动侵略战争，为何想过公平不公平？

    现在跟我说不公平，好啊！想要公平，我给你公平，你带着你的同僚们冲击我的部属好了，冲过去，就是生路，冲不过去，就死在这儿，生死全由你们的战斗力决定，是不是很公平？”

    “你......”日本陆军少尉目光凌乱，却是一句话都说不出来了。

    让他们这么冲击，就和排队枪毙也差不多，这八嘎的公平个毛线。

    “很好，你很聪明，知道这里是我的地盘，我的话，就是规则，我说公平就公平！”唐刀满意的点点头。

    我最强，所以我是老大。

    头狼，就是这样在族群中宣告自己的地位的。

    想让日本这个狗性十足的民族服帖，就得先把他们打跪，一次跪下，后面跪的就顺畅多了，以至于最后不跪都不习惯。

    以日抗日，至少在今天这个夜里，唐刀可以做到。

