    八旗也有人材。

    哈图就是个人材，同时也是个老实人。

    此人在景陵干了快三十年了，还是子承父业，因为他阿玛也是守陵人。

    父子两代做的都是同样的差事——副内管领，也就是负责陵寝防水、排水的官。

    用贾六前世话讲，应该是工程部经理。

    早在哈图父亲扎尔木在任时，就已经发现景陵存在渗水问题，不过当时圣祖仁皇帝下葬没多久，这个问题并不严重。

    等到哈图顶他老子当工程部经理后，渗水问题就变得严重了。

    为此，哈图曾前后向七任总管大臣汇报过，但没有一任总管大臣理会他，甚至认为哈图是危言耸听。

    就算是在哈图的带领下用“科学”手段确认渗水问题属实，前面那七任总管大臣也没人敢向朝廷奏报此事。

    因为，皇陵渗水说明吉地选择的不好，于风水上不仅直接损害大清江山社稷，更会对皇室传承形成影响。

    再者，圣祖爷的这处吉地是他老人家自个选定的，这时把渗水一事捅出来，岂不是说圣祖爷当年糊涂了？

    谁敢讲？

    没人敢担责任，这事便成了景陵公开的秘密，甚至内务府、工部、礼部也有官员知道，但皇上就不知道。

    哈图人微言轻，即便忧心圣祖仁皇帝陵寝渗水会危及大清江山社稷，可没人听他的又能怎么办？

    但这位老守陵人脑袋也一根筋，不管总管大臣听不听，信不信，反正每来一个他都会照例禀报。

    这次也一样，却不知新来的贾佳总管同前面那几位不同，他是真正的一心为大清的忠臣。

    任何有可能危害大清江山社稷的事情，贾总管都干得不亦...都无法容忍。

    “还有这种事！”

    身为新任守陵总管大臣，贾总管年纪虽轻但胆量魄力显然比前面那几任强的多，哈图刚说了几句，就见贾总管桌子一拍，迫不及待命他立即同自己去陵寝实地查看，并说如果情况属实，那一定要向朝廷奏明，马上安排人员进行果断处置。

    哈图也没想到新任总管大臣竟然如此重视自己发现的渗水问题，激动的赶紧带贾总管前往调研。

    德尔旺等人无奈，一个个把哈图祖上三代都骂了几遍。

    这哈老头不是没事找事做么。

    渗不渗水，关你吊事？

    就算里面注满了水，可历朝历代，有开过先皇地宫的先例？

    所以，报了也等于没报。

    如此，何必找事。

    然而总管大人屁颠屁颠跟着哈图去了，他们也只能跟上。

    路上，贾六要求哈图将了解到的情况仔细讲讲。

    据哈图说，当年圣祖仁皇帝派选陵大臣选择此处为吉地时，就发现了重大瑕疵。

    贾六忙问：“当时发现什么问题？”

    哈图指着远处地宫所在方向说此地当年其实是个深水潭。

    “当地人讲此深水潭与昌瑞山对面的龙门口有地下暗道以水相连，故水潭常有蛟龙出没。从前每遇旱灾，当地人都会在此设案摆贡品求雨，据说十分灵验...”

    蛟龙之说贾六是不信的，哈图自己也不信，因为事后抽取水潭并未发现有暗口连结龙门口。

    “既然地宫所在有水潭，为何还要选此地为吉地？”

    贾六不懂风水，放棺材的地方是个深水潭，就算用土填实于风水角度而言，好像也是不吉利的。

    虽说干千年、湿万年，不干不湿就半年。

    可不管从哪个角度看，圣祖仁皇帝都不可能想着自己在水里睡上万年吧。

    哈图说圣祖仁皇帝听了选陵大臣奏报后感到诧异，亲自前来查看，结果见此潭后一言不发，传旨于潭边住了一晚，第二日便颁旨就于此地建万年吉地。

    原因是什么，无人知晓。

    但陵寝开工之日，这处水潭中的水却降了一半，当时修造的官员和工匠都是大喜，都说是圣祖爷真龙显圣，震慑了那头蛟龙远循。

    贾六不信蛟龙说，也不信康熙的真龙说，四下眺望，并没有发现有低洼迹象，很可能是大量填土改变了此地原有风貌。

    一行人又走了一柱香方来到地宫方位。

    贾六先前就来过，但是看来看去，也看不出哪里是地宫入口。又没胆子学孙殿英，所以便寻思研究一下当年的工程档案。

    利用科学解开心中的迷团。

    “大人，你看此处！”

    哈图突然叫了起来，贾六忙过去查看，结果发现这片区域的封土下方长满青苔，甚至有个别地方还长出一种水里特有的植物。

    哈图让贾总管再细看封土颜色，明显能看到下面颜色深，上面颜色浅。

    不是泥土来源不同，而是一个含水份多，一个含水份少。

    为了证明自己所说不虚，哈图又带总管大人查看多处，除封土底端有渗水迹象，青石砖铺等处底端也有大量青苔。

    地上各处建筑凡木制的底部都存在湿气严重的现象。

    基本上，可以确定景陵的确渗水。

    为了确认，贾六还是命人找来铁锹，在封土边缘地方开挖，往下挖了半膝盖深，发现硬土开始变成含砂石成分的泥土。再往下挖，泥土握在手中显然有湿润感。

    照这迹象再挖下去，弄不好能挖出一口水井来。

    贾六不知道康熙是怎么想的把坟墓建在水潭上，纵是他能把水抽干，可这地方还是会不断渗水。

    纵是防水技术再好，也架不住时间侵袭。

    哈图不无担心道：“大人，如果地宫渗水严重，搞不好圣祖爷的棺椁可能已经飘在水中。”

    “大胆！”

    德尔旺怒喝一声，让哈图不要危言耸听。

    贾六不悦的看了眼德尔旺：“万一哈图说的是真的呢？”

    “这...”

    德尔旺迟疑了一下，低声道：“总管大人，就算地宫渗水，此事也没有办法。”

    “为何？”

    贾六纳闷，有问题就解决问题呗，扔着不管是什么道理。

    德尔旺给出的理由是历代都没有帝后嫔妃入葬之后打开地宫的先例，因为这样做会毁掉龙脉，于社稷不利。

    贾六点了点头，是这道理，如果皇帝先死，或者皇后先死，后面死的那个可以打开地宫放进去。

    但康熙死了几十年了，雍正他娘也放进去了，这会可没理由打开地宫。

    哈图却反驳道：“若开地宫会损龙脉，那水浸圣祖，难道不是毁龙脉？”

    咦，这个说法有理有据。

    见贾佳总管真的在考虑这个理由，德尔旺赶紧摇头：“地宫渗水究竟到什么程度，没人知道，单以猜测奏请开启地宫，皇上不可能同意，除非...”

    贾六问：“除非什么？”

    德尔旺犹豫再三，还是说道：“除非社稷有大变，证明与圣祖仁皇帝吉宫渗水有关。”

    贾六听后不动声色，社稷有大变的另一层说法就是天下大乱。

    这样就能形成因果关系。

    要知道，上了年纪的乾隆比较迷信。

    而天下大乱这种事情，他贾总管还是比较在行的。

    当然，作为侄孙女婿，贾六对圣祖仁皇帝的孝心，天地可鉴。

    所以，不能偷偷的去看他老人家。

    要进，就得光明正大的进。

    现在当务之急就三件事。

    第一件，也给乾隆打个报告，告诉他爷爷坟地漏水。

    第二件，就是让天下大乱。

    第三件，就是给圣祖爷弄些新鲜宝贝把玩，玩够了的那些旧垃圾，得替圣祖爷清理掉。

