    方醉雷鸣彼此嫌弃的看了对方一眼。

    他俩，这辈子都不可能！

    “不开玩笑了，我等去办正事了。”说着，千媚站起来。

    “办什么正事？”方醉问。

    千媚认真道：“去找盟主，表示忠心！”

    她刚一抬脚，实验室方向忽然传来‘哗啦’一声，似乎是什么倒了的声音。

    三人几乎同时向实验室方向看去。

    千媚挑了挑眉：“他们在干嘛？”

    方醉：“有点激烈........”

    千媚摇摇头，随即离开。

    方醉和雷鸣也站起来，还有些事等着他俩处理呢。

    一瞬间，大厅里没人了。

    实验室中，白无尘耳根微红，瞪着百里翌：“看你干的好事！”

    百里翌没皮没脸的笑笑：“好了好了，我给你收拾好，你待着别动。”

    说完，他立刻出来拿打扫的工具，刚想开口问扫把在哪，却发现客厅里一个人影都没了。

    “哎？人呢？”

    听到外面人都没了，白无尘无奈的捏了捏眉心。

    他站起来去墙角把扫把拿了过来，随即道：“不用去外面找，里面就有。”

    百里翌回来，见他要打扫，立刻把东西夺到自己手里：“我来，我来。”

    堂堂鬼医圣手哪里做过打扫这种事，但此刻他却心甘情愿，边扫地边道：“无尘，人心险恶，你别跟着陌生人到处乱去，我这是为你好。”

    白无尘抿唇未语。

    百里翌忽然停下，看向他，笑道：“你要是真想去，就带上我。”

    白无尘道：“干脆你去好了！”

    “好啊，我去，你别去了。”

    白无尘：“........”

    下午，时浅回了公司。

    她坐在办公室里，不自觉的陷入沉思。

    忽然，一阵敲门声打断她的思绪，她回过神来，开口道：“进。”

    紧接着，助理推开门：“时总，外面有位叫千媚的小姐找您，她说是您的属下。”

    时浅微怔了下，随即道：“让她过来吧。”

    千媚推开办公室的门，走到时浅面前干笑一声：“盟主。”

    “嗯。”时浅看着她应了声，然后道：“怎么了？”

    “我已经了解清楚一切了。还有这次的事.......是我的错，谢盟主您原谅。”

    “你被改变了记忆，什么都不知道，这次不怪你。不过........”

    时浅忽然顿了下，千媚吓了一跳，下意识的问：“不过什么？”

    时浅悠悠道：“以后如果再犯错的话，绝不轻饶。”

    千媚干笑两声：“明白。属下以后绝对不会了，以后跟随盟主上刀山下火海，在所不辞！”

    时浅蓦然笑了。

    门外。

    雷鸣悄悄把耳朵贴在门板上，想听千媚跟盟主说什么。

    无奈，这门的隔音效果还挺好，他竟然什么都听不到。

    此时，顾智琛走过来，狐疑的看着他，轻声问：“雷先生，你是找boss吗？”

    见他过来，雷鸣立刻站直了身子，一本正经道：“啊，对。不过boss她这会有事，我等会再来吧。”

    “有事？”

    “嗯，有事。你也等会再来吧。”说完，雷鸣就走了。

    思虑片刻，顾智琛也先回去了。

