    小罗伯特靠墙站立，眯起的眼中，射出一双锐利的目光。

    那团纷乱的红雾应该就是亚历山大，自以为是的莽夫，跟一个小孩子一样成天把“王”什么的字眼挂在嘴边。

    但不得不承认，这位继承了马其顿皇帝“征服者”言灵的年轻人，在战斗的领域的确有着无与伦比的才能，最高议会内部甚至有人将他与年轻时期的大地相比较，在亚历山大家族的历史上，能在如此年纪就承受住四倍增幅，这个自以为是的家伙也是个佼佼者了。

    但就是这样的亚历山大，居然，在后退。

    小罗伯特双手各持一把左轮，食指扣住扳机，他隐匿于黑暗中的身形有如一头随时准备扑杀的山猫，此刻山猫正牢牢锁定他的猎物。

    那个叫楚子航的男孩。

    卡塞尔的黑色作战服使他充分的融入了黑夜，唯独那一双灼灼的黄金瞳明亮到好似要把这黑夜烫出两个窟窿，小罗伯特不是亚历山大那样脑子里塞满了肌肉的莽夫，也没有自大到无可救药的程度，他明白最高议会很强，历史源远流长，但是百年来飞速崛起的密党肯定也有其可取之处。

    尤其是那一位号称传奇的昂热，虽然这个老人不一定是他们汉高议长的对手，但小罗伯特心知肚明，能与伟大的汉高议长比较这件事本身，就已然说明了昂热的份量。

    所以了，这样一位强者领导下的密党，领导下的卡塞尔，培养出几个怪物也是情理之中的事。

    显然，楚子航就是这样一个怪物。

    作为同辈人，他曾利用最高议会的情报网调查过楚子航的信息，这个男孩是百年来第一个凭借自己的力量找到卡塞尔的人，再翻开他从小到大的成绩单和奖状，一个冷静睿智的年轻混血种形象便跃然纸上。

    正如世界上没有完全相同的两片叶子，同理，每个人也都有独属于自己的个性，流淌有龙血的混血种尤其如此，或者孤僻或者自负或者乖戾，每个混血种都是性格鲜明的个体，其中，楚子航给人的最大印象，就是冷静。

    有时候小罗伯特甚至觉得，这个男孩冷静的都不像是个混血种。

    凌晨五点起床，三分钟的冷水澡，看书，在六点三十分吃早餐。

    楚子航的生活精确到了分秒，甚至可以拿他的行动进行校时，假如楚子航出现在了食堂而你的手表并没有显示六点三十分，相信我，错的肯定是手表而不是楚子航。

    他严格的时间观念只是这个男孩冷静特质的冰山一角，最高议会手中掌握着一份楚子航的行动报告，尽管过程异常的简略，但对于他们来说这已经是珍贵的研究样本了。

    报告中的楚子航，无论是制订计划，还是具体执行，种种表现都可怕的冷静，甚至人们可以直接查看他的计划书，毕竟那玩意与他后来写的行动报告也差不了多少。

    小罗伯特本以为自己已经足够了解这个男人。

    他无疑是恐怖的，一个冷静的精确的男人，配合上卓越的头脑，楚子航就像是一台科幻小说中为杀戮而生的机器人，完成任务就是他的天职。

    但小罗伯特也敏锐的发现了楚子航最大的弱点，正是他的冷静。

    热情，暴躁，冲动，这些站在冷静对面的词固然将带来变化，也许会把原本制定的计划给搅得一团糟，但是，“可能”这样的词语存在，本身就代表着无限的未来，未来不一定就是糟糕，还有可能是更加的美好。

    冷静也就意味着扼杀可能性，小罗伯特有自信，只要给他充足的时间准备，一定有办法对付楚子航。

    但是现在，一切都不一样了。

    他不知道在楚子航的身上究竟发生了什么。

    但是这个大男孩表现出来的战斗姿态简直就像是换了个人。

    不。

    那已经不是能用“人”这样的字眼所能形容的了。

    小罗伯特竟然从此刻的男孩身上，看到了死侍的影子。

    那是家族中的老师为了增长他们的见识从而播放的视频。

    本该明亮清澈的黄金瞳，也显得浑浊，死侍是舍弃了人性的存在，但他们却并不能化龙，只能在愚昧的深渊中沉沦，这种可悲的生物几乎失去了自我的意识，沦为杀戮冲动下的傀儡。

    视频中是囚笼中的死侍，看样子是在进行某种实验，丛猎犬到猛虎，最后是黑熊与大象，种种自然界中称王称霸的猛兽，一一被投放入了囚笼，然后在极短的时间内被死侍杀死，用他那长有坚鳞的利爪。

    再凶恶的猛兽站在死侍面前，也乖顺得像时兔子。

    小罗伯特永远也忘不了视频中死侍用利爪撕裂老虎的胸膛后，掏出它的心脏，然后撕咬的一幕。

    同样是具备着人类的形体，却做出如此残忍的动作，这给小罗伯特带来的冲击不可说是不大。

    而现在，那个楚子航，以冷静著称的楚子航，居然也给他相同的感觉。

    看他与亚历山大纠缠的身影吧，没有人会怀疑，那把村雨就是他的利爪，用尽一切手段就是为了杀死对面的生物，灼热的黄金瞳里杀戮的欲望几乎化为实实在在的流淌的岩浆，这显然已经超出了正常混血种的范畴。

    小罗伯特想起了那个传说，永不熄灭的黄金瞳，最高议会曾有人就此发表观点，这是男孩卓越血统的标志么？他们并不如此认为，恰恰相反，永不熄灭的黄金瞳代表了楚子航危险的血统，他是一个火药桶，没有人知道这个强大的混血种什么时候会发狂，彻底沦为一头只知道杀戮的野兽。

    在见到楚子航此刻的状态后，小罗伯特有些相信了。

    见鬼，卡塞尔到底都培养了什么样的怪物！

    小罗伯特握住左轮的手猛然一紧。

    一双刺眼的黄金瞳朝他的方向设来。

    他对上了楚子航的目光。

    小罗伯特愣住了。

    不一样，不一样。

    根本不一样。

    男孩的双眼与记忆中的死侍不停重合，然后分离。

    两者之间的差别越来越大，越来越明显。

    不一样！

    虽然说不出具体为何，但小罗伯特意识到，楚子航和死侍，两者有着本质上的区别。

    不错，当然不一样。

    假如是修了养神法之前的楚子航，的确是有着随时可能堕落的危险。

    但如今嘛，至少在养神法彻底失败前，楚子航都不必因堕落为死侍这种事担忧。

    无边的怒火几乎将亚历山大的理智给焚烧殆尽。

    拥有“征服者”言灵的他，从没碰到过这种事。

    在正面的战斗中，绝对的力量的比拼中，他居然落在了下风。

    而且对面的人既不是凯撒，也不是那个近来名声大噪的S级。

    对面的家伙，只是一个普普通通的混血种，一个庶民，甚至直到现在，对方都不曾使用自己的言灵。

    这是显而易见的轻蔑，亚历山大感到自己的尊严受到了挑衅，不可饶恕！不可饶恕！

    他不顾一切的吟诵龙文，那是开启征服者言灵的钥匙，一个匍匐的混血种承受不了如此疯狂的压榨，软软的瘫倒在了地上，鲜血从他的眼鼻口耳如小蛇般往外流淌，左胸膛内的心脏像是年迈的骡马那样气喘吁吁的压缩，舒张，好不容易泵出的鲜血也流失殆尽，他的内脏开始无可挽回地走向衰竭，生命的烛火摇曳欲灭。

    与此同时，他的死亡为亚历山大提供了力量，那是源源不断的庞大的力量，他发出一声狂吼，派拉大剑从左往右挥斩向了楚子航，动作之大，用力之猛，甚至都带起了狂烈的风压，吹得面碎石咕噜噜的滚动，吹得楚子航刘海飞扬。

    男孩站定了。

    从极动到极静，只用一瞬。

    楚子航安静的站在那里，微微低垂着头，修长的身形，村雨斜指地面，就这样站成了一道黑夜中的剪影，此刻的男孩与龙类的他，只差了那一场暴雨。

    亚历山大鄙夷扩张，双目瞪大，这本该是绝对命中的一剑，楚子航向他重来，而他突然的爆发也毫无征兆，那个该死的庶民应该如同朽木一般被他斩成两截，就此死去。

    应该，是这样才对。

    可是为什么，为什么他会躲开！

    “很难理解么？”

    楚子航看向亚历山大，后者竟有下意识转头的冲动，这个男孩的黄金瞳是如此明亮，如此滚烫，仿佛那不是目光，而是两把淬火的剑。

    在意识到自己的冲动后，紧接而来的就是无边的怒火，比之前更汹涌的怒火，亚历山大强迫自己与楚子航对视，甚至面目狰狞青筋暴突，显出一副恶鬼般的脸孔，像是在用这个样子说明，他真的一点都不害怕。

    可现在的他，哪里还有身为王者该有的模样。

    “真是难看。”

    “你在说什么！庶民！”

    “我说，真是难看。”

    楚子航向他走来。

    他明明还只是原先的男孩模样，给人的感觉却是截然不同，像是有某种恐怖的家伙在楚子航的体内睁开了眼，暴虐的目光凶狠的打量这个世界，那是纯粹的绝对的恶意，亚历山大不由自主的往后退去。

    这次他已顾及不上自己的失态，只是匆忙的摆出应敌的架势，把大剑对向来人。

    “砰！”

    一下。

    村雨磕开大剑。

    楚子航步伐依旧不紧不慢。

    亚历山大却开始了退后。

    “躲开你的攻击，是什么很难理解的事么？”

    “把身体交给本能，相信你的直觉，我们是混血种，直觉会告诉我们应该怎么做，就这样，你看，很简单，不是么？”

    亚历山大口干舌燥般喉咙上下一动。

    他的呼吸开始变得粗重。

    动作也失去了从容。

    大剑再一次举起。

    楚子航抬手，砰的磕开。

    很奇怪的，明明楚子航已占据了绝对的优势，亚历山大的性命唾手可得，但他却并未下手，反倒是摆出了如同猫戏老鼠一般的姿态，亚历山大只觉得巨大的心理压力几乎要将他的精神给彻底的摧毁。

    “成年人必须为自己的言行负责。”

    “既然你冒犯了路师，那么，就得做好冒犯路师所应付出的代价。”

    “哦，对了，你应该是成年人了吧。”

    “我伟大的亚历山大陛下。”

    楚子航低低的笑了。

    这是本不该出现在这个男孩脸上的神情。

    与那个平日里给人冰冷自律印象的狮心会会长截然不同。

    此刻的楚子航可真相是动漫中的大反派。

    优雅的罪恶。

    有着某种致命的属于黑夜的美感。

    仓皇的脚步骤然停顿。

    亚历山大滚地葫芦般摔倒在地。

    他又一次对上了楚子航低垂的眼眸。

    这个男孩有着低垂目光的习惯，原因便在于他的善良，永不熄灭的黄金瞳过于强大，寻常的混血种根本无法承受与他对视所带来的压力。

    本来经过养神法的修行楚子航已然能更好的掌控血统，但在无眠法进阶之后，与龙类的自己真正交手之后，男孩的黄金瞳发生了某种位置的变化，威压更为庞大，也更为暴虐。

    所以，面对这样一双恐怖的黄金瞳，亚历山大最后的心理防线，也崩溃了。

    “恶魔！”

    “恶魔！恶魔！恶魔！”

    那个以王者自居的男人，手脚并用的拼命远离楚子航，动作狼狈，涕泗横流。

    楚子航停步。

    他静静的看着亚历山大。

    这个男孩淡淡的笑了。

    “假如恶魔能给与我力量，那就请让我永远的坠落。”

    他低低的说。

    楚子航似乎陷入了沉思。

    亚历山大发现自己逃不了了，他的背抵住了墙，大口大口的喘气，这是他第一次距离死亡如此之近，说实话他并不缺少战斗经验，最高议会的培养相当严格，亚历山大的老师每一个都有着吓死人的来头。

    但是，伟大如他，领袖如他，自然不会像楚子航这种庶民一样，亲自冲上战场，在生与死之间行走，体会死神在耳畔轻喃十分的心跳。

    在从前的亚历山大看来，这种亡命徒一样的行为，根本不是一个真正的王应该做的事。

    所以了，当他第一次面对生死，如此狼狈也是理所应当。

    生来就习惯杀戮，无惧生死的，那是怪物。

    楚子航也好，凯撒也好，甚至，路明非也好。

    哪一个不是从生死边缘一路走来。

    他们的强大和优雅，是一次次险死还生赠与的从容。

    亚历山大抓着墙站起身。

    他接下来的动作还是逃。

    这个男人已经失去了判断的能力，楚子航的强大，楚子航的双眸，楚子航的一切的一切，那宛如神话中恶魔的一切的一切，全部都给他造成了巨大的心理阴影。

    他只想逃。

    但，真的能逃么？

    “没有一个王会丢下他的士兵逃命。”

    恶魔的低喃在背后响起。

    亚历山大的心跳几乎都要停了。

    “太难看了。”

    村雨放在了他的肩上，雪亮的刀锋，对准他的喉咙。

    “也没有一个王会牺牲他的士兵来获得胜利。”

    楚子航说。

    “没有面对一切的勇气，没有敢为人先的担当，你这家伙，大概连什么是责任也不知道吧。”

    “呵，需要用言灵来佐证的王，真是可悲。”

    “知道么，假如是凯撒的话，他根本就不会让人下跪。”

    楚子航挥刀。

    “比起那家伙，你真的是，差远了。”

    滚烫的血从断口高高喷出。

    楚子航震去村雨上的红

    他闭上眼，站在这血的雨中。

    显然，这个男孩身上发生了某种巨大的变化。

    他的话更多了。

    行事也更为诡谲。

    冷静，优雅，残忍，品味杀戮的芬芳。

    可真像是个恶魔。

    他变了。

