
　　好在，贺云明显是担心过头了。

　　李老似乎只是犹豫了一下，随之发出了一声沉沉的叹息声。

　　“唉……”

　　而后，他捧着茶杯，偏过头来，看了贺云一眼，随即说道：“小伙子，当过兵吧！”

　　“呃……李老，您怎么知道？”贺云听到老人这话，瞬间一愣，但很快，他就反应了过来，低头看了看自己的坐姿，即刻笑着回答道：“嗯……，84年参的军，打过南方丛林之中的那些人，负伤之后于去年转业回到了自己家乡，当了一名老师。”

　　“你等我一下，或许这些东西对你有用，已经差不多快五十年，老头子我不想带着它们进坟墓，我自己倒是无所谓，但与我曾经一起战斗那些战友们，他们不该被众人遗忘。”

　　老人说到这，不由再次轻叹了一声，他起身走入了卧室，片刻后，他便走了出来，而手中却多了一个铁盒子。

　　铁盒子四四方方的，上面早已锈迹斑斑，应该是已经保存很多年了。

　　李老轻轻抚摸了一下铁盒，小声念叨了两句，随即打开了铁盖子。

　　贺云这时发现铁盒子当中放着许多零零碎碎的东西，而在这些零碎东西的最上面，还放着一本明显陈旧的牛皮日记本。

　　至于那些零碎的东西，贺云也稍稍打量了一眼，除了五六枚奖章外，还有两张明显发黄的一寸大小黑白照片，还有一些子弹弹头，以及一块老式怀表。

　　“小伙子，这个日记本当中，应该有你需要的东西，老头子我今天就把它交给你了，对了！记得，千万不要在你写的东西当中，提及我的名字，如果硬要加上我的名字，就请称呼我为孤狼吧！”

　　老人说到这，不禁哽咽了一下，继续对贺云说道：“至于……至于我曾经的那些战友们，也别称呼他们的本名了，我们只有代号，代号就是我们，为了国家解放，我们甘愿如此，值得，这都是值得的！”

　　言及到此，眼眶湿润的李老，忍不住激动了起来。

　　贺云立马走了过去，一把扶住了他，将他搀扶到了椅子上，而后郑重的接过了他手中的笔记本，说道：“李老！我明白，我会遵照您的意愿去写的。”

　　此时此刻，贺云自然明白李老的话中之意。

　　或许对于他们来说，代号就是他们的生命，这一辈子，或许比他们的性命更加重要。

　　同样，属于他们每个人的独有的代号，也将是他们心目中的至高荣誉，这是他们一辈子都不会去改变的。

　　…………

　　银城师范学校，三号宿舍。

　　此时此刻，贺云独自一人坐在桌前，他静静的翻看着那本牛皮日记本。

　　说真的，老人的字虽然是繁体字，但写的十分漂亮。

　　贺云一点点看着里面的内容，却是久久无法平静下来。

　　这是一本老人的自传，记录了老人从14岁开始，跟随某位共和国元帅两把菜刀闹革命，但因为种种原因，18岁那年，他却并未留在赣区，也未跟随队伍参加长征，而是被派往了魔都，当了一名普通，但却不可或缺的地下交通员。

　　20岁那年，老人成为了魔都某码头的一名工人，他只有一位上级，一名不知道姓名，住址、工作，只知道代号的上级。

　　后来，“八一三”淞沪会战爆发，他被上级指定留在了魔都，继续隐藏自己的身份，以代号“孤狼”成为了魔都沦陷区的一名黄包车车夫。

　　1938年，他第一次被启用，任务是找到一个人，他花费了三天时间，终于在最后关头，依靠自己惊人的记忆力，找到了对方下落，并将此人详细情况告知了自己上级，在这之后，“孤狼”又陷入了“冬眠”之中，直到下一次被启用。

　　与此同时，在整个魔都底层深处，有着数不清像他这样的潜伏人员潜伏着。

　　他们或是我党人员，亦或是果党情报人员，亦或是日伪谍报人员，三方都在隐藏着自己，寻找着对方。

　　1938年至1939年，这一年间，他执行了数十次任务，每次都惊险万分，为此，老人还曾经中过七次弹，甚至有一次，一颗子弹击穿了他的锁骨位置，就差一点就伤及到心脏附近一条大动脉，差点牺牲。

　　然而即使如此，他在执行任务期间，还是有十几位与他一样身份的潜伏人员，为了配合他完成任务，永久的离开了人间。

　　而对于这些人，他也是事后，有些甚至是建国后，从老上级口中知晓了他们的代号。

　　没错，到如今为止，老人也只是知晓他们当中一部分人的真实名字。

　　而且，这些人的名字也是在被公开之后，老人才获悉的。

　　而在日记本的最后几页，贺云还找到了一个让他无比震惊的细节。

　　原来，为了掩护自己的身份，老人曾经在魔都结过婚，并且有了一双儿女。

　　可在1943年，一次任务期间，他的妻子与一双儿女却没有逃脱，最终惨死在敌人屠刀之下。

　　甚至到死，妻子也不知道老人的身份。天籁小说网

　　…………

　　窗外，天已经黑了。

　　桌前。

　　“唉……”

　　贺云不由轻轻叹了口气，随即将日记本给缓缓合上了。

　　虽然日记本上只有三十多页记载了内容，可几乎每一页，都是“血淋淋”的，老人把每次任务都记载的十分详细，尤其是为了完成任务，不幸牺牲那些暗线上的“战友”们，他都将其代号一一记录了下来，有些还在其后写上了真名，看写字的痕迹，似乎是经过多次加上去的。

　　显然，这些加上去的名字是老人后来逐渐得知其真名后，才添上去的。

　　贺云沉默了一会，将日记本放到了一旁，而后，他拿起钢笔，重新找出了之前的那几页信纸，在“孤岛谍影”四个字之下，开始写道：

　　秘密战线上的无名英雄：姓名：李农，男，二十岁，代号“孤狼”

　　自幼丧父，14岁参加革命，20岁秘密入党，代号“孤狼”。

　　秘密战线上的无名英雄：姓名：不详，年龄：不详（可能二十一岁），性别：男，代号“尖刀”

　　1941年，配合“孤狼”执行护送我党高层任务，为掩护首长，死于敌军机枪之下，身中十七弹。

　　秘密战线上的无名英雄：姓名：不详，年龄：二十五，性别：男，代号“麻雀”

　　1940年，秘密入党，曾为青年学生，后入东铭棉纺厂，与“孤狼”一起查探日谍下落，不幸被发现，死亡日期，1940年七月12日晚11时，身中七弹。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百二十八章：代号“孤狼”！免费阅读。https://xs.23sk.com 