
　　但杨家主又马上否认了自己的想法，暗骂自己怎么会有这么荒唐的想法。

　　欧阳珊现在连他是谁都认不出来，这说明他们的缘分早就断了。

　　就算缘分没尽，他们现在已经是这个年龄，怎么可能在一起嘛？

　　以前他们是两个不同世界的人，现在也一样。

　　还是别想了。

　　顾铮默默观察着杨家主，从他刚才的神色看，他应该对灵芝外婆还有想法。

　　感情的事还真是奇怪，时隔这么多年，再次碰见还是会在心里激出火花。

　　但是，灵芝的外婆完全没有这方面的想法，她甚至记不起眼前的人是谁。

　　杨家主应该挺失望吧。

　　岳灵芝也和顾铮有一样的看法。

　　既然外婆已经不记得杨家主，那他们也一定不会去点破。

　　杨家主应该也是聪明人，应该不会自讨没趣的，提起以前的事。

　　不过，假如外婆和杨家主，命中注定真的会发生什么故事，那她可能也不会反对。

　　毕竟她外婆还年轻，才五十岁出头。

　　杨家主也不老，比她外婆大一岁而已。

　　现在看见外婆有遗憾，岳灵芝便有心逗她高兴。

　　“外婆你别担心还会出现危险，以后我亲自陪着你到处逛，怎么样？”

　　欧阳珊重新有了笑容，拍拍岳灵芝的手背：“你的心意外婆领了，但外婆还没有那么不懂事，要你放下所有事情，来陪我这个老婆子瞎逛。”

　　岳灵芝赶紧表示：“外婆，我是说真的，将楚家这些人都收拾后，我们也就没什么事情了。”

　　欧阳珊摇摇头：“新皇上位没多久，棘手的问题肯定还有很多，到时候又少不了要你们去解决，我看起码得再过个三五年，大夏朝才有可能天下太平。”

　　“到那个时候再说吧，如果外婆还健在，我们就带上你们的孩子一起出游。”

　　欧阳箐听了哈哈大笑：“灵芝妹妹，你听明白了没有？姑奶奶在变相的催你，快点大婚，快点生孩子！”

　　岳灵芝回敬她：“再过三个月你就大婚了，你说外婆先催谁生孩子？你赶紧的做好准备吧！”

　　欧阳珊乐得合不拢嘴。

　　“都别闹了，我又不是老古董，你们两个我都不催，顺其自然，孩子会更快有的。”

　　岳灵芝便转了话题。

　　“这桃林真漂亮啊，外婆你说得对，在城里绝对见不到这样的景物。”

　　“外婆，你出来不就是要看这些自然景物吗？我们陪你慢慢走，慢慢看，好不好？”

　　杨家主也附和道：“这样甚好，经过这片桃花林，便是我们住的地方，并不是很远，我们可一路欣赏风景，一路慢慢回去。”

　　“好！箐儿你也不用背着姑奶奶了，姑奶奶现在精神好得很。”

　　欧阳珊正有此意，满心的欢喜。

　　*

　　薛家主已经提前回到议事厅。

　　其余八名家主，全部坐在议事厅里面等着他们回来。

　　南越王和南越王妃，突然出现在楚家山洞，并且救出了将军府的人质，这件事早就传回桃花林。天籁小说网

　　对于传信人绘声绘色的描述，八大家主都不是完全相信。

　　“这也太夸张了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零九章 欣赏风景免费阅读。https://www.23sk.net 