    这藏宝大殿之中的宝物，让叶寒根本无法平静下来。

    各种千奇百怪的宝物，拥有种种妙用，种种好处，随便一种宝物在叶寒看来都是价值连城。

    在起源之地，根本没有听说过这些东西。

    如果不是那符文光幕上面还有相应的描述，叶寒甚至辨认不出来这些东西有什么用。

    相比较而言，自己从起源之地带上来的那些宝物、资源，简直就是笑话一般。

    在这藏宝大殿中，连普通的天帝级丹药都没有，只是因为普通的天帝级丹药没资格列入藏宝大殿，最差的都是地品天帝丹。

    昔日起源之地，最顶级的丹药是天帝级丹药。

    但按照仙王册上面的描述，天帝级丹药也有不同的品级高低之分。

    分别为：地品、天品、王品、皇品、帝品。

    以前自己所得到的那些天帝级丹药，连地品都算不上，只能说是不入流。

    当初从破灭魂殿那群人手中夺取的天帝魂丹，再到药族众人炼制的夺命天丹，还有自己最终炼制的那一枚不死炼体丹，才能勉强位列地品天帝丹的行列。

    而叶寒却是明白，诸如那不死炼体丹，一枚丹药几乎耗尽了自己前世留下的一座宝藏资源。

    那样的一枚丹药，现如今都没有底蕴再炼制出来，因为……太穷。

    不错，穷！

    现在的叶寒就有这种感觉。

    自己堂堂起源之地无敌的最强天帝，在这亘古十九州之中太穷，简直寸步难行。

    叶寒目光复杂，继续观看下去。

    终于，在某个瞬间，他的目光一缩，锁定在那光幕的一处。

    “百转神莲，可凝神静气，增强武魂，助人悟道，可破天下九成以上之禁印。”

    叶寒自言自语。

    不错不错，在这仙王殿的藏宝大殿之中，果然有这样的宝物。

    如果可以得到百转神莲，将之炼化下去，或许自己体内的玄黄禁印就能被破掉。

    到时候，自己便可恢复巅峰状态。

    “三十万功劳点！”

    叶寒看到后面的功劳点，居然需要三十万。

    回忆刚才在外面看到的那些任务，很多任务完成之后的奖励，也不过是千八百功劳点，甚至一二百功劳点的样子。

    念头一转，叶寒大约已经明白这三十万功劳点代表着什么。

    “不管了，这功劳点我是必须要凑够的，现在没有人帮我，一切都要自己努力！”

    叶寒暗暗想着。

    总之，这仙王殿内，有这样的底蕴，有这样的条件，叶寒就非常满意了。

    如果没有加入仙王殿，自己根本没有获取这百转神莲的机会。

    叶寒足足盯视着那符文光幕观看了半个时辰，将各种宝物都了然于胸，终于是走到了前台。

    “长老，我要兑换功劳点！”

    叶寒开口，看向眼前一名老者。

    在这藏宝大殿，平日里便有至少上百位仙王殿的长老坐镇，负责帮弟子换取宝物，或是给予任务奖励等等之事。

    “嗯？换取功劳点，你用什么换？还有，身份令牌拿出来我看一看。”

    这尊长老顿时开口。

    “这枚天珠换取功劳点！”

    叶寒将天珠拿出，同时将仙王令递给对方。

    “什么，天珠？”

    这尊长老一惊，意外的看了叶寒一眼：“你只是普通天帝的实力，连第一次天帝大劫都未渡过，居然有一枚天珠，还是内门弟子的身份？你的师尊是谁？”

    “仙王殿内，没有失踪，我今日刚刚加入仙王殿。”

    叶寒解释道。

    “今日加入？看来你是敲响仙王钟六声的弟子了，不错，那宋沐白我刚刚见过，看来你就是叶寒了？”

    这尊长老说完，也不等叶寒回应，神色却是变得温和许多，紧接着自我介绍：“以后叫我田长老即可。”

    “好，田长老！”

    叶寒回应着。

    “稍等！”

    只看到这田长老拿起仙王令和天珠转身走入了大殿的后方。

    不过百来个呼吸就已重新来到叶寒面前。

    “一枚天珠，兑换一万功劳点，已经划入其中了。”

    田长老说着，便将仙王令递给叶寒。

    叶寒摇摇头，随后道：“田长老，我还有东西要兑换，能否找个安静之地？”

    “哦？可以！”

    田长老略微沉思。

    对于叶寒这种直接晋升内门弟子的天才，还是给予应有的优待，否则凭他长老的身份，根本懒得理会其他。

    带着叶寒出现在一处无人的偏殿之内，田长老道：“说吧，叶寒，你还要兑换什么，居然要让我带你到这里来？”

    叶寒掌指变幻，瞬息之间，便拿出了一本又一本的秘册。

    这些都是他早有准备，亲手书写的一切。

    “什么？”

    “大日天帝诀！”

    “太古战王功！”

    “剑映诸天残卷！”

    “太荒吞天诀”

    ……

    “叶寒，你怎么会有这些功法和神通，你是什么人？”

    田长老一脸惊愕的说道。

    “我便是万古神殿的传人，刚刚从起源之地晋升上来，在紫琼圣女的引荐之下，通过考核，加入了仙王殿，今日正好趁此机会将这些东西兑换成功劳点。”

    叶寒认真开口道。

    “万古神殿传人，原来是你，怪不得你的名字我有些耳熟，你便是起源之地的那位？恭喜恭喜，你居然晋升到起源之地，成为我们仙王殿的弟子。”

    田长老笑容浮现，态度更是温和：“叶寒，你从起源之地晋升上来，首先便是身份来历清白，而且敲响仙王钟六声，直接晋升内门弟子，彰显自己的天赋，以后肯定能得到培养，在我们仙王殿内崛起，迟早名扬十九州。”

    “谢田长老吉言！”

    叶寒点头：“怎么说，这些功法、传承，里面也包括了九天御龙诀，还有万古不败龙体的修炼之法，价值多少功劳点？”

    “二十万！”

    田长老直接回应：“我已经帮你算过了，价值二十万功劳点，事实上里面一部分功法，我们仙王殿本身就有所收容，否则的话至少能兑换三十多万功劳点。不过叶寒你放心，你这次将传承主动献出来，这就是大功一件，未来肯定会有我们仙王殿的各位大人物对你进行赏赐。”

    “二十万功劳点？”

    叶寒眼前微微一亮，顿时点头。

    虽然和想象的有些差距，但已经算是小惊喜了，毕竟，九天御龙诀功法，事实上在这亘古十九州的诸多最强大势力眼中已算不得多么珍贵，仙王殿甚至可能本就有九天御龙诀，甚至万古不败龙体的修炼功法。

    自己今日，彰显的只是一种态度。

    主动拿出这些没用的东西，反而能打消诸般疑虑，少去各种各样的麻烦，否则以后自己的身份传开，肯定有不少人觊觎自己身上的传承。

    接下来，才能够毫无后顾之忧，放手修炼，在这仙王殿中彻底崛起。

    “还差九万！”

    叶寒心中暗忖。

    这样一来，自己只差九万功劳点，就能够凑够三十万，在藏宝大殿购买百转神莲，恢复实力了。

    恢复实力才是当前的第一目标。

    说实话，这几年，非常憋屈，尤其是到了这亘古十九州后，经历和姬青山的一战，更是束手束脚，如有一道绳索始终将他捆绑。

    巅峰实力一旦恢复，叶寒的行事，就能彻底无所畏惧，无需和现在一样低调了。

