    斯努比没有想到黛米洛瓦托会忽然掀开面具出现在身边。

    麦莉塞勒斯他确是有所预料，因为在前两天他就收到麦莉的短信，她在短信里神气的宣称：“我一定会给你一个惊喜！”

    可是，当她飞扑而来的时候，惊喜变成了惊吓。

    坦白讲，黛米之所以混进伴舞群中。是她自己也没有料想的事情，自从…公告牌颁奖典礼被斯努比亲吻以来，她的脑袋里就一直萦绕着公爵狗的身影。尽管她不断的拿出此前的那套论述来强制思维：可‘该死的色狗’在不知不觉中就成了一句带着笑容的嗔怪。

    她不断的去找斯努比的专辑听，甚至会去看斯努比的篮球比赛视频。

    越听越着迷，越看越入魂。

    上帝啊，这是什么魔鬼男人呀。

    每当躺在床上，她都忍不住翻来覆去，甚至用手指在嘴唇上不断摩擦。回味那一刻令她全身酥麻的亲吻场景。

    日复一日的思念让她神魂颠倒。

    最终，她还是没能挡住‘色狗’的诱惑。她浑然忘却自己当初是多么看不起麦莉塞勒斯、泰勒斯威夫特两个人之间的纷争、以及赛琳娜与麦莉的反目成仇。

    然而现在。

    她偷偷混进化妆间，穿上兔女郎的衣服，戴上面具。毅然决然走上背弃闺蜜的舔狗之路。

    哗！

    后台的乔治陈在事件发生后的第十五秒钟后，终于反应过来，他连忙让灯光师将全场灯光熄灭，并且将舞台降下。

    在后台一阵手忙脚乱后，终于将麦莉塞勒斯从小公爵身上拉下来。而此时，麦莉塞勒斯已经与黛米洛瓦托发生激烈争执。

    “你不是说…永远不会对色狗正眼相待吗？你不是说永远不走性感路线吗？干嘛穿上这可怜的甚至勒进屁股缝里的兔女郎服装，还…众目睽睽之下试图亲吻斯努比。你这个表里不一的女人……”

    麦莉塞勒斯的质问显得气势汹汹。

    而斯努比已经来不及去调整这两位迪士尼小公主之间的内战。他必须赶紧升上舞台，对这次糟糕的舞台事故进行圆场乃至修复。

    哗！

    当灯光亮起，斯努比再次出现在舞台上。

    他微笑着告诉焦躁不安的粉丝：“刚才只是舞台表演的一部分。接下来，我为大家清唱一首还未正式发行的新歌。他的名字叫做《Stressed-Out》。”

    焦躁不安？

    台下的瓦妮莎轻声嘀咕一声，她觉得这首歌的名字有些奇特。

    与此同时，台上的斯努比已经开始用他独特的带有磁性的嗓音以一种超越现有流行曲调的节奏开始轻轻唱起：“我想要唱出从来没有过的音调，我想要成为会唱歌的百灵鸟，我想找到从未被发现的和弦，我希望我的歌不用刻意押韵……”

    哇喔。

    瓦妮莎挑起眉毛，尽管这首歌的节奏有些奇怪，但她发现自己逐渐沉浸在了斯努比的歌声中。

    并且情绪被逐渐拉动起来。

    实际上，她身边的其他歌迷也是如此。

    “大人们说，长大了就不再迷惘。但是我现在安全感并感觉人言可畏。我总是卷入是非，我在意你的看法。我总是不知所措，揣测观众的态度……”

    “多想回到旧日时光，妈妈唱着悦耳的歌曲哄我入睡，然而现在却压力山大……”

    “多想回到旧日时光，妈妈唱着歌哄我入睡，然而现在全部乱了套，真特吗心力交瘁……那时候，过家家，每个人都有外号。造火箭，开飞船，梦想翱翔天际。总是幻想置身浩渺宇宙，然而却被笑的狗血临头。他们说：‘挣钱吧，别做白日梦了’”

    当小公爵用充满磁性的嗓音唱到这儿。瓦妮莎都忍不住轻轻抹了抹泪痕，她告诉身边的科比：“嘿，他真是一个充满魅力的男人。我作为一个女人，我竟然开始理解他被那么多公爵女郎搞砸生活的无奈……”

    啊？

    黑曼巴抬起头，他还在思考勒布朗詹姆斯加盟热火组成三巨头对联盟格局的巨大改变以及湖人该如何应对。可是，举目望去，四周的女生竟然开始落泪。并且…一个个竟然还开始大喊：Snoopy，加油！

    嘿，发生了什么？

    黑曼巴完全跟不上演唱会的节奏。

    所以…这到底是怎么回事？那两个公爵女郎呢？她们分出胜负了吗？

    在他疑惑的同时，斯努比已经完成这首歌的清唱。

    然后他下台换装，嘉宾布兰妮上台演出。

    布兰妮的表演非常卖力，很显然，她对这位年轻的伯乐充满感激。她不止一次告诉媒体，如果没有斯努比，就没有现在的自己。

    今晚，她在演唱会上又一次感谢了斯努比将自己拖出泥潭的帮助。并且她认真强调：“我绝对不会再让任何处心积虑的女孩接近斯努比。无论她穿着兔女郎的服装，还是猫女的打扮。”

    她这句话引发全场粉丝共鸣。

    尖叫声甚至能将斯坦普斯球馆的顶部掀翻。

    ……

    演唱会在斯努比与全场歌迷合唱‘Marry-you’的声浪中结束。科比布莱恩特与瓦妮莎在最后一首歌唱完前被工作人员带到后台，他们将作为嘉宾参加之后的庆功晚宴。

    而在他们路过媒体采访区的时候，发现两个此前还在舞台上厮打的兔女郎正在满脸微笑的接受访问。尽管从外表上看，她们的妆发都有被撕扯的痕迹。

    “噢，那只是表演的一部分。我们怎么可能在斯努比的演唱会上捣乱呢？”黛米洛瓦托在镜头前眨巴着大眼睛，她用很‘纯真’的笑容告诉记者。

    但记者却精准的捕捉到麦莉塞勒斯一个翻白眼的动作。

    坦白讲，如果不是经纪公司生怕这件事情变成丑闻。再加上乔治陈过来做调解工作，拿出‘不要影响斯努比的发展’的大道理，麦莉塞勒斯才不想跟这个‘表里不一的碧池’出现在这儿。

    而在两位迪士尼‘兔女郎’接受访问澄清舞台事故的时候，黑曼巴在后台见到了斯努比。

    他第一句话就是：“勒布朗詹姆斯加盟了热火。他们组成三巨头。东部没有人能阻止他们了。”

    第二句话是：“你确定不来西部与我一起携手吗？”

    小公爵挑起眉毛，他轻轻一笑：“别逗了，科比。这才是我留在东部的意义呀。”

    他充满斗志。

    而且，看上去他一点都没有对詹姆斯抱团韦德的事情感到震惊。

    他仿佛，早就在等待这一刻的发生。

    那么。公牛在下赛季还能登顶东部冠军吗？

    黑曼巴有些疑惑。

    但他终于还是没有发问。

    不过，如果他问出口了。公爵狗很有可能反问他一句：“你还是担心担心你们湖人吧？”

    斯努比真的不认为湖人现有阵容还能继续杀入总决赛。

    连续两年交手，他比任何人都清楚湖人的实力正在下滑。而且这个趋势是不可逆的。

    而当斯努比出现在记者面前，他面临的第一个问题居然也是如何看待勒布朗詹姆斯加盟迈阿密热火。

    这让他有些诧异。通常都是在篮球比赛的赛后被记者询问公爵女郎的绯闻，今晚，公爵女郎在舞台上闹出那么大动静。记者们竟然更关心的问题是勒布朗詹姆斯电视直播公开背叛家乡、投奔迈阿密抱团韦德。

    小公爵在片刻的惊诧后，脸上重新恢复优雅的笑容，用平和的语调说道：“首先要恭喜迈阿密，他们在休赛期的操作堪称神奇。勒布朗詹姆斯与克里斯波什的加盟让他们成为新赛季最令球迷期待的球队，我也非常期待在赛场上与拥有三位超级巨星的热火交手。”

    随后，记者又继续追问：“那么…您如何看待纽约球迷现在围攻尼克斯俱乐部的情况呢？现在甚至连防暴警察都已经出动，愤怒的尼克斯球迷显然无法原谅唐尼沃尔什的欺骗，他当初将你交易，目的就是为了得到勒布朗。然而现在…他们一无所获。”

    呵呵。

    斯努比轻轻一笑，他听到这个消息，内心深处油然而生一股爽感。这种爽感就是中文谚语中的‘天道有轮回，苍天饶过谁！’。

    …

    -

    【求月票，求推荐票！】