    周善听到吕玲绮提起孙权怒不可遏，沉声问：“蓝太守就是这样约束内眷的？莫非他是想造反不成？”

    “主公，要不要我把这狂徒哄出去？”高原对吕玲绮抱拳问道。

    高原这一声主公让周善震惊，原来蓝田真的有不臣之心，他痛心疾首地劝道：“尔等食君之禄不思忠君之事，赶快悬崖勒马别误入歧途...”

    吕玲绮冷冷地说：“孙夫人管好自己就行，便是刘玄德亲自到此，也不会与我这般说话，高原，送客。”

    “唯。”高原抱拳回应，然后就盯着周善。

    周善想假借孙尚香之名来震慑蓝田，可没想到他家中竟有如此彪悍的女人，看来把刘备搬出来都没用。

    他盘算良久把心一横，还是要替主公完成任务才是。

    周善佯装要老实离去，内院中的三个孩子都驻足看着他，其中那做鬼脸的‘刘禅’更放肆大笑。

    笑？我一会让你笑不出来。

    两人并肩往花园方向走去，突然周善一个箭步向孩子们扑去，蓝辕和蓝霁本能地将阿斗护在身后。

    电光火石间周善猿臂轻舒，直接把蓝霁抓到在手里。

    因为事出突然，甘倩吓得花容失色，高原和吕玲绮立刻围了上去。

    “赶快放下他，不要给孙夫人找麻烦。”吕玲绮厉声娇喝。

    高原则快速拦住周善的退路，并从怀里拿出木哨唤示警，在外面花园里那些婢女，她们听到声音迅速往内院集结。

    蓝霁一时没反应过来，但在短暂的错愕之后，就在周善手里疯狂挣扎。

    “小世子，你的力量还不小，我这就带你回去见舅父。”周善攥住蓝霁往门廊后退，吕玲绮和高顺因为怕伤了蓝霁，不敢近前逼得太紧。

    蓝霁拼命摇摆，“我舅父就在这里，你要带我去哪里？”

    周善注意力全在高原身上，根本没把气势汹汹的吕玲绮放在眼里，他瞥了蓝霁一眼冷哼道：“世子，你如此年幼便这样狡猾，将来成年后还得了？”

    吕玲绮娇喝：“蠢货，你手里的是我的儿子，根本就不是刘玄德的阿斗。”

    “嗯？你这妇人学孩子骗我？”

    就在这个时候，六七名侍女各执刀剑闯进内院，与高原一起把周善围了起来，她们拿兵器的样子有模有样，似乎比孙尚香的侍婢还会耍剑。

    这个世界怎么了？怎么到处都是女子习武？

    周善有人质在手丝毫不心虚，他把蓝霁往胸前一揽，厉声喝道：“你们最好让我带世子走，否则本将就玉石俱焚。”

    “你这样是在找死，也在害孙夫人。”吕玲绮从侍女手中接过长剑，眼神已经变得异常凌厉。

    “哼，我可顾不上那么多，有这挡箭牌何足惧哉？”周善眼睁得浑圆，把蓝霁举起来扬了扬。

    就在局面有些僵持的时候，高原看见蓝霁在给自己点头眨眼，这小伙在如此时刻竟然没有害怕。

    高原微微颔首的瞬间，蓝霁猛的一口咬在周善的手背上。

    小孩子的牙齿非常锐利，加上蓝霁的咬合力很强，周善痛得向旁边一扬，拼命地挥舞自己的右手。

    高原抓住对方的破绽，一个箭步突进过去，随后迎面一拳直击周善的面门。

    砰的一拳，打得周善眼冒金星，嘴角和鼻梁渗出了血渍。

    在身体短暂失控的瞬间，周善本能地把蓝霁往斜前方抛出去。

    刚才高原和蓝霁的联动，吕玲绮已经找到斩杀贼人的时机，但蓝霁被抛出的同时，她放弃了出剑的机会，而是双脚向后一蹬，凌空而起将蓝霁单手揽在怀里。

    高原一拳击中又续第二拳，周善能做孙权的侍卫武艺不弱，他摇晃着闪避高原攻击的时候，几个侍女持刀剑齐来帮忙。

    刀剑寒光乍现，劈空几个斩击均未得逞，但周善的移动方位被全部堵死。

    千钧一发之际，周善被逼到地上翻滚，然后用地堂腿扫倒一名侍女，从而夺取了对方的剑。

    周善手中有了武器，他的底气就足了很多，将剑横在身前的时候，只见右手右背血流如注，原来已被蓝霁咬掉一块肉去。

    周善的眼中充满愤怒，现在想要完成任务已不可能，能不能全身而退也要靠运气，他忍着剧痛快速地挥剑，反而将几个侍女逼退几步。

    高原也找来一把铁剑，跟周善在内院中酣斗起来。

    内院的剧烈响动，惊动了外面巡逻的侍卫，当那些陷阵兵冲进来时，周善的眼中充满了绝望，但疼痛麻痹他的神经，反而越斗越狠、越战越勇。

    “让我来。”吕玲绮见高原迟迟不能拿下，她安顿好蓝霁之后再度提剑加入战场。

    高原听到吕玲绮的呼喊，马上就闪躲得到一旁。

    周善此时战意正浓，他见对手突然换成了女子，大声狂笑：“不自量力。”

    锵锵锵

    斩、挑、刺连续三剑被吕玲绮轻松化解，只见她身如矫燕腾挪起势。

    锵

    吕玲绮长剑如银蛇狂舞，不可思议地弹开对方剑身，随后转身向斜上方一抹。

    周善的喉咙就像被割开的塑料水管一样，满腔的热血从颈部伤口喷溅而出，他不可思议地用手去堵伤口，然后转瞬就倒在了血泊之中。

    仅三两招就让周善毙命，这就是吕玲绮与孙尚香的根本区别，她的武艺就是杀人之法，没有任何一丝的花俏存在。

    狂徒被杀，内院里随着一片寂静。

    陷阵兵将周善的尸体拖出去，侍女们跟着打水来处理血渍。

    众人都惊奇地看着蓝霁，要不是这孩子在刚才制造机会，击杀周善可能还得费点功夫。

    “霁儿，你的嘴流血了...”甘倩连忙拿出手帕替他擦拭，刚才蓝霁算是替刘禅顶了包。

    蓝霁露出带血的牙齿，笑呵呵地说：“这才不是我的血。”

    “好儿子。”吕玲绮对蓝霁夸道。

    “母亲，这人为何要掳走阿斗？”蓝辕不解地问。

    吕玲绮向高原示意，将几个孩子带离去冷静冷静，从小到大他们都在保护中成长，今天算第一次面对这样的危险，除了阿斗稍微有些害怕，大家都表现得非常不错。

    高原与孩子们离开后，吕玲绮走到甘倩身边愤怒地说：“孙尚香的胆子太大，看来我还需要去一趟江陵。”

