    上阳宫外。

    当值太监拦下张正阳，站在台阶上，居高临下说道。

    “张大人，陛下已经睡下了，有事明日在朝堂上书即可。”

    “本官有要事禀报，劳烦徐公公通禀。”

    张正阳看向灯火通明的宫殿，耳边传来的丝竹歌舞声，时不时有女子追逐打闹嬉笑声。

    徐公公说道“咱家可不敢扰了陛下歇息，张大人还是请回吧。”

    “臣，求见陛下！”

    张正阳跪伏在宫门外，泪流满面声音凄然，不断请求觐见陛下。

    咚咚咚磕头，额上渗出了血迹。

    许久之后。

    宫中不见任何回应，张正阳面色变幻从坚毅化作凄惨颓废，三叩九拜后艰难起身离去。

    “臣，告退！”

    ……

    宫中。

    四五十艳丽宫娥在殿中起舞嬉闹，正前方龙椅上，并没有永兴帝身影。

    赵源登基后，建元永兴。

    今年仍是弘昌十八年，明年便是永兴一年。

    徐公公快步来到后殿小阁，进去跪拜道：“陛下，张相离宫了。”

    永兴帝斜倚在软塌上，左右侍立二十余人如众星拱月，尽数是朱紫大员，左侧是兵部尚书梁栋，右侧吏部尚书谢维。

    二人本是张正阳心腹，此时已经投入永兴帝麾下。

    一朝天子一朝臣，文武百官都看得清楚，权势遮天的张相必然倒台，必须早些做好打算。

    永兴帝问道：“张相就这么退去了，可有任何忤逆？”

    徐公公如实说道：“回禀陛下，张相面露绝望，并无任何怨言。”

    “张相还是识趣的。”

    永兴帝挥手令徐公公退下，向一侧侍候的太监问道：“德福，可查到究竟是谁在造谣？”

    李德福本是秦王府内宦，自永兴帝幼年时便贴身服侍，如今一跃成为司礼监掌印，兼锦衣卫指挥使。

    “回陛下，那晚宫中见到的人太多，彻查还需一段时间。”

    永兴帝冷声道：“入宫平叛何错之有，朕问的是谁在造谣弑杀六弟之事？”

    自从登基诏书下发，各种流言传遍神京，诸如篡位、大不孝等等骂名，隐隐让永兴帝大位不稳。

    李德福噗通跪下：“陛下，老奴该死，至今尚未彻底掌控锦衣卫。”

    永兴帝眉头微皱，很想唤人将这废物拖出去打死，奈何仓促登基，夹带中可用之人太少。

    锦衣卫指挥使太过关键敏感，宁可予以忠心废物，也不能由外人插手。

    “陛下，此事明眼人都知晓是假的，那些人根本不在意真假，只想着污陛下名声。”

    谢维说道：“与其追查造谣者踪迹，让人牵着鼻子走，不如直指根源。这流言受益者，无非就那三位而已！”

    先皇六个皇子，嫡长子幽禁冷宫，六皇子已死，有资格代替永兴帝的只有三人。

    永兴帝微微颔首，眼中闪过凶光，杀第一个弟弟的时候尚心软，再杀起来就顺手多了。若非顾及名声，现在就灭了三个弟弟满门，京中谣言不攻自破。

    “一群藏头露尾之辈，待朕与大雍谈和之后，调诸州府大军回京，尽诛之！”

    永兴帝看向兵部尚书：“京营可安定？”

    “陛下放心！臣孤身入京营，痛骂孙家只知喝兵血，枉顾圣恩，当场去了职权。几个闹事的军头斩了，再无人敢有异议，京营兵权尽收于手。”

    梁栋颇为得意道：“为防孙家死灰复燃，又将京营兵将打乱，调入神京其他衙门任职，已然万无一失。”

    永兴帝夸赞道：“梁大人实乃朝廷栋梁。”

    京营是永兴帝唯一担忧之处，其他魍魅魍魉纵使造反，也难攻不破禁军严防死守的皇宫。

    如今永兴帝已经昭告天下，为凤阳国诸州府认可，叛军不能迅速攻破皇宫，勤王大军到来必然灰飞烟灭。

    这时。

    一道声音传入阁中。

    “陛下，抓到了个刺客。”

    永兴帝冷哼一声：“带进来。”

    进来的是个白袍僧人，面容苍老，身形枯瘦。

    老僧手中拎着个夜行服汉子，挥手扔在地上，对永兴帝也不下跪，直接禀报道：“这人江湖诨号摸着天，极擅轻功，听闻前些日为楚王府招揽。”

    永兴帝说道：“区区乡野村夫，也敢称天。送去诏狱审问，查一查他的九族，进去送去北疆充军！”

    “遵命。”

    僧人咔咔咔折断汉子四肢，快如鬼魅消失不见。

    永兴帝看向跪着的李德福，赞许道：“此事做的不错，江湖中人虽上不得台面，却能防住宵小之辈窥探宫闱。”

    李德福松了口气，拍马道：“陛下，老奴不敢居功，那些个正道高手听说与陛下做事，个个上赶着加入锦衣卫当差。”

    永兴帝欣然道：“如此看来，百姓已归心于朕！”

    二位尚书捻须而笑，左右大员抚手称颂。

    “陛下受命于天，既寿永昌！”

    永兴帝心怀大定。

    “那便按照既定谋划，朕先做几日昏君，待那些跳梁小丑蹦达出来，再一网打尽。”

    ……

    皇宫西北角。

    偏僻清冷的无名宫殿。

    值守内侍见到张正阳过来，非但不阻拦，反而躬身施礼。

    “相爷，殿下已经恭候多时。”

    殿中只点着一支蜡烛，废太子赵宪来回踱步，面色颇为焦急。

    张正阳进门说道：“殿下，逢大事，需沉心静气！”

    “岳父有所不知。”

    赵宪面色微苦：“听宫中内侍传话，我那弟弟收了兵部、吏部两位尚书，手握京营军权和官吏任免，皇位愈发坐得安稳了。”

    张正阳说道：“梁栋，纸上谈兵的老孺，谢维，见风使舵的墙头草，这两个废物无需在意。”

    赵宪疑惑道：“此二人不是岳父一力提拔的国之干臣？”

    张正阳年老力衰，不久前在上阳宫痛哭磕头，力气耗了大半，寻了个圆凳坐下。

    “当真提拔了干臣，先皇怕是早换了我这首辅。日后你登基为帝，切记不可让朝中只有一个声音，即使错的也要有两个！”

    赵宪躬身道：“谨遵岳父教诲。”

    “你当真听我的话，当初就不该与李家来往，何至于落得如此。”

    张正阳知晓这个女婿天资一般，本身没什么能耐智慧，偏偏想着操作一番，让原本胜券在握变成了大逆风。

    若非女儿央求，又有了外孙，张正阳定会遵循先皇遗诏。

    二十年执掌首辅大权，历经多少风波斗争，张正阳有把握送另三位顾命大臣去诏狱。

    纵使皇帝的亲娘，也不行！

