    墨上筠敲响了隔壁亮着灯的办公室的门。

    门没关，熊智昕就坐在椅子上睡觉，听到敲门声后她忽然惊醒，朝门口看了眼后回过神来，于是一边抬手揉着眼睛一边嘀咕道：“这么快？”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    熊智昕从椅子上站起身，随后低头看了眼腕表上的时间。

    差不多十一点，也该到学员休息的时间了。

    胡乱点了下头，熊智昕道：“那我送你回去。”

    “嗯。”

    墨上筠再一次应声，颇有种漫不经心的味道。

    熊智昕奇怪地看了她一眼，不过也没多在意，拿起钥匙后就跟墨上筠一起下了楼。

    雨还在下，熊智昕又给墨上筠递了一条干毛巾，让她先将就着保暖，等回宿舍后赶紧将衣服换了。

    墨上筠道了声谢，然后在安全带还没有扣好的情况下，猛然间见熊智昕将车给倒出来，然后一踩油门就直接彪了出去。

    先是往前一倾，随后往后一倒，墨上筠被撞的可不轻。

    她以最快地速度给自己扣好安全带，等车速稳定下来后，才不由得松了口气。

    不一会儿，车就被开到学员宿舍楼楼下。

    在看到宿舍楼的时候，墨上筠就聚精会神准备突如其来的踩刹车，结果果不其然，以最快的速度开到楼下后，熊智昕冷不丁地踩下刹车，墨上筠强撑着才没有显得狼狈，硬是把“云淡风轻”几个字往头顶给挂住了。

    “熊教官。”

    解开安全带的时候，墨上筠倏地喊了熊智昕一声。

    “啊？”熊智昕诧异地偏过头，好奇地问，“怎么啦？”

    “没什么，”墨上筠淡淡地说，“谢你送我过来。”

    熊智昕笑着摆手，“小事一桩。”

    墨上筠叹息着，将雨衣脱下来给她后，又将毛巾放在上面，之后才开车门下去。

    她步伐很快，转眼就进了楼。

    但，在听到熊智昕开车离开的声响后，墨上筠不由得往后面看了一眼，见到那狂飙的速度，无奈地摇了摇头。

    熊教官。

    人如其名啊。

    “熊”教官一个。

    将作训帽给摘下来，墨上筠抓了抓湿漉漉的头发，然后大步走向楼梯。

    “墨墨！”

    刚到二楼，墨上筠就听到燕归那饱含情绪的声音，没来由被他激得一个哆嗦。

    下一刻，一道人影给撞了过来，墨上筠这次不躲不闪，直接甩了下手中的作训帽，顿时将扑过来的燕归给甩了一脸的水珠。

    燕归立即老实地停下步伐。

    然后，装模作样地朝墨上筠讪笑，“墨墨，你总算是回来了，我还以为你会站到明个儿呢。”

    墨上筠双手抱臂，痞痞地扫视着燕归，凉声问：“我看起来有欠揍到那份上吗？”

    燕归下意识地点头，但很快感受到一阵杀气，于是他赶紧摇头，说出极其违心的话，“我家墨墨，怎么可能会欠揍呢！”

    这严重不符实情的话语，被燕归说得斩钉截铁的，不知道的还真以为他在说真的。

    墨上筠嘴角微微一抽。

    “太假。”墨上筠无语地评价道。

    “是吗？”

    燕归抬手摸了下脸，奇怪自己哪个面部表情没有做到位。

    这时，墨上筠已经绕过他，打算继续往楼上走。

    燕归及时反应过来，一步跨过三个台阶，直接拦在了墨上筠跟前。

    “当当当当——”

    在墨上筠莫名的视线下，燕归倏地将手往后方一伸，尔后再握成拳头伸出来，直接放到墨上筠跟前。

    下一刻，松开手指，一块长条的布垂落下来。

    定睛一看，赫然是——一条鲜红的红领巾！

    墨上筠沉默地看着他。

    搞什么鬼？

    还有，这种玩意儿，他从哪里搞来的？

    “墨墨——”

    燕归欣喜地喊着他，另一只手也抬起来，打算抓起红领巾的另一端将其展开来，结果还没来得及抓住，就被墨上筠一把给扯了过去。

    燕归一个不留神，红领巾就这么被墨上筠给夺走了。

    “谢了。”墨上筠把玩着那条红领巾，随口敷衍道，“让我怀念起当少先队员时那一段充满纪念意义和正能量的时日。”

    “……”

    燕归被她一番不要脸的话给憋得竟然一句话都说不出来。

    眼见着墨上筠又要绕过他往上走，燕归这才回过神，赶紧伸出手拦住她。

    “墨墨，这红领巾是让你蒙眼睛的。”燕归急忙道。

    “哦……”墨上筠拖长声音应了一声，然后似笑非笑地看着他，道，“燕小归，你不尊重少先队员。”

    “……”

    燕归看着她将红领巾往手上绕了两圈，那模样就跟当成一块破布似的。

    到底是谁不尊重了？

    燕归很是憋屈。

    不过看在颠倒黑白的人是墨上筠的份上，燕归怎么着也不敢把自己的质疑贸然说出口的。

    犹豫几秒，燕归打算采取迂回政策，道：“墨墨，你先听我讲个故事。”

    “没空。”

    “……”停顿了下，燕归也不管她有没有空，急忙道，“这一红领巾可是我从医务室的杜医生儿子那里借来的，他今年刚成为少先队员，这块红领巾我可是软磨硬泡了小半天，墨墨，看在他的份上，你能不能给我们一次给你制造惊喜的机会？”

    “软磨硬泡？”

    举起用红领巾缠绕住的手，墨上筠在他跟前晃了晃，然后往上走了一个台阶。

    燕归预感不妙，往后退了一个台阶。

    “小半天？”

    勾唇再次重复着他的话，墨上筠又往上走了一个台阶。

    燕归默默地又往后退了一个台阶。

    下一刻，墨上筠冷笑一声，直接把拳头收了回去，挑眉朝他问道：“你当我不知道杜医生的儿子已经上高中了？”

    “……”呆滞半响，燕归不可思议地惊叹道，“墨墨，你咋知道的？！”

    不得了了！

    他家墨墨的消息竟然比他还灵通！

    墨上筠耸了耸肩，将红领巾丢给他，然后从他身边走了上去。

    去过几次医务室，也见过燕归说的杜医生，墨上筠无聊等待的时候听他们聊天时得到的消息，多少有点记忆罢了。

    很多时候，往往是一些无意间得到的消息，更难被忘却。

    燕归放弃了蒙住墨上筠双眼的想法，弱弱地跟在墨上筠身后，亦步亦趋的，不知道的还以为他生怕墨上筠有个什么闪失。

    一到三楼，燕归就怕墨上筠直接往宿舍走，赶紧凑到墨上筠身侧，帮忙指了一下贫民窟的方向，贼殷勤地道：“这边。”

    墨上筠斜了他一眼。

    燕归赶紧道：“我真没跟人说，就丁镜找到我的。她说有份礼物想送给你。”

    “……”

    墨上筠稍作犹豫，便抬腿走向贫民窟。

    差不多到熄灯时间了，现在学员们居住的宿舍里都有阳台和洗手间，一般进到宿舍后就鲜少有出来的机会——加之天气恶劣也没法出门找偏僻的地方一起复习，基本都在宿舍内自己复习，所以走廊上压根见不到什么人影。

    墨上筠跟燕归就这么顺利地来到贫民窟外面。

    站在门口的时候，燕归下意识轻咳一声，然后抬手敲了下门。

    里面没有动静。

    其实门本来就没锁，燕归这一番的举动大抵是想告诉里面的人——人来了。

    当做暗号。

    果不其然，虽然没有等到回应，但燕归等了会儿后，就直接把门给推开了。

    但，下一刻迎接墨上筠和燕归的不是惊喜，而是丁镜有些愠怒的声音，“我擦，火柴湿了，还没划燃！”

    墨上筠：“……”

    燕归：“……”

    贫民窟里一片漆黑，因连阳台都给封锁了，所以压根见不到丝毫光亮。

    床铺的方向，可以见到站着一道身影，正面朝向他们，虽然因为黑暗看不到脸，但定然是丁镜无疑了。

    丁镜瞥了眼站门口的二人，同时还坚持不懈地继续划火柴。

    墨上筠见她如此之坚持，在门口同燕归等了片刻，最后叹了口气，朝丁镜询问道：“哦，那要不要给您关上门，再重来一次？”

