    虽然是游戏，威特也从没想过自己会有过得如此穷困潦倒的一天，就因为他这自动匹配出的万恶枪手职业……

    －

    出生在熔浆河支流一端的火焰村，一醒来便感受到一阵阵热浪袭来，从地底深处传来的轰隆作响好似怪物在咆哮，威特坐起身来四处查看，现自己身处一个岩石会光亮的地下室里。

    从一侧显眼的狭窄楼梯通道向上走去，走出熔火祭祀殿，所见村中却是另一番光景。

    灰白色与橙色的石砖混合着红瓦的建筑物有序地排列在村中，村内有不少圆形的深井，向内看去，只见流淌的岩浆在深处闪烁，后来才知道，这井据说是给熔岩河“透气”用的——

    “这里是熔浆河的终端，那些流淌的火焰是雷神的血液，从血渊火山群里始，最后由村口西北方向一端的断崖口流入了地底。虽汇于火焰村下，但其实它们仍然在地底咆哮着，不甘被厚土岩石给埋没。所以，如果不开几个气口给这些带有灵魂的东西透透风，时间长了雷神定会生气，说不定造成地裂山崩等更大的灾祸就不妙了……”

    这些荒唐的说法是与熔火祭祀殿内的火祭祀闲聊得来的讯息，除了这些，威特还从他处打探到了这个奇妙世界的格局，大致的历史，和所在的曼切斯特大6的情况——

    “曼切斯特主要由三个大种族组成，曼切斯特部族，钢铁部族和暗影部族。曼切斯特本族是大多是远古基恩大6的移民，所以多保持着跟基恩大6相同的基因，长相也是相似，但是穿着打扮、说话口音和使用的武器魔法与基恩人都不尽相同，还是很容易辨识的。而钢铁部族的人身体多有机械改造的痕迹算是最好辨识的部族，至于暗影部族的人，他们常年生活在幽暗无光的暗影城里，变得面色铁青，身材消瘦，走路佝偻，但却又喜欢把自己包裹在全副武装的铠甲、皮装和布衣里面，看起来，却十分的危险，因为他们的王主影逐，是个嗜杀的恶徒，是个用灵魂与恶魔做交易换取力量的恶魔。“

    －

    火焰村属于曼切斯特部族的领地，威特出生自然是一副正常子民的模样，身材纤长但健壮，脸廓略方有棱有角，鼻翼虽不高，鼻尖却挺翘，搭配上挑的紫眼和坚毅的薄唇，再配上稀有的浅蓝色，看起来也不失英俊，在第一次登记旅店来到二楼房间照镜子时，虽然那时一副穷困布衣裹身，威特左看右看，最后还算满意地点了点头。

    至于火祭祀口中形容那些可怕的暗影部族成员，威特倒是很快就见到了一个，就在火焰村的旅店之内，那是进入游戏后的第1o天傍晚，那时他15级。

    那天晚上，跑完一圈任务回到灯火通明的旅店，威特抬腿迈进餐区，就看到一个身材瘦削的男子，一身好像本源世界里穆.斯林一族的打扮，将自己严实地裹在一身灰黑色的长布衣里面，只露出了一双浅棕色的眼睛，和眼周、手掌上显露的青白色皮肤。

    或许是因为盯着对方看了太久，此人最终察觉之后回视于他，竟善意地点了点头。不知道是对方的友善有些出乎意料，还是对于自己鲁莽的直视感到不好意思，威特挠了挠头，漫步走了过去，坐到了他的对面。

    －

    “小兄弟，你是一名枪手吧？”

    待威特坐定，此人率先开了口。

    别在威特腰间的小破手枪早已出卖了他的职业……威特以为对方应该只是礼貌的以此破开话题而已，便淡淡地“嗯”了一声。

    刚想好奇地向其打听暗影部族的知识，没想到对方就他的职业一事继续展开了话题——

    “这年头，枪手可不好做了，你后面可得辛苦了，要加油啊。”对方声音有气无力地，跟他那瘦削如纸片的形象实在贴合，“我看你这样子应该还不到2o级吧？你啊，记得一定要学习工程学，后面想尽办法将专业技能练到满级，再去收集几个史诗的武器图纸，造出厉害的枪械。不过曼切斯特最是不缺枪手，什么材料啊、图纸啊，都是精贵，数量有限万人抢，你到了高等级想要获得真正厉害的装备不容易啊……”

    “哦？一定要学习工程学才行吗？”威特想想，自己已经学习了挖矿和炼金术，现在要去换个专业也是麻烦，而且洗专业貌似还要花钱，“我就不能以后收集了图纸找人帮忙做一把，或者是直接买吗？”

    “呵呵，在这个世界，你还是不要随便把珍贵的东西交给任何人吧？小心有去无回。何况现在工程学满级的玩家哪个不了解行情？你去拜托他们做这个，不收你个天价制造费才有鬼了。还异想天开想要直接买极品枪械？真正厉害的枪械都是有价无市的。我已经说过了，曼切斯特大6就是不缺枪手，可是枪手缺了衬手的武器便跟废人没有两样。亲自制造强力武器是你跨不过去的坎，还是自己练专业、自己找图纸、自己造武器，自给自足最是靠谱。”

    “那……难道，这个游戏就没有直接掉落史诗武器的任务，或怪物吗？”威特试图做最后的挣扎。

    “我也只是个新手，这个问题还真是不能确定，不过我在路途中交到了几个枪手的朋友，从他们的抱怨话语中所知，应该是没有掉落厉害枪械的任务和地点呢。”陌生人如此说。

    “哦？你在外面冒险很久了吗？现在多少级？……”威特忍不住问了一大堆，才突然反应过来自己似乎很没礼貌地还没自我介绍过，便赶紧补上，“啊，忘记自我介绍了，我叫威特，火焰村人，现在15级，真正的菜鸟，呵呵。”

    “我叫支纳，暗影村出生的暗影部族人，职业是法师，刚刚升到6o级。”支纳的眼睛弯弯地，看起来和善地在笑，没有一点架子，“很高兴认识，威特。”(未完待续。)