
　　林羽在这个时候非常清楚的明白一件事情，眼前这个家伙的确比自己想的要强大，许多之前本以为越级挑战的自己已经在这个世界上没有什么威胁了，但是如今的龟头实在是给他上了一个生动的一课，让他清楚的明白这一面是战胜了当初所谓的妖王，在这个世界上依旧是有人能够战胜于他的。

　　而在这样的一场战争当中，他们现在需要做的事情，还有很多眼前的鬼吼展现出如此强大的战斗力，其本身的身体强大素质就是此时此刻的林羽难以抵抗住的。

　　这个家伙的身体力量实在是太过强大了，此时即便只是站在这里，他的身体所爆发出来的强劲动力，都是让林羽感到难以置信，和他们之前想象的是完全不同的两个方面。

　　在这样的状态之中，最终的结果将会演变成为什么样子，实在也是很多人难以想象到的，而在这种状态之中，林羽竟然还能够坚持下来，这也是鬼吼，此时不敢相信的。

　　鬼吼的拳头一次一次的落下来，但是一次一次的都被林羽的破神将给挡住了，这家伙的龙王破，每一次进攻都要比上一次要强大许多，这让鬼吼感到非常头疼，此时自己上前能够压制住林羽。

　　但是在这样的速度下去的话，要不了多久时间，林羽的龙王破灭有可能会将自己的拳头给击破了，而这样合体的状态之下，他的力量大幅度提升，完全超越了之前本来的水准，但是这样持续的时间却并不能够很长。因此对于这个时候的鬼吼而言，它必须要在最短的时间内结束这场战斗。

　　否则一旦是解除了合体状态，他们每一个人都会进入到短暂的虚弱状态，到时候就别说战神面前的林羽了，就随便出来一个人类的修行者，都是可以轻而易举的让他们给干掉的。这是因为这样的一个原因，所以在这个时候他们脸上也是非常凝重小心翼翼的观察着面前的林羽是否能够找到一点点的破绽。

　　只不过还是非常可惜了，在战斗中林羽的样子跟他们想象当中的是完全不同的概念，他在表现当中非常小心谨慎，丝毫没有给对手留下一点点的机会。

　　而在这之后等待他们的将会是什么，很多人都是完全没有办法弄个清楚的。

　　“作为一个人类修行者，你能够在这场战斗当中坚持我们攻击这么长的时间，这已经做的相当不错了，我不得不承认你是一个合格的对手，也许在这之前我们对你的看法是有些偏颇的，但是这样的状态接下来并不代表着你就能够在我们的面前肆无忌惮。在这场战斗当中的失败依旧是你最终的归宿，所以说与其要在这里浪费如此之多的时间，倒不如在这个时候选择放弃。”

　　鬼吼的内心在这一刻是非常紧张的，他并不希望看到眼前这个年轻人继续坚持不懈的战斗下去，毕竟对他而言这个男人坚持的时间越长，对于他们来说危险就越来越大，他们并不想要在这场战斗当中轻易失败，如果失败自然也就意味着他们在这之后所代表的一切都将会发生翻天的逆转。

　　只不过林羽面对这个家伙此时说的这一番话，只是露出一个诡异莫测的笑容来，他并不准备在这个时候选择跟眼前的鬼吼合作，放弃抵抗。这样的一场战斗是关乎于整个万花谷的战斗。

　　同样是不能出现任何偏漏的，而自己的存在对于他们而言也是非常重要的，所以在这一刻他不能受到任何的伤害，在跟鬼吼的战斗当中，虽然说也有一些轻伤，但是对于林羽而言却根本算不上是什么，通过时间法则他可以在很短暂的时间内便让自己完全恢复到之前的状态。

　　在经历过了如此之多的事情之后，谁也不清楚在这之后会有什么样不同的变化。

　　而在这个时候的林羽，依旧在想着后面将会有什么不同的变化。正如同之前在很多事情上面的考虑一样，当眼前这一切发生了很大的变化之后，他们每一个人的内心都是对于之后所发生的一切感到非常的迷茫。即便是在这个时候的林羽也不能保证说自己在遇到这种问题的时候，可以顺利地将所有的事情全都给解决掉了。

　　眼前的鬼吼，这个家伙所展现出来的战斗力在一定程度上也的确是给他们带来了完全不同的影响。、

　　本来在这之前对于这件事情还是有点信心的，但是到了今天这个时候，却也是只能承认这一切跟他们之前想象当中的已经完全不同了。

　　在发生过了这样的一系列的事情之后，林羽在这个时候就已经明白这件事情到底是怎么回事了。眼前这个对手的确是在很多地方表现得更加强大，但是在经过了这样的一场战斗之后，对于接下来所发生的一系列的事情，他心中更是很清楚的明白，在这之后很多事情都要跟着发生变化了。

　　现在还不清楚接下来等待他们的将会是什么。

　　但是在经过了这样的一系列的事情之后，他们对于接下来将有可能发生的这一切，也都心知肚明，最终的结果将会是什么样子？林羽也明白，在这样的状态之下，自己想要战胜眼前这个强大的对手。

　　恐怕是需要包括一些时间，甚至在这个过程当中等待他的还有更大的麻烦，如果到如今这种地步的话，他已经没有什么别的选择了，最后的确是相当厉害，所以说在这个阵法当中自己尚且还有一些机会，再如果离开这里的话，那么这家伙便能够给整个人类军队带来巨大的毁灭灾难。

　　“你已经支撑了足够多的时间了，对于你来说本应该是非常高兴这样的结果的，不过眼下我还是想要告诉你，这一切都该结束了。”鬼吼非常愤怒的看着面前的林羽，做为一个人类能够坚持如此之长的时间，对他而言已经很不容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百五十九章 不能输免费阅读。https://xs.23sk.com 