    第630章结婚

    时间太久不见，两个人都格外思念对方，但是罗义还是感觉自己更思念小木，小木对他的思念远不及他的一半，不停的碎碎念的表示难过。

    小木赶紧把院门、屋门都关上，拉着人进了空间。先让路人甲给煮饭，然后拉着他去洗温泉，又拉他去舒舒服服的按摩，把这家伙伺候的都睡着了。

    小木也没敢惊动他，毕竟他每次过来都很疲劳，几天没睡觉似的，就让他好好休息休息。

    看着罗义睡了，小木叮嘱角木蛟：自己先出去一趟，毕竟现在是白天，怕外面有人来，等晚上六点半再进来。罗义要是醒了，就让他吃饭，告诉他自己下次进来的时间。

    角木蛟自然答应。

    小木就出空间去了。

    时间还早，小木装模做样的收拾了收拾院子，把后院的小块菜地浇了水，小菜苗已经绿油油的，有木系异能加持，小木的菜长得就是格外的好。

    在小木转回前院的时候，陈老太倚在矮墙头，往小木这院里看。

    小木悄悄走过来，在陈老太身边突然问：“老太太，

    你瞅啥？”

    老陈太吓了一跳，猛地一回身，愣愣的瞅着小木。

    “我问你，你愁啥？”小木又问。

    “你家还不让瞅啊？不让瞅遮起来啊。”陈老太尖刻叫道。

    小木摸了摸脸，这还真是不讲理至极哈，话都能这样说，不过，也对。

    “那你瞅吧，随便瞅，一直瞅，别瞅抽了就好。”小木说完，转身回屋。

    “小丫头，你等一下！”陈老太突然又叫她。

    小木一回头，冲着陈老太笑了一下，用口型对着陈老太道：“g_un_滚！”

    说完，又转身就进屋了。

    就听陈老太在外面喊：“你不是在面粉厂上班吗？你这病假休的也太长了吧？我看你也没病啊？你这是泡病号吧？你要是答应我个条件，我就不举报你！”

    小木刚进屋里，听陈老太这么一说，猛然想起来一件事，这陈老太的二儿子夫妇好像在面粉厂上班，但是他们是住在面粉厂的职工宿舍，平时也不回来，这恐怕是不知道哪天回来了，看见隔壁的住着的小木了，对陈老太揭了小木的老底。

    小木一瞬间的思考，马上明白了一大半，倒也没在乎，这面粉厂的职位她不在乎，可是被人威胁不好玩，于是，就又出来了。

    “我答应你什么条件啊，老太太？”小木笑眯眯的问道。

    陈老太眨巴半天眼睛，眨巴的小木都烦了，这才说：“我听我儿媳妇说，你现在是休病假，每个月还拿着厂里的八块五的病假补贴和各种票据。你这是欺骗厂里，欺骗国家，我要是举报你，你就得坐牢，还得返还厂里发还的补贴。”

    “还有呢？”小木问。

    “你只要答应我的条件，我就不举报你。”说完，继续眨巴眼睛，那贪婪地表情，爬了满脸。

    “说！”小木鄙夷道。

    “你吧面粉厂这工作让给我家人，然后把你这大半年的收入交给我，还有你家去的男人是谁？你哥吗？”陈老太问。

    “你管着吗？”小木问。

    “我想给他介绍个对象，你让他同意。你只要答应我这几个条件，我就不举报你。”陈老太得意而且傲慢的说道。

    “你儿媳妇没告诉你我什么病休得假？”小木没回答陈老太的问题，却笑眯眯的问了个问题。

    这会儿，陈老太的大儿子和大儿媳妇都出来看热闹，小木觉得这是他们早就设计好的。

    不管你以什么病休假，你确实没病是事实，你只要没病，就是欺骗国家，就是犯罪懂吗？”陈老太大儿媳妇傲慢的说道。

    “不对，国家只对我这种病有特例，只要我病没好，就不用上班。”小木道。

    “你啥病，还这么特殊？”陈老太大儿子问。

    “你在政府工作吧，你应该知道有一种病，杀人都不用负责的？所以——你不要惹我，别让我犯病！”说完，小木的两只眼睛迸发出凶恶的光芒，杀气腾腾。

    “你是精神病？”大儿子叫道。

    “滚！一家子败类！”小木骂道。

    陈大和陈大媳妇马上倒退，接着进屋了。

    陈老太看了一下，觉得不对劲，她刚想说话，就听小木又道：“你儿子和儿媳没告诉你，我是灾星啊？沾边就赖啊！”说完，小木往前一凑，吓了陈老太一跳。

    倒霉的陈老太往后一退，不小心就摔倒了，接着就哎吆哎吆的大叫，随后被他儿子送医院，小木后来听说是脚踝断了。小木还对陈老太大儿媳道：“你婆婆点子可真背！哈哈哈······”

    吓得陈老大媳妇“嗷嗷”跑。

    小木回家之后，心里骂罗义，就来了几次，就能招个桃花，以后改名叫“招桃花”得了。

    小木在外打架，这一耽误就六点半了，小木就进了空间。

    进来之后，就看见罗义正坐在吃饭。

    小木安排的晚饭自然十分丰盛，罗义吃的很慢，见小木进来了，才露出笑容问：“怎么出去这么久？”

    “和陈老太打起来了！”于是，就巴拉巴拉的把打架的内容说了一遍，罗义皱着眉头听了一遍。

    “怎么了？你不高兴？”小木也不高兴了，她以为罗义是不高兴她爱打架呢。

    “怎么有这么讨厌的人？我明天去查查他二儿子的情况，敢欺负老子的媳妇？老虎不发威，当老子是病猫啊！”罗义道。

    “呵呵，查就算了，关键是你的向着我。”小木道。

    “那是当然，在咱们家是帮亲不帮理的。”罗义道，说着叉了块红烧肉喂小木吃。

    两个人又你侬我侬、腻腻歪歪的吃了一顿丰盛的晚餐。小木觉得罗义这厮真是越来越放肆了，就给他立规矩，说没结婚应该保持起码的界限。

    罗义马上把结婚手续拿出来，表示自己是请了婚假的，如果今天不是四月三十号，明天若不是五一节，他们明天就去登记结婚的。

    并表明：当初你是答应我的，到了年龄就结婚，你要说话算话？一脸的委屈，生怕小木变卦。

    (本章完)

