 三天后，一场震惊东煌天庭，乃至震惊五方天庭的战争在毫无任何征兆的情况下轰然爆发！

    “黑龙再现，怒战东煌战族！”“

    奥义侵袭，黑暗遮天，封绝万山！”“

    东煌战族煌武境老祖现身，恶战黑龙。万千图腾柱暴击天穹，十万战族咆哮寰宇！”

    “百里山河，满目疮痍！”

    “是役，东煌战族十重守护阵连破八重，五百里战族联盟毁其近半。东煌战族老祖重创惨败，险些被钉死在东煌天柱，黑龙强夺九具青铜古棺，全身而退！”轰

    动！轰动！轰动！天

    下惊悚！亿万生灵惊骇四起！消

    息似万千雷潮奔走天地，东煌天庭彻底沸腾，无数目光惊骇的望向了妖神兽山！直到这时候，所有人才知道黑龙真的存在，不是龙魂，而是完整龙躯，直到这个时候，人们才知道黑龙盘踞在妖神兽山，直到这个时候，人们才知道东煌天庭诞生了第二个煌武境强者，还是一条可怕的黑龙！天

    龙族、八荒斋、南隐神山、修罗殿以及三眼战族，五方小天庭的震撼超过了一切，煌武？？东煌再次诞生了煌武！五大天庭的能量不是只够一个天庭一个煌武吗？万年来基本都是这样，怎么可能不声不响的出现了两个！两大煌武并存东煌，注定会引发旷世恶战，再决东煌之主！

    可是，黑龙潜藏这么久，为什么突然袭击东煌战族，难道就是为了那九具青铜古棺？那里面到底是什么！难道黑龙知道里面的秘密？

    就连苍玄天庭、紫微天庭那里都用惊骇的目光望着东煌战族。龙族再现真龙传承，还是最邪恶最可怕的黑龙？！

    能够跨入煌武境，定然是最纯正的龙族血脉，能够掌控黑暗奥义，也定是最纯正的黑暗巨龙。

    这不只是威胁到了东煌战族，更威胁到了龙族！

    苍玄之主龙族震惊，各种巨龙腾空，不管身在何处，在得到消息的那一刻，瞩目东煌！自

    从当初东煌战族出现黑龙龙魂，并夺走黑暗奥义之后，它们就一直在秘密调查，只是黑龙龙魂再没有出现，事情又是发生在东煌天庭，它们不敢贸然过去。因为五大天庭的第一霸主又都约定除非特殊情况，绝对不能踏入对方天庭，否则视为开战，一旦发现杀无赦。所以事情基本就这么耽搁下来了。但是现在，黑龙再现，不只是龙魂，而是真正黑龙，又掌控黑暗奥义，更且有着煌武境的实力，这对于整个龙族而言都是个巨大的威胁。

    自古至今，龙族从未认可黑龙，更视为叛逆！一旦现世，必引天下龙族追杀！

    轰动！持续的轰动！如山呼海啸一般持续的奔腾扩散，不断地冲击着天庭各处，引起轩然大波。但无论怎样，受到影响最剧烈的当属东煌战族，作为东煌天庭第一霸主，当之无愧的东煌之主，竟然遭到了如此程度的袭击，连老祖都受到重创。他们已经很多年没有感受到这种程度的力量，更没有受到如此恐怖的挑战！妖

    神兽山！

    狻猊等妖主同样震撼着、亢奋着，比起之前黑龙怒撞万岁山的时候更强烈。狻猊还以为黑龙只是说着玩的，没想到直接杀去东煌战族硬抢，连点废话和谈判都没有。给不给？不给弄死你！狻

    猊它们知道黑龙狂，可没想到它竟然狂到直接杀到东煌战族，它们知道黑龙强，可没想到它强到能硬撼东煌战族第一老祖。仅

    此一战，整个东煌天庭，乃至其他天庭都将记住黑龙的名字，都将记住妖神兽山的强悍。它们无数次梦想着重回小天庭地位，可现在何止是小天庭啊，跟东煌战族平分东煌天庭都有可能！而且此战一起，天下震动，东煌天庭的各方妖族肯定会蜂拥而至，归附到它们麾下，成为妖神兽山的一员。妖神兽山肯定会越来越强，在最短时间里拥有更强悍的兽潮部队。早

    知道有这效果，还费什么精力配种啊！然

    而，黑龙回来两天后一直没有出现，躲在幽谷里研究着青铜古棺，两天后出现的一句话则无情的把狻猊它们的激情彻底浇灭了。

    “我要进那裂缝！闯一闯那天道禁区！”黑龙高挺着它那骄傲又英武的龙躯，严肃又凝重的望着那道裂缝。“

    您要进去？现在？”狻猊它们脸都黑了，祖宗啊，不带这么玩儿的啊，你刚惹了东煌战族，天下轰动，亿民瞩目，东煌战族说不定就要杀过来报仇了，就连苍玄天庭的龙族都可能过来调查，您要在这个时候离开？留下我们怎么办！等死吗？没

    了黑龙，它们真没有信心迎战东煌战族！

    黑龙没有理会它们，高踞在山顶望着远处裂缝，黑气翻腾，煞气盈天。九具青铜古棺涌动着各自的能量，漂浮在黑暗里，围绕着黑龙起伏。

    啸天雷獒它们频频给狻猊通天石猴和翻天鼠使眼色，快特么的说点什么啊，这可不是闹着玩的，裂缝哪能说去就去，万一回不来了呢？尤其是现在东煌战族正在磨刀霍霍，随时可能杀过来，一旦黑龙这时候离开，它们可能连一波都坚持不住。

    翻天鼠留意了黑暗里起伏的九具古棺，向前道：“战祖，您是不是发现了什么？需要我帮忙吗？”狻

    猊也向前道：“我们妖神兽山的圣武天武都可以听您调遣，有什么吩咐，可以安排我们来做。可您千金之躯，不能轻易冒险。”“

    我会在这里部下黑暗领域，封绝三年。”黑龙心意已决，它查了这九具古棺的身份，全部都是他那个时代的人，还都是些强悍的人物，有七个认识，有两个听说过。其中有四个已经死在那个时代了，不可能再重聚肉身活过来，还漂流到了这里。所

    有的疑问，都跟万岁山和裂缝有关。

    黑龙有一个狂想，裂缝的尽头很可能会是万年前的乱武时代！近

    半年来不断出现的裂缝，横跨苍穹的彩虹，都可能跟那个时代有关。如

    果我过去了，那个时代的我还存在吗？

    会不会出现两个我！如

    果我回去了，上一代永恒之主还在吗？

    “三年？”狻猊它们苦笑，封绝三年，岂不是说你这一去就是要三年！黑暗领域就算再强，能抗住东煌老祖的猛攻吗？别说三年了，只要东煌老祖过来，三个时辰就能踏破这里。通

    天石猴刚要开口，黑龙冷漠道：“尽量拖延时间，能坚持一天是一天，如果黑暗领域被攻破，你们跪地投降。”“

    啊？？”众猛兽面面相觑，跪地投降？就这么草率吗！

    “等我回来，你们再叛了东煌战族，我不嫌弃你们。”黑龙没等它们挽留，释放了黑暗领域，笼罩着数百公里山脉，带着九具黑棺腾空，冲向了那条黑暗裂缝。

    “真走了？？”狻猊它们望着空寂的裂缝，除了苦笑还是苦笑。 