    寝殿里，江潋结结实实地抱了杜若宁好久，一颗心终于落到了实处。

    杜若宁也抱着他，直到身上伤口疼得不能忍受，才将他松开，靠回床头之前，又在他唇上轻啄了一口。

    按照往常，江潋被她如此撩拨，定是要亲回来的，可今天的江潋似乎很不一样，眉宇间有心事重重的感觉。

    “怎么了？”杜若宁敏锐地察觉到他的异样，顿时紧张起来，“出了什么事，是战事不顺利，还是有人受伤了，我阿爹呢，他怎么没来？”

    他们入主了皇宫，战事应该已经没什么悬念，所以，她本能地就想到是不是父亲受伤了，或者……

    但她随即又否定了自己的猜想，国公爷骁勇善战，号称不败战神，连凶狠的西戎人都不是他的对手，怎么可能在自家门口失了手？

    “不是国公爷，国公爷没事……”江潋迟疑着，接下来的话不知该如何说出口。

    杜若宁从那句“不是国公爷”里听出了端倪，所以，虽然不是阿爹，还是有人出事了？

    “是谁，你快告诉我。”她急切道。

    江潋叹口气，伸手握住她的手：“我告诉你，但你千万不要着急，一定要冷静……”

    杜若宁点点头：“好，你说吧，我冷静。”

    “是小弃。”江潋道，“小弃被宋悯劫走了。”

    “谁，你说谁？”杜若宁像是没反应过来，愣愣地问了一句。

    江潋忙将她的另一只手也抓过来，合在一起捂进自己手心里：“是二皇子，他被宋悯劫走了。”

    杜若宁定定地看着他，半晌，猛然挣脱他的手，声音也跟着拔高。

    “怎么可能，钰儿他明明在军营和我大哥在一起，还有莫南莫北在守着他，怎么可能被宋悯劫走，你骗我的对不对？”

    这句话喊出来，她的眼泪也随即流出来。

    她知道江潋不会骗她，江潋绝对不会拿这事和她开玩笑。

    可是怎么会呢？

    怎么会这样呢？

    弟弟他好好的在军营，怎么会撞上宋悯呢？

    “若宁，你别着急，冷静点。”江潋单膝跪在床上，将她整个搂进怀里，试着安抚她，却又感觉说什么都很苍白。

    她找了那么久才找到弟弟，还没来得及和弟弟以真实的身份相认，一觉醒来弟弟又丢了，换了谁都不能接受。

    “我知道你不能接受，可越是这个时候，你越是要冷静。”江潋道，“国公爷已经派出几千飞虎军去找，你大哥也带着他的兵在找，沈决也带着东厂和锦衣卫的人在找，只要宋悯没走远，一定能找到的。”

    “那他要是走远了呢？”杜若宁在他怀里喃喃问了一句。

    江潋顿住，哑然一刻才又道：“不管走多远，只要还在这世上，我们就一定能找到。”

    “是吗？”杜若宁看着他，眼泪无声而下。

    前面找了十年才找到，后面还要再找多少年？

    宋悯那么狡猾，他既然抓了弟弟，说明他已经知道弟弟是谁，他怎么可能轻易就被他们找到？

    “这回和先前不一样。”江潋道，“先前我们不知道他长什么样，也不知道他是生是死，现在我们知道他是被宋悯带走的，我们有准确的目标，相信很快就能找到的。”

    找到又怎样，找到就能抢回来吗？

    杜若宁深吸气，强迫自己冷静：“宋悯在哪里把钰儿带走的，你们又是什么时候知道的？”

    “是在太子迎亲的队伍经过西城时，沈决无意中看到的。”江潋道，“当时有太子在，他没办法告诉你，只好自己去追，宋悯带了很多人，看样子是早就计划好要趁乱出城的，沈决被他的人围攻打伤，没能把二皇子救下来。”

    杜若宁再次愣住。

    在此之前，她一直想不通沈决为什么会突然离开迎亲队伍，原来，原来他是为了去救钰儿吗？

    所以她那时候听到的两声“姐姐”，也是钰儿在叫她吗？

    她想到这个可能，心中悔恨难当。

    当时她为什么不再多看两眼，不再多找一找，或许那时弟弟就在她不远的地方，却因为她的大意，被人捂着嘴带走了。

    他一定很害怕吧？

    他现在在哪里？

    宋悯带走他要做什么？

    杜若宁的心都揪成一团，挣开江潋就要下床出去。

    “你去哪？”江潋拦住她，“你身上有伤，不能乱跑。”

    “我要去找钰儿。”杜若宁道。

    她弟弟都被人掳走了，哪里还管得了身上的伤。

    “现在是黑天，大晚上的你去哪找，好歹等到天亮再去吧！”江潋极力劝她。

    拉扯间，望春跑了进来：“干爹，若宁小姐，快去武英殿瞧瞧吧，国公爷说自己和小公爷弄丢了小皇子，非要侍卫把他们杖毙了，大伙怎么拦都拦不住。”

    “什么？”杜若宁一听就急了，挣开江潋，鞋都没穿就往外跑。

    她腿上有伤，刚跑两步，脚下一个踉跄差点摔倒。

    江潋伸手扶住她，将她打横抱在怀里向外跑去。

    到了武英殿，远远的就看到殿前空地上跪了一群人，人群中间，定国公父子两个并排趴在长凳上，两个侍卫正拿着刑仗一下一下往两人身上打。

    棍子打在人身上发出沉闷的声响，杜若宁整颗心都揪了起来。

    “住手！”她大喊一声，又对江潋急急道，“快点，快点。”

