    阴暗的地下建筑中，灰黑色的管道密密麻麻的贴在墙角，仿佛怪兽的触手潜伏。

    “团藏大人！”一名脸戴青色乌鸦面具的黑衣人半跪在地，身姿挺拔。

    “鸦鬼。你来了。”团藏从阴影中走出，一丝阴暗的光芒从外面照在他下巴的伤口上，狰狞如恶鬼。

    “是的，团藏大人，我已经试探过宇智波封火。”根部成员鸦鬼道。

    “如何？”

    “我对他下了幻术，他很快反应过来，想改变查克拉流速来破解我的幻术。”鸦鬼将封火的应对冷静陈述出来后，总结道，“他的意识还算不错，但实力不足，器量不如宇智波止水。”

    “当然了，宇智波止水可是天才啊。”团餐露出笑意，牵动下巴的伤口，更加狰狞，“密切宇智波止水，至于封火，暂且不用管他。”

    “是，团藏大人！”鸦鬼抬起头，血色的瞳孔中三个勾玉缓缓旋转，露出血腥、不详征兆。

    团藏隐藏在暗处的瞳孔微微一缩，露出几分贪婪神色，但一闪即逝。

    ……

    翌日清晨天还未亮，封火就早早起床，弄好早饭和中午的便当放在桌上，并留了张纸条给带土，然后他一路跑向小树林。

    穿越以来，封火的体质变得异常变态，不管多疲倦的训练，睡一觉后体力就会全部恢复，简直天生就是吃体术这碗饭的！

    昨天晚上的事，他无法肯定究竟是谁做的，但既然对方没有撕破脸，封火也不会自以为是去调查，去声张，如今的他，沉默，才是唯一自保的方式！

    “必须尽快变强啊！”

    跑到小树林，迈特戴和凯已经在那。

    “封火，你迟到了！”迈特戴怒吼，“青春可容不得你这样挥霍浪费，热身训练跑二十圈，跑不完就跳绳两万下！”

    “……”封火缩了下膀子，随后认命般开始绕着小树林跑。

    “凯，愣着干什么，追上去！”迈特戴又朝着儿子怒吼。

    “是，父亲大人！”凯又浓又粗的眉毛下，是一双激情四射的眼睛，火辣辣的看着前方封火的身影。

    昨天傍晚的训练，封火的表现比凯略强一筹，因此他已经把封火当成他一生的挚敌，是继卡卡西后的第二位。

    “封火，我会超越你，然后再去超越卡卡西，你们两人，我都要超越！”凯两只眼睛都快着火了，他感觉到自己的热血在沸腾，自己的青春在燃烧，这种感觉，太棒了！

    “呀呀呀！！！”

    凯大吼着，速度陡然加快，瞬间就越过了封火。

    “……”封火眼角抽蓄，尼玛，凯这个家伙真是太变态了吧？

    封火感觉得到，凯刚刚莫名其妙的突破了极限，体力明显暴涨一截。

    ‘不愧是未来的凯皇啊。’

    封火仗着自己6岁，也学着凯‘呀呀呀呀’的叫起来，但他叫了半天也没突破。

    这就尴尬了。

    绕着小树林跑完，两人并没幸免，被迈特戴随便找了个理由开始跳绳，接着就是深蹲、俯卧撑。

    直到太阳从地平线上跳起，封火和凯已经全身是汗，累得直翻白眼，合在一起正好组成连连看。

    “呦西，今天早上就到这里，你们快去上课吧！”迈特戴心满意足的点头。

    封火喘着粗气，忙问道“戴叔，请问您能不能传授我影分身之术。”

    “纳尼？影分身之术？”迈特戴一脸惊奇的看着封火，“你怎么会知道这个术的？”

    影分身之术是二代火影千手扉间开发的术，可创造出和施术者一样的身体，同时会将一半的查克拉分给这个分身。

    相对普通的分身术制造出来的分身幻影，影分身之术可以说是毫无破绽，而且拥有实体，能够攻击，能施展各种忍术，但如果受到致命攻击，分身就会消失。

    这个忍术，再往前一步就是多重影分身之术，也就是原著中鸣人的招牌忍术之一，被刻录在三代火影手里的封印之书上。

    封火说道“戴叔叔，我是听族里人提起的，可以制造出实体分身，非常方便。”

    迈特戴皱眉道“封火，这个影分身之术是刺探情报用的，你学这个术干什么？”

    封火立马说道“戴叔叔，我想用影分身去忍者学校上课，本体就跟着您修炼体术！”

    迈特戴虽然是万年下忍，但实力不弱，智商也没欠费，很快就意识到这个影分身之术的潜在价值。

    以前，木叶忍者都是用影分身之术刺探情报，成功后，立即自解，影分身的记忆就会回归本体，既然如此，那用来上课呢？

    上课的知识，从某种程度上来讲，和情报也没什么区别！

    还有修炼，如果用影分身之术来修炼结印手势，乃至其它……太方便了！

    “封火，你真是太聪明了！”迈特戴使劲拍着封火的肩膀夸他，“从来没人想到过用影分身之术来学习、修炼，你是第一个！”

    封火龇牙，肩膀快被拍废了。

    迈特戴哈哈大笑着，然后露出尴尬的表情“但是啊，那个……”

    封火心里苦笑，也是，迈特戴万年下忍，还是纯体术忍者，怎么可能会影分身之术？

    “不过没关系，影分身之术并不是太高级的忍术，我一定帮你弄来！”迈特戴打包票。

    凯在旁边看得眼红“父亲，我也要学影分身之术！”

    迈特戴看了他一眼，道“凯，你的三身术修炼得如何了。”

    凯低下头。

    “影分身之术的修炼，需要忍术天赋，凯，你……”迈特戴说不下去了，眼眶微红。

    “没事的父亲大人！即便只有体术，只要付出足够的努力，照样能成为优秀的忍者，打败封火、卡卡西这样的天才！”凯粗眉毛下的眼睛再次燃烧，身后一片汪洋怒吼，尤其他嘴角的洁白牙齿在清晨的阳光下折射出璀璨光芒，简直亮瞎封火的钛合金狗眼。

    “凯，不愧是我的儿子，这才是激情澎湃、永不落幕的青春啊！”迈特戴感动得涕泪横流，情不自禁抱住凯。

    凯也第一时间抱住他，父子俩同时哇哇大哭起来。

    场面一度失去控制。

    封火站在旁边，尴尬癌都晚期了。

    这就哭上了？

    你们父子的泪点，是什么时候开始变态的？

