    在长安城外皇城下方兴道坊的一间三进的宅邸中，一个赤着上身，披着一件红衣，脸色有些灰败的男人正很懒散的坐在廊下，背靠着一根柱子，无神的看着天空。

    踏踏踏……

    一串故意放重的脚步声之后，一个青衣人出现在了院子的门口，屈指在门上敲了几下。

    “进来……”

    红衣人依旧两眼望天，一脸随意的说道。

    “你也没做错什么，不用这么拘束。”

    “是！”

    青衣人答应了一声之后，迈步从外面走了进来，站在了红衣人的廊下。

    “搞清楚了吗？”

    红衣人这才转过脸来，脸上依旧带着无所谓的笑容。

    “那帮秃子到底发了什么疯？为什么要跟踪我们？”

    “还没有得到具体的消息……”

    青衣人垂手低头，语气中有些颓唐。

    “但某估计是因为轶凡和尚的事情。”

    “轶凡和尚？”

    红衣人皱了皱眉，用手捂着嘴，轻轻的咳嗽了一声。

    “他是谁？”

    “他是法华宗的一个修行僧……”

    青衣人言简意赅的说道。

    “就是那个想要委托我们去元丛禁卫的驻地救人的和尚，当时正好李子通想要逃离长安，某就把这个事情交给了他，结果他跟李子通还没有逃出蓝田，就被清都观的道士清微杀死了。”

    “既然人是被道士杀掉的，那这个事情跟我们有什么关系……”

    红衣人的脸上出现了一层怒容。

    “冤有头，债有主，这帮秃子要报仇也该去找那个叫清微的道士算账啊。”

    “但清微道士的背后站着青霞子苏元朗。吉藏和尚可能认为就算他亲自出手，也不能做到一击必杀，而他对清微下手的事情一旦泄露出去，青霞子就一定会找上门，到时候他就死定了。”

    青衣人仔细的解释了一句。

    “也因为如此，所以当吉藏和尚说要雇我们去杀清微的时候，某就没有多想。谁知道他竟然杀清微是假，想要趁机找到我们空空精精的藏身处以及身份才是真。不过……”

    青衣人对着红衣人微微弯腰。

    “……他们还是低估了您！”

    “老僧还是低估了精精儿。”

    吉藏和尚坐在延兴寺的暗室的蒲团上，对着面前的法顺、法经、慧远、智曦等几个大和尚点点头，虽然脸色平静，但是语气中带着一些失落。

    “老僧自以为自己的他心通烙印，精精儿决计不可能发现，结果……”

    吉藏和尚轻轻的摇了摇头，念了一声佛号。

    “南无妙光菩萨！”

    “这个事情不能怪吉藏大和尚……”

    法华宗的代表智曦大和尚轻轻的摆了摆手。

    “定下来找出空空精精，取得李子通与他们之间勾结外逃的证据交给当今圣人，替我佛门缓颊的事情是我等一起商议决定的，怎么能让吉藏大和尚一个人承担呢。”

    “但现在我等证据也没找到，还得罪了空空精精……”

    法经大和尚在旁边有些担忧的说道。

    “会不会让空空精精迁怒佛门，连累其他同修因此而亡？”

    “放心！”

    杜顺和尚摇了摇头。

    “精精儿的目标只会是吉藏大和尚一个人。”

    “善哉！”

    吉藏大和尚双手合十，一脸宝相庄严。

    “我不入地狱，谁入地狱！”

    “没错！”

    智曦大和尚也在一边解释了一句。

    “精精儿的技艺可能不如空空儿，但是他们的骄傲却是一般无二，此人断然不会作出那种迁怒他人的事情的。”

    “不用迁怒其他人，生意该做还得做……”

    红衣人对着青衣人摆摆手，脸上带着骄傲的笑容。

    “至于吉藏大和尚的这一下，我精精儿自然会亲自去跟他找回来。”

    “但是您不是说，吉藏和尚手上的那串佛珠似乎是舍利子穿成的，威力极大，您根本不是对手吗？”

    青衣人抬起头，奇怪的看向了红衣人。

    “您打算怎么去对付他？”

    “佛珠法器之类的东西，不过是外物罢了。”

    精精儿眯起了眼睛，灰白的脸上漾起了一抹血色。

    “他吉藏和尚又不可能永远拿着那串珠子，某就不信他白天黑夜……包括洗澡上厕所的时候都带着那串珠子在身上。况且，就算是他一直带着又怎么样……”

    精精儿的眼中闪过了一抹精芒。

    “难道某不能找人把东西偷出来吗？”

    “偷？”

    青衣人有些愣神。

    “您是打算请空空儿来长安吗。”

    “那怎么可能！”

    红衣人白了青衣人一眼。

    “如果大兄来长安的话，某还需要偷吉藏的佛珠吗？直接让大兄去取了他的首级不就完了吗。”

    “如果空空儿不来长安的话……”

    青衣人疑惑的问道。

    “普天之下，谁又能从吉藏大和尚的手上偷走这串佛珠呢？”

    “有一个人一定可以，而且她就在长安。”

    精精儿抬起头，一脸自信的说道。

    “以某所知，若论偷之一道，就算是空空儿大兄也未必及的上她，这个你不懂。”

    “哦！”

    青衣人默默的点了点头。

    “还有，吉藏和尚在我们的联络点留下了一封信……”

    “而且老僧已经给空空精精留下了一封信。”

    吉藏和尚一脸平静的说道。

    “告诉他们之前的事情是个误会，如果他们愿意揭过这个事情，化干戈为玉帛的话，我们可以提供一些赔偿。”

    “善哉！”

    慧远大和尚双手合十，点了点头。

    “如此最好，否则一旦与空空精精开战的话，我等虽然自保无虞，但弟子们就不一定了。”

    “放心，空空精精是不可能跟我佛门开战的。”

    智曦大和尚双手合十，严肃的说道。

    “现在最关键的还是应对傅奕在朝堂上的攻击，以及这次老君显圣，尊号的事情。”

    “老君显圣的事情还用考虑吗……”

    法经大和尚轻蔑的说道。

    “李家胡儿这几年以来搞了多少次的老君显圣了，而且这次还是秦王李世民亲自出马，除了他手下的一个心腹房乔之外一个证人都没有，事情不就是明摆着的吗。”

    “也难说……”

    杜顺和尚手捻着念珠，一边思索一边回答。

    “某曾经问过一个入职天策府的后辈，他说此次秦王殿下遇到老君的事情千真万确，不是秦王自己编造出来的。”

    “哈哈哈……”

    吉藏和尚猛然大笑了起来。

    “怎么可能不是编造的，大家都是修行中人，道家的老君还在不在此界咱们难道不清楚吗？至于说所谓的天界也好，天帝也罢，大家难道还不明白是什么东西吗？”

    “不错！”

    慧远大和尚也点了点头。

    “老君已经离开此界，就算真的再回来，他也不会关注李唐的事情，总不可能就因为李渊这胡儿改姓李，老聃就真的会认为他们是自己的后裔吧！”

    “衲子只是说秦王真的见到了一个老君……”

    杜顺和尚捻着念珠，慢慢的说道。

    “并没有说他真的就是老君。以衲子看来此人应该是一个很有道行的道士，这个事情很可怕。”

    “说的对！”

    智曦大和尚严肃的点了点头。

    “真的老君归来并不可怕，怕的就是一个可以以假乱真的老君频繁显圣，世上的愚民不会去分辨真假，假的出现的次数一多，也就变成真的了。所以我等一定要找到那个仙界通道，抓住这个显圣的‘太上老君’。”

    杜顺和尚，法经和尚，慧远和尚，吉藏和尚同时点了点头。

    “善哉！”

    “善汝母的哉……这帮混蛋秃子，想打就打，想和就和，他们以为乃翁是谁？”

    红衣人轻蔑一笑，三两下将手中的信纸撕的粉碎。

    “我精精儿纵横天下数……载，从来没有丢过这种人，这个面子不找回来的话，某怎么好意思自称前后五百年间最强的精精儿。”

    青衣人默默的看着他，没有说话。

    “不过……”

    红衣人话风一转，对着青衣人说道。

    “打架归打架，生意归生意，咱们跟秃子有仇，但跟秃子的钱没仇，还是我刚才的那句话，不要迁怒其他人，该做生意还是得做。”

    “是！”

    青衣人点了点头。

    “某清楚了。”

    “另外，你找长安城的游侠们帮个忙，打听一个人。”

    精精儿一脸慵懒的又靠在了旁边的柱子上。

    “她叫小青，是一个十八九岁的少女，在眉心的这里……”

    精精儿抬起头，在自己的脸上点了点。

    “有一个好像叶子一样的胎记。”

    “是！”

    青衣人又点了点头。

    “某这就安排下去。”

    “嗯！”

    红衣人满意的点了点头。

    “记住，发现这个少女之后不要轻举妄动，直接告诉她一件事情……”

    说着，红衣人抬起头，目光看着远处的天空。

    “紫羜羯在我的手中。”

    “是！”

    青衣人弯腰行礼。

    “某这就去安排……”

    “智曦大和尚的建议很好，这个事情必须得安排……”

    吉藏和尚一脸肃然的说道。

    “不能让李唐皇室仅仅给老君上尊号，要上的话，连佛祖也要一起上尊号，不然天下百姓恐怕都会认为佛祖的地位在老君之下了。”

    “也不光是佛祖……”

    杜顺大和尚冷静的说道。

    “包括儒门的孔圣也需要上一个尊号，这样才能让那些文士们出力帮忙。”

    智曦和尚连连点头。

    “法顺大师的话深得我心。这个事情应该先让那些文士出面，要求给孔圣上尊号，然后再迂回一下，提出给佛祖也上尊号。”

    “这个事情，老僧觉得可以让人指点一下孔颖达……”

    吉藏和尚的嘴角露出了微笑。

    “他身为孔圣后人，为孔门增辉是理所应当的事情。”

    其余的几个和尚同时跟着点头。

    “善哉！”

