    “就是他了。”

    这一路考核过来，秦尘、火魔丹圣和魔厉是最为突出的，其中火魔丹圣是植魔一族，天生对灵药有敏锐感知，再加上他是魔族，不但对正常的灵药，甚至对魔族的魔药，也能轻易的炼制。

    魔族虽然很少能诞生出来炼药师，可真要出现一尊的话，绝对超越普通的人族同级别炼药师。

    这种时候，魔族的身份，不仅仅是一种阻碍，反而是一种优势。

    特别是在用毒方面，魔族之人对毒属性天生更具有抗性，因此掌握起来，也更具有优势。

    而魔厉呢，虽然修为、境界和丹道造诣都最低，但是此人极其坚韧，这是一个对别人狠，对自己更狠的男人，几次差点通过不了考核，陨落在这里，但没想到最后还是坚持了下来，并且悟性也非凡。

    而且他体内似乎也有某种强大的魔道传承，才能坚持到现在。

    可是和秦尘一对比，魔厉就显得有些不够看了，无论是在丹道造诣，还是天赋，还是灵魂、肉身甚至秘法等方面，秦尘都凌驾在魔厉之上。

    立刻就衬托的秦尘更加的突出。

    “就是此人了。”

    那阴冷意识，默默的做出了决定。

    片刻之后，秦尘终于将那一枚远古毒丹炼制成功，同时将这一枚毒丹放置到了石台的凹槽之中。

    轰隆隆！

    整座石台霎时间旋转起来，一股熟悉的传送感觉袭来，光芒闪过，秦尘再次消失了踪影。

    等到秦尘恢复视觉，打量了一下四周之后，他不禁一愣。

    因为自己如今所处的地方，总算不是那种一成不变的石室了，而是在一个甬道之中。

    甬道内干燥异常，前方隐约还有一丝波动和古怪的咕噜声传来，阴冷的气息弥漫在四周，让人平白地生出一种掉进毒蛇窟里的感觉。

    “难道，我成功通过了传承？”

    秦尘心中一愣。

    “年轻人，恭喜你，通过了这一次的传承考核，你的丹道造诣、心性，都得到了本尊的认可，想不到，我在意识消散之前，居然还能遇到你这么个传人，实在是老天对我的眷顾，年轻人，进来吧。”

    那阴冷的声音再一次响起，不过这一次，却显得平和稳重了许多，充满了威严和大气，那声音波动间，秦尘甚至感受到了一丝浓烈的威压，给他以强烈的震撼。

    “这就是尊者之力么？和天火尊者果然又不同。”

    秦尘内心一震，他催动力量护持己身，朝那甬道深处，声音来源的地方一步步行去。

    片刻后，秦尘进入到了一个溶洞之中。

    这溶洞也不知道存在于地下多少丈之处，并没有人工的痕迹，看似是天然形成的。

    在那前方，一道道黑色的气息涌动着，秦尘眯眼望去，发现那黑色气流竟然是一片黑色的熔炎，带着强烈的腐蚀味道，这些墨绿漆黑的熔炎汇聚在了一起，不时地从下方冒出一两个气泡，爆裂开来，溅射一片。

    像是一片死亡的沼泽地一般。

    “毒的规则！”

    秦尘感受着那墨绿色液体，心中一惊，这一潭熔炎之中，带有强烈的毒之味道。

    关键是这毒的味道，还带有强烈的火焰气息。

    秦尘略微靠近一些，立刻就感觉到一丝丝毒气要渗入自己的身体，整个人有一种昏沉的感觉。

    “好厉害的毒素。”秦尘暗自心惊。

    溶洞面积很大，但最中间的位置，都被毒液池占据了，只有在那毒液池上面，零星的有着一些石头铺砌成跌道路，不过这石头四周，到处都是氤氲的毒气，而在毒液池的对面，隐约还有一些别的东西。

    秦尘继续靠近毒液池，想要看清对面究竟有什么，还没来得及仔细打量对面，就感觉到自己体内传承自天火尊者的灾厄冥火，似乎遭遇到了敌手一般，骤然波动起来，其他像是青莲妖火、大日金焰、幽空冰焱等火焰，也迅速的蓄势待发，好像遇到了同类，充满了强烈的警惕之感。

    而起源之书中毒的文明，也绽放光芒。

    “难道这毒液竟然是某种火焰不成？！”

    秦尘心中一惊，这天底下难道有带有毒素的火焰？

    “想不到这么多年过去了，终于有人来到这里了，年轻人，进来吧。”那阴冷、古老、苍凉的声音在这溶洞中再一次响彻起来。

    “前辈，你是在这熔炎池的对面？”

    秦尘疑惑道。

    “没错，你走过来就能看到我了。”那阴冷的声音响起来。

    秦尘靠近了一些，果然看到毒液池对面，似乎有一个人形的物体盘膝坐在那里，秦尘极目张望，就发现这是一具枯骨，这一具枯骨就这么依靠在毒池熔炎的边上，半个身子都进入到了毒池之中，在这毒池里不知道浸泡了多少年，可这枯骨却半分损坏的样子都没有。

    只是因为可能被毒液熔炎浸泡的太久，整具枯骨呈黑色，带着道道令人心悸的纹路。

    秦尘神念放出，一番查探，确定并没有丝毫生机和气息，想来应该是死去很长一段时间了，甚至连岁月之力都已经黯淡了，可这骸骨之上，依旧有一股沧桑的力量，让秦尘都感到丝丝惊悸。

    这边是尊者尸骸吗？

    秦尘内心感叹，如果没有猜错的话，这应该就是这丹道大能的尸骸了。

    定了定心神，秦尘没有靠近，只是远远的抱了抱拳，微微躬身行了一礼。

    然后，他的目光就被尸骸身后的东西吸引了过去。

    这丹道大能是前应该一直事守在此地的，而在他面前不远处，则是放在一口青色的丹炉模样的东西，这口丹炉看上去就如普通人家上香用的丹炉一般模样，只不过稍微大一点，通体呈青金色，看起来十分的普通和平凡，而在这丹炉下方，还有阵法吸引过来的天地虚空之火，正在灼烧着丹炉的下方。

    而在这丹炉内，竟然煮着一锅浓浓的药汤，分量不多，约莫只有一碗左右，覆盖着炉底。

    时不时地，药汤内泛出一个气泡来，气泡爆裂，竟散发出七彩的霞光，同时还有一股奇香弥漫出来，充斥着整个岩洞。

    嗅到这股香味，秦尘面色一动。

