    “表哥，那轿子里的人是谁？我从来没有见过这样厉害的道法。”

    小露心头悚然。

    她见过别人驱使式神纸人，但却从没有见过驱使纸人的同时，还能控制那么重的轿子。

    光是这一手，便足以说明施术之人，实力高超。

    司徒炎并没回答，他的目光一直盯着那个轿子看，面容充满了凝重。

    对方的这招道法，不仅需要高超的魂力，还需要对魂力的完美控制。

    很显然，司徒炎控制魂力的优势，在对方的术法面前，已经荡然无存。

    “唉，小炎真是命苦，今天原本可以出下风头，结果却被这一张轿子给抢了风头。”

    司徒老者叹了口气，非常心疼自己的孙子。

    他觉得孙子可能是生错了年代，这个年代的天骄太多了，如果早生一百年，说不定都能名留驱魔青史。

    因为一百年前，驱魔界并没有什么厉害的天才出现。

    一名纸人挪动脚步，上前去掀轿帘。

    很快，轿子里走下一位身材苗条，身穿素色驱魔道服的年轻女子。

    她才刚一露面，便吸引了全场男性的目光。

    “外公，那个女人有点眼熟，她是谁啊？”

    小露来到司徒老者的面前，小声问道。

    司徒老者凝眉观看，觉得这个女人身上的魂力波动并不强大，他也从来没有见过这个女人，面对外孙女的询问，根本回答不上来。

    “她是东州超一线家族，慕容家族的现任家主，慕容诗诗！”

    这时，司徒炎缓缓的吐出了几个字。

    他的声音低沉，慕容诗诗的高调出现，让他充满了压力。

    “原来是她！”

    小露恍然大悟，“难怪我觉得她那么熟悉，之前她还当过大明星呢！”

    “听说慕容诗诗的本身实力并不强，更是因为当明星耽误了她的魂力修炼。

    结果可老天很不公平，竟然让她收到了超真神真魔英灵，项羽。

    从而让她由最弱的驱魔人，一跃成为驱魔界年轻一辈中，排名前三的超级天骄，真是让人不爽！”

    司徒炎一脸嫉妒的说道。

    “我要是也能收到这样强大的英灵就好了。”

    小露则是一脸羡慕的看着高贵典雅的慕容诗诗，内心无比渴望能跟她一样。

    “哼，那个喜欢爸爸的狐狸精也来了，真让人讨厌！”

    人群之间，一个脸上带着邪魅之气的少女，恨恨的盯着慕容诗诗看。

    “妈妈愿意让你当小妾，我可不愿意！”

    少女抬起手，悄悄伸出一指，对准慕容诗诗，猛的点了出去。

    嗖！

    一道指芒如利剑，从人群里径直飞出。

    如果林天佑看到这一幕，一定会非常惊讶。

    因为这一指，正是他自创的龙王指！

    慕容诗诗下了轿子，一双美眸四处张望。

    她得知林天佑跟洪荒道子今天战斗，特意过来给林天佑加油。

    只是现场并没有看到林天佑，就连挑战者洪荒道子的人影，也没有看到。

    “天佑怎么还不来呢？”

    慕容诗诗心里暗道。

    “诗诗小心！”

    忽然，一道暴喝传来。

    只听‘砰’的一声，慕容诗诗身前已经多出一名身披甲胄的高大猛汉，他手中的剑，及时震开了那道袭向慕容诗诗的指芒。

    “啊！”

    慕容诗诗被吓的花容失色，她怎么也没想到，自己刚出现就有人偷袭。

    还好有英灵项羽在，不然今天就惨了。

    “哼，这个多事的项羽，总有一天，让你知道本小姐的厉害！”

    一指没能成功打中慕容诗诗，少女冷哼一声，便不再出手。

    既然已经打草惊蛇，再出手的话，恐怕会暴露自己的踪迹。

    还是等以后有机会再说。

    “诗诗你没事吧？”

    项羽扫过人群，并没有找到偷袭者，便收回寒眸，关切的对慕容诗诗道。

    “没事。”

    慕容诗诗摇头，“可能是有人嫉妒我吧。”

    “诗诗，我早说了，叫你别来这里，捉鬼龙王和洪荒道子的决战，你看了也领悟不到什么东西，还不如加紧时间去找最后一本天书残卷。”

    项羽一脸责怪的说道。

    当他醒来之后，得知慕容诗诗将已经抢来的天书残卷送给林天佑时，他别提有多生气了。

    要不是实力没有达到最巅峰，项羽绝对会提着霸王枪去找林天佑战斗。

    “项羽，我们还是放弃天书吧，我觉得天书给林天佑，挺好。”

    慕容诗诗低着头，小声说道。

    “你在什么说什么混账话？

    没有天书，你的前世记忆要如何恢复？

    其实你心底根本就不相信自己是虞姬吧？

    既然这样，我就必须要得到天书！”

    项羽意志坚决的说道。

    为了让自己的女人恢复前世记忆，他就算拼命，也要将天书抢到手。

    慕容诗诗不再开口。

    反正不管项羽如何决定，她都不相信自己是虞姬，她只希望天书能顺利被林天佑赢到手。

    然后为他庆贺，为他高兴。

    这就足够了。

    “喂，你在看什么？”

    小露魂力过低，刚才少女偷袭慕容诗诗的一幕，她甚至都没有一丝感觉。

    转头时，看到林天佑正在东张西望，似乎在搜寻着什么，便好奇的问道。

    “没什么。”

    林天佑收回目光，淡漠的回答。

    刚才的指芒，让他有一种非常熟悉的感觉，不是熟悉，是肯定，那指芒是他的龙王指劲！

    “不应该啊？龙王指是我小时候自创的，除我之外，根本不可能有第二个人会使用。

    可刚才那道指劲是谁打出来的？

    无论是指芒上的波动还是劲道，都只有龙王指才能打出来。

    太奇怪了！”

    林天佑挠了挠头，脸上充满了纠结和疑惑。

    “好险，差点就被爸爸发现了！”

    人群里的少女见林天佑收回目光，紧张的吐了吐舌头，那可爱的少女模样，把旁边的人群都看呆了。

    “看什么看？再看，小心本小姐挖了你们的眼睛！”

    少女见一群男人痴迷的盯着她看，立刻变脸喝骂道。

    身上的邪气散发，惊的众人纷纷后退。

    前一刻这个少女还是那么的青春可爱。

    而后一刻，就好像化身为恶魔，似乎能吞噬人的灵魂一般。

    甚至有几名精神力不够强大的人，直接被她的气势，吓的瘫倒在地上。

