    我凝神向对方看过去时，尸体却对着我露出一阵冷笑之后，仰身摔倒在了地上。

    我正在皱眉之间，林照已经跑了进来：“那几个鬼魂解决了，接待没事儿，这是……”

    “你先别管那些，去看看马成麟有没有留下什么有用的资料。”我让林照去找资料，自己却在两具尸体之间来回转了几圈。

    有鬼神在我赶来之前杀了马成麟，又故意留下一道神识向我挑衅？

    不对！鬼神既然有这个本事，就不会在我闯进来之前抽身而去。

    鬼神的报复心里极为强烈，只要是有报复对方的本事，他们绝不会留下隔夜仇。鬼神做事又显得异常谨慎，如果他们隐藏身形，那就不会留下半点蛛丝马迹。

    杀掉了马成麟的鬼神，应该是不知道我们会来。

    小陈尸体眼睛里的人影又是怎么回事儿？

    我转头看向马成麟的尸体时，却听见林照说道：“这里的资料全都被毁了，什么都没留下。这边文件柜里有被火烧的痕迹，被烧掉的东西，估计是马成麟当年的设计图。”

    文件柜的第二层里有一堆纸灰，跟纸灰临近的上下两层资料却是完好无损，这应该是那个鬼神的手笔。

    我沉声道：“看来，在死人眼睛里留下影子的是马成麟呐！”

    我把自己进来之后发生的事情跟林照说了一遍：“现在看，马成麟应该是早就知道自己会有今天的下场，这才提前做好了准备。死人眼睛里的那道影子，就是他留给我们的线索。”

    林照道：“那个接待是怎么回事儿？她不是说让我们看她衣服的么？”

    我脑袋里忽然灵光一闪：“那个接待呢？去找她。”

    林照用棺材压死了八道鬼魂，却没伤前台接待的性命，我从工作室出去的时候，人在墙角。

    我掀开了对方眼皮才对林照说道：“你看她眼皮里面！”

    “刺青符文！”林照道：“有人把符文刺在她眼皮里面了？”

    “对！”我点头道：“也就是说，马成麟公司里任何一个人死了，眼睛里都有可能出现那个女人的影子。那个女人就是马成麟留给我们的线索。”

    马成麟应该是风水术士当中符箓流派的传人，只有那一派的术士才能将符箓一道玩得出神入化。

    我接着说道：“要是我没弄错的话，最后附在接待身上的鬼魂应该是两个，其中有一条我们没看见的鬼魂替那个接待说了话。”

    “我觉得遇红不搭话，遇黄不伸手，应该是还有别的什么意思？联系叶阳，让他们赶紧拿下那个姓胡的风水师，免得节外生枝。”

    我在那个时候联系叶阳其实已经晚了，叶阳赶到风水街的时间，跟我赶到装修公司的时间并没差出多少。

    叶阳和风若行刚到风水街，只要是店里的风水先生就全都迎了出来：“叶当家，风当家……”

    白衣胜雪，绝代风华的两个人本来就足够吸引路人的目光，加上整条街的风水师和算命先生都出来迎接两个当家人，顿时在街上引起了轰动，不少人都拿出手机悄悄录像。

    风若行还能对着那些老板点点头，叶阳却谁都不去多看一眼，径直走进了一家风水居：“关门，今天你们不用做生意了。”

    风水居老板微微皱了皱眉头：“叶当家，胡某自问没有得罪过两界堂。叶当家这样过来封我们店，恐怕是不太合适吧！”

    叶阳道：“叫老-胡出来说话！”

    跟叶阳说话的胡老板，年纪只有四十上下，这跟解三宝公司秘书描述的情况并不一样。那位给龙湾公墓看过风水的胡老，至少也得有七十岁左右。

    胡老板道：“我父亲不在这里。”

    叶阳的眼神一冷，风若行就先把话给接了过去：“据我所知，胡老先生一直住在风水居楼上，偶尔还会下来指点两句。你说他不在？”

    “这个……”胡老板犹豫了一下才说道：“实不相瞒，我父亲每个月都有几天不见外人。今天刚好就是家父闭门谢客的日子。两位还是请回吧！”

    叶阳沉声道：“如果，我非要见他呢？”

    胡老板的脸色也沉了下来：“叶当家，你们两界堂虽然是省城第一，但是这么做事也未免太过霸道了吧？”

    叶阳正要开口，却听见楼上有人说道：“叶当家既然想要见我，我们胡家哪有不答应的道理？叶当家楼上请。”

    胡老板仰头道：“爹，这事儿……”

    “住口！我自有分寸！”胡老爷向自己的儿子呵斥道：“还不快点请叶当家上楼？”

