    “那又如何？”

    “难道以大殿下与那苏妲己之子守卫北海，就能护持北海安宁？”

    此时崇侯虎明显已经被闻仲说动，毕竟对上妖族，就是他崇侯虎也没有多大信心，毕竟之前与北海袁福通对战之时，已经领略了妖族的厉害。

    “不能！”

    “但是大王有言‘既然是殷商的宗室，必须要担负起守护人族的义务，真是宗室守国门，皇亲死社稷，若真是北海失陷，宗室弟子当与北疆百姓共同赴死，也好激发我殷商百姓奋进之心！’，此乃大王原话，侯爷以为如何？”

    听了稳重的话，无论是那崇侯虎，还是那崇应彪，脸上都露出汗颜的神色，再看行殷郊的眼神之中，多了一丝的敬畏。

    可以说，现在的殷郊，只要不出现太大的纰漏，那么他有八成的把握成为未来王，而现在这次出征北海的功劳，必然会在原本的把握之上，再加上一成。

    那殷郊的子嗣，在未来那便是属于王子一流，而且若是未来苏妲己若是成为皇后，那她与殷郊的子嗣，便是那王室宗族的嫡子，如此嫡亲，都被置于如此危险的境地，可见帝辛的良苦用心。

    “宗室守国门，皇亲死社稷！？”

    “大王之胸怀，某不如也！”

    “既然大王有如此打算，这北海之地，便留给大殿下与冀州侯之女苏妲己之子嗣吧，某如此便没有更多可言之处！”

    闻仲见到崇侯虎以及崇应彪如此神情，眼中也露出如释重负的神情，颔首对着崇侯虎点头微笑，老怀大慰的道。

    “北伯侯能够理解便好，大王之良苦用心非寻常之人能够理解，侯爷有所误会也是正常，侯爷，你也要记住，率土之滨，皆为王土，大王不会放弃一分人族的土地让与他族。大王常说：坐人皇之位，便要担人皇之重任，便是如此道理！”

    “见到北伯侯能如此，即便是返回朝歌之时，大王追究老夫妄自泄露朝廷机密之责，老臣也心甘情愿，唯愿北伯侯用于任事，承担守护北疆之重责！”

    此时闻仲说话，那神情，那语气都是恰到好处，殷郊自此，对闻仲刮目相看，在原本的殷郊的印象之中，闻仲乃是刻板、严肃做事极为认真之人。

    而今天，殷郊看到了闻仲的另外一面，殷郊可是知道，自己父王根本不会说出这样一话，自己的父王的目的，殷郊也是知道的，那就是制衡北伯侯在北疆的权柄。

    而经由闻仲这样一说，仿佛是帝辛在照顾北伯侯，为保护北疆付出多少心血一般，如此巧舌如簧，让殷郊有些难以想信，自己面前的是那刻板、严肃的闻仲。

    就在殷郊有些钦佩的看着闻仲的时候，忽然看到闻仲给自己使了个眼色，殷郊心中一动，心中暗道，这莫不是闻仲给自己的暗号？

    心思电转的殷郊联想到闻仲刚才的话，心中动念，便知道闻仲给自己使眼色是要自己如何了，殷郊丝毫不犹豫的站起身形，朝着坐在上首的闻仲躬身行了一礼，开口道。

    “太师，此事不怪太师，到了朝歌，若是父王怪罪太师，我殷郊愿意与老师一并承担，太师一席话，点醒了殷郊。”

    “父王既然说出“宗室守国门，皇亲死社稷”，作为父王嫡长子，本就应该担起那戍卫边疆的责任，若不是父王提及让吾返回朝歌，殷郊恨不得此刻便驻守北海，为我大商之藩篱。”

    这一番话说的情真意切，此时殷郊虽然没有闻太师的说的那么面面俱到，但是言语不够，演技来凑，一时之间，那崇侯虎和其子崇应彪心潮澎湃，拱手对闻仲施礼道。

    “太师，某家欠缺考虑，以致太师冒犯了大王，太师你放心，在某家返回营中之后，便立马上书大王，主动承担此事的责任，大王要打要罚，某家都认了，只要大王不怪罪太师便好！”

    说道这里，北伯侯崇侯虎略微迟疑，几番欲言又止之后，崇侯虎这才开口道：“太师，这北海有大妖，不知道可能降服？”

    “这大妖盘踞在北疆始终是一个隐患，万一那大妖不敢动人皇宗室，却在其他的诸侯之地再次挑起争端，那该如何是好？”

    “那大妖实力到底如何，还请太师给某家透个底，要是能够降服，某家弟弟崇黑虎，当年曾拜得异人为师，就是费些手脚，去请某家弟弟的师父来此降妖，就算是费一些代价，能够换取北疆平安，也是值得的。”

    听到崇侯虎说降妖，殷郊的嘴角不由的抽了抽，在意识自己有些失态，殷郊赶紧收敛自己面上的神情，静听闻仲的话。

    只见那闻仲皱了皱眉头，看了一眼崇侯虎，然后深深的叹了口气，斟酌一下用词之后，这才开口道。

    “要是能够降服此妖，老夫与大王如何能够定下让嫡传宗室镇守北海呢？”

    “那存在北海之内的大妖乃是上古天庭之妖师，在洪荒之中，是数的上的高手，不说别人，就是我闻仲与对方一比，那对方便是那当空的炎炎烈日，吾连那萤虫之光都算不上。”

    “侯爷想必也知道，老夫乃是出自玄门圣人道统的截教，截教之中可谓是高手云集，大能无数，可是真正能够稳胜那大妖之人，也就圣人一人而已！”

    说道这里，闻仲深深的看了那崇侯虎一眼，对于玄门圣人到道统的截教，在洪荒之中可谓是路人皆知，而且作为一方大诸侯的崇侯虎如何能够不知。

    闻仲的手段，在当年崇侯虎还在年轻之时，跟随帝辛的父亲帝乙征战之时，就有所了解，那可是有降龙伏虎，移山填海的手段。

    而那大妖居然比闻仲厉害那么多，饶是崇侯虎胆量不小，听到这个消息，也不由的身子都有些轻颤，看向北方的眼神，也带着畏惧的神色。

    “不过北伯侯也不用怕，现在人族乃是天地主角，自有天地大气运护持，那大妖一般不会亲自下场，只不过是寻一些魑魅魍魉，在暗地里搞鬼而已。”

    “可是如此大妖，北伯侯你若是想要降服对方，除非请动玄门三教的圣人或者是人族圣母，要不然难以对其产生什么威胁，而且还容易恶了对方，反倒是徒增麻烦。”

    闻仲的话，让崇侯虎彻底熄灭了去降服那大妖的心，他虽然不知道玄门三教圣人是什么实力，但是却在神话之中听过自己人族圣母的实力。

    能够炼五色石补青天，那种手段已经是骇人听闻了，若是那大妖真的如闻仲所言那么厉害，被说是招惹那大妖，就是现在的崇侯虎巴不得远远的逃离呢。

    “太师，某家已经知道其中利害，原本北疆一直潜伏这如此危险的大妖，此次若不是太师告诉某家，说不得某家什么时候，冲撞了那位，还要惹出祸患来。”

    “闻太师，某家这便与犬子引军而去，若是北海需要什么支持，闻太师只要修书一封，送往崇城某家手中，某家必然倾囊相助！”

    “此次大军来的匆忙，并没有带多少辎重，某家营中辎重到时候给太师留下一半，多多少少也能助太师支撑些时日！”

    “告辞！”

    崇侯虎站起身形，朝着闻仲深深施了一礼之后，便提出了告辞，那坐在崇侯虎下手的崇应彪也随之站了起来，默默的跟在了崇侯虎的身后。

    “多谢北伯侯，老夫便不远送侯爷，他日在侯爷前往朝歌，当再行会晤！”

