    坐在劳斯莱斯驾驶位的是一个头发已经泛白，接近五十多岁的中年老人。

    他穿着一件得体的西装，手上戴着一副白手套，鼻梁上架着一副金丝边眼镜，目光炯炯有神的盯着前方。

    这中年人的驾驶技术很好，也许是因为这豪车的性能不错，魏小宝坐在车里，丝毫感觉不到颠簸。

    司机全神贯注，由此可见职业素养极好。

    “小宝哥，给你介绍一下，这个是王叔，他在咱们马家已经开车接近二十年了。”

    因为需要驾驶汽车，王叔并没有回头，只是透过后视镜，和魏小宝笑着点了点头。

    “王叔，直接送我们到宴会厅，一个半小时，应该可以到了吧？”

    王叔给予了肯定的答复后，马素素则靠在后座，笑盈盈的望着魏小宝。

    她将手边一个盒子递给了他：“这衣服是我按照你的三围，前些天定做的。”

    马素素笑起来，眼睛弯成了月牙。

    魏小宝非常纳闷的说道：“你怎么知道我穿什么尺寸？”

    此前马素素可并没有让人给他测量过。

    马素素古灵惊怪的回答道：“本小姐这么聪明的脑袋，想要拿到你的三围，还不简单？”

    “之前你不是和雪姐去定制过西装吗？雪姐不知道相关数据，我到人家西装店去问的，而且一个星期前就做好了呢！”

    马素素的回答，让魏小宝更加确定，这是这姑娘有预谋有组织的邀请.

    虽然之前马素素讲述的轻描淡写，只不过是让自己陪她去吃顿饭。

    但是能够这么早就把一切事情都准备好，可现在姑娘早已经打好了算盘。

    “你就这么料定，我会陪着你一起去赴宴？假如我拒绝了你，这套西装不是白做了吗？”

    魏小宝此言一出，马素素意味深长的摇了摇头。

    “你可别忘了，半个月之后就是小宝哥你的生日了。就算这次你拒绝了我，下一次我可以当做生日礼物，再把这衣服送给你。”

    不可否认的是，就算是神经再怎么大条的姑娘，都有心思细腻的时候。

    魏小宝回答道：“我也算是服了你了，不就是吃个饭嘛，用得着这么大费周章？”

    同时他也注意到，当他自己这句话说完后，坐在驾驶位的王叔，表情有些意外，甚至有些错愕。

    他欲言又止。

    但是没有小姐的发话，他也不敢多说啥。

    由此可见，这并不是一次普通的宴会。

    “人靠衣装马靠鞍，小宝哥您本来就很帅了，穿上这身西装，一定会更帅的！”

    说话间，马素素做了个请的手势。

    她这架势，让魏小宝满脸愕然：“你这是啥意思？”

    马素素回答道：“现在就把衣服给换上吧，不然到了宴会现场可就没时间了。你总不想穿着这身白衬衫牛仔裤，去参加宴会吧？”

    一直没有开口的王叔，附和道：“的确，我们直接开到宴会现场，下车之后直接就进宴会厅了，没有时间换衣服。”

    虽然这辆加长版的劳斯莱斯，车厢空间非常巨大，但是在车上换衣服，多少让魏小宝有些为难。

    马素素古灵惊怪的建议道：“你往左边靠一靠，王叔就看不到你了，没事的。”

    说话间，马素素将手肘抵在了面前的小桌板上，似笑非笑的看着魏小宝。

    受人之托，忠人之事。

    既然已经答应下来，魏小宝当然也不想让马素素的丢面子。

    再怎么说她也是马家的千金，带个男伴穿的非常的寒酸，从情理上也说不过去。

    但是，被这姑娘这么盯着魏小宝，就算是想换衣服也下不了手。

    “你把眼睛闭上。”

    魏小宝提醒，马素素连忙闭上了眼睛，随后咪出了一条缝了，显然是在偷看。

    心情最复杂的莫过于正在驾车的王叔了。

    他再怎么说也帮着马加开了二十年的车，马素素的眼光极高，一般的男人可入不了她的法眼。

    而此时坐在车上的这个魏小宝，虽然长得一表人才，而且还是医院的医生，于情于理而言，也算得上是个人才。

    但是，人都是怕相互比较。

    相比之下，他和马素素之间根本就不登对的。

    无论是社会地位，亦或者是家世，完全都不是一个世界的人。

    除非这小子有天大的能耐，否则他根本就想不出来，为什么自家的小姐会看上这么一个相对普通的年轻人。

    在马素素的偷看下，魏小宝三下五除二将那套西装换上了。

    不可否认的是，高级定制的西装布料非常舒适，而且十分合身。

    即便魏小宝一米八几的个子，穿上这身衣服后，变得更加的挺拔。

    对于这套西装的效果，马素素非常满意。

    一个半小时后。

    车已经到了目的地凌海市。

    “小姐，我们到了，魏先生可以下车了。”王叔非常恭敬的提醒道。

    随后，马素素挽着魏小宝的手腕下了车。

    下车之后，华宇星际国际酒店的门头，出现在魏小宝的眼前。

    这家位于临海市的超五星级酒店，魏小宝此前来临海市的时候路过一回，但是从来都没有进去过。

    如马素素之前所提到的那样，这可能是凌海市，乃至全省最豪华的一家酒店了。

    门口的迎宾和侍者站成两排，当马素素面带笑意挽着魏小宝进入餐厅的时候，服务生微微屈了屈身子。

    此时此刻，魏小宝仿佛置身于中世纪的豪华城堡，皇室进入餐厅，也莫过于此番待遇。

    马素素附在魏小宝耳边小声的提醒道：“待会你不需要说太多话，只需要负责微笑就行啦！”

    就在两人说话间，一个大约二十出头的男人，发现了人群中仿如明星一般的马素素。

    他眼睛一亮，随后朝着马素素挥了挥手。

    在看到马素素身边的魏小宝时，这男人的面色微微有些疑惑，同时笑容也逐渐凝固。

    他快步的朝着马素素走了过来。

    魏小宝瞄了一眼身边的马素素，这姑娘此前笑嘻嘻的脸上，露出了些许厌恶的神色。

    “你让我来帮你打发的，不会就是这个男人吧？”魏小宝小声问道。

    马素素点了点头，回答道：“就是这个家伙，他们萧家和马家已经合作了二十来年的时间，而且他爹有意向把我们俩撮合在一起。”

    魏小宝反问道：“这事儿，马远腾先生是什么意见？”

    马素素毫不避讳，直截了当的回答道：“我爸当然也是瞧不上这一类纨绔子弟的，但是他也不能直接拒绝自己合作伙伴的建议，只是让我们年轻人相互了解了解。如果有缘，肯定能够修成正果。但是我和他就算是八辈子，也不可能有任何交集。”

    “青梅竹马说的好，实际上什么都不是！”

    “青梅竹马？”

    魏小宝挑了挑眉，饶有兴致的问道。

    马素素不耐烦的回答道：“他和我初中的时候是一家贵族学校，只不过我和他连照面都没有打过，之后也的确有过一两次见面，之前我甚至都没有了解过他叫什么名字，现在居然舔着脸说和我是青梅竹马，他可能对青梅竹马有什么误解吧。”

    当那青年男子距离魏小宝两人越来越近的时候，魏小宝微微皱了皱眉头，仿佛发现了什么……

