    “安北老大！林云给你写了封信。”

    轰隆隆隆......

    一个浑身包裹在雷霆中的男人跨越百米出现说话的人面前。

    “卧槽！我眼睛！”送信的人捂着双眼弯下腰，“安北老大，说过多少遍了，不要直接莽到人脸上，你太亮了。”

    安北歉意地说：“对不起，我激动了。”

    送信人低着头递出一封粉色的信。

    “天天被关在大楼里训练已经很惨了，还要吃你们的狗粮。”送信人一脸悲戚，“把狗关起来杀！真是不做人了。”

    安北笑道：“你也找个女朋友不就好了？”

    送信人苦着脸说：“咱们应对司的女人个个都是母暴龙，完全不是我的理想型。”

    他说这句话的时候，声音压得极低，生怕被他口中的‘母暴龙’听见。

    安北眨眼道：“咱们的安雅执行官不是普通人吗？”

    送信人撇嘴：“得了吧，别害我。安雅执行官表面看起来柔弱，但她居然会开战舰。一炮下来，整条街都能给你轰没咯！比安北老大你还猛一百倍，一般人根本驾驭不住。”

    安北笑了笑：“谢谢你替云儿送信。”

    送信人耸了下肩：“不用谢，她就在外面，好像是在等你。我也不知道为啥她不自己进来把信给你。”

    在外面？

    安北愣了一下，他侧头朝门的方向望，果然在磨砂的玻璃门后望见一个熟悉的窈窕身影。

    他感到有些困惑。

    当面送信？

    送信人揉了揉眼睛说：“我撤了，等下还要去练习反关节格斗术。说实话，我真不知道这套格斗术能用在谁身上，古神跟咱们的身体构造应该不一样吧？”

    安北摇头：“反正这次跑掉的古神是一个人形生物，看起来和咱们差不多，只是会发光而已。”

    送信人叹气：“伏羲军团都抓不住的古神却要我们来抓，这听起来就离谱，咱们加起来都不够伏羲旗舰一炮轰的，真不知道上面的人是怎么想的。我这几天要好好吃喝，我感觉以后不一定有机会了。”

    沃利斯虽然已经不在江湖，但他的故事仍在江湖中流传，并且伴随着若有若无的二胡声......

    安北笑骂道：“少说丧气话！训练去！”

    “是！安北老大！”

    送信人嬉皮笑脸地跑开，留下安北独自一人站在原地攥着信封沉思。

    云儿为什么不亲自把信给我，这不会是一封分手信吧？可若是分手信，她又何必站在门外等我呢？

    安北轻轻揭开信封，从里面抽出折叠工整的信纸。信纸上总共只有三段话。读完之后，他手中窜起一束刺目的雷光，将信纸烫作飞灰。

    他的神情有些微古怪，似是读到了什么令他既惊讶又无法理解的东西。

    “云儿......”

    “安北，陪我去逛街吧。”

    安北缓缓扭头，迎上一抹明媚的目光。而在明媚之下，他还看到了闪躲的愧疚和期待。

    他沉默了两秒后点头：“好。”

    林云面露惊喜：“那我们走吧！”

    安北默默走到林云面前，牵起林云的手，和她一起乘坐电梯离开大楼。站在大楼外，沐浴在日暮时分慵懒的阳光里，安北深吸一口气，他嗅到了和平与安宁的味道。

    林云小声道：“你发什么呆？”

    安北温柔地说：“这些天一直忙着训练，很久没有出来过了。”

    林云昂起头：“闷太久了会生病的。”

    安北脸上露出一抹笑意。但他知道，自己的心情并不像表现出来的这么轻松。

    “走啦走啦!”

    林云拉着安北的手往外跑。

    “安北，我要吃糖葫芦！”

    “街边的糖葫芦不卫生。”

    “可是我想吃嘛！”

    “好吧，但是只能一颗。”

    “一颗就一颗！”

    “......”

    “安北，我要吃麻辣烫！”

    “一串。”

    “嘻，安北你最好啦！”

    他们十指相扣地走在大街上，有时停下来，林云就把身子依偎到安北可靠的臂弯里，笑容甜得像一块糖。他们走走停停，买了很多零食、小吃和漂亮的裙子。走到街道尽头的时候，天已经黑了，安北身上也挂满了琳琅满目的物品，连脖子上都挂着一个装情侣款墨镜的小纸袋。

    他们几乎逛遍了这条街上所有的店，现在只剩一家了，而这家店就在眼前。他们一边装修一边营业，挂出的广告横幅上写着：HUAWEI新款P2000情侣手机今日到货！

    林云的脚步突然停下来。

    她转身用手臂环住安北的脖子，静静地和他对视，眼睫毛轻轻颤动，眼里流转着无声的情话。

    来自街道两旁的灯光映在她的脸上，勾勒出柔美的轮廓。

    这一刻，时间仿佛定格了。

    “我爱你。”

    她忽然低声说。

    安北轻轻将她拥入怀中，伏在她的耳边吹起一阵暖风：“我知道，我也爱你。”

    林云的脸上泛起一阵红晕。

    半晌

    林云轻轻推了推安北的胸膛。

    安北松开她。

    “华为最新款的情侣腕表到货了耶。”林云仰起头，“你去买一对来吧，我在这里等你。”

    安北轻轻点头。

    两人目光相接。

    安北读到了林云眼中的不舍、为难、愧疚、心疼和强烈的期盼，而林云却什么都没读出来，她只感觉自己望见了一泓无法看清的深潭。

    林云感到不安，她攥住安北的手。

    安北只微微一笑：“等我。”

    他推开林云的手，转身走向那家正在装修的腕表店。当他走到施工脚手架下面的时候，上面的工人突然发出一声短促的提醒：“小心！”

    啪！

    系着重物的麻绳突然从中断裂，目测至少三百公斤重的装修材料从天而降，携着呼啸的风声砸向安北，旁边的路人吓得发出惊呼。

    面对突然坠落的装修材料，安北猝不及防，他虽然作出了闪躲，但因为距离太近、身上挂的东西太多，最后还是被砸中了，只得抱着腿倒在地上哀嚎。

    林云的视线被泪水模糊。

    为什么？

    她捂着嘴，泪珠不要钱地往下坠。

    为什么事情不能像这样发展？

    轰隆！

    在建筑材料坠落的瞬间，原地炸响一道惊雷。蓝紫色的光芒肆无忌惮地绽放开来将整条街道都照亮。狂暴的雷霆之鞭原地乱舞，把所有掉落的建材都狠狠抽开，没有任何一片瓦或是一块砖落到安北身上。安北的背影在耀眼的雷霆中若隐若现。

    林云捂嘴呜咽：“安北......”

    安北走到林云身边伸出双手捧起她的脸，然后低下头温柔地说：“放心吧，我是最强的，请不必为我担心。”

    ——————

    请不必为书担心，如果票票和章说足够的话（眨眼睛）。

