    嘉欣小美女的肚皮果然争气，不但是儿子，还一下就有两个。要知道，这个时代可没有多仔丸，双胞胎远没有后世那么多。

    至于为啥一直不让外界知道，原因很简单。两个小家伙实在太小了，差不多就是三斤多一点。

    威廉怀特的想法是，等孩子大一点再说。实在不想发生什么节外生枝的事情。

    “亲爱的，辛苦你了。”

    “老公，不苦的，你喜欢就好。”

    “哈哈，我当然喜欢，你知道的，我家人丁不旺，要是不多生几个，如何继承家业。”

    听到他这么说，嘉欣小美女也是心头一松。有了孩子，自然会有不同的想法，就算自己无所谓，也需要为孩子争取利益。

    “老公，人家还想要一个女孩。”

    “那你可要尽快恢复了，我最近的弹药非常充足。”

    嘉欣白了这货一眼，心说，充足什么呀，周围一群狐媚子，如果不是自己痴缠，还不知道什么时候会有呢。

    威廉怀特是开心，福伯就是兴奋了。自家少爷不在乎男孩女孩，他可是非常在意的。女孩子嫁人，可是要改姓的，这怎么可能继承什么家族产业。

    虽说自家少爷年纪还轻，有些事情不用太急。但是，威廉怀特在外面到底怎么回事，他又怎么可能不知道。

    再说了，培养家族继承人，可不是那么容易的。万一是一个纨绔子弟，那还不够闹心的。

    其实，福伯想多了。威廉怀特没打算把产业交给自己的子女，给他们留下的财富越多，他们就越可能迷失自我。搞一堆慈善基金就不错，这才是延续家族最好的方式。

    当然，他的这些子女，起点可比别人高。如果确实有本事，他当然也会支持。如果是纨绔子弟，那也没有关系，你混吃等死好了，他的基金可以扶持后辈子孙。

    他又不是什么皇帝，也没有什么爵位可以继承。所以说，制定好了规则，就不会有什么九龙夺嫡的戏码出现。

    听到了他的打算，福伯也不好说什么。他原本也是有些担忧的，万一少爷将来结婚了，现在两个小家伙的地位可就尴尬了。

    “少爷，明面上这些东西好说，家族的底蕴该如何处理？”

    “福伯，这些也要制定相应规则。无论如何，家主还是有的，但是必须设定权限。怀特家族发展到现如今的规模，首要的任务是求稳。”

    “好的，少爷，我明白你的意思了。”

    福伯很快就想明白了，怀特家族的产业太大了，根本就不可能由任何一人继承，采用基金会才是最合理的。

    威廉怀特是这么想的，外界的想法却又有不同。世界首富的儿子，开玩笑呢，这可是百亿级别的世界首富。

    当然，也有人说，威廉怀特的资产早就到了千亿级别。只不过，其中一些东西，福布斯不怎么合适报道而已。

    毫无疑问，这两个小家伙是含着金钥匙出生的。这个投胎的技术，还不是什么一般的厉害。

    至于是不是私生子的问题，没有什么人在意。最多就是涉嫌逃票，这可没有什么可以说的。

    人家的出生文件，明明白白写清楚了，这就是威廉怀特的儿子。

    至于为啥不结婚？

    管得着吗？

    富豪阶层的私生活，民众最多就是八卦。只要你不是太离谱，绝对不会有人跳出来指摘。

    威廉怀特离谱吗？

    好像还不算吧，这个家伙又没结婚，你有啥好指责的。人家乔大神不也有一个女儿吗？

    这货还要验DNA才肯认呢，到底有多混乱，实在也勿需多言。

    这还属于坦坦荡荡的，不在乎外界的评价。至于美帝的顶级权贵，你要是没有两个私生子，出门都不好意思和人打招呼。

    所谓朱门酒肉臭，大体就是这个意思了。

    “亲爱的，我还想再生一个孩子。”

    威廉怀特有些好笑，于是说道“铃木，嘴上说可生不了，你要有具体的行动。”

    “哼，不许你再浪费了，都是那些该死的动作片。”

    “额，好吧，我们正规一点好了。”

    威廉怀特最近其实很老实，年底了，一大堆的事情呢。总算还好，他的007总算拍完了。如果这个时候他还要出去拍外景，估计手下人可能会发疯。

    马上就要90年了，盘点了一下这十年的收获，简直堪称恐怖。当然了，出力最大的，无疑是脚盆人。手里有了这些弹药，他当然可以和那些老家伙周旋一下了。每次都是这群混蛋招惹他，接下来，可能就是另外一个局面了。

    “混蛋，我们什么时候需要破产保护了？这个混蛋。”

    破口大骂的，自然就是小洛克菲勒了。前段时间被人家说成吸血鬼一族，现在又被说成是破落户败家子。心里的那份憋屈，实在也是不知道该怎么说。

    说起来，还是他们先招惹威廉怀特。

    人家有钱又怎么了？

    需要你们来吹捧吗？还他喵的百亿私生子。

    威廉怀特的想法很简单，你们既然捧我，那我也却之不恭。你们连家族产业都保不住了，还不允许我YY一下吗？

    你们想的没错，哥们就是打算重新涉足石化产业了。如果你们洛克菲勒不行，我是可以伸出援手的。比如说，那些没有用的破烂，直接送给我就算了。

    “先生，我们的那些宣传，似乎有些激怒对方了。眼下这个环境，实在不宜招惹。”

    “哼，我们洛克菲勒家族，什么时候惧怕过挑战。打电话给大摩家的小子，我要和他聊聊。”

    “好的，先生，我马上去联系。”

    财团之间会不会联手对付他？

    这个问题威廉怀特想过，说实在的，他不是非常在意。大家虽然有摩擦，却也有合作，并没有什么不死不休的仇怨。

    更何况，财团之间也是有矛盾的，如果真的亲如一家，还不如强强联手呢。大家折腾来折腾去，米国的十大财团有强有弱，却始终没有发生太大的变化。

    威廉怀特又不搞投资银行，大摩和他并没有太过尖锐的冲突。发生一些不愉快，也只是利益的争夺。

    你现在洛克菲勒跳出来搞事情，其它财团是乐见其成的。怎么可能帮助一方打压一方，这是非常愚蠢的行为。最好的选择就是坐视，你们如果两败俱伤，那就再好不过了。

