
    宁静的夏天午后，阳光明媚，暴风雨仿佛已经是去年的事了，海岛密林的小帐篷里，一男一女正在长吁短叹，今天已经是他们被困在岛上的第七天了，还是没有人来救他们。

    “今天是我们的头七。”

    无夜翻了一下白眼，郁闷的叹道：“我们可能真的被人遗忘了。”

    “也有可能他们还在满世界捞我们的骨头。”

    “-_-!”

    白鹿愤愤的道：“他们是不是捞上瘾了？捞两三天不见人，都不知道来岛上瞄一眼吗？看来我们真的要定居于此了，择日不如撞日，小夜，不如今晚我们就拜堂成亲吧？”

    “成你个大头鬼。”

    “我们也可以先洞房，然后再奉子成婚。”

    “滚！”

    无夜又羞又气，一张吹弹得破的娇嫩玉靥上绯红一片，　小王八蛋似乎对搞大她的肚子充满了兴趣，气人的是白鹿这个恶劣兴趣并不是只针对她。

    白鹿闲得蛋疼，又开始调戏良家妇女了：“好无聊，来，小娘子，给大爷摸一下屁股开心开心。”

    “-_-!”

    “啪！”白鹿刚伸手便被羞愤的无夜打了一下，他假装生气道：“嘿！还敢拒摸，反了你了。”

    无夜的俏脸变得凶神恶煞，气呼呼的道：“你皮又痒了是吧？”

    白鹿伸手抓住了无夜的玉足，她的脚掌绵软细嫩柔腻，脚趾密闭合拢，粉红色的指甲玲珑小巧，晶莹剔透，好美的脚，简直毫无瑕疵。

    被一个男人抓住了莲足，无夜羞涩地缩了一下脚趾，羞愤道：“你快放开。”

    “不放！”

    白鹿坏坏一笑，用力一拉，待无夜倒向他的时候，欺身扑了上去，两人搂成了一团，开始了每天至少一次的日常打闹……

    午后阳光照进了帐篷里，打闹累了，两人拉上了帐篷拉链，悠闲的睡起了午觉。

    不知道睡了多久，两人听到外面有人呼唤，“小夜，白鹿，小夜，白鹿……

    两人从帐篷中探出了脑袋，就像两只从地洞中探出头的小豚鼠，他们欣喜若狂的叫起来：“我们在这里，我们在这里。”

    林中窜出一道身影，热泪盈眶的影冲到他们面前，激动想上前将妹妹抱住，白鹿见状一把将无夜搂进怀里，伸出手挡住了热情的大舅子。

    “我女人，不要乱抱。”

    “不要胡说。”

    影尴尬的后退两步后，发现妹妹身上只穿了一套泳装？白鹿穿着长裤光着膀子，他轻咳两声后转过身，提醒道：“你们能先穿好衣服吗？”

    “呀！”无夜尖叫一声，急急忙忙找衣服穿上，白鹿也慢条斯理的穿上了迷彩服，两人都穿好衣服后，白鹿开口道：“我们穿好了。”

    影转过了身，看了一眼羞涩的妹妹，确定她真的是活生生的人后，声音带着一丝哽咽：“小夜，我以为你已经死了。”

    “白鹿救了我。”

    影看向白鹿，真诚的道：“谢谢你救了我妹妹。”

    白鹿耸耸肩，不满的道：“你们怎么现在才来？”

    影面露尴尬，嗫嚅道：“我，我们都以为你们已经死了，这两天一直在你们出事的海域里寻找，刚刚搜寻到这里的时候，我们才想着上岛来看看。”

    “你们再晚来一点，我们第一个孩子都要出世了。”

    当着哥哥的面，无夜娇羞万分，捶了白鹿一下，羞愤道：“你胡说什么。”

    影欲言又止，只是尴尬的笑了笑，他用对讲机通知了参与搜寻的人，过了一会儿，一起参与搜寻的队员陆陆续续过来了。

    众人一起上了搜救船，返回扎卡拉卡。

    无夜刚洗完澡，换好衣服，影便端着食物走进了船舱，放下食物后，他温柔的看着犹如失而复得的妹妹，感慨道：“还好我没有把你出事的消息告诉爸妈，看着你掉进海里，我的心都要碎了。”

    无夜可爱地皱了一下鼻子，刁难道：“那你干嘛不跳下海救我？”

    影微微一笑：“我刚想跳，可是有人比我快了一步先跳了。”

    无夜俏脸一红，哼道：“他是他，你是你。”

    沉默了一阵后，影幽幽的问道：“你们真的是在谈恋爱吗？”

    无夜勇敢地迎着兄长的目光，坚定的道：“如果我说是，你会反对吗？”

    “不会！”影笑着摇摇头，眼神中满是宠溺，温柔的道：“以前我会拼死反对，现在不会了，一个能为了救我妹妹跳下海的男人，我没有理由反对。”

    无夜羞涩低头：“谢谢。”

    “但是，关于你婚约的事，我爱莫能助。”

    “婚约的事，我会自己处理。”

    影点点头，感慨道：“不知不觉，你已经变成一个大姑娘了，都已经交男朋友了，就是男朋友，年，轻，了一点。”

    面对兄长的调侃，无夜甚是窘迫，嘴硬的道：“小的比较好管。”

    “他好管？”影苦笑摇头，看着无夜布满吻痕的脖颈，无奈的道：“你们做了预防措施没有？”

    “什么预防措施？”无夜呆呆地眨着眼，发现兄长眼神中带着戏虐，她才明白过来，红着脸吼道：“我们没有过线。”

    “小姐，请不要自欺欺人，你脖子上全是吻痕，你没照过镜子吗？”

    无夜摸着脖颈，气苦的道：“如果我说他只是把苹果舔了三百遍，却一口没咬，你信吗？”

    “(⊙_⊙)”

    “我们真的没有。”

    影沉默几秒后，微笑道：“我相信你，我不相信他，不过我相信我的妹妹。”

    无夜叹了一口气，欲哭无泪：“全世界也只有你还相信我是清白的了。”

    “没有失贞就好！”影神色变得严肃起来：“如果你想跟白鹿修成正果，最好在婚前守贞，他们家的规矩应该非常多。”

    “他们家？”无夜没好气的道：“一个夜市买奶罩的，家里也有那么多破规矩？”

    “-_-!”

    “他们家又不是世家大族，规矩不会太多的。”

    “你不知道？”影叹了一口气，苦笑道：“他们家族是除了皇族以外，整个华龙帝国门槛最高的家族了。”

    “我们帝国仅次于皇族的是大雪山白家……”

    影打断道：“白鹿姓什么？”

    “还用问？”无夜说着瞪大了眼睛，喃喃道：“难道白鹿来自大雪山？”

    “没错。”

    无夜失神喃喃道：“怎么可能？我看过他的资料，也问过他，他说他爹是一个在夜市卖内衣的。”

    “他没有骗你，不过，一个夜市卖内衣男人就不能是白家的公子吗？”

    “怎么回事？”

    “我只知道白鹿的父母未婚生下了白鹿，一个被逐出了白家，一个被逐出了凤家，一直流离市井的白玉楼最近刚刚回到大雪山，成为白氏一族的代首领。”

    无夜不可置信的问道：“你怎么会知道这些？”

    影不置可否，淡淡的道：“学校里的老狐狸们应该都知道白鹿的身份，所以才会睁一只眼闭一只眼，任由那小子横行无忌。”

    “白鹿真的来自大雪山？”

    影点点头：“没错，不过他自己可能还不知道，总之，他们家不像我们家没什么规矩，公子公孙都被逐出家门，可想而知白家大公有多么严厉，想进他家门绝非易事，这是你的事，你自己斟酌。”

    无夜依然没有从震惊中回过神，闻言只是随口回道：“我知道了。”

    兄妹两人聊了很久很久，白鹿靠在船舱外面，摸了摸鼻子，神秘莫测地笑了……
