　　《前面笔误，将水韵蓝的神王座排名第九写成第三了，现在已经修改了过来。》

　　此刻，在东安郡内一处极为偏僻的宅院中，一身黑袍的淮安正盘膝坐在一个水池边上，手中拿着一根鱼竿百无聊赖的钓着鱼，但从鱼钩已经被鱼儿勾走，淮安却毫无半点反应的情况来看，显然他的心思全然不在钓鱼上面。

　　“惜氏皇朝的公主惜雨重新回到了天元家族，以惜帝对待女儿的态度，随行的护卫当中必然有强者，混蛋，这下本教要想灭天元家族，将会更加的困难了。”淮安脸色极为阴沉，心中充满了愤怒。

　　时间无法冲淡他心中的愤怒和仇恨，虽然几年时间过去了，但他灭天元家族的心思不仅没有减弱分毫，反而还愈加的强烈了，只是之前在天元家族内，有惜氏皇朝的一位始境强者坐镇，让淮安根本就没法下手。

　　因此，他便在东安郡里一直等候，等坐镇东安郡的那名始境强者离去之后，他再出手灭掉天元家族。

　　可让他没想到的是，他等了数年时间，非但没有等到那名始境强者离去，反而还等到了惜氏皇朝公主的回归。

　　“淮安，这里不是你该呆的地方，你是自行离去，还是让老夫出手将你请出去？”

　　就在这时，一道苍老而平淡的声音从淮安身后传来，这声音来的毫无半点征兆，这也就导致当这声音响起时，令淮安心中一个激灵，条件反射般的站了起来。

　　只见惜雨的师傅孙凡，悄无声息的出现在淮安身后。

　　由于孙凡收敛了自己的气息，在加上他的修为比之淮安要强上许多，因此淮安是丝毫没有察觉到孙凡的到来。

　　“你是谁？”淮安脸色难看，望着眼前这名老者，他知道这名老者并非一直在天元家族中坐镇的那位，极有可能是陪同惜氏皇朝的公主刚来到东安郡的。

　　这让他心中充满了苦涩，这惜帝，对待自己的女儿还真是舍得下血本，竟然让一名始境强者保护。

　　始境强者，哪怕是放在不朽皇朝之中，也是属于高高在上的存在，地位十分超然。

　　“你无需知道老夫是谁，你只需要明白，你如若在不离开这里，那老夫只能亲自动手将你请出去了。”孙凡一脸平静的说道，随着话音，一股属于无极境五重天的可怕气势，逐渐的从他身上散发出来。

　　感受着孙凡的强大，淮安心中非常的窝火，但最终，他也只能发出一声冷哼声，目光阴冷的看了眼孙凡，便径直离开了这里。

　　淮安走后，孙凡也发出一声轻叹，用充满无奈的语气轻声自语：“天魔圣教，若非背后有那位太上长老的震慑，云州又岂会让你们继续存在于这里。”

　　......

　　虚空裂缝之中，一座金色的残破小塔孤独的飘荡在这里，在小塔的周围，有一团十分巨大的空间风暴在肆虐，这风暴之强，别说是神王强者，即便是无极始境陷入进去，都不见得能成功脱身。

　　而在这小塔的内部，第一层世界之中，缠龙大师正盘膝坐在地上修炼、参悟阵道，而凯亚则是独自一人在第一层空间之中四处走动，不停的打量周围，认认真真的观察着这里的每一处空间，一双美目中经常流露出迷惑和茫然之色。

　　她发现这里面的每一处世界，每一寸土地，都带给她一种十分强烈的熟悉之感，但无论她如何的绞尽脑汁去想，却始终不明白这熟悉的感觉，究竟是从何而来。

　　还真塔第九层空间，剑尘宛如一座石雕似地盘膝坐在石碑下面，依然还在对还真塔进行着炼化。

　　还真塔陷入了虚空裂缝之中，里面的时间一片混乱，甚至是经常都感觉不到时间在流逝，因此剑尘也不知道自己这一次炼化，究竟耗费了多长时间。

　　但还真塔，已经被他炼化了最底层的四层空间，现在，他正在对第五层进行炼化。

　　还真塔总共九层空间，要想完全掌控还真塔，真正的将还真塔变成属于自己的神器，必须要将这九层全部炼化。

　　但炼化了四层空间之后，剑尘发现自己虽然还无法完全的掌控还真塔，但是对还真塔的控制力度已经增强了许多。

　　就比如现在，他在还真塔内部，已经可以初步的控制着还真塔在外面移动了，只是移动的速度非常的缓慢，一旦遇到突发情况，以还真塔的移动速度，甚至都来不及进行躲避。

　　因此，他必须要对还真塔第五层进行炼化，加强自己对还真塔的控制。

　　第五层炼化，剑尘显得非常的吃力，进度十分的缓慢，但他却完全忘记了时间，整个心神都沉醉到炼化之中。

　　不知过去了多长时间，也许是几个月，也许是几年，也有可能是数十年甚至是更长时间，剑尘终于完成了对还真塔第五层的炼化。

　　此刻，剑尘能明显的感觉到，自己对还真塔的控制更显轻松了，甚至他闭着眼睛都可以清晰的感受到，只需要自己心念一起，还真塔便会按照自己的意愿进行移动。

　　那感觉，就仿佛是自己的一缕元神，已经与还真塔融为一体似得。

　　除此之外，剑尘还惊喜的发现，在炼化第五层空间之后，自己已经可以控制还真塔进行最简单的攻击了。

　　只是，这还真塔已经非常残破，并且还处于寂灭仙尊的镇压之下，因此，他即便是能控制还真塔进行攻击，那威力也不会太逆天。

　　剑尘缓缓的睁开了眼睛，看了眼面前这已经被自己炼化了一半有余的石碑，旋即身影便是悄然间消失。

　　他没有继续炼化第六层，因为以他目前的实力，炼化前面五层就已经是他的极限。

　　剑尘重新回到第一层空间，意念一动，沟通还真塔第一层空间的天地，立即便知晓缠龙大师和凯亚两人的情况。

　　缠龙大师正在参悟阵道，剑尘并没有去打搅他，而是心念一动，借助还真塔第一层空间的力量将自己瞬移到凯亚身边。

　　此刻，凯亚正站在第一层空间的东边尽头，说是尽头，是因为前方的空间已经被破坏，整个虚空呈现一片黑暗，一柄巨大的神剑虚影悬挂在高天之上，镇压着这里。

　　而凯亚，此刻就站在这里，仰着头，出神的望着这道由寂灭仙尊当初留下的神剑虚影。

　　剑尘也是抬起头，看了眼悬挂在高天上的这道巨大剑气，目光中带着些许感叹和遗憾，道：“凯亚，我已经能控制这件神器自由移动了，我们很快就会找到出去的路。”

　　凯亚回过了神来，目光转向剑尘，微微一笑，说道：“事不宜迟，那我们赶紧想办法出去吧，在这里感觉不到时间，我也不知道呆了多久了。”