    “还有一点，那就是——”

    “那就是有关天道和海皇，这是外来大敌，我不相信父亲真的击杀了天道，毕竟天道关系重大，另外还有海皇，海妖无数，这次神庭变故，海妖无一人进入，不知道海皇是否已死，还是父亲大人和他达成了某种协议，这点也要弄清楚，”

    洛天接着北妃的话说道。

    “你——想不到你什么都知道，还在我面前谦虚？”

    北妃不由的一怔，故作嗔恼道，心里却是为洛天妖孽的心思佩服不已，看来殷石选他当选神庭之主一点也不有错，实力强横，潜力巨大，心思妖孽，厉害！

    “咳，母亲大人客气了，我也是从母亲所想之中，想到的这些，”

    洛天客气道，虽然看不到这个北妃的真容，不过洛天却是感觉这个女人极为的睿智对自己也极为不错。

    “既然，你已经想到了，那母亲也就不搬门弄斧头了，只不过有一点，我还是要提醒你，神庭之大，超乎你的想像，这次的神庭大劫，主要是夫君太过仁慈，三大副神庭之主是他的兄弟，他一心希望他们能够悔悟，岂是不知道，那是一种心魔，心魔一成，靠自身的明悟太难了，所以，对于那些关押之人，我认为该处理的还必须要处理，要达到惩戒的目的，威慑他人，”

    北妃蒙娇淡淡的说道。

    “愿听详情，还请母亲大人细说，”

    洛天恭敬道，他知道这个北妃如此说，定是心中已经有了计策。

    “首先，要杀一批，以儆效尤，另外，还要废一批，消除隐患，最后，拉拢一批为自己所用，当然，这些你不需要来操心了，这次的长老虽然陨落不少，不过执法长老并没有陨落，这些事，让他们去做即可，不过你要把你的意思授意给执法长老。

    还有，经过这次的大战，中坚人物也陨落了不少，这些人的补充，一定要用你自己最可信赖之人，哪怕位子空着，如果没有可信之人，也不要轻易填充，”

    北妃望着洛天，认真的说道。

    “母亲大人心思慎密，和我想到一块去了，神庭之所以出现这样的情况，和父亲用人不当有很大的关系，当然，除了这些之外，我还准备成立一个监察队，负责监察那些重要位置的人，起到监督和督促的作用，当然，不过不会干涉他们具体的事务，”

    洛天想了一下说道。

    “监察队？”北妃听了不由的一怔，她为洛天想起的这些新鲜名词有些好奇，不过听了洛天的解释，恍然大悟，轻轻的点头。

    “如果母亲愿意的话，我想让你负责这个监察大队，”洛天微笑道。

    “我？”北妃苦笑摇头：“我是一介女流，怎能当此大任，”

    洛天轻轻的笑了笑：“您客气了，你的智慧和实力，足以堪当大任，要不这样吧您和我的母亲两人一起来担任吧，你们对神庭极为的熟悉，人手方面，自已挑选，当然还有长老补充、黑狱，兵卫，护卫的训练方面等等，”

    “你——你小子，想做甩手掌柜不成？”北妃听了一呆，不由的嗔声道。

    “实不相瞒，我在外面还有一大摊事，我不能一直呆在神庭，这次来，只是想救我的母亲东妃，”洛天实话实说道。
qL11

    “你的事，我听说过一些，不过若大的神庭，仅凭我和离玉妹妹还是不行，还必须再找些可靠的人一起来管理才行，我感觉十九妃这次变化挺大的，可以试着让她参与进来，还有那个殷天赐，殷天旗等人，”

    北妃想了一下说道。

    “嗯，我也有此意，”洛天点头。

    “好了，孩子，你心里有定夺就好，我也只是给你提个醒，具体的还需要你自己来做，不要忘记你是神庭之主，神庭不能没落，”

    最后北妃凝重的说道。

    “我知道，我不会让您失望的，”洛天认真的说道。

    “还有，夫君把那神庭玉玺给了你，你还没有激活吧，只要你激活它，自然就会知道有关神庭的一切，里面有一种功法，只有神庭之主才能修练，母亲希望你能尽快的成长起来，毕竟以你现在的实力境界，担当神庭之主确实有些强你所难了，”北妃想了一下，苦笑道。

    “是啊，现在我的实力也最多堪堪和灵圣中期相抗衡，还无法真正的威慑到整个神庭，必须要努力了，金月大陆天地大劫也快要到了，末来太可怕，我的兄弟，女人，亲人，一个都不能少！”

    洛天眼中闪过坚定的神色，沉声说道，北妃点点头，什么也没有说，然后直接离开了这里。

    北妃说的没有错，那道神庭玉玺一直在自己的体内，洛天开始只以为是一个权力的标志，听北妃如此一说，他才明白，这神庭玉玺还能激活，更让洛天激动的是，北妃说，里面只有神庭之主才能修练的一部功法，这让洛天心中惊喜不已，毕竟以他目前的情况来说，恐怖的战技还是太少了，急需要强大的战技来补充。

    “激活试一下吧，最好先把这部功法弄到手再说，”

    洛天心中沉思着，然后神识内视丹田，让他奇怪的是，自己现在丹田之内有两个重宝，除了神庭玉玺之外，还有那个昊天书卷，只不过昊天书卷却是被神庭玉玺给挤到了一边，而神庭玉玺却是稳稳的占居中央位置。

    “不愧是神庭玉玺，连这灵宝都要给它让地方！”

    内视着自己璀璨晶莹的宝体丹田内的神庭玉玺，洛天不由的惊叹。

    至于激活的方法，很简单，洛天心意一动，一股强大的灵力冲向了那隐于丹田之内的神庭玉玺，神庭玉玺吸收这股能量，顿时爆发出一阵璀璨的神芒，连同洛天的身体都爆发出一阵神芒，片刻后才恢复了正常，洛天只感觉自己的识海里，一下子涌现了大量的知识。

    原来神庭本就属于上古，而且是上古时期最为强大的势力之一，是一个名为神机道人所建，此人恐怖无边，神通广大。

    “神机道人！我似乎认识他，”

    洛天神色有些凝重，轻声自语，晋级到了灵圣级别后，他的大人物的记忆也恢复了一些，知道自己是一个远古强大人物的重生，这个人物是盘古的一丝意念所化，不同于三清，也不同于十二祖巫，不过却是和三清还有十二祖巫似乎有着某种联系，遥远的七大主宰之一，盘龙主宰，凌驾于诸天之上。

    这是洛天晋级灵圣级别后，他恢复记忆的一部分，同时也觉醒了一些神通，只不过还没有好好研究，因为那些神通都是残缺不全的，他还无法修炼。

    “我就是我，我是洛天，不是什么意念，我的路，我需要自己来走！”

    洛天轻声自语，眼神坚定无比，他不想做别人的影子。

    心意所动下，洛天再次的把神识内视识海，很快的在自己的识海深处，发现了一部金色的书卷，正是神庭玉玺上所记载的一部超强功法，名字叫作诸天轮回。

    “诸天轮回——”

    洛天神色凝重，认真的看着那四个金色闪闪的大字，，心中自语，同时看向那功法记载，他的心灵如同一下子开了一扇门，诸天轮回，讲究的是诸天的轮回之道，人，鬼，神，魔，妖等诸天的轮回之道，功法霸烈，恐怖非常。

    “我的生死轮回应该也属于这诸天轮回的一种，只不过有些狭义了，这诸天轮回正好可以弥补我这上面的欠缺，不错，”

    识海中，一个小人正是洛天，负手而立，望着那些金光闪闪的大字，暗自点头，有了生死轮回拳术的奥义研究，洛天对于这套功法，倒时适应很快，很快的就明白了许多东西，诸天轮回，包括四季轮回，日月轮回，星辰轮回，生死轮回，草木轮回等等。

    甚至，后达最后，还会包括空间轮回，时间轮回，可以说，这诸天轮回功法，就是洛天生死轮回的一个延伸，简直就是为洛天量身打造的一般。

    “一共九层，灵圣级别的强者，才只能学到前三级，确实是一个恐怖的功法——”

    洛天继续看下去，他看现，以他现在的境界，也只能观看到前三层的修练要决，后面的却是根本看不到，不过洛天并不介意，他知道一口吃不了一个胖子，需要慢慢的修炼，提升自己的境界才是王道。

    “这是——”

    洛天观看完这套功法之后，接着又往下看，突然在那识海深处，看到了一个金光闪闪的球体，也是这神庭玉玺的一部分。

    “孩子，当你看到这个记忆灵球时，那说明父亲已经飞升了，这记忆灵球里，不但记载了我神庭的发展史，更是我一生所修练的感悟，当然除了这些之外，还有神庭的一些具体事宜，希望你能好好的记下来。

    另外，那些王妃都是父亲的女人，希望你能好好的善待她们，如果有朝一日，你能把他们带到三十三世界，为父自是感激不尽，记住，飞升之时，身上万不可带任何的灵宝和有生命存在的东西，不然的话，那仙霞之光，就会把你击成齑粉，父亲在三十三世界会安然无恙的，因为，据史料记载，在三十三天世界那里，也有神庭，这金月大陆的神庭只不过是三十三世界的一个分支而已——”

    父亲殷石的声音从里面传了出来，声音温和慈祥，语重心肠。

    “三十三世界也有神庭？”这让洛天不由的一呆。

