    “呆...!”

    面对致命的绿光藤蔓袭来，这只看起来很呆的沼跃鱼动作却丝毫不慢，张口就喷出了一大团泥巴，与超级吸取轰在了一起！

    保底绿色资质的高资质，让沼跃鱼要比同等级的其他野怪，有着更加出色的战斗水平。

    “呆...！”

    另一边，沼王则是看向了天空，打了个哈欠。

    哒哒哒...!

    下一刻，绵密的雨水便落了下来...这是求雨招式！

    “啧，又是麻烦的组合吗...”

    上一场摇出来的向日花怪秒开大晴天，这一次的沼王秒开下雨天。

    李直印象中一般的呼朋引伴，哪有这样的配合？

    轰咻！！

    而沼跃鱼也发起了进攻，嘴巴一张，这一次吐出了一颗蓝色水弹！

    在下雨天的加持下，水弹骤然膨胀，威力骇人！

    噗呲呲...!!

    另一边的沼王则是喷出了一束沸腾水流，与空中雨水接触时升起袅袅白烟，十分滚烫的样子。

    热水！！

    两个水属性招式在下雨天的加持下，都有着惊人的威力。

    “燃烧虫，使用超级吸取！图图犬，冰冻光线！！”

    李直连忙指挥道，一边观察着要让图图犬拷贝何种招式应对。

    只见燃烧虫的绿光藤蔓插入地下，搅动起无数土壤石块。

    吱嘎吱嘎...!

    图图犬的冰光落下，飞快将之冻结成厚实的冰盾，企图挡下对方的招式。

    然而高温热水，顷刻间便融化了冰盾。

    轰咻！！

    一颗巨大的水流能量弹，更是飞快袭来！

    “嗷...！”

    图图犬吓得耳朵都立了起来，连忙朝着一侧打滚躲闪，动作多少有些狼狈。

    尤其是现在正下着雨呢，本就潮湿的地面跟着泥泞起来，滚上一圈的图图犬身体都沾满了泥巴。

    但相比而言，对方两只本就是在沼泽泥地里打滚的存在，更像是来到了一个完美的环境。

    “图图犬，奇异之风！！”

    见两人好似请假王般，打完招式还愣了好一会，李直连忙抓紧机会进攻道。

    咻咻咻！！

    黑色的妖风吹刮着雨水，威力一般，却让沼跃鱼与沼王眯起了眼睛，视野受限。

    “就是现在，燃烧虫，使用超级吸取！！”

    燃烧虫抓准机会，绿光藤蔓飞出，将沼王完全缠绕。

    滋滋滋...！

    四倍克制的超级吸取，开始不断榨干着后者的体力值。

    “呆...”

    即使是那感人的神经反射，沼王依旧发出了一阵哀鸣，显然伤害极高。

    哗哗哗！！

    然而这时候，旁边的沼跃鱼脚下却突然涌出了无数浊黄水流，化作巨大的浪花覆盖翻滚而起！

    浊流！！

    哗哗哗！！

    浊流的第一个目标，更是直接冲在了靠的最近的沼王身上，强劲的力道甚至将超级吸取的藤蔓撕裂。

    浊流与冲浪招式相似，是能痛击我方队友的。

    “呆~！”

    然而看似猛烈的浊流，却让沼王发出了舒坦的叫声，整个身体也闪烁着象征治愈的绿光。

    特性，储水！

    当受到水属性招式攻击时，沼王的体力值反而能得到恢复！

    哗哗哗！！

    眼看在雨天下有着极大加成的浊流巨浪，就要将两人一同淹没，李直也只能咬牙指挥道：

    “没办法了，图图犬，我们也使用浊流！！”

    这样的浊流力度，难以用冰冻光线完全冻结阻挡呢。

    图图犬当即现学现用，脚下地面同样翻滚起了浊黄的水花浪头，翻滚而去，正面对抗。

    哗...！！

    最开始，自然也是痛击我方队友。

    图图犬的汹涌浊流波及到了旁边的燃烧虫，效果拔群！

    轰轰哗...!!

    随后与沼跃鱼的浊流轰击碰撞在了一起，翻滚了好一会才互相抵消，水流逐渐减弱消失。

    “就是现在，使用超级吸取！！”

    然而在浊流结束的一瞬间，两道绿光藤蔓已经飞快射出，再次将沼王狠狠缠绕锁住。

    这一次的力量，甚至要更加强大！

    弱点低保！

    水属性的浊流波及，让燃烧虫的攻击力提升了！

    四倍的克制效果，这一次让这只沼王甚至下肢一软，半跪在了地上。

    “就是现在，奇异之风！！”

    图图犬则是飞快补出一道肆虐全场的黑色妖风，不仅将沼跃鱼吹得睁不开眼，同时也将这只沼王狠狠吹飞出去，重重跌落在了后面水池中。

    沼王战斗不能，化作白光消失在了湖泊水面上。

    ...

    哒哒哒...！

    天空中，依旧在下着雨，落在后方的湖泊水面上，激起阵阵杂音。

    “呼...总算只剩下一只了。”

    成功干掉沼王，此刻眼前只剩下沼跃鱼，这让李直松了口气。

    别说，这两个家伙配合起来，还是有一定强度的。

    哗哗哗！！

    沼跃鱼的呼朋引伴也进入了冷却cd，只能单独应战，这一次再次激起浩大的浊流冲浪，席卷而来。

    “图图犬，使用冰冻光线，冻结它脚下的浊流！！”

    但这一次，李直也有了应对策略。

    却见图图犬的冰光脉冲唯独落在了沼跃鱼脚下的水流区域，飞快冻结成冰疙瘩。

    啪叽！

    一个没站稳，沼跃鱼直接从冰之浊流上摔了下来，失去控制的浊流也很快自然消散，并没有波及到他们这一边来。

    “燃烧虫，使用超级吸取！！”

    燃烧虫飞快打出一发四倍克制的超级吸取，带走目标成吨的体力值。

    “呆...!!”

    而被藤蔓牢牢束缚住的沼跃鱼，则是绷紧全身，不断挣扎着。

    全身更是冒出了热腾腾的白烟，肌肉跟着肉眼可见的膨胀，气势不断攀升...这是格斗属性的大招式，蛮力！！

    李直哪会让它如愿用出，连忙指挥道：

    “不要给它用出来，图图犬，使用催眠术！！”

    图图犬先一步出手，能够释放催眠波动的尾巴尖端，几乎零距离的点在了沼跃鱼的眼前。

    “zzz...”

    不一会，沼跃鱼的蛮力招式被打断，整个人也彻底沉睡倒在了原地。

    催眠术，命中成功！

    这种被束缚的条件下，零距离施展的催眠术，命中率几乎接近100%。

    “那么现在轮到我了...狩猎球！！”

    李直这才飞出一颗狩猎球，开始最后的收服。

    不过四倍克制的超级吸取，让他难以把控沼跃鱼的血量极限...

    这让李直足足投了十几颗狩猎球，才成功将之收服。

