    韩穆怀看着他爹，想到了之前光幕前看到的，叹了口气道，“爹，既然已经分家了，那就这样吧，不必合了”

    韩老头没想到四儿子会这么说，惊讶的烟都忘了抽。

    “老四！咋就不合了？不合家的话，这钱不就便宜了这个小女表子了！”

    老天爷啊，那是四千块钱啊！不是几毛钱！

    本以为老四回来了，这小女表子有人能治了，没成想老四居然这样说。

    这还是她听话的四儿子嘛！

    想到这，刘翠花看韩穆怀的眼神都不对了。

    “这狗男人还不算糊涂到家。”李之玉在旁边看着，不由笑出声。

    这下老韩家一家人都看向她。

    “看什么看，不合家可是韩穆怀说的，看我干嘛！”怎么还不让笑了，李之玉看着韩家人不由翻了个白眼。

    韩老头的算计落空了，这会儿正缓不过来呢，自然没有来得及拦住口无遮拦的刘翠花。

    等他想拦的时候，老婆子已经说出口了。

    看着满脸懵的四儿子，韩老头第一次生出无力感。

    他不知道怎么跟四儿子解释。

    韩穆怀确实懵了，他娘说的啥，什么四千块钱？

    这是他不在的这几天发生了什么他不知道的事儿？

    不对，这跟他之前在光幕上看到的不一样！

    直觉告诉他，发生着些变化的原因就是因为他媳妇儿——李之玉。

    随即，把目光看向门口明显看热闹的李之玉。

    李之玉这下是真乐了。

    怎么滴，合着这个狗男人不知道他们韩家有这么多钱？还是知道这么多钱，却在责怪她都攥在手里了。

    “看我干嘛，这四千块钱是我拿着的，不过这是我应得的，分家的时候说好了的，文书也是按了手印的，你不清楚可以问大队长去。”

    哼，她行得端做得正，原身在这个家，一点儿好处没得到，陪嫁反而花的一干二净。

    这狗男人现在居然还敢看她，她没一口唾沫啐在他脸上是看在几个孩子的面子上。

    韩穆怀本来是想问问她咋回事，没成想这小女人气这么大。

    在媳妇儿这碰了一鼻子灰，只能换个人问了。

    不由摸了摸鼻子，抬头看了看他娘，想了下，问道，“娘，啥钱啊？”

    他的工资不是一直都是家里一半，媳妇一半吗？

    而且从前年家里盖完房，他的工资就都给媳妇儿了，难道上辈子李之玉跑的时候，不光带走了自家的钱，还卷走了爹娘的钱？

    他自问没有亏待过李之玉！她这么做未免太过分了！

    韩穆怀想到上辈子受苦受难的三个孩子，眼神冰冷的看了李之玉一眼。

    “就是你寄回来的工资啊！”韩老头想拦没拦住，刘翠花已经脱口而出了。

    韩老头摸了摸脑门，一手冷汗，这下完了。

    这老婆子咋啥话都往出喷！老四工资的事儿，是瞒着他的，老婆子难道忘了！

    “就是，四弟，你是不知道，你这个媳妇儿有多心黑，连爹娘的养老钱都不放过！”

    卜燕一看就知道，老四这是啥都不知道啊！

    幸灾乐祸的看了李之玉一眼，哼，看一会儿老四怎么收拾你，让你横。

    李之玉看着二嫂的做派，简直辣眼睛，真以为她在乎这个狗男人的想法？

    “你长着眼睛就是用来瞪我的？今天我还就把话撩这了！这钱在我手里谁也拿不走！你耳朵不好使吗？我刚刚已经说了！这钱！我应得的！我的孩子们应得的。”

    说完还恶狠狠的回瞪了韩穆怀一眼，这瞎了眼的狗男人！

