
　　原主在赵家时，想通过好成绩来取得赵母的喜欢，却没想到，最后她根本就不是赵母的亲生女儿。

　　好不容易回到了李家，却被所有人厌恶。

　　她不知道她做错了什么。

　　甚至她的亲哥哥对外直接放话，她没有原主这样的妹妹，他的妹妹，从始至终只有李又菡一人。

　　她的亲生父母更是成天的抹泪，当着她的面各种排斥她嫌弃她，想要把李又菡接回来，就当他们多一个女儿。

　　可是她的亲生父母却从未想过，那些在他们认为她本该会的东西，却从未有人教过她。

　　她不会弹一手好听的钢琴，她也不会拉小提琴，更甚者，她连上层社会中，方方面面的礼仪都从未学过。

　　因为一桩桩一件件的各种打击，原主的学业也因此荒废，从一个学习顶尖的尖子生，变成了每个老师都惋惜的差生，成绩更是一落千丈。

　　原主的性格变得敏感尖锐，时常的大喊大闹。

　　这让李家的人更是厌恶她，原主就越是崩溃。

　　十几年的悲惨生活没能将她摧垮，最后将她推入深渊的却是她真正的亲生父母。

　　这种争吵尖锐的日子持续了整整两年。

　　李又菡成绩不好，考不上好的大学，可是她有两个家庭一起替她想办法，最后上了本市不错的一家大学。

　　原主从一个尖子生成为拖后腿的存在，却是罪有应得，没有一个人安慰她帮助她。

　　原主大好的人生止步于高三毕业，她的成绩只能上一个普通的大专，然而李家却认为这是耻辱，宁愿不让原主上学也不愿意让她去读大专。

　　就这样，原主没能踏进大学的校园，李家的公司同样不允许她沾染，甚至以她成年为由，没有给过她一分钱。

　　原主高三毕业后，只能自己打工赚钱养活自己，因为没有学历，只能去工厂打工。

　　而李又菡上了大学，有赵母心疼的给钱，李家的钱也是每日打到她的银行卡上……

　　嫉妒如野草在心中野蛮生长。

　　她原本也能有大好的前程，如今却全都毁了……

　　原主带着几瓶酒上了天台将自己灌醉试图麻痹心中的嫉妒，然而却在喝醉后，无意间跌落了天台。

　　原本，她才应该是最无辜的那个，可是到头来，没人记得她。

　　她死后，李家甚至连葬礼都未办，只是烧了后随意的买了块墓地埋了。

　　而李又菡大学毕业后，和李明哲相恋相爱，最后嫁给了李明哲。

　　没了原主这很鱼刺梗在他们之间，两家人皆大欢喜……

　　死了也好，这个世界活够了，她也不想待了，或许下个世界还能遇到一对真心疼爱她的父母，而非是这般……

　　养母厌恶她，亲生父母同样怨恨她。

　　原主此次并不想回来，也不想去特意报复谁，同样也不会因此原谅他们什么，她只是想。

　　想让自己的人生有一个不一样的结局，那种仿若被全世界抛弃的感觉太孤独了……

　　如果她敢于踏出心中的那一步，一切是不是会不一样。

　　……

　　接收了剧情，乔时缓缓朝着学校走去。

　　原主今年刚刚上了高三，暑假也才刚过去两个月，不过原主最近的成绩却有些下滑。

　　往常都是班级第一，年级前三的成绩，然而最近一次月考却下滑到了班级第三，年级二十。

　　原因还是赵母和赵鹏云这两人。

　　因为原主成绩优异，因此学校一个月补贴原主五百块的生活费，然而赵母不给钱就算了，却要求原主每个月必须上交二百块才行。

　　这样一来，原主每个月只有三百块的生活费，其中不仅是一个月吃饭的钱，还有方方面面的钱都包括在其中……

　　可原主那哥哥赵鹏云成绩不好，只上了大专，学校距离原主所在的一中不远。

　　因此也经常来找原主要钱，赵母给他的的生活费并不少，然而赵鹏云自己花钱大手大脚，每个月的钱自然不够。

　　原主每个月少则被要走一百，多则两百。

　　最终原主每个月只有一百多的生活费，包括了她这一个月的全部开销。

　　上个月赵鹏云无意间见到二中的李又菡，对这个女孩很是喜欢，少不得各种炫耀，花钱更是厉害。

　　因此原主的补贴刚到手，就被赵鹏云全部要了去。

　　五百块都被赵鹏云拿走，赵母那边还要她拿出二百。

　　原主高三学业本就重，回家还有各种各样的活要干，如今身上又一分钱没有。23sk.Com

　　和赵母说了少不得又要一顿毒打，因此原主只能小心翼翼的在学校给一些学生写作业来赚一点钱。

　　可是赚的那点钱根本就不够，原主精力因此被分散不说，这个月几乎就没吃饱过，时常都是饿着肚子上课，饿的手脚无力。

　　成绩的下滑似乎并没有什么意外。

　　只是知道她情况的人并不多，班主任甚至特意开导了她一次，只是原主却并未将这件事和任何人说，只是独自忍受着。

　　原主前两天刚刚通过给一些学生写作业赚满了二百块，就被赵母拿了去。

　　之前因为原主拿不出钱，赵母已经打了她一次，得了钱只能给赵母。

　　然而这件事被赵鹏云得知后，赵鹏云乘着她周末回家又逼着她给钱，不给钱就打她。

　　正是刚刚的那一幕。

　　乔时抿着唇。

　　赵母当初互换了两个孩子，将本该属于富人家的孩子换给了自己，把自己的孩子换到了富人家。

　　她的女儿在富人家享福，可是她却如此折磨那个被她换来的女孩。

　　或许在赵母得心底，压根就不想原主能有任何的成就，她巴不得原主的成绩不好，巴不得原主堕落，如此一来，她就永远比不上她那亲生女儿。

　　大约两个多小时，乔时这才走到学校附近，摸了摸身后硕大却又破旧的背包，乔时停住了脚步。

　　里面放着十几本练习册，这是这次周末的作业，给作业的同时也将钱给了她。

　　十几本，原主几乎是周末通宵写完，也才赚了五十块，这五十块加上之前攒的钱刚好凑齐二百，在周五放假的时候就给了赵母。

　　原主现在身上一分钱没有，接下来的五天，她甚至不知道该如何度过，没钱吃饭，没钱买笔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第480章 互换的人生（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 