
　　同为武者的他们，远比普通人更加的了解武者的实力，可此刻的杨奇，在他们的眼中，哪里还是武者，简直就如同神灵一般。

　　武者真的可以做到这一切？

　　“还真是强。”杨奇看着不远处的尸傀，面色无比的凝重。

　　短暂的交手，他便是发现，这尸傀的实力虽然不如他，但仗着尸傀的特性，竟然稳稳压住他一头。

　　尸傀是傀儡，可没有什么力竭之时，而武者毕竟是血肉之躯，疯狂的厮杀，体内的元力消耗自然加大。

　　“这下麻烦了。”

　　杨奇很清楚，要对付眼前的尸傀，绝对不是容易的事情，这尸傀可比当初面对的妖艳男子强大得多。就算是融入了星辰金沙的玄兵，落在尸傀身上，也仅仅只是留下一道细小的伤口。对于尸傀而言，根本无法影响到他的战力。

　　“看来只能动用那一招了。”杨奇眼中闪过一道精芒，这尸傀若是他的修为踏入四星武师，或许还有可能斩杀，可他现在也仅仅只是三星武师巅峰的修为。最多也就是和这尸傀斗个平手，平时倒也罢了，也现在有木嫣一行人在，他不可能自己退走，只能斩杀眼前的尸傀。

　　想到这里，杨奇也是不在有，体内的元力催动到极限，一股恐怖的气息，从杨奇的身上涌出。

　　相比起尸傀之前那恐怖暴戾的气息，杨奇身上的气息，则是显得平和许多，不过饶是如此，强大的气息，也是让木嫣等人感到一阵窒息。

　　“剑啸长空。”

　　长剑清鸣，化作一道巨大的剑光，仿佛要刺破眼前的苍穹。

　　剑光如雷，狠狠的落在那杀来的尸傀身上。

　　“轰~”

　　伴随着一声巨响，尸傀的身体直接被轰进了大地之中。

　　尸傀没有主人，只是凭借着本能厮杀，若是面对着正常的武者，对方根本不可能硬碰这一招，可尸傀却根本没有闪避，直接被杨奇一招轰了一个结实。

　　随着那尸傀砸进大地，众人只觉得脚下的大地都是微微一晃，远处以那尸傀为中心，方圆近十米，都是凹陷下去，而那尸傀已经是消失不见。

　　“死了？”看到这一幕，冷艳女子不由低声道。

　　“这东西，可没那么容易死。”杨奇面色凝重的看着不远处的大坑，这可是尸傀，没有生命的傀儡，哪怕杨奇对于自己这一招的威力极为的自信，也不敢说这一招能够斩杀尸傀。

　　“这都没死？”

　　此话一处，冷艳女子等人有些不敢相信，那十米的大坑，对他们的视觉有着极大的冲击力，就算是迫击炮的炮弹或者火箭弹的威力，恐怕也就那样了，这样的攻击之下，还能活下来？

　　“吼~”

　　似乎在证实杨奇的猜测，那大坑之中传来一声怒吼，紧接着一声巨响，一道人影从大地之中窜出。

　　不过相比其之前的完好的尸体，此时的尸体却是狼狈了许多，胸口凹陷下去一大片，血肉模糊，这还不是最重要的。最重要的是，尸体的左臂已经消失不见，腰间更是出现了一个巨大的口子，依稀能够看到一些绿色的血肉组织和骨骼。

　　“僵尸……绝对是僵尸……”那之前开枪的士兵惊骇道。

　　这么重的伤势，换做寻常的生物，早就死了，可那尸体不但还能行动，甚至脸上都没有丝毫的痛苦之色。

　　完全没有痛觉，甚至如此悍不畏死的战斗方式，都是让人不寒而栗。

　　别说几个见识不高的士兵，即便是冷艳女子，此刻心里也是开始怀疑起来，眼前的怪物到底是不是尸傀！

　　“这不是僵尸。”杨奇皱眉道，尸傀的事情，根本无法解释，毕竟相比起尸傀，僵尸的解释，反而更加符合华夏人的认知。

　　“这都没死，尸傀还真是可怕。”杨奇此刻也是明白尸傀的厉害之处。

　　难怪当初的尸傀宗能够在天武大陆闯出偌大的名声，要不是得罪了一位强大的武帝，恐怕尸傀宗也不会覆灭。

　　这样的尸傀，若是有主人的操控，同境界之下，以一敌二，甚至以一敌三，都不是什么难事！

　　“在接我一剑。”一击奏效，杨奇再次催动体内的元力，杀向尸傀。

　　失去左臂，腰部重伤的尸傀，实力明显大减，仅仅只是交手片刻，便被杨奇压制，拦腰斩断，然而即便是被拦腰斩断，那尸傀居然还能行动，好在没有双腿的尸傀速度大减，杨奇最终斩掉尸傀的脑袋，那尸傀才是彻底无法动弹。

　　“总算解决了。”感受到体内剩下不到两成的元力，杨奇的脸上多了一丝苦笑，这还是他踏入武师层次，第一次战斗得如此幸苦，也好在尸傀没有主人操控，否则光是这尸傀他都不敢说必胜。

　　连忙服下一枚培元丹，杨奇有将一旁准备逃走得傀儡兽斩杀，留下了一片狼藉得地面。

　　“这大刀倒是好东西，虽然我用不到，以后却是可以卖给胎息境的武者，绝对是一笔天文数字。”杨奇将那大刀收了起来，这可是玄兵，这种层次的兵器，不管是天武大陆，还是华夏武林，都是一笔巨大的财富。天籁小说网

　　“果然，这石棺就是一个阵法，单论材质的坚硬程度，都接近玄兵层次了。”杨奇的目光落在黑色石棺之上，很快便是从石棺的符文发现，这石棺乃是一个小型阵法。

　　可惜石棺实在太大，他的储物戒指根本放不下，不然倒是可以带走。

　　“现在应该没有危险了吧？”就在此时，冷艳女子突然上前道。

　　“应该没有了，不过还是小心为好。”杨奇沉声道，刚才战斗的动静可不小，如果还有强大的生物，听到那样的动静，只怕早就出手了。

　　“既然没有危险了，那我们可以继续探索了这处遗迹了吧？”冷艳女子连忙道。

　　这一处遗迹实在太怪异，这些奇特的生物，到底是什么来历，说不定就能从遗迹之中得到答案。

　　听到冷艳女子的话，杨奇心中苦笑不易，这冷艳女子，除了考古，其它的事情根本不放在心上，要不是有谢老这样的爷爷在，恐怕早就不知道死了多少次。

　　“前辈，你别生气，薇薇姐就是这样。”木嫣有些尴尬道。

　　杨奇点了点头，也不再说什么，旋即在冷艳女子的安排下，几人朝着山坡顶部走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百八十二章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 