    “春师父真是个大好人……”

    看着王远离去的背影，石破天感慨道。

    “狗杂种啊……这种人你最好离他远点儿……”谢烟客语重心长道。

    “？？？”

    石破天满头问号。

    半个小时后，王远回来了，怀里还抱着一只大黄狗，老远就冲石破天喊道：“狗子哥，阿黄我给你找到了！”

    “真的吗？”

    石破天激动地站起身来，冲王远怀里的大黄狗招呼了一声道：“阿黄，快过来！”

    那大黄狗倒也听话，摇着尾巴就跑到了石破天脚下，闻来闻去。

    “你这狗在哪搞的？”

    谢烟客小声问王远道。

    “集市上买的！嘿嘿！”王远道：“花了我五十文钱呢！”

    “你就这么骗老实人？真当我们NPC都是傻的吗？”谢烟客闻言，突然升起想揍王远一顿的冲动，这和尚真不当人，怎么什么花招都用的出来。

    “什么叫骗！”

    王远道：“狗一共能活多少年，狗子哥那阿黄就算没死，可能也早就被人拿去炖了，我再给他买一只，既帮你完成了任务，又能哄他开心，何乐不为？”

    “哼！如果能这么容易就骗他，我早就骗了！还用你胡搞？”谢烟客一脸鄙夷。

    这时，只听石破天疑惑道：“春师父，它不是我的阿黄……”

    “啊？你怎么看出来的？”

    王远纳闷道。

    游戏里的大黄狗，长得也没啥区别啊，咋就能看出是不是自己的狗呢？

    “阿黄见了我从来不闻我的！”石破天信誓旦旦道：“它肯定不是我的阿黄。”

    “看到了吧……我就说行不通的！”谢烟客摊了摊手，幸灾乐祸的对王远道：“狗杂种只是单纯，又不是傻！”

    “额……”

    王远无语了一下，然后道：“你再自信看看？”

    “不用看了……肯定不是阿黄！”石破天道：“我现在只想找回我的阿黄。”

    这傻孩子犟脾气一上来，谁特么都没办法。

    “找个屁！”

    谢烟客怒道：“世界上狗那么多，你让我去哪里找！这样吧，我教你功夫怎么样？”

    随说着，谢烟客屈指一弹，“biu”的一声，对面树上的果子应声而落。

    “我不要学功夫，我就要阿黄！”石破天执拗道。

    “卧槽！”

    看到谢烟客这手功夫，王远惊讶道：“你这招怎么看起来这么面熟？”

    “弹指神通嘛！东邪黄药师知不知道？”谢烟客回道。

    “东邪黄药师……姓黄，黄狗黄猫也姓黄……阿黄……咦？”

    听到东邪黄药师五个字，王远突然想到了什么似的问谢烟客道：“你有没有听说过熊耳山？”

    当初在桃花岛的时候，王远曾遇到过一个叫周博通的老疯子，那老疯子极尽可能的想要羞辱黄药师，所以对王远说过，黄猫黄狗都姓黄，而且他在熊耳山的时候见过一个叫阿黄的狗，莫非，熊耳山那个阿黄，就是石破天要找的阿黄？

    如果是现实中，但凡黄狗基本都叫阿黄，可在游戏就不同了……能被周伯通那样的高手知道名字的黄狗，肯定不是普通狗……八成是一个特定NPC，因此这个阿黄，有很大可能是石破天要找的阿黄。

    “熊耳山……”

    谢烟客沉吟了一下道：“知道！离此地并不远，那里有个疯婆子叫梅芳姑……你最好还是少惹她。”

    “真有这个地方吗？”王远惊喜道：“谢先生，请务必带我过去……”

    “你去那里干什么？我谢某英雄一世，可不想和一个疯女人沾上关系！”谢烟客瞪着眼睛表示不愿意。

    “那里关系到你能不能完成狗哥的要求！”王远道：“你若是不愿意去就算了，我最多也就完不成任务，你……这辈子就别想让狗子哥再求你了。”

    “你这和尚敢威胁我？”

    “恩，你总结的很对！”

    “好，我怕了！”

    谢烟客一脸不爽的站起身道：“那我就带你们去一趟熊耳山！”

    熊耳山是在豫西卢氏县和陕东商州之间，正如谢烟客所说的那样，离摩天崖还真不算太远，三人施展开轻功一路向西，走了半晌的功夫，就来了一座光秃秃的荒山附近，远远望去，还真的像熊耳朵。

    “这里好熟悉啊。”

    石破天看到眼前的场景，一脸的惊讶道：“这里好像是我家的样子。”

    “你家是熊耳山的吗？”

    谢烟客还是头一次听石破天提起自己的家。

    “我不知道是什么山，但这里的确像是我家……”

    这时，石破天突然指着一棵树惊喜道：“老伯伯你看，那棵树我小时候经常爬上去玩……再往前就是我家了！这里真是我家！”

    说到这里，石破天开心的跳了起来，像一个天真的孩童一般，笑的极其灿烂，如同一个傻子。

    “老牛啊！你怎么知道他家在这里？”看着眼前异常喜悦的石破天，谢烟客有些诧异的问王远道。

    “我特么怎么知道！”王远道：“我只是听人说过，这里有条狗叫阿黄来着。”

    在石破天的带领下，三人绕过一片林子，到了几间草崖之前。

    “汪！汪！汪！”

    就在这时，只听得狗吠声响，一条黄狗从屋中奔将出来，扑向石破天的肩头，随后一条腿抬了起来，对着石破天就撒了一泡尿。

    石破天激动地一把把那黄狗搂在怀里惊喜道：“阿黄，阿黄！真的是你，你回来了，我妈妈呢？”接着便大叫：“妈妈，妈妈！”

    只见草屋中走出一个人来，中间一个女子面容奇丑臃肿，显然正是石破天的母亲。

    “真是意外收获啊……”见石破天不仅找到了阿黄还找到了妈妈，王远忍不住感慨道：“这任务算不算超额完成？”

    同时王远心中还暗暗庆幸，得亏在桃花岛遇到了周伯通，不然这破任务指不定得找到什么时候呢。

    石破天喜叫：“妈！”抱着阿黄，走到她身前。

    那女子冷冷地道：“你到哪里去啦？”

    石破天道：“我……”

    “梅芳姑……呵呵！”这时，谢烟客道：“我怎么没听说过你嫁人了啊，我不是记得你挺好看的吗？怎么变成这副模样了？”

    “原来是摩天居士谢先生！”那女人道：“我嫁不嫁人没必要通知您吧。”

    “那倒不用……”谢烟客自讨了一个没趣，尴尬的摸了摸鼻子。

    石破天道：“妈妈，这个谢伯伯是大好人，这些年是他把我养大，然后又带我来这里找你。”

    “你没有求人家吧！”梅芳姑冷冷道。

    “我……”石破天显然不是个会说谎的人，听到梅芳姑这话，眼神有些躲闪，张嘴就要如实相告。

    “没有！当然没有！”王远见状，连忙从一旁插嘴道。