
　　不久后，车子在沙滩旁的停车场停下。

　　才刚打开车门，带着咸味的海风迎面吹来，裹挟着哗哗的海浪声，以及人们嬉戏打闹的笑声。

　　抬眼望去，只见海水碧蓝澄澈一望无际，与蔚蓝的天空合为一体，根本分不清是海还是天，隐约可以看到三座美轮美奂的海岛。眼前的景象叫人不禁感到心旷神怡。

　　盛北北有些迫不及待了，刚要招呼顾延川，他已走到了她的身边。

　　“小北，咱们走吧？”顾延川单手拎着一个塑料桶，里面还放着水枪、铲子和小渔网。

　　他就这么憨笑着看着她，暖融融的阳光柔和地洒在他的脸上，盛北北的心也软了几分。这小傻瓜还真是像小孩子一样，真可爱呀。

　　“走吧。”盛北北浅笑着朝海边走去。

　　海风习习，吹拂着她的长裙，柔软的纱在身后飘着，轻轻地触碰着他的心尖，他的视线不由自主地落在她那若隐若现的修长小腿上。

　　就在顾延川出神时，盛北北回头看他，带着迷人的笑：“延川，你怎么这么慢呀？”

　　“啊？来了。”顾延川抬手捂了捂胸口，快步追了上去，和盛北北一起并排走着。他的大掌和她那细腻的手擦过，他的内心天人交战。

　　哎呀呀，要不要牵她的手呢？

　　不等心里的两个小人决出个高低，盛北北拉住了他的手，和他十指相扣。唉，这个小傻瓜实在是太容易害羞了，还是她主动一点吧。M.23sk.com

　　顾延川涨红着脸，就这么一手牵着盛北北，一手拎着桶，朝海边走去。

　　还没走几分钟，他们到了沙滩上，盛北北放开了他的手，将拖鞋脱下，莹白的脚丫踩在金色细沙上，感受着那软绵绵的触感，说不出的舒服和惬意。

　　顾延川傻乎乎地看着自己的大手，唉，才牵了那么一小会儿。他默默移开视线，却又看到了她那精致的玉足，好，好……

　　“延川，你也把鞋子脱了吧？我们一起赤脚走在沙滩上？”

　　见他还是愣愣的，盛北北伸出纤细的手指戳了戳他的脸颊，轻笑道：“你在想什么呢？”

　　“小，小北。”顾延川回过神来，拍了拍自己的脸颊，把脑袋里乱七八糟的想法一键清空，而后利落地把拖鞋蹬掉，踩在软细的海沙上。

　　盛北北再次牵起他的大掌，就这么沿着沙滩漫无目的地走着。这里是有名的旅游景区，浪漫、梦幻、充满遐想，游人如织，人们有的拍照，有的戏水，有的玩沙，还有的和他们一样优哉游哉地散步。

　　几个孩童在身边相互追逐，盛北北停了下来，笑盈盈地看着他们。

　　“真好啊。”

　　风吹乱了她额前的碎发，也吹乱了顾延川的心。他忍不住开始幻想多年以后，他和她手拉手走在沙滩上，孩子们围着他们又跑又跳。

　　他们或许会有两个孩子，也可能是三个。不，围在他们身边的不一定是他们的孩子，也许是孙子孙女，或者是曾孙曾孙女。

　　他们会这样一直走着走到七老八十，直到再也走不动路了。

　　“嗯，真好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百一十四章 想和她共白头免费阅读。https://xs.23sk.com 