
如此过了几天，楚璃一直在熟悉着风势。又过了几天，逐渐地适应了风势后，楚璃开始在旋转的狂风中，练习起了基础剑法。在风中将这些动作练熟后，再定住身形练习。

在小风眼中把这些基础的剑式，练习到了夜逸尘规定的次数后。楚璃也不急，就换上了再大一些的风眼，继续重复着在小风眼中练习的过程。

楚璃怕自己的动作不够标准，回到洞府后，就用线吊住一枚玉环，将玉环调整在了一个标准的位置后，一剑剑的刺向玉环的中心处。

就这样，楚璃用黑风崖内的所用风眼，把基础的剑式都练了一遍，时间就过去一年多了。

在这一年的时间里，楚璃并不是时时刻刻的在练剑。而是上午习剑，下午在门中藏书阁中借阅玉简，晚上炼丹或是制符，或是打坐，时间排的紧紧的。

楚璃去藏书楼时，总会遇到门中不少的弟子，守在藏书楼中。心中赞叹，名门大派弟子的觉悟就是高，如此的好学。果然有宗门传承，就是不一样！

她不知道的是，以往藏书阁可没有这么多的弟子。这些弟子是被好奇心驱使，想要瞧瞧她这个二十一岁的结丹修士，是个什么样子的。

听说了这些日子，她日日来藏书楼。为了遇见她，才会来此守候。却被楚璃误认为大门派的底蕴深厚，弟子好学。

其实这个认知倒也不错，只是与如今的情景相比，却是相距甚远。这些弟子来藏书楼，都是要付出贡献点的。对于贡献点本就不多的弟子来说，可架不住天天来此。

楚璃先从藏书楼的一层开始阅览，一层的玉简与书籍，是给练气期的弟子看得。楚璃认为自己没有受过正统的教导，根基不够扎实，所以看书也要从头开始。

她找了一个临窗的角落，在身前放了一个矮几，矮几上放着一堆要看玉简、书籍，背靠着墙壁，膝地而坐，将玉简贴在额上，静静地看着书。

窗外的天光投了进来，落在了角落里，映在了她精致绝伦的面容上，整个人美好的如梦似幻，不似人间殊色。

其中有位胆子较大的弟子，偷偷的使用了留影符，将此刻的画面烙印下来。然后就去了无极城，把楚璃的影像，高价卖给了人物风云榜的总部。无意之中的一个举动，却把楚璃给推到了风口浪尖之上。

楚璃对外界的情景，却是什么都不知晓，每日里过着极为规律的生活。不管外面是风平浪静，还是海浪滔天，她一门心思的沉淀心神。经过了这几年的磨砾，修为早已经到了水满则溢的地步。

此次结丹并不仓促，只是在结丹时，出现了一些意外，使得楚璃的修为进阶的太快。如此就需要好好地打磨心境，夯实基础。

楚璃过着平静的生活，脚踏实地，作着自己想做的事情。这期间还抽出了一些时间，去宗门的道法堂，听道悟道，结合自己的修练心得，细细感悟。

一开始时是与练气期的小修士，一起听道悟道。将练气期这个阶段的道法心得，全面理解，融汇贯通后，就与筑基期的修士，一起听道悟道。

筑基期这个阶段完成后，她就去了专门为结丹修士，开设的悟道堂听道。不懂的地方，就向玉凡子请教。

难点，疑点的地方，只需玉凡子轻轻一个点拨，楚璃就能很快领悟，并且可以举一反三。就是天资卓绝的玉凡子，也不由得暗暗惊叹楚璃的悟性之佳，乃是他生平仅见。

这段时间，玉凡子也在暗暗的观察着楚璃，见她不娇不燥，沉稳有度，将事情安排的十分合理。

修为上，心性上，不用自己操一点心，让他这个作师父，没有一点的成就感。过后，他心中却又暗暗得意自己的慧眼如炬，将这么好的徒弟拐到手。每当想起那帮老家伙们难看的脸色，心中就觉得畅快无比。

楚璃用了两个月的时间，把藏书阁一层中感兴趣的玉简、书籍看完后。就上了第二层，这里的玉简、书籍可供筑基修士借阅。楚璃又用了三个月的时间，挑着看完了二层的玉简、书籍。

又来到了三层，这里的玉简、书籍，是给结丹修士阅览的，楚璃最高也就能在三层了。上面一层是给元婴修士准备的玉简、书籍。等她修为达到了元婴期，就可以上去了。待把三层的书籍挑着看完后，时间又过去了几个月。楚璃心中有些失望，纵使把无极宗藏书楼三层的玉简、书籍查阅遍了，对于如何回到天璇大陆的线索，却是一无所获。

门派中还有一个重要的功法传承之地，那就是瀚海楼。瀚海楼中的藏书，有着地级以上的功法，失传以久的秘闻，甚至还有秘境的所在之地。

里面的每一本藏书，无不是精品。只有为宗门作了大贡献的弟子，才有进入瀚海楼的资格。明显如今的楚璃，还没有这样的资格。楚璃短时间内不打算再来藏书楼了，师父给的贡献点也快用完了，楚理便增加了练剑的时间。

这一日，楚璃来找夜逸尘，行了一礼：“师兄，阿璃请师兄指教一二”。

夜逸尘早就探知了她的修练状况，见她不娇不燥，勤奋刻苦，并没有因为自己小小年纪，早早结丹而产生优越感，变得目下无尘。心里便有了惜才之心，打算好好的教导于她。

若说刚开始，他是奉了师叔之命。虽然并非不情愿，却也未有多少放在心上。而此时，他却有了好好教导她一番的心思了。

从此，楚璃便日日跟在夜逸尘的身边修习剑法。白日里修习剑法，晚上炼丹、制符，就连阵法楚璃也没有放下，而是尝试着炼制阵图。阵图的炼制手法，还是出自云天真君的古阵法传承中，在如今的修真界，早已失传了。

春去秋来，岁月轮换，转眼又是一年多过去了，楚璃的修为即便不刻意修练，也冲破了结丹初期顶峰，进入了结丹中期。她炼化了木灵火后，丹药的成丹率也达到了八成以上，上品丹药甚至极品丹药，也是屡见不鲜。而她的炼丹品阶，也达到了六品，却卡在了六品上一直得不到突破。六品到七品之间就是个分水岭，要想突破可是不容易。

制符也达到了六阶的水平，阵图的炼制却不顺利，刚刚突破到了三阶。楚璃的剑法，在夜逸尘的细心教导之下，已是与以往不可同日而语了，经常与夜逸尘过招，实战能力也在与日俱增。

距离“凌天台”开赛，还有一年多的时间。自从三年前拜师上山后，楚璃还没有出过山门，于是就想着出去历练一段时间。通过历练，使自己的心境得到进一步的磨砺。

翌日，她向夜逸尘告辞：“师兄，阿璃明日便不来了。”

“哦，阿璃可是想出去历练一番？”夜逸尘接口道。

楚璃有些诧异：“师兄怎么会知道？”

夜逸尘微微一笑，并没有接话：“阿璃打算出去多长时间，一年后的凌天台，阿璃可要参加？”

“会参加的，师兄也要参加吗？”

“会去的，琳琅峰需要修真资源。师兄等着你回来，我们一起去。”

夜逸尘态度温和，楚璃知道这不过是他的表面现象，看似温和，实则最是冷淡疏离。近两年的时间，楚璃对他的性情，多少有了一些了解。

“阿璃，你这次的出门历练，可有了目标？如果没有，师兄给你指个地方可好？”

“师兄请说！”

“离此东南方向十几万里处有一座城池，名为万木城，很有特点。阿璃去了就知道了，在此城的不远处，有一处名为千幻平原的秘地，最适合修士历练了。”

“多谢师兄指导，阿璃这就走了。”

“阿璃，你若出去，还是遮掩相貌的好。”夜逸尘淡淡提醒道。

楚璃调皮地眨眨眼，眸光如星光闪烁，熠熠生辉。平日清冷的声音，有了一些欢快：“知道了，师兄。”

夜逸尘一直凝视着楚璃的身影离去，直到很久才收回了目光。

回到了师父的静虚阁，见到玉凡子正在喝茶，笑嘻嘻地说道：“师父，有好几天未见了，有没有想阿璃啊？”

玉凡子双眸含笑，睨了一眼活泼了许多的小徒弟，轻笑出声：“不想，烦人的很！是不是又有什么鬼主意了，嗯？”

“才不是呢？”

楚璃神色委屈地反驳着：“师父，阿璃想出去历练一段时间，定然会在‘凌天台’之前回来的。”

“出去走走也好，可想好了？莫要走太远了，别到时候赶不回来。”玉凡子叮嘱道。

“嗯，师父，知道了。师父，这是给您的灵酒，还有灵茶。”楚璃递给玉凡子一个储物袋。

“师父，那我明早就下山了，就不过来和师父道别了。”

玉凡子摆摆手：“嗯，去吧，去吧！”

第二日，楚璃早早便下山了。还是易容成少年郎的模样，这次却没有压制修为。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091185"  chaptername="八十四  黑风崖练剑">加入书签</a>
</div>
