
昭华宫。

冬青树下，一蓝衣宽袍的男子身形颀长，暗色的纹理隐隐闪现珠光高贵。

“皇上，皇后娘娘来了。”

男子转过身，赫然是气运之子乾修。

他本清秀稚气，此刻左脸上的伤疤却从眼尾延伸入耳侧，暗红的血色液体浅浅的还看得清，不过大多是黑红的结痂。

乾修转身挥走了宫廷院内的侍卫宫婢，灼耀的眸眼宛若星辰一样盛辉，他朝她走，离的近了，苏念敛眉后退。

“三皇子殿下，我是先皇的宠妃，是您的母后，我不知道现在是什么情况，但就算你登基了，我也不可能是你的皇后。”

乾修灼亮的眸眼有一瞬间的暗淡，他站立在原地，不知道多久终是开了口。

“你想让他活吗？”

苏念抬起头，那双坚韧的眼睛终是破了防，“你——”

“想让我怎么做，可以放了他。”

长长的指甲划破肌肤，鲜艳的红色蔓延入指甲缝隙。

乾修向前走一步，苏念习惯性的后退，却被乾修一把的揽在怀里，紧紧的按着。

“想让他活着就不要挣扎。”

苏念放下推搡他的手，眼睛腥红，毫无的血色，“我要确保他活着。”

乾修纤长的手指理着她的丝发，慢条斯理，“自然，不过不是现在。”

“你现在是礼部尚书之女温婉，是我要封的皇后，今后你要陪我长久的在宫中。”

“我上过朝堂，众人都知道我是先皇的祸水妖妃，何谈我是温婉一说。”苏念不动生色的推开他，侧身看向另一侧。

乾修看她的目光柔和了些许，“先皇后与温婉相似，旁人不敢置喙。”

苏念真想嗤笑一声，她是温婉，那原世界的女主呢？莫名的就被她顶替了？天道你是干什么的啊！不管管？？？

“礼部尚书韦家呢？温婉是嫡女，从小娇宠，怎会同意你的偷换。”

乾修从后背揽住她，侧脸贴着她的头顶，“这不是我的皇后该担心的，他们巴不得乐意。”

苏念有些的恶心，“为什么是我。”

为什么执着要封我为后？我是先皇的宠妃！是你辈分上的后妈，难不成只是因为当初想结善缘惹的祸？

“嗯？”

“为什么执意要留我在你身边，我与旁的女子并无什么不同，与你...交情也不过尔尔。”

苏念明显的感觉从后背抱着她的人儿身体僵硬了一下。

他笑，笑的无所谓，但还是让人听出了凄凉。

“因为我心悦于你。”

苏念偏侧过头看向他，眼中错愕。

乾修扶了扶她的眉，苏念拍开他的手，脸上的情绪并不太好。

“可我对你无感。”

“没关系，相处的久了，便有了。”

苏念头晕眩的厉害，不知道是难受，还是骑马来的这一路被风吹得，总之身心都不舒服。

她用力的推开乾修，自己的身形却摇摇晃晃。

昏迷前，她记得是乾修抱住了她。

“婉儿！”

苏念无力的反驳，但是真的想要笑。

她本体苏念，就算是宿体也是苏意，婉儿是什么鬼？

他给她找了这样一个人的身份让她扛着，当...真的以为她就是了？

......

苏念醒过来的时候，手被人紧紧的抓握住。

乾修的面色很苍老，他穿了黄纹的龙袍，显然是已经登基了。

从系统那里，她才知道她这一睡已经是三天了。

“婉儿，你醒了。”

苏念不想看到他，往里侧偏了偏头，他却完全的将这忽视，小心的扶她起来，还在她身后垫上了软被。

“来人啊，快请太医来！”

苏念看着他比自己还焦急的样子，半分的波澜也没有。

“乾修，我不是你的良配。”

乾修怔了一下，“你累了，别说话，我让人——”

“我是苏意，是工部侍郎苏奇之女，不是温婉，不是你的皇后。”

乾修像疯了一样砸了床榻桌上的瓷器，“不，你是！你是我的皇后！”

苏念肩膀被他抓的生疼，她眉头皱缩了一下，尽量让自己看的强壮些。

“真正的温婉才是你的配侣，让她回来吧。”

乾修黑深的眸眼看着苏念，恍然间他笑了，松开了抓握她肩膀的手，直起身来。

“厉渊还在我手上，让一个人不死而生不如死有很多种方法。”

“你...咳咳——”苏念动一动，仿佛身体都被卸掉了一样，“你答应我的会放了他。”

乾修半蹲下身，头趴在她的腿上，声音委屈，“你也答应了我会一直陪在我身边的。”

苏念袖中的手指微动，“我不爱你，你也不介意吗？”

“介意。”他黑红的眸眼看向苏念，“我很介意，所以才要久久的留着你在身边，日子久了，你会生情的。”

苏念无力的仰头，后脑抵着床边的柱子，神色空洞。

不会。

她想说不会。

但又怕惹怒了他。

“把他放了，我便答应封后大典。”

乾修抬起头，那双眼睛灼亮，“你说的可是真的？”

苏念觉得可笑。

她现在还有别的选择吗？

她来的目的就是不让他受苦的，她想让她好好的活着，至于她自己——

等他平安的离开，她也可以离开这个位面了。

她做不到一个身体在同一个世界里侍奉多个人，何况那人她丝毫没有任何的情感。

“嗯。”苏念轻嗯了一声。

乾修爽快答应，“好，三日后册封大典，你是我的皇后，我放他离开。”

苏念眼睫颤了颤，他无意瞥了一眼乾修。

发现他笑的像个孩子一样，只不过他不再是那时路过池塘蹁跹无害的少年了。

他现在是一个帝王，一个有雄心，有占有欲的帝王。

...

因为打成了协议，苏念自然没有理由绝食来伤害自己的身体了，她是想好好的吃饭的。

毕竟见厉渊的最后一面时她得事健康却明媚的，而不是病恹恹的样子。

但是，不知道为什么，明明是以往自己喜欢吃的饭食，却了了的几口，便没了食欲。

皇后大典前的几日，每每乾修下朝都会来看她，陪她吃饭，陪她赏御花园...若这并非帝王世家，倒真的像是相亲相爱的一家人。

可惜这是皇宫，是可以用权势拴住人的地方。

即使心猿意马，也要表现的欢喜当下......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70621104"  chaptername="第二百四十七章  娘娘，请不要玩弄奴才（26">加入书签</a>
</div>
