    当克雷勒明白自己现在处境的时候，他已经死了。

    混混沌沌的狭隘球形空间之中，有明亮的银色符文闪耀，刚刚从长眠中苏醒的克雷勒知晓，正是这符文保护了自己死后的灵魂，并唤醒了自己。

    此时此刻，他正位于魂渊球中。

    “我这是……死了。”

    由于早就在上舰之前，就接受过全方面的培训，所以此时处于灵魂状态的克雷勒很快就知晓，自己毫无疑问是死了，并且肉体也已经毁灭，只剩下灵魂顺应着契约法咒，在肉体死亡的瞬间转移到了魂渊球之中，并被温养灵魂的魂光唤醒。

    克雷勒，无姓，北方帝国南方阿瑞斯要塞人，今年二十一岁，与绝大多数南方人一样，他在十四岁时便加入了要塞守卫队，成为一名半职业军人对抗黑潮，并养活自己和自己的亲人，年轻的他是幸运的，没有死在数年前因魔潮降临而导致的巨大冲击中，一直撑到了黑森林被彻底消灭为止。

    曾经的克雷勒活的浑浑噩噩，只知道顺应他人的命令而行动，不曾想过变强，也不曾想过未来，所以在其他同僚和同龄人都逐渐找到自己未来拼搏方向，准备在魔潮降临，迈克罗夫千年一变的大时代浪潮中改变命运的时候，克雷勒仍然没有任何多余的想法，仍然只是一个普通的城卫兵，如同机械一般在自己的岗位上巡逻往复，似乎能持续到他老去，死去。

    但这一切，一直到那一天为止。

    被烈风与焦炎追随的男人从浮空舰中走出，他倾覆大地，扫灭森林，昔日困扰南境要塞将士数百年之久的魔性之森就这样于他手灰飞烟灭，化作无意义的尘埃浮土——乔修亚·拉德克里夫荡平黑森林的那一幕刺激到了那时年轻城卫军的心，令他如同死水一般的思想开始变动激荡，克雷勒握紧了手中的武器，那时的他仰头注视着远方高空，那已经微不可查的人影，他那没有梦想的大脑中，就这样诞生出了以前从未有过的‘勇气’与‘豪情壮志’。

    “这才是值得付出一切去追求的！”

    于是，自此之后，克雷勒便一转往常如同机械般三点一线的生活方式，他开始购买书籍，努力自学知识和文化，他在工作之余前往补习班，恶补以前从未了解过的知识，他拼下自己以前所有的积蓄，尽可能的去尝试任何一种变强的机会——而或许是幸运吧，恰好帝国对外探索部那个时候正在寻找一些敢于冒险，富有冲劲，身家清白的低等超凡者培养，而一家七代都在阿瑞斯要塞为国守卫边疆的克雷勒就这样进入了他们的视野，成为了三级异界探索备用团队的一员。

    地狱一般的训练，光怪陆离的异界，神秘莫测的超凡，热情可靠的队友……昔日的克雷勒在这里脱胎换骨，他的表现优异，进步斐然，甚至数次得到嘉奖，异界探索任务更是数次以‘上佳’的结果完成，虽然收获远远比不上前面的那些经常莫名其妙遭遇各种麻烦事情的探索小队，但是论起探索过程中的安全稳定，却是一等一。

    当然啦，现在的克雷勒可不敢吹什么自己的安全稳定了——瞧他所在的护卫舰居然被流弹轰爆，四十人集体殉职，齐齐滚进魂渊球这点，就能看出他的运气已经到头啦。

    “啧……这运气真的是差透了！”

    一回忆起自己的死法，因为在探索小队时表现优异，所在被选拔进联合舰队后成为舰长的克雷勒便不禁心生不甘……那时，位于两界星河处的异界舰队其实有一些并不落后，甚至非常先进，在它们冲击联合舰队阵地的过程中，那些先进的战舰没有第一时间被摧毁，同样发起了攻击，但那些威力强劲的光炮光束绝大部分都会被引力场护盾偏移掉，只有一小部分才能准确的命中目标。

    克雷勒所在的护卫舰运气实在是差透了，正在他指挥舰员，支起护盾抵挡一发高爆破魔爆裂弹的时候，另一发被引力护盾偏移过头的以太冲击弹头正好划了一个弧线，命中了护卫舰的侧舷——好家伙，克雷勒现在还记得那时的感受，那感觉就像是被一群野猪王从身上踩过去又踩过来，在一瞬间来回了十几遍，而他的肉体也就这样，随着护卫舰的解体而彻底化作一滩肉泥。

    虽然说自己已经死了，但是克雷勒其实并不恐惧。

    而这面对死亡依然心怀镇定的底气，便是这个包裹着他灵魂的魂渊球。

    ——拉德克里夫家族造福全世界的造物，敬畏的被平民称呼为‘挡住死神的圣器’，可以长时间完整的储备灵魂，进而根据灵魂和原本的肉体血脉信息重塑身体，令死者复生的至高技术。

    “既然我们的人数不多，完全没办法和那些已经发展了几千，几万年的虚空文明比拟，那么我们最重要的问题，就是不能死人，不能接受牺牲。”

    克雷勒还记得，当初的拉德克里夫伯爵在成为联合舰队大元帅的那场演讲中所说的话，黑发的战士语气平静，但是所说的内容石破天惊：“所以，我们我们的军队将会拒绝阵亡，拒绝抚恤金，而且，我也绝不能后退。我们必须战胜死亡，战胜恐惧。从现在开始，你们——在场的所有人，都将暂时的远离死神的威胁，而代价就是成为我们铁血的战争机器。”

    “面对再怎么恐怖的危险，也绝不能后退一步，从烈火中毁灭的，必可以从烈火中归来。”

    他做到了——魂渊球的灵魂绑定，令所有远征军的将士都多出了一个绝对的性命保障，除非是传奇级的存在出手，直接抹灭魂渊球的本体，不然他们即便是肉体被消灭，灵魂也有等待重生的机会。而话又说回来了，倘若运气真的那么差被异界的传奇盯上，那死了的确是不可抗力，遇到的人只能哀叹自己运气不好，不如在临死之前拼一把。

    克雷勒知道乔修亚的理念，他还知道整个远征舰队降临异世界后做的第一件事就是建造时空枢纽，而第二件事便是在时空枢纽旁边建立一个看似平平无奇，实际上却是‘复活中心’的泉水一般的建筑，只要将储蓄了灵魂的魂渊球扔进那充满着生命能量的泉水中，过上十几几十秒，便会有一个完好的人从中走出，再度复活。

    不仅仅如此，实际上，联合舰队每修建一个虚空基地，都会在当地世界铺设最基础的修复光柱和复活系统，当星门开启之后，已经统合全世界的兑换系统就彻底取代了金钱，成为了远征军将士交易的货币，每个人都能在距离最近的基地，通过兑换点交换各种物资和服务，而进行这服务的端口，便是一个个闪耀的银色光球与关注，虽然它看上去平平无奇，但实际上近乎无所不能，从复活到兑换血脉肉体改造，治疗伤势到强化身体素质，一切想象中都应有尽有。

    当然，这样的复活不是没代价的，按照官方说法，每个人复活的机会只有三次，超过三次，普通人的灵魂就会遭受过重的磨损，轻则损失记忆，重则灵魂崩碎，不轻不重，那也要成为植物人，长眠不知道多久才能醒来。

    死亡次数超过三次的人，将会离开前线，转而进入后勤工作，克雷勒知道自己已经丢掉了一次机会，死亡的教训让他发誓下次会更加小心谨慎，此时的他正在思考回到营地复活后要怎么才能回到前线，建功立业，所以并没有认真思考自己究竟在虚空中待了多长时间。

    所以年轻的舰长却并不知道，装载着他灵魂的魂渊球，已经被爆炸的余波席卷，飘进了起点星河之外的虚空中。

    孤零零的银色金属小球，在空无一物的虚空中飘荡，这极其细微的事物倘若无人发现，可以一直在这寂静的虚空中漂流到永恒的尽头，而魂渊球的灵魂保存能力其实并非是永恒的，当它启动之后，魂渊球就会消耗内部储存的能量，将灵魂保存三十一天，超过三十一天，那么魂渊球自我的结构就会崩散，而内部的灵魂也就会因此而消散。

    时间已经过去了许久，在知识接管者撤离，联合舰队也向后收缩的时刻，整个两界星河都空无一物，不过，联合舰队临时基地中，搜索克雷勒的侦察舰已经被派出，一队专业人员正在还原当时战场的情况，推算克雷勒魂渊球的去向。

    如果不出意外，十几天后，克雷勒的魂渊球将会被侦查舰找到，而他本人只会虚惊一场，安然在泉水复活。

    但这个多元星河中，不发生意外，才是最大的意外。

    寂静的虚空中，原本看似无形的黑暗里，一支卷曲的触手突然从隐匿中显形，伸长，它轻柔的将这飘荡在虚空中的银色圆球缠绕。

    能够看见，这根触手背后连接着的本体，是一艘巨大无比，充满着异形美感的半透明生体战舰。它的两舷处长满了密密麻麻，如同水母一般的触手，敏锐无比的魔力脉冲搜索着周围所有值得收集事物的信息。

    所以，它这这片寂静的虚空中，找到了克雷勒的魂渊球。

    然后，触须就这样收回无形的阴影中。

    而与此同时，联合舰队总部。

    一支由八位传奇强者组成的外交团队正在准备出发，前往与知识接管者商定的交流世界。

    而作为这次交流团的核心主持者，战士正在自己旗舰的私人房间中，与自己许久不见的武器们交流。

    “是吗，你们已经完成任务了？做得很好！”

    乔修亚赞赏的拍了拍萤和凛的肩膀，他就知道，自己的武器绝对不会辜负自己的期望。虽然他们已经没办法跟随太过强大的自己战斗，但武器终有用武之地。

    “嘿嘿，那当然！”“我们还行吧！”

    听见主人的夸奖，终于感觉自己可以为乔修亚做点事的萤和凛心中顿时便充满了成就感，不过，这次他们特意穿越星门隧道而来，却并非仅仅是过来汇报工作的。

    “主人，创世大漩涡的时空压已经接连出现大幅度增长，依照3号小姐的推算，估计在三个月之后，其时空压就会增长到一个匪夷所思的地步。”

    银发少女说完一句后，便是黑发少年接话：“即便是主人你的本体已经变强了许多，但恐怕也无法承受那种级别的时空压——已经到极限了，所以我们才会特意穿梭星门来找您，汇报这个消息。”

    “……是吗，看来我本体的急速成长，也到了界限啊。”

    听到这个消息，乔修亚微微抬起眉头，对于时空压的大幅度增长，他对此并不意外，甚至还有些吃惊自己的本体居然能承受这么久创世大漩涡的压力——看来当初六神为他设下的捕获神力法阵对他的实力增强的确有超乎寻常的增幅作用——战士对此并没有思考太久，在计算了一番后，他便干脆利落的做出了决定。

    “既然如此，那么萤，凛。”

    从座椅上站立起身，乔修亚抬起手，在身前带起一张光幕，上面绘制着大半个起点星河的星图，他搜索着起点星河中世界较为空旷的区域，然后低声说道：“你们在回去之后，就要通知一下万界祭祀场统御意志，拜托它和诺查丹玛斯大师准备准备。”

    “也的确是时候，将我的本体传送到多元星河了。”