    消失的厄运之神一定是在继续锤炼洛傲雪的神魂。

    洛傲雪很明显还没有背厄运之神给控制住。

    一旦厄运之神成功了，那他们两个就会跟着加入战场。

    到时候江尘可以凭借着傲雪寒霜剑，将其中的一人偷袭成功。

    但是偷袭只能有一次，一旦被识破了。就再没有第二次的机会了。

    他能够凭借着一己之力，击败两名强敌吗？

    他一边想着，一边就看到洛寒天闪电一般的冲了过来。

    江尘开始连续不停的躲闪，他知道现在的自己，不应该和洛寒天进行颤斗，而是应该去寻找厄运之神的下落。

    厄运之神肯定就躲在周围的某个地方，洛傲雪就在厄运之神的身边。

    想到这里，江尘突然一声暴喝。

    无数的分身在空中出现，这些分身覆盖了整个千机城。

    但是他们并没有攻击洛寒天，而是冲向了这废墟。

    一瞬间，整个城市就在这些分身的攻击之下爆开。

    飞沙走石，尘埃弥漫。

    洛寒天也分辨不出来哪一个是江尘的本体，那一个是他的分身。

    洛寒天开始一个一个的轰杀，但是分身的数量实在太多了，想要将这些分身全部击杀还是需要一定时间的。

    而江尘的本体，则是开始仔细的寻找，因为他很清楚，自己必须要在厄运之神成功的将洛傲雪变成傀儡之前找到他。

    但是厄运之神就好像真的可以凭空消失一般。

    不论江尘去找向任何一个方位，都没有办法能够看到任何的线索。

    就在他一筹莫展的时候，厄运之神的声音再次响了起来：“江尘，你是在找我的下落吗？”

    江尘冷冷说道：“你逃不了多远的，我一定会找到你。”

    厄运之神哈哈大笑道：“江尘，我必须要承认一件事，那就是，你是这个世界上最聪明的人，通过刚刚我们那么简短的对话，你就判断出来了，我还没有成功的炼化洛傲雪。”

    江尘不屑的说道：“没有任何人能够在我面前耍心机，而你本来也不是一个什么聪明人。”

    “我如果不聪明的话，又怎么会通过洛寒天父子判断出来，你已经掌握了对付我的方法呢？又怎么会提前做好准备，在这里设下埋伏呢？”

    江尘笑道：“就这也算埋伏？”

    “当然算了，只是我没有想到你能够这么快的回来，也没有想到这个洛傲雪的魂力竟然如此的强大，想要让他彻底的成为我的傀儡，的确是需要一段时间。”

    就在他们两个说话的时候，洛寒天已经击杀了接近三分之一的江尘分身。

    如果还找不到厄运之神和洛傲雪的话。

    那江尘就需要考虑是不是要先撤退了。

    厄运之神的声音再次响了起来：“江尘，你应该很清楚，我很快就能够讲洛傲雪改变成我的傀儡。而洛寒天一定可以坚持到那个时候的到来。”

    江尘没有再理会厄运之神。

    他知道自己必须要改变策略了。

    这个厄运之神，很有可能并不在千机城。

    自己这样寻找下去的话，只会浪费时间。

    沉吟片刻之后，江尘开始转身对付洛寒天。

    在他看来，现在最应该做的事情。就是应该用最快的速度将洛寒天击杀。

    江尘向自己的本体，混合在了他无数的分身之中。

    洛寒天击杀分身，可以说是轻而易举。

    只要他一拳落下，就能够直接将一具分身给打成碎片。

    突然，江尘的本体从侧面直接打出了一拳。

    这一拳打的猝不及防，洛寒天根本就没有反应的机会。

    拳头重重的打在了他的肩头，洛寒天直接从半空跌落。

    他狠狠的砸在了地面上。

    一口鲜血直接从他的口中吐了出来。

    下一刻，江尘再次朝着他的方向冲了过来。

    他的速度非常快，几乎是眨眼之间，拳头就再次落在了洛寒天的脑袋上。

    洛寒天的脑袋直接就被砸进了地下深处。

    他的整个脸都在这一拳之下变形，甚至有一些碎石都已经冲进了他的脑内。

    可是这并不影响他再次对着江尘发动攻击。

    一脚从下面勾了出来，江尘被洛寒天给同时提到了半空。

    江尘闷哼一声，在虚空之上不住的颤抖。

    洛寒天残破的身躯在自从废墟之中冲到了江尘的面前。

    他的眼神依旧冰冷，好像完全没有任何的疼痛。

    江尘暗骂一声。

    洛寒天用他那已经几乎支离破碎的身体，对着江尘再次发动了攻击。

    这一次的攻击速度非常快，漫天的拳影将江尘完全覆盖。

    江尘的身体周围，再次形成了透明的空气墙壁。

    来自洛寒天的所有攻击，全部都被挡在了空气墙壁之外。

    第一次，江尘利用这空气墙壁将洛寒天反震出去，并且然他受伤，但是这一次，这空气墙壁竟然直接出现了裂痕。

    洛寒天根本就不给江尘发动反击的机会。

    不仅如此，江尘的念力好像根本就不能够抵挡来自洛寒天的攻击一般。

    表面上看，只要是再过一段时间，江尘的防御就必然崩塌。

    而洛寒天也将无情的将其击杀。

    但是在江尘的嘴角，却露出了一丝淡淡的微笑。

    实际的情况，远非如此。

    江尘将自己的瞳力催动到了极限。

    他能够清晰的看到，洛寒天的体内，正在寸寸龟裂。

    他的力量在不断的流逝。

    江尘的攻击，早就让洛寒天的身体不堪重负。

    他现在最多还剩下一刻钟的时间，一刻钟之后，不用江尘出手，洛寒天就会爆体而亡。

    挡住江尘的这一层空气墙壁，看上去虽然快要坚持不住了，但是江尘却很清楚，它一定能够坚持到洛寒天自爆。

    接下来，他就只需要安安静静的去寻找厄运之神和洛傲雪的下落就可以了。

    没过多久，洛寒天显然也意识到了自己的问题。

    他的拳速开始加快。

    很明显，他要孤注一掷，在自己自爆之前，将江尘彻底的击杀。

    江尘对着洛寒天嘿嘿一笑：“洛寒天，我知道你还保留着部分的意识，你这样做，没有意义的，我若是你，就会去找厄运之神，他有办法救你的。”

