    见刘彪的态度如此坚定，杨萍不再说话了。

    是啊，这么说来，林阳还真是刘彪的财神爷。

    刚刚双方的交谈她都已经听在耳中。

    看得出，林阳为他带来了非常大的好处。

    指望刘彪来帮自己，是不太可能的事情了。

    渐渐的，杨萍感到很是失落。

    刘彪已经是自己最后的稻草了。

    如果连刘彪都不帮自己，那她不知道还能指望谁。

    从刘彪这里离开回去的路上。

    丁同正与林阳交谈着什么。

    “林阳，你该不会真的要跟他们交易吧。”

    “你可别忘了自己的什么身份，这么做，可不太好啊。”

    丁同轻声问道。

    林阳没好气的白了他一眼。

    “我有那么傻吗，不入虎穴焉得虎子。”

    “不跟他们近距离接触，又怎么能靠近真相。”

    林阳一边开车，一边轻声说道。

    丁同不再说什么，只是轻轻点头。

    在接下来的几天时间里，京城商业圈显得有些平静。

    四大家族之前各自相安无事，造船厂也再没有人去找过事。

    原本斗的你死我活不可开交的林阳以及三大家族。

    也没有再做什么。

    之前想尽办法要对付林阳的杨萍，也是没了任何消息。

    就是从林阳那天离开刘彪那里开始。

    整个京城都变得似乎平静了下来。

    这种情况看似和谐安宁，可实际上明白人都知道。

    这点平静并不能代表什么。

    之所以说到现在还没有动静，只是很多人还没准备好一些东西。

    比如杨萍，只要是了解他们恩怨的人都知道。

    指望杨萍放弃对付林阳，那基本是不可能的事情。

    还有三大家族和林阳的斗争，就真的要这么停止了吗？

    以及林阳对林家的事情。

    林阳父母的事情到目前为止还没有彻底查清。

    所以，如今这种看似平静的局势下。

    其实隐藏着许多暗涌。

    几天后，老宅。

    秦涵和应雪二人大步走了进来。

    秦涵蹦蹦跳跳的样子显得很是活泼。

    而应雪，依旧是显得非常沉稳。

    “林阳，今天晚上我们有个聚会，跟我们一起去吧。”

    应雪轻声邀请。

    经过了南都和这段时间来的事情。

    应雪也算是对林阳彻底的认可了。

    就连说话都显得客气恭敬了不少。

    “你们的聚会，我去做什么。”

    林阳无所谓的样子。

    如今的他，还真没太多心思去参加那些所谓的活动了。

    没有什么意义，还浪费时间。

    “哎呀，这次可不是浪费时间。”

    “这次来的，都是在海外跟雪姐玩的比较好的一些车友。”

    一旁秦涵上前解释道。

    “什么？车友？”听得这两个字，林阳不禁疑惑。

    提到这个，应雪显得很是骄傲的样子。

    并且有意无意推了下一旁的秦涵。

    显然，她是想让秦涵帮着说一些话。

    因为有些话从别人口中说出来，那是对自己的认可。

    也是对自己的一种夸赞。

    但如果自己说出来，那多少就会有些吹牛的成分了。

    “林阳你还不知道吧，雪姐可是个很厉害的车手。”

    “已经拿过连续四年的世界冠军了，而且她还有个很霸气的外号。”

    “名叫国际赛车女王。”

    秦涵不傻，自然清楚应雪的意思。

    随即便对应雪进行了好一番夸奖。

    尤其是国际车赛女王几个字，让应雪脸上充满了得意。

    “没看出来啊，你还会这个。”

    的确，林阳有些意外。

    原本她以为应雪就是个一无是处的人。

    可现在看来，还是有点能耐的。

    “下个月就是下一届的国际车赛了。”

    “所以为了提前预热，现在就已经有不少人往龙国来了。”

    应雪故作淡定的样子，说道。

    林阳眉头一挑。

    “你说，这一届的车赛在龙国举办？而且就在京城？”

    林阳好奇道。

    听得林阳这话，秦涵和应雪二人都是不住的翻白眼。

    “哎呦，我说哥哥呀，你自己啥身份不清楚吗。”

    “这消息全世界都知道了，你在想什么。”

    秦涵说道。

    这几天来林阳也觉得好奇。

    好奇三大家族的人没有再来找麻烦。

    造船厂那边也是极其的平静。

    现在看来，人们如此的平静，应该跟这所谓的国际车赛有原因吧。

    这个比赛林阳也是有些了解的。

    据他所知，这是一场国际性的大型比赛。

    而且每年举办的国家和城市也是不同的。

    同样，很多国家和城市为了能让自己的城市成为国际车赛的举办地。

    也可谓是煞费苦心。

    没办法，这样的一场国际性大活动。

    尤其是人气如此高的活动。

    会对一座城市有非常大的带动。

    想不到，今年竟然落在了龙国的头上。

    随着国际车赛举行在即。

    因此京城的安保和其他方面的排查也是越来越严格。

    面对强大的龙国官方。

    即便是四大家族也得老老实实的。

    这也是为什么，这段时间来人们都显得那么老实的原因。

    一切都尽在国际车赛。

    “好吧，那就一起去见识见识。”

    应雪很少跟自己开口。

    尤其还是她有所辉煌的行业。

    既然她开口，林阳也不好拒绝。

    下午时分，京城城东一边海滩边。

    此时的这里显得异常热闹。

    沙滩、美女、比基尼。

    最主要的是，在不远处还有无数的豪车。

    有的是价值不菲的世界名车。

    还有一些，甚至林阳连名字都叫不上来。

    只是一看就知道，不是便宜货。

    炎热的下午，每个人都在放松着自己。

    在海滩上一个遮阳伞下的躺椅上。

    是林阳和苏羽柔一人一个大墨镜躺在这里。

    享受着这难得的轻松一刻。

    至于应雪秦涵，早已经不知道去哪里玩了。

    “这些应该就都是传说中的超级富二代了吧。”

    苏羽柔与林阳轻松的闲聊。

    “是啊，都是超级富二代，把一百万当一百块钱花的那种。”

    林阳轻轻点头道。

    就在二人说话之际，便是看到。

    原本从二人面前路过的几个男子，其中一人却是忽然停下了脚步。

    将头很是激动的扭了过来看向林阳和苏羽柔方向。

    准确说，应该是看向苏羽柔吧。

