    “看到这里相信诸位已经明白了，西门世家的族人已被这些尸人和古柳真教的教徒残忍杀害。

    而他们真正的险恶用心，却是为了灭佛！”

    迦叶尊的第一句话便引爆了整个大骷疆域民众的情绪。

    灭佛这个词你若是在其他三大疆域偷摸小声嘀咕两句，倒是没什么。

    可这里是大骷，十个人里面有九个是佛教信徒，还有一个是最虔诚的佛教狂信徒。

    这两个字便是禁忌，也是整个大骷民众心中那最后的底线。

    对于一个好脾气的信徒来说，你就算打他骂他，他可能只会默默忍受，可若是你要摧毁他的信仰，灭掉他一直所寄托的希望。

    就是一个看上去任人随意欺辱的受气包，也会瞬间化作一头凶残的野兽！

    如今大骷疆域的民众就是如此，先后经历了这起起伏伏的一桩桩不断触及其底线的事件后，他们早已失去了理智。

    一直所积累的负面情绪已经到达了顶峰，这一次他们是真的无法在佛系下去！

    同时他们死死地盯着影像中的迦叶尊，只因他们需要一个宣泄点！他们想知道究竟是谁将异教徒放入大骷疆域！

    究竟是谁一而再再而三的骗耍他们！

    而迦叶尊又深深叹了口气说道：“这里我要告诉大家一个可能难以接受的真相。

    这些尸人都是出自千尸神御宗，千尸神御宗本就是大骷皇室暗中所掌控的势力！

    至于那些古柳真教的教徒，自也不用多说，虽然我地上佛国没有证据，可除了掌控整个大骷的大骷皇朝外。

    恐怕其他势力也不可能不声不响的放进来这么多教众。

    原本对于这件事，我还有些犹豫，不知该不该将真相告诉诸位。

    可没想到的是，大骷皇朝利用我佛国的慈悲之心，竟然想要将西门世家灭门的惨案，栽赃到我们的头上！

    甚至连密宗昙花寺的伽罗摩住持都被大骷皇朝所蒙骗！

    诸位可以想想，一旦密宗昙花寺向我地上佛国全面开战，那么将会导致一个怎样的结果！

    或许数月后，整个大骷将不会再有一座寺庙，一个僧侣。

    而我们所信仰的佛，也会慢慢消失在这一段历史长河之中。”

    说到最后，迦叶尊目露悲切，还有一种源自心底深处的愤怒，这一刻他给所有人的感觉，如同那梦境中唯一的清醒者。

    面对即将到来的现实，感到无力，也感到身心疲惫。

    随即他再次发出一声叹息，双手合十道：

    “无论如何，我地上佛国会守住佛门这唯一的一片净土。

    也希望伽罗摩大师不要被那尸无凡所蒙骗。

    毕竟我们都是佛门的一份子，又怎能做出手足相残之事！

    此外我代表佛皇陛下向大骷皇朝正式宣战，菩萨慈悲也有金刚之怒！

    佛门，不可辱！”

    说完这句话后，景象再次转换为那昏暗的天空，隐约间好似有一抹曙光将要挣脱出乌云的束缚。

    它在竭尽全力的想要刺穿那阴暗的厚壁！

    直至点点光束将站在这血色大地中心的迦叶尊笼罩，那光芒虽稀少，但却越来越明亮。

    就好似众人心中即将沉寂的希望，永远不会熄灭。

    看完这段影像后，原本准备前往密宗昙花寺的佛门信徒停下了脚步，他们不发一言的改变了前进的方向。

    这一刻整个大骷显得格外寂静，那些刚才还极为冲动的佛门信徒，那些喊着要大闹一场的佛门信徒，都安静的让人感到不适。

    可就是这样的信徒，才是最恐怖的，他们就好似一点就着的炸药，无人知晓会在什么时候被引爆。

    ........................................

    密宗昙花寺。

    本还在调兵遣将准备打上地上佛国的伽罗摩住持懵了，看完这段影像后，他好半天没有回过神来。

    直至身旁的一位老僧焦急的问道：“住持，我们现在该怎么做，虽说地上佛国并未针对我们，可按理讲他们应该也明白我们早就和大骷皇朝联盟了才对。”

    伽罗摩苦笑一声：“这才是他最毒的地方！西门世家外的乱战，除了大骷皇朝以外，万仙阁的日魔也在。

    可是那什么迦叶尊仅仅点出了大骷皇朝这一方势力，将万仙阁故意无视，然后又指我们被大骷皇朝所蒙骗。

    这是赤裸裸的离间之计！

    依照现在大骷疆域的民众，已经彻底被引爆的那股子疯狂，若我们继续对地上佛国宣战的话.......”

    站在他身旁的老僧却面有不忿，语气极其不甘心：“可这是唯一的机会了，不用我们灭掉地上佛国，只要暂时拖住它就好！

    师侄！难道你忘了你的师傅，师伯师叔，他们是背负着多么不堪的骂名，自尽在大殿之外！

    百年已过，这真相才慢慢揭开，可是他们却没有机会知道了！”

    伽罗摩眉头紧皱，深深叹了口气道：“我能理解师叔您的心情，可......我无法做出这个决定，因稍有不慎，便有可能导致我密宗昙花寺在江湖上除名！

    就像那幽林禅院一样！消失的毫无价值！甚至我们要怀着更加屈辱的心态，默默看着这一切发生！”

    伽罗摩的情绪有些激动，那股积攥已久的怨恨在让他面临这无法承担的选择时，近乎将要完全爆发！

    随即他怀中的令牌开始震动，传信人正是竹中岚。

    竹中岚并没有花费太多口舌劝伽罗摩，只是留下一句话。

    “历史，从来是由胜利者书写。”

    伽罗摩默默的放下令牌，原本准备放弃攻打地上佛国的他，神情变得更加纠结。

    ..................................

    与此同时，地上佛国向大骷皇朝全面宣战。

    大骷九域中，地上佛国只是占据了至西的西骷域和一小部分的巽骷域，而密宗昙花寺、木皇佛寺和万仙阁的情况也差不多。

    过半的领土始终在大骷皇朝的掌控之中。

    而现在地上佛国的第一个目标，便是要将与西骷域接壤的艮骷域强势夺下！

    涅凡生此刻正眺望远远的东方，隐约间他感觉到那里也有一个人在静静的看向自己这边。

    其手中的金色羽扇轻轻挥动，扇起的微风仿佛已化作席卷整个大骷的狂风暴雨！

