    在颜汐的配合下，这场闹剧结束了，王道关闭了内气镜像眼，让它回到了中心境，同时王道这边也将回源花都给了吴小七，吴小七也开始炼制丹药。

    当然，普通的回源花是不可能治疗极墨公主的，所以王道给了吴小七万年回源花。

    丹药炼制也没有难度，吴小七很快就炼制出了丹药，极墨公主吞服之后，瞬间恢复了巅峰状态，并且毫无阻碍的成功进入了成年期。

    之后，王道便带着极墨公主和穿甲兽，一同去了极墨之源，极墨公主和极墨之主这父女俩，终于时隔五百年见了面。

    哪怕是极墨兽天性冷静稳重，五百年后的见面，也让这两位失去了天性，抱头痛哭，额……当然抱头是抱不了，就是那个意思。

    王道趁着这父女俩哭泣的时候，离开了极墨之源，让穿甲兽留在了那里，毕竟之后肯定就是一通的感谢，王道实在是不太习惯这种场面，所以就先告辞了。

    当然，也没有忘记安排撤离事宜，同时王道也让寻心宗开辟了寻道山的周边区域，准备给以后的妖兽腾地方了。

    好在寻道山周边的范围极大，除了术海城方向外，其他三个方向都有的是地方，也都是寻道山的属地，放置上千万的妖兽都没问题。

    回到北境，王道心血来潮的用掩容玉戒混进了术海城中，想要听听看这次的后续效果。

    结果让王道失望了，他没想到自己都已经在暗幽之岛那么自黑了，结果术海城的这些脑残粉们竟然连一点黑自己的意思都没有，甚至好像比以前更崇拜了。

    弄得王道一脸蒙圈，好在演戏的效果还不错，最起码将这些百姓都糊弄过去了。

    得知了这些情况之后，王道也就回家了，毕竟接下来还有好多事情要忙。

    首先自然是关于亲人派妖兽的事宜，现在各大城池的任务处，已经被寻找亲人派妖兽的任务排满了，许多的宗者武者都去接取这方面的任务。

    这毕竟是关系到了整个十方大陆人族未来的，所以不但任务处安排了优先级，就连那些宗者武者也都是率先接这方面的任务。

    中心境这边也已经将这次播放的记录整理了出来，分为两个版本，一个是未剪辑版，一个是将王道在等羽幻那三天的时间剪掉了，毕竟这三天对于说服妖兽来说没什么意义。

    然后两个版本都发给了寻道宗，除了寻道宗之外，其他的宗门拿着它也没有意义，毕竟只有寻道宗才能够收复妖兽，也只有穿甲兽才能够充当敲门砖。

    王道刚收到播放记录的时候，差点没惊得眼球都掉出来，他还是第一次知道内气镜像眼拍摄的画面是能够剪辑的，而且居然还特喵的有快进！

    他那满满的吐槽之心，都想直接抓着闻人斩的衣领，好好的问问这个世界有没有电影这个东西了。

    十方大陆的人族，要不要在这种没用的东西上这么先进啊？有这个功夫，好好研究一下怎么提升实力好不好？哪怕是辅助提升实力也行啊！

    难道你们看到魔祟的那些先进的辅助工具，就不觉得脸红吗喂！

    当然，这话王道也就是想想，肯定是不能说的。

    播放记录到手之后，王道和整个寻道宗才开始了真正的忙碌。

    首先自然是收拢各大任务处的情报，因为全面战争已经结束了，亲人派妖兽的情报也相对好搜集，几天的时间，寻道宗就已经接到了三份亲人派妖兽的情报。

    不过这一次，王道并没有亲自去，因为没有必要了，有播放记录在，有穿甲兽这个敲门砖，谁去都可以。

    所以这件事就交给了王烬和王梦雪，一个是聪明人，一个是专门主理外事的，他们自然是最合适的人选。

    两个人带着穿甲兽，便开始了漫长的说服生涯。

    极墨一族也在几天后就来到了寻道山附近，王道也安排穆莲儿，上官清和颜汐三人，负责给它们整理驻地。

    同时王道也将之前从中心境就已经拟定的和平公平条约给了极墨之主。

    条约跟之前王道在中心境决议会时商量的一样，主旨就是两个，一个是保证绝对的和平，一个是保证亲人派妖兽会获得跟人族同样的公平待遇。

    但是，有一个前提，就是必须要效忠王道。

    这是必须提出来的，因为全面绑定是需要这个先决条件的，当然，这个先决条件并不那么硬性规定，只要对方对自己有好感，有愿意效忠的意思就行了。

    所以王道也没有直接说出效忠这个词，只是说有一种秘法，可以保证妖兽的忠心，算是一种平等契约。

    而且也表示了，只会跟各族群的首领签订，其他妖兽则不需要。

    反正就是能骗就骗，只要能让他全面绑定，那绑定之后，就不用担心了。

    极墨之主当即表示没有问题，毕竟这种合作对它们而言没有任何坏处，再加上王道救出了极墨公主，早就让极墨之主感激涕零了。

    随后的一段日子，被说服的亲人派妖兽越来越多，而每一个族群的头领都让王道全面绑定了。

    这些亲人派的妖兽，一个个都是比较善良温和，也较为明理的，看过王道在暗幽之岛的表现之后，都感觉到他是一个好人，再加上寻道宗已经有那么多的妖兽了，它们自然没有怀疑。

    播放记录的优势彻底的发挥了出来，甚至很多族群的首领刚听说有一种平等契约，就已经迫不及待的愿意让王道绑定了，因为对他们来说，这样的人族真的让它们放心。

    那些还有一些犹豫的，也被五冥它们劝服，毕竟绑定了之后没有任何的异样，所以这些族群首领也有些相信了所谓契约的谎言，再多方劝导下，也都被绑定了。

    就这样，不到两个月的时间，王道已经绑定了二十余族群，足足三百多万妖兽成为了寻道宗的助力。

    而且还有源源不断的探索任务在继续，以后的数量只会越来越多。

    可以说寻道宗的势力，瞬间的发展起来，成为了真真正正的外境庞然大物！

