    

    黑夜中，一女子和男人在疯狂逃窜，女人是个哑巴，她脸色苍白，表情焦急带着害怕，她旁边的男人是个瞎子，手上拿着一把刀。

    他们逃出了一座荒山后，迅速融入了城市，然后在各种巷子中穿梭，别看男人是个瞎子，可是赶起路来却来去自如，速度还不慢。

    就在这个时候，哑女啊啊了几声，好像在提醒瞎子有危险，然后就砰的一声，周围的巷子墙都炸开了，有一个大肉球滚了过来，而周围的墙全部撞裂，威力极其大。

    “哈哈，死瞎子，臭哑巴，跑的还挺快。”人魔说着，朝着他们撞了过去。

    瞎子推开了哑女，然后用鬼樱刀劈了过去，一道樱花落下，瞬间将人魔包围，但这个樱花只有人魔看得见，他立刻不动了。

    “卧槽，又是这种花里胡哨的幻境，气死我了。”人魔大怒，但他依然动不了。

    瞎子没有管他，牵起哑女的手再次向后方逃去。

    “你们已经无处可逃了，束手就擒吧！”一声阴冷的话音落下，一道蛇影闪现到了瞎子和哑女的面前，然后蛇尾一展，立刻化为了八个头颅，直接咆哮向瞎子他们。

    瞎子大惊，有点猝不及防，他再次挥刀，直接砍向了八个蛇头，但太多了，没砍过来，其中三个蛇头撞在了他的身体上，瞬间将他击飞。

    瞎子发出一声闷哼，重重摔在了地上，然后吐出了一口血。

    哑女大惊，连忙去扶瞎子，可是蛇头血盆大口一张，直接咬向了哑女。

    哑女连忙起术，只见分出了几个分身，然后四散逃去。

    蛇头没有了目标，朝着每个哑女咬去，可每一个都是假的。

    “真的在哪里？”蛇妖皱眉，扫向了周围，可巷子错综复杂，墙又多，一下子居然看不出哑女藏在了何处。

    “在后面？”蛇妖大惊，不知道哑女什么时候出现在她后方的，可她并不怕，偷袭妖的后背并不是明智的选择，因为她有尾巴……

    蛇妖立刻将蛇头化为了尾巴，然后想扫向哑女，可突然动不了了。

    只见鬼樱刀上面抹了一层血，直接砍向了蛇妖。

    蛇妖看见无数的樱花从头上落下，顿时定住了，身体完全动不了。

    “切，我居然能中这玩意。”蛇妖骂了一句，为自己的大意买单了。

    哑女这时候已经从后方冲了过来，然后起式，一张符打在了蛇妖身上，只见她立刻飞了出去，狠狠砸在了地上，发出巨大的轰鸣声，地面砸出了一个大洞。

    瞎子没管蛇妖，牵起哑女的手继续逃命，因为他知道还有妖魔追了上来，如果停留，必死无疑！

    这张青根本不讲信用，他压根没有帮瞎子恢复眼睛和哑女的声音，利用完后，直接翻脸不认人，还要下毒手杀了两人，夺他鬼樱刀，简直厚颜无耻到了极点。

    瞎子这时候才明白，自己信错人了，而且要为自己犯下的错误买单，甚至付出生命的代价。

    他死了倒没关系，但他不想连累自己的爱人，都怪他信错了人。

    可哑女好像并没有怪他，两人十指紧扣，朝着前方继续逃去，希望可以逃出一片生天。

    可就在这个时候，突然一道黑色的剑光闪过，然后是可怕的龙吟，黑色的幻龙宛如斩击一样瞬间砍在了两人身上。

    “邪龙斩！”

    一个黑衣男子出现在两人身后，然后缓缓收刀，铿锵一声，刀收鞘，两人的血立刻飞溅了出来，两人同时跪在了地上，艰难的用手支撑着。幸亏伤的不是要害，不然的话，早就一刀毙命了。

    黑衣男子摇了摇身后的尾巴，转身说道：“奉命行事，你们必须死，不好意思。”

    黑狐的邪龙刀太凶太快了，两人都无法接住，直接被重创。

    “阿弥陀佛，现在就要杀了他们吗？”妖僧出现在他们的前面，然后看着哑女猥琐的笑了起来。

    “按照主人的意思，是杀了然后拿回鬼樱刀，可惜了这女人的天沼琴被抢了，不然可以多两件神器。你想干什么？”黑狐朝妖僧问道。

    妖僧舔了舔舌头，然后看向了那个哑女，然后说道：“你说呢？我修炼的是阴阳邪术，自然是需要女人的阴气。”

    “哼，无耻，随便你。”黑狐不屑，看了一眼那个可怜的哑女，懒得管，这帮伙伴都不是善茬，他又何必得罪，反正这两个迟早是死人。

    “美娘子，跟我来叭，死之前，我让你享受一下极乐的境界。”妖僧邪笑着，然后走向了哑女。        

