    

    一众人马在山间寻找的，看他们的样子似乎在寻找什么人，但是大雨冲刷掉了山上的任何痕迹，他们没有方向的只能地毯式的寻找。

    一身青色衣服的太子，眉头紧蹙的看着四周。

    已经十多天了，他还是没有找到凤无绛，太子的内心是无比恐惧的，难以想象凤无绛受重伤的情况下，会不会已经……

    太子眼神猛然坚定，他是那么强的男人，怎么可能就死在了这荒山僻野的地方。

    直接告诉他，凤无绛就在这里不远了。

    一个手下过来了：“殿下，我们在前面发现了一块衣服边角。”

    太子立刻看见希望一样：“带本宫去看看。”

    雨下的很大，他们全部人身上都湿了，但是太子毫不在意。

    只见一个灌木丛上挂着一块布料，似乎是有人从这里经过，然后衣服挂在上面被扯下来的。

    太子看见的布料，瞳孔猛然紧缩，那布料是紫色的衣料，而且上面金丝绣的纹路，绝对不是普通人可以穿得起的。

    是凤无绛的衣服，他最偏爱的就是紫色。

    太子幽深的眸子看着四周的森林，道：“找，凤无绛一定在附近了。”

    太子像加了鸡血一样，寻找了十多天本来以为没有生机了，可是刚看见这块布料就仿佛点燃了太子内心的希望。

    果然不出多久，手下立刻喊道：“太子殿下，前面树下有人躺着。”

    太子闻言立刻跑了过来，没错就是用跑，平时的礼仪矜持全然不见了踪影。

    当太子看见树下那紫色衣袍的男人的时候，他突然僵住了。

    凤无绛衣服破烂着，身上很多鲜血，即使大雨都没有冲去，一只手都没有好的皮肤全是被大雨冲刷的腐烂泛白的伤口。

    他的发带断了头发披散下来，盖住了一半的脸，露出来的半边脸惨白无比。

    只要是人看见这样的第一眼都会觉得这是一个快要腐烂的尸体了……

    身上那么多鲜血，手臂也腐烂了，苍白的脸毫无生息，和尸体无疑。

    太子心口传来剧痛，他希望不要是看见的这样，凤无绛他只是睡着了而已，只是睡着了。

    太子心理安慰这样，可是身体僵硬不敢过去，万一不是睡着了呢……

    太子一咬牙冲过去：“凤无绛！”

    他将男子抱进了怀里，当抱着他冰冷的身体的时候，心凉了一半，他将手放在他鼻息下。

    但感觉到特别虚弱的呼吸的时候，太子脸上露出一个比哭还难看的笑容：“没死，真的没死……本宫没有来迟……”

    他说话有些语无伦次，内心的高兴是没有人可以知道的。

    可是让静静里看着凤无绛胸口的伤，还有他手上的伤的时候，太子的眼中闪过心疼。

    太子一把将他抱起，明明凤无绛比自己还高，可是抱在怀里却轻的像一根羽毛一样。

    太子低首看着他，无绛瘦了……

    .

    这里是个前不着村后不着店的地方，太子直接让手下安营扎寨，支起了帐篷。

    太子知道凤无绛受了重伤，所以此次出来的时候带了一个手下就是会医术的，专门治疗这些外伤。

    “殿下，凤大人胸口的伤不致命，但是因为没有得到及时处理伤口已经感染了，需要将伤口的腐肉刮掉才能上药。”

    刮腐肉，可想而知有多么的疼……

    太子抱着钟小术，掀开了他伤口处衣服，咬牙道：“刮吧。”

    那手下点了一跟蜡烛，将一把匕首在蜡烛上烘烤着，怕匕首上有细菌，火可以消毒。

    “殿下，你把凤大人抱紧些，刮腐肉的时候千万不能动。”

    太子抓住了钟小术的手，点头：“动作快一点，尽量减少他的痛苦。”

    虽然她知道这个男人从来都不怕疼，但是太子心疼他，在刮腐肉的时候太子感觉那刀似乎是割在自己身上一样。

    睡梦中，钟小术感觉胸口一阵阵的刺痛，他想要动却动不了，那刺痛跟凌迟一样。

    太子看见凤无绛的额头溢出了许多细汗，而且皱起眉，像是在一个人，最大的痛苦不一样。

    太子以为他要醒来了，立刻喊道：“无绛？无绛你能听见我的声音吗？”

    一着急，太子都忘记自己要自称本宫了。

    他现在真的很希望凤无绛醒过来，很希望他能说一句话，只要醒过来太子才会觉得放心。

    但是至始至终凤无绛都没有醒来，割完肉上了药他就陷入了深度昏迷。

    “殿下，药我已经上好了，但是凤大人的身体太虚弱了，醒来还是未知数……”说这句话的时候，那个手下也是冒着胆子。

    明眼的人都可以看出太子殿下有多么关心凤无绛，这种关心似乎已经超过了友谊这一说。

    跟在太子身边的手下都隐隐感觉到太子对凤无绛似乎有什么不寻常的情感……

    太子急了：“这么说来凤无绛并没有脱离生命危险？”

    “是的，但是细心照顾，只要能醒来就没事的。”

    太子抱紧了些凤无绛，道：“出去吧。”

    太子把钟小术放在了简易的床上，一个手下立刻上前：“殿下，我来给凤大人换衣服吧。”

    凤无绛从被抱回来就没有换衣服，现在伤口处理好了，要换上干爽的衣服才能休息。

    太子眼中闪过一丝寒光：“出去。”

    手下一愣，但是明白太子殿下这是心情不高兴了，他立刻识相的退了出去。

    太子从行囊中拿了一件淡紫色的衣袍出来，然后自言自语的说道：“出发找你的时候，本宫就做好了准备，给你带了你喜欢的衣袍，放心，这衣服是新的没有人穿过。”

    凤无绛的巨大洁癖，太子还是了解的。

    太子给他换衣服的时候，还看见了很多擦伤，太子眼中闪过寒意：“无绛，你醒来会不会怪本宫，毕竟伤害你的人和本宫有直接关系……”

    说多了为什么国公会要杀凤无绛，其实也是因为自己，这一点太子无比清楚。

    太子握紧了手里的衣服：“无绛，你醒来不要讨厌本宫好不好？”

    太子害怕凤无绛醒来会直接讨厌自己，连一个假意的笑容话语都不会给了。

