    照片当中，自己坐在沙发上，王亚欣就坐在旁边，依偎在自己的怀里，一只手拦着自己的脖子，另一只手拿着手机，拍下了这张照片，照片倒也算是清晰，即便是放在电脑上，看起来依然很清楚。

    让方志强愣神的是王亚欣脸上那并不多见的笑容，当时照下这张照片的时候，是两个人刚刚宣布结婚的那段时间，王亚欣穿着一身可爱的睡衣，头上带着一个粉红色的发箍，看起来充满了少女气息。

    而自己，在意识到王亚欣准备拍照的时候，脸上也呈现出了一股灿烂的微笑，甚至笑的鱼尾纹都漏出来了。

    然而，自从那以后，自己就很少再见到王亚欣的脸上呈现出如此灿烂的笑容了，而且，再也没有见到过，她那般少女的一面。

    王亚欣在自己面前，自始至终都是一副成熟理性的样子，即便当初宣布结婚的时候，相较于自己，王亚欣也是更加理性的那个人，但也正是在刚刚结婚的那段时间，王亚欣也的的确确是做了几天的少女，那个时候的她，每天都充满阳光，每天都热情洋溢，真的就像是一个少女一样，仿佛浑身上下永远都有用不完的力气。

    时间过去了这么久，如果不是今天看到这张照片，或许方志强也早已经忘记了曾经有过那么一段美好而又快乐的时光，看着如今王亚欣再度恢复了成熟理性的样子，方志强不由得联想到，其实每个人都不是与生俱来的成熟理性，也许是因为生活，或许是因为过往，让一个原本那么天真无邪的少女，变成了如今这般成熟理性的样子，实际上，这对于任何一个女孩来说，都不是一件好事，毕竟，谁不想保留住自己最天真无邪的一面呢？

    至少，对于自己来说，那应该算是自己这一辈子当中，最快乐无忧的时光。

    “亚欣……”方志强盯着电脑上的照片，不由得陷入了一阵愣神，甚至已经情不自禁的伸出自己的手掌，轻轻的放在王亚欣那充满笑容的脸蛋上，可是指尖传来的触感，却只是冷冰冰的屏幕。

    就在此刻，方志强的手机突然响起，让方志强身子不由得颤了颤，拿起手机一看，居然是李潇潇打过来的。

    “潇潇。”

    接听了电话，方志强也并没有多说。

    “强子，你现在有时间吗？

    我想跟你见一面。”

    李潇潇开门见山。

    半小时后，柔时餐厅，方志强和李潇潇相对而坐，两个人并没有点多少菜，只是各自点了一杯果汁。

    “虽然距离上次见面并没有多长时间，但我觉得，我们之间已经好久不见了。”

    李潇潇脸上浮现出一抹微笑，一本正经的对方志强如此说道。

    方志强闻言，微微点了点头，随即说道：“潇潇，这段时间，辛苦你了。”

    “没什么好辛苦的，人生当中发生的任何一件事，都是必须要发生的，也是自己必须要承受的，对于我来说，这也算是一种历练吧。”

    李潇潇这话说的倒是真诚，其实让她能够想通的，有一个非常重要的原因，那就是之前方志强父亲的离世，方志强的情况跟自己完全不一样，自己是一直都在父母的怀抱当中长大的，而方志强却没有这样的福气，所以对于方志强来说，当时他父亲对他的意义也是非常与众不同的，也许两个人平日里并没有多少的交集，或者是话语，但父亲对于方志强来说，是这个世界上最后的一个亲人，失去他，也就意味着自己在这个世界上，再也没有了依靠，再也不能做一个孩子，从此以后，所有的一切都要靠自己去完成，都要靠自己去解决。

    精神寄托在崩溃的一瞬间，一个人是非常容易疯掉的，这一点，这一次的李潇潇有非常深切的体会，可自己失去了父亲，毕竟还有母亲陪在自己的身边，但方志强，却再也没有机会做别人的小孩儿了。

    也正是因为以往的那些事，才让李潇潇能够悟出来这些道理。

    “看到你能够走出来，我很开心，虽然我什么都做不了，但还是希望你能一直开心快乐下去。”

    方志强脸上浮现出一抹微笑，由衷的对李潇潇表示祝贺。

    李潇潇闻言，再度笑道：“你也许还不知道，其实我能够这么快走出来，你是有很大的功劳的。”

    “我？”

    方志强显然完全不知道这件事跟自己有什么关系。

    “嗯，不过也都是以前的事情了，不提也罢，但是有一点，我必须还是要说的。”

    李潇潇继续说道。

    方志强一脸疑惑的表情，等待着李潇潇接下来的话，其实在来之前，方志强自己的心里就想过，今天李潇潇突然找自己，究竟是想要跟自己说些什么？

    思来想去，终究还是搞不懂，所幸也就不想了，等李潇潇开口的时候，自然也就知道了。

    “我父亲在去世之前，跟你说的那些话，我都已经知道了。”

    李潇潇这句话落地之后，方志强顿时就傻眼了，如果自己没有记错的话，当时李永贵把自己叫到跟前，只跟自己说过那番话，而且看当时那个情形，李潇潇是完全不知道这些事情的，可她……究竟是怎么知道的？

    “其实你不用那么惊讶，并不是我父亲之前跟我说的，而是我母亲跟我说的。”

    说到这里，李潇潇微微叹了一口气，自己现在也许已经调整好自己的状态了，可是自己的母亲，却依然是处于悲痛之中，对于这一点，李潇潇虽然满心的着急，但是也没有太好的办法，只能是一点点去开导她。

    “我爸去世之后，我妈的情绪很不稳定，所以我每天都会陪她说很多话，又一次，她不经意的提起之前她跟我爸的一次对话，然后就说出了这方面的事情，经过我的追问之后，她就把一切都告诉我了。”

    李潇潇并没有丝毫的隐瞒，说出来之后，她目不转睛的盯着方志强，似乎是在等待着方志强的回复，也似乎是想要从方志强的脸上看出一些表情。

    果不其然，此刻的方志强依然是一脸茫然的状态，其实这件事情一直都藏在方志强的心里，直到现在，方志强依然没有办法做出自己的决定，说起来，当时的李永贵是嘱咐自己，往后余生，好好照顾李潇潇，可是方志强现在自己这样的状态，又怎么能照顾好她？

    “你知道，我妈是怎么跟我说的吗？”

    李潇潇盯着方志强好半晌，依然没有见到方志强有任何反应，她似乎是有些等不及了，随即再度开口说道。

    方志强依然一脸茫然，看着李潇潇开口问道：“怎么说？”

    “我妈说让我抓住机会，完成我爸的夙愿，只有我自己过的足够好，我爸才能安息，所以，她让我好好争取你。”

    李潇潇说出这番话的时候，目光没有从方志强的身上移开过一次，也没有过任何闪烁，那双坚定的目光，就仿佛是长在方志强的身上一样。

    而方志强听完以后，也终于是彻底反应过来，到了这个时候，方志强似乎也终于搞清楚了李潇潇今天来找自己的目的，也许，就是她所说的，为了‘争取’自己吧！可如果真是这样的话，方志强则是再度陷入了两难境地，拒绝？

    方志强自然是不忍心的，而且自己当初答应过李永贵，绝对不会食言。

    不拒绝？

    可方志强却又觉得那么的别扭，即便是看自己现在和李潇潇这样的状态，两个人如果真的强行在一起的话，方志强觉得也不会真正的开心，实际上，那样做只会让两个人彼此更加尴尬。

    而此刻的李潇潇则是一直都目不转睛的盯着方志强，方志强接下来的每句话，或者说是每个表情，对于李潇潇来说都是至关重要的。

    

