    城池周遭来来往往的各种生物,对于二人的表现，却是没有露出什么鄙视之色来g。

    显然,大家都习惯了。

    不止是他们,诸天位面的客人,来到这里都是一样的表现。

    即便是一些神灵,也都被暗夜之城的魅力所折服。

    几乎是同时,李少阳和大力妹子的眼神都是亮了。

    当然,意义不太一样。

    “深渊这种鬼地方,竟然有这样的城池,太牛叉了,本大爷若是能将这里抢个精光,是不是直接就可以前往那坑爹仙门系统权限最高处了,直接变成位面首富有没有?”

    李少阳双目泛红,嘀咕道。

    对此,仙门系统表示:太天真了。

    就算抢光了暗夜之城,难道你还能借此机会成神?

    不成神,你永远是弱鸡。

    好在李少阳还是有一些理智的,这座暗夜之城能在这无比混乱、无法无天的深渊十一层存在这么漫长的岁月,当然有着强大的依仗,他不过区区一尊传奇赤炎荒魔牧师。

    不要说抢劫这座城池了,只怕那话刚一说完,马上就被旁边的一个乞丐给秒杀了。

    说这座城池藏龙卧虎那是鄙视,这座城池真正贴切的形容,应该是藏神卧魔。

    在这里,神祗和魔鬼,那都是常客。

    说不定就有某一位神祗,在自家的神国待得无聊了,直接化身乞丐,来这里逛逛街,体会一下风土人情什么的。

    一切,皆有可能嘛。

    李少阳毕竟不要脸,所以念头也非常疯狂。

    而大力妹子,却是正常多了。

    “逛街逛街,血拼血拼。”

    这句话,开始不断从大力妹子的口中吐出。

    二人离处又近,自然是不可避免的听到了。

    于是下一刻,李少阳脸色苍白了。

    轰！

    久远的记忆,从他的脑海之中浮现了出来。

    雌性生物最可怕的一个铁证,此时来了。

    只要涉及到“逛街”、“血拼”这两个词,任何雌性生物都能爆发出远超雄性的力量。

    当然,更关键的是,此刻的李少阳是实实在在的穷鬼。

    他如今可不是本体,如果是本体,遁地宗掌门大人,四大古州的唯一主人,身上装着的灵石数量当然也非常的惊人。

    可李少阳现在,是赤炎荒魔分身。

    除了掌门积分之外,可以说是穷的当响了。

    一想起积分,他又不由肉疼了。

    本有着两亿巨款的他,在那魔蛛神殿中为了击杀神孽,不得已耗费一亿积分兑换了一枚由天堂出品的圣光石。

    圣光石:天堂出品,由传说中的上帝亲自加持过的神物,对于混乱邪恶阵营的生物有着可怕的杀伤力,限定使用次数为三,如今主人已用去一次,剩余次数:二。

    一颗石头,让李少阳的两亿巨款分分钟少了一半,心疼得他差点没法呼吸。

    可惜那时候,他根本没有其他的选择。

    毕竟，他是越级击杀,而且对象还是一只神孽。

    二者之间的等级差距犹如鸿沟,如果不作弊,李少阳只有死路一条。

    好在最后的结果,也让李少阳非常满意了。

    听着身边大力妹子的嘀咕,李少阳正思索着自己是不是要重操旧业,把伟大的算命、找人的“神棍”事业发展到这深渊位面之时。

    忽然,他好似看到了什么,目光径直跨越繁多位面奇景,一瞬落在了暗夜之城主大道的尽头。

    这世界上，能让女人暂时放下逛街血拼的,只有另外一件更好玩的事,比如看热闹。

    此刻,暗夜之城,中央主大道的尽头,正好便出现了一场惊人的热闹。

    轰！

    “哈哈哈！”

    伴随着一声轰鸣,随之便见到一大团白茫茫的烟雾在城中爆发了。

    烟雾之内，是一声声让整个城池都听得见的狂笑。

    也便是在这笑声中,一个“怪物”在烟雾内显现了出来。

    那是一个巨大的蓝皮怪物,有头颅,有四肢,五官面目既狰狞又可笑,头顶还扎着一个黑乎乎的小辫子。

    更让人惊讶的是,这个蓝皮怪物，居然是从一盏破旧的油灯内出来的。

    只见那油灯的肚皮处,似乎被人用手掌用力擦拭了好几下,比其余地方更加亮堂一些,也显露出了一些诡异的符文。

    若有精通恶魔语的智者在,就能认出那符文的意思是:“阿拉丁之灯,有求必应。”

    怪物的双脚还留在油灯里面,尽管已被拉得扭曲,但却好似丝毫影响不到那蓝皮怪物。

    它出来之后,一双巨大的红黑相伴的眼睛,俯视着整座城池。

    狂妄的、扭曲的话,一句一句的吐出来。

    “本神终于出来了。啊,真是一座美丽的城池啊,多么适合成为本神的领地啊。”

    “那么是谁将本神放出来的呢,作为报答,本神可以让你成为我的奴隶,代替本神奴役这城中所有的贱民。”

    “啊，对了,本神被关了一千年了,肚子好饿啊,必须先吃一千个鲜嫩的小男孩了,相信这座城池的贱民们一定会满足本神的愿望的。”

    短短三句话,却是将这蓝皮怪物的信息出卖了不少。

    这是一头自称“神”的恶魔怪物!

    它，道德沦丧，恩将仇报!

    它，喜欢吃人!

    总之,就算是神,也不是什么好神就对了。

    嗡！

    一如暗夜之城内其他的客人还有居民们,李少阳和大力妹子,几乎是同时将目光掠了过去。

    下一刻，便看到了。

    主大道的尽头处，是一个破破烂烂的小店铺,里面正站着两道人影。

    一道属于店铺主人,一身奇异长袍,一脸笑眯眯的老人。

    一道则是客人,一个身穿黑色长羽披风,满头金发的俊美青年。

    青年手中,正是那盏破旧的油灯。

    很显然,擦拭出这头“蓝皮怪物”的,便也是这位青年了。

    几乎就是“唰”的一下,这破旧店铺的周遭,不知何时已是站满了围观群众。

    和群众们的目光一样,那蓝皮灯神在说完开场白之后,下一道目光也落在了那青年身上。

    粗壮的上半身,猛地俯身下来,那狰狞的巨口，对着青年张开了。

    “英俊的年轻人,就是你放出了本神么。”

    “不得不说,你的运气真是太好了,你将有幸成为本神的奴隶,并且为了报答你,本神可以满足你的一个愿望。”

    “不论是黄金还是美女,或者是权利,本神都可以瞬间满足你。”

    “崇拜本神吧,我就是无所不能的神啊,哈哈哈。”

    听到这里,站在围观群众里的李少阳和大力妹子,齐齐翻起了白眼。

    虽然一开始看到一尊看起来很威武,似乎是恶魔,又似乎是魔神的蓝皮怪物出现,二人都很兴奋,尤其是听到这怪物狂妄的话更是如此。

    但是现在,不管是李少阳还是大力妹子,都隐隐看出了这蓝皮怪物的力量恐怕还达不到神灵的层次。

    不说其他了,二人之前与那“神孽”厮杀过,后者的威能与眼前的蓝皮怪物一比,竟隐隐超出一阶。

    可以想见,这蓝皮怪最多也就是一个王者等级的存在。

    如果是在其他的地方,妥妥的霸主。

    可在这里,不至于说是弱势,但绝对做不到他“开场白”里的任何一件事。

    尤其李少阳一听,他的报答居然是黄金和美人,可以想见它平素接触的肯定也只是寻常的人类。

    如果它接触的是超凡世界的存在,那报答的东西,至少也应该是一些宝物,或者技能。

    下一刻,来自仙门系统的提示，也证明了李少阳的眼力。

    “主人发现特殊恶魔阿拉丁灯神,紫金级警报。”

    阿拉丁灯神:来自异位面的恶魔,它是一头喜欢冒充神灵的恶魔,在一次招摇撞骗中,被一位强大的巫师封印在了一盏油灯里面,只要有人擦拭油灯,便念出相应的咒语,它便会被放出,然后它会满足擦拭者的愿望,并让擦拭者成为它的奴隶。

    备注一:摩擦摩擦,似魔鬼的步伐。

    备注二:主人,没有想摩擦一下的欲望么,很爽的哦。

    “呵呵！”

    正所谓由俭入奢易,由奢入俭难,自从他一直在经历超凡级警报之后,就再也看不上紫金级的警报了。

    尽管他也知道,按照这种警报,若是他和灯神厮杀起来,说不定输的还就是他自己。

    当然,真正让李少阳不在意那蓝皮灯神的缘由，是因为此刻,他发现了更加可怕的存在。

    当他的目光,同时落在店铺中那两道身影之上后,仙门系统的声响简直炸了。

    “警告警告，主人发现神秘位面商人旅行者四十六号,惊世级警报。”

    旅行者四十六号:神秘的位面商人,等级:未知;技能:未知;来历:这是一位出自超级位面势力旅行者联盟的商人,它的编号是四十六,意味着它在联盟之中拥有不可忽视的地位,足以跨越诸多危险的位面,进行各种交易。

    备注一:尽管它是一位商人,但恐怕没有哪一位客人敢在它面前说自己是上帝。

    备注二:讨好它,你将获得难以想象的好处;激怒它,你将获得死亡。

    “警告警告，主人发现异位面神祗金壕王子,惊世级警报。”

    金壕王子:来自异位面的下位神祗,等级:未知;技能:未知;来历:他是来自黄金位面的王子殿下,作为黄金之神唯一的儿子,他的身份让他拥有数之不尽的财富,而他的爱好则是穿越各个位面,利用手中的财富换取各种稀奇古怪的东西,让他成为诸位面中最富有的下位神祗,同时也是战力最神秘的下位神祗。。。

