    第110章 血色屏障下的黑色虚影

    沈善将自己的目光视线，转移到了自己脚底下的这一片江底。

    暗红色的反重力异能，直接就作用于自己脚底下这一片闪着璀璨光辉的金刚石上。

    刹那之间，在沈善脚底下所站立着的那片金刚石，立马就朝着向下坠落了下去。

    金刚石的下方还是金刚石，一层又一层紧紧的挤压在一起，无比的紧实。

    越是朝下，想要破坏这些金刚石，就愈发的越难。

    沈善在用着暗红色的反作用力异能，在下落了足有百米深后，他竟然感觉到了一丝吃力感。

    他用重力破碎脚底下的金刚石块，已经需要一息的时间。

    要知道，他现在可是将自己这暗红色的重力足足飙升到了超凡四境巅峰实力的地步。

    再进一步，可是已经要逼近整颗蓝星的极限了。

    就这还显得极度的吃力，由此可见在这江底的深处，很有可能真有一个极其不得了的地方。

    很有意思。

    沈善脸上显露出了一丝笑颜后，他又抬头望向被自己打出来的一个洞口。

    暗红色的反重力异能，还在吃力的将下方一块块的金刚石碾碎，带着他下落着。

    此时，在这里的金刚石颜色，对比其江底表面上的金刚石颜色，已经是完全的不一样了。

    如果说在江底表面上的金刚石颜色，是带有丝丝白色光辉的，那么在这百米深的金刚石上的颜色，已经是略带一丝猩红刺目状了。

    看起来有些渗人。

    不仅如此，在江底上，大量奔腾的江流，没有办法可以侵袭进入到被他打穿的这个洞中，连一滴水都落不下。

    沈善望着没有一滴水的落下，低头略微沉思了一下。

    他的暗红反重力异能，只是环绕着自己周身十数米的位置而已，压根就不会笼罩到洞口。

    也就是说，在这被自己所打穿的洞口，自然而然的就有一种特殊的能量，来隔绝外界的能量侵袭入内。

    或许说，这里更像是一处秘境。

    见闻色感知从他的身上扩散而出, 依旧在向下四百米的位置处, 被一层奇怪的东西, 挡住了继续探查的感知力。

    见闻色感知重新收束了回来，至少在他的探知中，这剩余的距离之中, 并没有会出现的任何危险。

    而就在沈善思索的时候，他也已经成功依靠着暗红色反重力异能, 成功的突破到了三百来米的位置处。

    三百米的位置处, 这里的金刚石对比其只有一百来米的金刚石来说, 那石头上所泛着的猩红刺目的光辉，是更加无比的浓郁。

    然而, 也就在沈善继续下潜着的时候，他却是惊讶的望见了，在上方被自己所摧毁的那些金刚石, 竟然正在以一种肉眼可见的方式, 正逐步的开始恢复愈合了起来。

    这岂不就是说, 没有一定的实力, 估计刚刚打通一小段金刚石的通道，在眨眼之间瞬间复原, 等于白弄。

    有点实力的超凡四境的强者，估计在下潜完了之后，想要重新回去, 已经是完全没有任何的力气了。

    沈善初步预估了一下，差不多应该在三四百米的时候, 一位超凡四境的强者，应该说是正好将自身所有的能量耗了起码十之七八。

    这个时候, 他又望见开始重新闭合的金刚石，在不了解前方的具体情况, 必然会选择折返。

    而且沈善还隐隐有一种感觉, 若是越多的人，来进行破坏这底层的金刚石, 可能这些金刚石的硬度也会随之变得更为坚硬。

    这是他莫名其妙的直感。

    但在沈善那极为恐怖的精神力感知与灵魂力的加持下，这种直感一般来说都是极为准确的。

    终于, 是在花费了将近足有数分钟的时间, 沈善终于是突破了最后一层的金刚石，也就是到达了

    在突破到第五百米的时候，最后一层闪着极致猩红刺目的金刚石骤然破裂, 出现在他面前的则是一面无边无际的巨大血色屏障。

    起码以沈善目前的势力, 微微将自己的写轮眼转动到三勾玉的模式下，还是依旧没有任何的办法可以看清这道巨型血色屏障的边缘。

    这与这一面浩瀚的血色屏障的底下, 则什么也看不清。

    暗红色的反重力异能带着沈善, 快速的飞近了这处屏障的一旁。

    突然之间，见闻色感知悄然预警。

    有人来了？

    不，应该是有东西来了。

    而也在沈善这个念头刚刚落下的时候，血色屏障之下，一道黑色的虚影凝聚。

    “救救我！”

    “救我出来，我能给予你一切，无上的力量，无尽的钱财，绝对的权势！”

    屏障下黑色虚影，用一种极其诱惑的声音，缓缓透过这片血色屏障传了出来。

    沈善望着屏障下，开始逐渐能看清楚的虚影时，嘴角也不禁翘起了一丝弧度。

    这是什么原因？

    在一片模糊不清的屏障之下, 能唯独看见这个东西。

    “那你想要让我怎么救你出来呢？”

    沈善脸上挂着一丝笑容，开始提问道。

    他的见闻色虽然被这道血色屏障阻挡住了。

    但沈善却能在看着这头黑色虚影，下意识的觉察到，这头怪物的实力应该在皇级巅峰, 半步尊境的程度。

    而且看样子, 被关在这道血色屏障中

    “很简单, 你只需要盯着我，直接接触这道屏障就行。”

    这位黑色虚影连忙就开口回答道。

    它生怕自己回答晚了，这千载难遇的人类，就会直接离去一般。

    “那如果我救了你，你却在出来之后害了我怎么办？”

    “或者说，万一你出来了之后，直接就爽约，不给我任何的谢礼，那又该怎么办？”

    沈善决定先逗逗这头黑色虚影，用故作担忧的语气再度问询道。

    顺便再试探一下，里面有没有什么可以来提升超凡境界的宝物。

    “这个你放心，如果你救了我，我再害你，我的全家死光光。”

    “关于谢礼，我可以先给你一部分，想必你能够来到这里，肯定也是超凡四境的强者吧，正好这里有几枚珍贵的丹药，你一并服下，可以直接提升至超凡四境的巅峰。”

    对于这位人类的提问，黑色虚影连忙就一一解释回答。

    沈善在听得这头黑色虚影的回答，也是连连挑挑眉头。

    这个家伙，说全家暴毙，说的是一点也没有犹豫啊！

    看来是个孤儿。

    不过，关于这黑色虚影所说的最后一句话，沈善来了兴趣。

    (本章完)

