    “万一我们做的不好，被你们炒鱿鱼了，我们喝西北风啊？“海河娇嗔地说。

    “你们的房贷，我明天叫人帮你们还了。你们这样可以放心来上班了吧？“陈小凡对海河他们确实是好感度大增。

    “我们的别墅是八千万，首付三千万，还了两年，还要还四千多万。是东方古国货币，不是老美钞票。“

    “就算十倍老美钞票，小凡也是拿得出。“梁静娴心中感叹，没有和陈小凡在一起的时候，自己还羡慕海河的高新呢！

    “老姐妹，老实告诉我，特价集团到底是一个什么样的集团？“

    “全球每一个国家都开有酒店和银行。在国内和国外，都有一支超强的投资团队。还有一支专业的厨师队伍，专门为小凡的家人做饭。在京城不要说八进四合院，就连王府豪宅也有。他的家产就算他自己都不知道多少。这样你满意了吗？“

    “哪有人傻到连自己有多少家产都不知道的？“海河惊愕！

    “他就是哪一个傻子。咯咯！“梁静娴娇笑不已。

    陈小凡白了一眼梁静娴。

    “你们代步工具是一架直升机，你们具体的事务，有老婆安排。“陈小凡使用幻术。

    一架直升机飞过来。

    两人看到直升机到来了，露出惊讶的神色。

    走过去，没有看到飞行员，惊骇地看着梁静娴？

    “直升机是全智能的，只要你下达指令，或者输入坐标，就可以到达目的地。两台笔记本电脑，就是你们主要办公工具。“梁静娴从直升机里面拿出两台笔记本电脑递给海河他们。

    “主人，您好，很高兴以后可以为您服务。“

    海河和酱油露出惊讶的神色。

    “不要惊讶，特价数码，就是小凡开的，所以集团高层办公电脑都是超前的，你们笔记本电脑，除了职位比你们高的，其他人是不可以查阅的。“

    “好姐妹，你说一下，到底是一家什么样的集团？“海河脑子一团浆糊，无法想象特价集团的存在。

    “很简单，特价集团就是特价，最简单的一句，就是为人民服务。“

    “为人民服务？“

    “是的，比如鲜肉价格脱离市场价，无论高低，都会调整回到应有的价位。证券市场一旦出现危机，也会出手，但国内的人怎么样搞，都不会出手，一旦有国外的当证券市场做提款机，就会出手。货币兑换率脱离了正常价位，也会出手把兑换率调整回来。“

    “厉害啊！能够往货币游戏，看来特价集团不是我们可以想象的。“

    “你今晚特别走运，注定将来不凡，很多你想不到的，安心工作吧！你们购买房子的欠款，就当做我和小凡送你们结婚的贺礼吧！“

    “这可不行，以后我们按照月供的钱把钱支付给你们。“海河急忙回答。

    “不要和我客气了。你们那般重的贷款，又要关照家人，你们省吃俭用的，不但苦了自己，还苦了家人。就接受吧！再说你以后就知道，跟着我们混，几千万就是小钱。成为正式员工，你们的薪水将会一万倍的提升，到时候才知道贫穷会压抑你的想象力。“

    “你们集团的员工都是几千亿年薪？“海河和酱油露出惊骇的神色。

    “是月薪。不要认为我吹牛，你们上班就知道了，看到惊奇的事情，不要大惊小怪的，千万不要被人笑话哦！“

    “我让小虎协助他们工作，等到他们完全适合了，就就让小虎做市场总监吧！“陈小凡发觉陈小虎特别喜欢权力，所以干脆让陈小虎做酒店的总监。

    陈小虎经过大起大落，变得沉稳很多，所以放心使用。

    “我马上下达指令。“梁静娴把笔记本电脑拿出来。

    海河和江游露出惊愕的神色？

    左看右看，梁静娴身躯哪里藏得住笔记本电脑？

    梁静娴发布集团公告。

    认为陈小虎为酒店银行代理总监，暂时协助京城酒店总裁熟悉业务。

    任命海河为京城酒店银行总裁。

    任命江游为京城酒店银行总裁助理。

    陈小虎都不知道怎么回事，接二连三接到贺喜的电话。

    打开笔记本电脑才知道他升官了，竟然是酒店银行的总监。

    陈小虎属于集团的边缘人物，所以古武世家都不会给陈小虎的面子。

    现在是全部酒店银行的总监，身份就变得截然不同了，这可是集团的高层，身份极为显赫。

    陈小虎哭了，幸福来得太突然了。

    以后就可以找一个出身更清白的古武世家子弟做媳妇了。

    现在都不敢找女朋友了，找了两个，结果都是吸血鬼，想到都做恶梦。

    海河马上接到陈小虎的电话。

    “海总，请你马上即可到酒店报到。“陈小虎很严肃地说。

    “我和陈小凡、梁静娴在一起。“

    “你好好招待他们两位，招待完了，就过来报到。“陈小虎口气马上变得客气起来。

    无论海河和陈小凡还是梁静娴两个其中一个在一起，没有什么，但和梁静娴和陈小凡在一起，性质就不一样了，这可是等于皇亲国戚了。

    接着江游接到电话。

    “江助理，你好，我是陈小虎。“

    “总监，您好！“

    “你是否和海河他们在一起？“

    “是的，我是海河的男朋友。海河是梁静娴的闺蜜，我们正在东海滩赏月。“

    “不打扰你了，好好招待他们，事后马上到酒店报到。“

    “是！“

    “梁静娴，看来我们还是去酒店报到，否有中得罪那个总监，以后给我们穿小鞋就苦了。“

    “那你们乘坐直升机回去吧！至于跑车，你们对跑车下达指令，就可以自动回去了。“

    “拜拜！“

    海河和酱油对着陈小凡他们挥挥手，登上直升机回去了。

    “要不要通知这里的古武世家协助？“梁静娴问。

    “协助什么？“

    “协助把那些人贩子逮住。“

    “不需要了，还是让大哥自己去处理吧！我已经对他受伤的大脑进行治疗。“

    “受伤的大脑？“梁静娴俏脸变色。

