    围观的村民很想听听他们的说什么，可是却是不可能的事情。在张瑞附耳于杜牧一会后，张瑞便让剿匪队员们把围观的村民给隔开一段空地。

    两个人在低声细语的说着什么。忽然之间，只见张瑞一巴掌打了杜牧。

    这突然其来的变故把村民们弄得一愣一愣的，根本反应不过来。

    此时，只见张瑞对着大伙说道：“这个该死的家伙居然敢骗我，我决定亲自杀了他。”

    杜牧在那里拼命的磕头求饶，连剿匪队的队员们都觉得杜牧居然连六哥都敢骗，一定不能让他死得这么轻松。

    群情汹涌，各种喊打喊杀的声音。

    “各位乡亲，我张六很感谢各位乡亲施以援手。接下来也没有什么事了。为了感谢各位乡亲，我在这里宣布，所有在场的人都可以领到一两银子。”张瑞对着周周正手拿禾叉，镰刀，锄头等等农具的村民们说道

    “哇……”

    “六哥刚刚说了什么？”

    “一两银子？”

    “你家来了三个？你爷爷也来了？”

    ………

    张瑞的话在村民中无异在平静的水中丟下一颗大石头，一下子就炸开沸腾了。

    村民们中有好一些五十好几的“老人们”更是不敢相信，自己能打什么架，不过是看热闹的多。还有一些只有十三、十四岁左右的小孩子也不过是跟着家中的大人过来，想不到也可以赚一两银子。

    什么时候银子这么好赚了？一两银子，以前可都没有见过，现在居然可以拿到手里？真不敢想。果然要跟着六哥，好处绝对不少。

    “李管家，你过来。”张瑞对着在远处发呆的李混喊道

    听到张瑞的话，李混连忙跑了过来。对着张瑞问道：“六哥找小的有什么事情？”

    “你会算数？”张瑞问道

    “会一些。”

    “那行，这里是六百两，我估计也够给这里的乡亲一人一两了。你帮我兑成银子发下去。能做到没有？”张瑞说着从怀里掏出来了银票，递给了李混。

    李混听着张瑞的话，哪里敢拒绝。只能答应下来，不过他内心很不明白。这可是六百两的银子，就这么发给这群泥腿子了？想想都觉得心痛，真看不懂张六这个人。

    村民看着张瑞把银票递给李混，内心激动万分。对着张瑞更是歌功颂德，对于原本不是很相信传言的人都有些怀疑了。

    六百两银子，这得是多么大的巨款。可以六哥想都没有想就给自己等人，要知道我们可什么忙都没有帮上呢。

    随后张瑞安排了李四，吴磊，李牛屎还有其他二十名剿匪队员协助李混去办这事。

    因为有银子可以领，所以村民们都跟着在李混等人离开了，离开前还不忘对着张瑞一番道谢。

    没过一会，村民们都离开了

    李四狗把死去的土匪们身上摸来的一袋银子跟铜钱递给了张瑞。还有在李霸跟一些土匪身上的银票，具体是多少钱他也没有看懂。

    张瑞借过李四狗递来的银票大概扫了一眼，居然有有两千多两的样子，其中一张是一千两一张是五百两的其他几张则是两百两到五十两不等。

    “真没有想到这个五当家比六当家有钱得多。”张瑞心中念叨。

    “今天我们剿匪队的所有兄弟，你们每人可以发五两银子。”

    在场的剿匪队员听到后都欢呼了起来。很多人觉得好像自己什么都没有做，就出来站了站而已。

    接下来，刘石头因为首个执行张瑞命令被奖励二两银子，洪虎、程龙二人放哨有功被奖励三两。而李得运，李得财二人杀敌最多功劳最大，直接被额外奖励二十两。

    奖励声不断，被奖励的人满脸的笑意。没有被奖励的或是羡慕或是不甘。

    “你们的奖励银子会稍后再给你们，接下来的事情会比较危险。如果你们有谁不想去的可以站出来回去了，银子一样会晚些给你们。”张瑞对着众人说道

    “我们都相信六哥，既然是要来剿匪队，就都不会怕死。“张瑞身边的一个小伙子满嘴笑容的说着

    “对，九狗说得就是我想说的。”他旁边不远的另外小伙子说道

    ………

    “很感谢各位弟兄们的信任，这次过后，只要你们愿意留下来的，都是我剿匪队的一员。”张瑞有些感动说道

    此话一出，众人又是一阵欢呼。

    忽然之间，只见张瑞解来了绑在杜牧的手上的藤条，扶起了杜牧说道：“杜兄，受罪了。”

    “不敢，不敢，一切都是迫不得已。”杜牧擦了擦脸上的脏污说道。

    这突如其来的一幕把还绑在一旁的土匪跟在周边的剿匪队员都看得一头雾水。

    “现在杜牧兄弟也是我们剿匪队的一员了，一会他将带着我们一起去攻打直连山。”张瑞对着身边不解的人说道

    “是的，在下杜牧，见过各位兄弟！”杜牧拱手施礼环绕周边说道

    虽然剿匪队的人看不明白，不过张瑞说什么就是什么。如果能看得懂张瑞，这才不正常了。

    于是，众人也都一一点头回礼。

    绑在一旁的土匪们看见，连忙对着杜牧一阵的叫唤求救。

    “六哥，你看这个？”杜牧望着还蹲在地上的土匪们跟张瑞说

    “你过去跟他们说明厉害关系，如果他们愿意帮忙就是一切好说。但是，如果他们还是要冥顽不灵，那他们懂的。”张瑞望着那些土匪跟杜牧说道，随后示意正看管土匪的剿匪队员离开，让杜牧过去跟他们说话。

    ……

    在杜牧的一番口舌，软硬兼施的情况下。所有的土匪纷纷倒戈，表示要“从新做人”。为张瑞拿下直连山做礼物。

    原来最近直连山不但实力大涨，而且是“财源广进”。

    在张瑞杀雷豹的前十天，二当家钟无良跟四当家郭加汤绑了广东一盐商的富家子弟，勒索白银二万两。于是就带了二十六个手下去收钱去了。

    而在张瑞杀雷豹的前四天，大当家周铜铁绑了湖南大粮商的二公子，勒索白银一万两，带了二十二手下出去收钱了。

    除去被张瑞杀死的人，现在整个山寨就只有三当家刘睦修跟十多名土匪，老匪就两个。而刘睦修是一个只管账目的读书人，没有任何武力，当年他也是被官府压迫才不得已上山做的土匪。

    所以，只要骗开直连山山寨大门，解决了两个老匪，整个直连山就是手到擒来的事情。对此，张瑞没有理由不去搏一把。

    