    第一百七十章

    疾控中心，不知名的官员带着四名幸存者往停车场走去。如此重大的事件，完全没有看到整队的押送队伍，明眼人都看的出纯属扯淡。但是四名幸存者都感觉自己大脑晕乎乎的，没人在意这种细节。而当他们走到了停车场的时候，一个声音突然间从背后传了出来。

    “要我说什么好呢？我已经提醒过伊弗了，让他看好这几个家伙，结果还是被你们出来了。真是……”

    “这是理所当然的。大多数人类都不会相信那些未曾亲眼所见的恐惧。即便是看见了，他们也会为自己找一个理由。告诉自己，那些东西并不存在。最可怕的是，这种人还不是最危险的。真正的毒瘤，是那种明知道邪恶就在身边，但是仍旧选择堕落的杂种。就好像我们面前这个。”

    名为艾弗雷德的国土安全部官员脸色有点不大好看。毫无疑问，他现在所做的一切都是不可告人的。有人花了大价钱，让他把四个幸存者弄出去。他其实并不知道这其中究竟有什么问题，拿钱办事而已。

    他右手缓缓的按在了自己的手枪上。

    “我不管你们是谁，这是国土安全部的秘密行动。现在马上跪在地上。”他把枪指向了眼前的一老一少。但是下一秒，他的眼前变得空无一人。而苏源的声音从他的背后传来。

    “艾弗雷德探员。我知道你其实不清楚自己的所作所为，会对这个世界造成什么危害。但是无论如何，你仍旧会对自己的行为付出代价。”苏源的右手轻轻的在艾弗雷德身上拍了一下，对方立刻感觉到自己全身僵硬不能动弹了。

    苏源说完，背上的凛冬突然出鞘。他单手握剑，一团火焰从剑上燃起。一旁的哥特男见事不妙，转身就跑。但是刚转过身，一把燃烧的长剑就刺穿了他的胸口。火焰随后蔓延，点燃了他的整个身体。短短的十几秒钟，他整个人就被烧成了焦炭。别看红神的buff砍夜王有些吃力。但是砍这些东西，还是很轻松的。

    其他三人惊叫一声，就想要逃跑。但是亚伯拉罕老爷子老当益壮。拔出拐杖中的藏剑，一剑就斩掉了女律师的头。另外两人也没有逃过苏源的火焰之剑。烧掉最后一具尸体之后，现场就只剩下了艾弗雷德。他被苏源用简化版的石化，定在了原地。几分钟之后就会恢复行动能力。

    苏源跟教授没有杀他。而是把他留在了原地。外面已经有警察听到动静跑过来了。到时候艾弗雷德就必须要解释。为什么他强行从疾控中心带走四名幸存者，又为什么在停车场的监控死角把他们烧成了焦炭。

    当然他也可以说实话，两个不知道是人是鬼的家伙，把他定在原地。然后用一把燃烧着红色火焰的长剑，把四个幸存者烧成了灰。老实说，苏源挺期待他的上司听到这种说法之后的反应。

    疾控中心，隔离仓改成的解刨室中。诺拉的一阵惊呼响起。

    “上帝啊？他不是人类吗？”诺拉简直无法理解自己看到的一切。她的医学生涯没有教过她这是什么玩意。

    “不，他们是人类，这是一种异变。你注意看，这种异变还没有彻底完成。看这里，腹部往下的部位，这里仍旧存在着人类的肌肉组织的痕迹。但是这一切都在正在迅速的退化，变成这种不知名的器官。他的全身上下已经异变了五分之四了。”

    “从飞机降落，到现在大约四个小时了。也就是说，不到五个小时的时间里，他们就会完全蜕变成这种……怪物？可是他们已经死了。”

    “并没有。他们原本的肌肉组织已经死了，但是这些没死。它们还在蠕动。fuck，他们正在蜕变成另外一种生物。”

    两人正说着，一些白色的蠕虫从伤口中钻了出来。五到十厘米长，纯白色，直径一毫米左右。密密麻麻的，足够让蠕虫恐惧患者晕过去。伊弗注意到了那些虫子。

    “看这些虫子，这就是那个人最后说的那句话的意思。”

    “什么意思？”

    “他当时说，不是病毒，是寄生虫。应该就是指是这些虫子，它们遍布在死者的皮肤之下，有可能代替了原本的神经系统。这是一种前所未见的生物体系。”

    “好吧，我现在并不关心虫子的问题。我就是想问一下，如果他完成了全部的蜕变会发生什么事情？因为我感觉他已经蜕变的差不多了。”诺拉的话音刚落，只见原本已经被开膛破肚的尸体，突然间颤抖了一下。

    这一下，画风彻底转变成恐怖向了。伊弗也迅速反应过来。迅速的抽除了一旁摄像机的内存卡，然后启动了隔离间的紧急防御体系。

    “我们离开这。”说话间，手术台上的那具尸体，已经重新站了起来。胸口的裂缝中，不断地掉落者那些白色的虫子。但是尸体本身却感觉不到。它像某种动物一样在房间四处的游走，然后注意到了玻璃墙后面的伊弗跟诺拉。

    在诺拉险些叫出声的惊恐表情中。那具尸体的缓缓的裂开。一团扭曲的肉条从中伸了出来。碰的一声，肉条突然间加速。用一种肉眼几乎无法捕捉的速度弹出，朝着诺拉弹射出来。动静之间的转化，极为突兀，让人根本反应不过来。

    “啊。”诺拉吓得脸色一白，险些仰天摔到。伊弗伸手扶住了她。

    “没事的，它出不来。这是三级安全隔离设施。”

    诺拉这才发现，那条恶心的舌头，正死死的粘在她面前的玻璃上。但是它无法穿透这种高强玻璃。

    隔离间内，防御措施生效了。几个喷头探出，一种白雾被喷出。这是一种强力的杀毒措施。

    怪物发出了一种刺耳的嚎叫，显然这些白雾让他很不舒服。但是直到白雾停止，它也没有丝毫要倒下得意思。很显然，这种强效杀毒体系不是为了给这种僵尸准备的。

    不过这种隔离舱其实还有一道终极杀毒程序。伊弗眼见杀毒剂没有效果。果断的砸开了一旁的一个封闭的凹槽。里面是一个红色的按钮。

    按下按钮，上千度的火焰，填充了整个隔离舱。

