    因为赤犬的挑衅，艾斯心中的怒火都在熊熊的燃烧，不论别人怎么规劝他都不会收手的。

    路飞也看不下去了。

    “你真的要跟他决一死战吗？”

    “难道要放过他吗？他都骂老爹了，我是绝对不会饶恕骂老爹的人的！”

    陆也在旁边看着抽了抽嘴角，合着艾斯最大的底线就是白胡子，只要有人招惹白胡子，他就不会饶恕任何人。

    而这个时候，赤犬完全看艾斯就是个跳梁小丑，只会在这里瞎蹦达，并且看着他那一招一式也都觉得只有废物老头才会教出来。

    慢慢的闭上眼睛，赤犬什么事情都没做，只见天上如同下雨一般的扑通扑通的火球，砸在地面上，几乎无处可躲。

    火拳艾斯就算能够对付迅速落下来的岩浆，但也不会全都避过去，身上已经出现了磊磊的伤口。

    “哈哈，多么可怜的可怜虫呀，不是很猖狂很厉害的吗？有本事你打败我呀，怎么了？现在就又成了一条菜狗了？”

    赤犬的话在不停的侮辱艾斯，可是艾斯并没有那么生气，他只认为不应该侮辱白胡子，他的老爹是如同神一样的存在，绝对不可以受到任何人的侮辱。

    眼看着一个巨大的火球就冲着艾斯打过来了，因为是在艾斯的后背，正对心脏的位置。

    “笨蛋，小心！”

    “二档！”

    只见路飞身上浑身冒烟并且通红，但是速度还是没有跟上。

    “橡胶，橡胶，机关枪！”

    就算使用这么大的招数也没有用，没办法路费只能用上三档。

    可惜速度始终是慢了一截。

    路飞大吼一声之后，就迅速的找了两个支点利用橡胶果实的能力想要把自己弹出去，正好挡在艾斯的面前，奈何速度慢了一些，就在这个时候一个黑影迅速的闪过。

    他内心有些愤恨，为什么自己不能把能力再提升一些？如果再提升一些的话，是不是能够更好一点？

    但是路飞也看见了那个黑色的身影，他内心非常的吃惊是什么人速度这么快。

    这个身影也不是别人正是陆也，陆也实在有些看不下去了，如果让艾斯死了的话，整个细节又将失败。

    “为什么不小心一点呢？”

    陆也像是玩一样的，把那个火球接了下来，并且反弹给赤犬，赤犬没想到陆也有这样的能力，瞪大了眼睛。

    陆也淡定的的站在赤犬的面前，赤犬不可思议的瞪着陆也，觉得陆也应该是他没见过的高手，所以起初的时候还是有一定的提防心的。

    “这件事情似乎跟你没有太大的关系吧，为什么要插手？在我们之间呢，最好不要插手，你这个笨蛋。”

    赤犬的嘲讽，陆也刚开始的时候，并没有往心里去，而且也不想跟他计较，随便这个家伙怎么说跟自己也有几毛钱的关系，只觉得他像跳梁小丑一样让人恶心。

    “看来艾斯也是个废物，居然还需要你出手，让我看看你的实力吧，比他是厉害了一点，但比我的话是不是还差很远？”

    “他的事情跟你无关，既然你要侮辱白胡子的话，那不好意思我也得出手了。”

    如果他们逃的够快的话，根本就不会出现这样的问题，但是陆也知道胜利在望，只要这一次阻拦住赤犬，这就证明扭转了原本的局面，他的时间倒流数也没有白用。

    接下来就变成了陆也和赤犬两个人的对战，陆也的实力明显远超赤犬，赤犬就算咬牙切齿，也不愿意轻易放过。

    无数的岩浆朝着陆也喷涌过来，但是陆也只是轻轻的闭上眼睛，随意施展了一个土遁之术。

    所有的岩浆全都在空间里，被吞没赤犬吓的往后退嘴里不停的念叨。

    “不，不可能！”

    陆也这个姿势真发火了，往常他都没有发挥自己的能力，认为不想在外人面前跑路太多，但是现在陆也做出防御性的措施并没有改变太多，因此不会受到时间的惩罚。

    面对赤犬的招数，陆也不想跟他浪费太多的时间，带着众人逃走才是最重要的。

    陆也也开始使用岩浆之术，原本被喷墨的岩浆能够展现在他的面前，密密麻麻地形成了一张网子，密不透风。

    当岩浆不在燃烧的时候，陆也已经顺利消失了。

    船开的飞快，已经脱离了赤犬的视野。

    到了一个孤岛上面，陆也知道这样浪费时间不是个办法。

    “现在这个样子，大家都不要纠结甚平，带着艾斯和路飞去找汉库克。”

    原本由于有了汉库克的支援，所以他们的人员又变多了，但现在陆也已经把时间追溯到汉库克还未出发的时间，所以甚平，只要能够带着路飞和艾斯赶在这之前遇上汉库克就可以了。

    甚平有些纠结。

    “那阁下怎么办？”

    “这边一切都有我，白胡子你们也不用担心，老爹我会照顾好的！”

    陆也简单的交代了两句，可是艾斯才不乐意。

    还是恨得咬牙切齿的。

    “不行，我一定要把那个赤犬碎尸万段！”

    艾斯的执拗让人无法说话，陆也知道不能再浪费时间，一记手刀敲在艾斯的脖子上。

    下一秒，艾斯直接晕倒在地上，路飞看着这个样子也是无奈。

    “你们都赶紧走吧。”

    顺平没有多说，带着艾斯和路飞走了。

    看着他们逐渐的消失，陆也咬牙切齿地知道，由于自己改变了时间，所以后续的一些发展还得由他解决。

    陆也给白胡子注入了一些能量。

    “你这是干什么？”

    “我的能力你不要说出去，对你们没有任何的好处，现在我得带你离开了，他们已经追上来了。”

    陆也像是命令式的跟白胡子说话，白胡子现在心中也有一些暗暗窃喜，他居然活下来了。

    深受重伤的白胡子，任由陆也摆布。

    来到这个小岛，陆也发现面前的一切只是个屏障，所以说看着空无一人，但是在屏障之后很喧闹。

    “我们现在该怎么办？”

    经过陆也简单的治疗，白胡子已经能走了。

