    新的一天，同时也是《大师鉴宝》第二期录制的日子。

    节目的火爆出乎了所有人的预料，不仅仅几个明星的热度上涨，连同沈秋、陈华龙、朱光寿的人气也是迅速飙升，当然这其中最火的莫过于陈华龙了，因其帅气混血的面颊一夜之间吸引了无数的女粉，甚至还要超过搭档冯娜娜的名气。

    陈华龙为了彰显自己特殊的身份，来录影棚的时候坐的是劳斯莱斯的高级豪车，帅气面颊一下车就吸引了无数的目光。

    “妈耶！陈师傅来了呀！好帅啊！修身的小西装、名表奢侈的服饰，自带贵族气质的帅哥呀！好绅士哦！你看他还主动给冯娜娜开车门呢！”

    “陈华龙的人气最高，一定是这一期《大师鉴宝》的冠军！一定是不二人选！”

    沈秋和韩千禧同时也收获了不少的人气，其中也不乏一些花痴的女粉丝：“陈华龙这算什么帅哥，我家的沈秋才是超级无敌大帅哥！宗师气质这一块拿捏的死死地！古玩鉴宝本身就是中国上下五年前的传承，陈华龙一个外国人挤进来凑什么热闹！”

    “对啊！以前我就在网络上认识沈秋了！当时他还在江城，就以一己之力夺得了赏宝大会的名次，是金子总会发光的，不管是在江城还是在燕京城，我们沈秋师傅都是最棒的哪一个！”

    录影棚这边，韩千禧顿觉意外拍着沈秋的肩膀：“可以啊沈秋！外面围观的粉丝比我还要多呢？上次我说什么来着！提前预料你会火！而且还收获了这么多的女粉丝！”

    沈秋回头看到今天韩千禧的装束确实不一般。

    灰白相间的小夹克，搭配一件修长晋升的牛仔裤，肩膀上还背着一只橙红色的双肩包，完全褪去了原先女明星的光环，化身成为一个年轻靓丽的女学生。

    “怎么样？我这身打扮还可以吧！上次我的偶像包袱太多余了，这次我准备全身心的融入到节目中，不指望帮助你掏到宝贝，不给沈秋师傅拖后腿就行了！”

    “可以可以……”沈秋笑着点头，不敢正视韩千禧水灵的眸子，说不上为什么，沈秋总觉得韩千禧跟谢静文有几分相似，看到韩千禧的时候内心深处总能涌上一股熟悉的感觉，情不自禁的就想去牵对方的手。

    反看冯娜娜的今天的穿着，完全就是将她的拿手好戏演绎到了极限，蕾丝修边的长衫，里面只穿了一件白色的深V的打底衫，两座山峰的风光无限，中间露出来的风光无限。

    下身子穿了一件羊羔毛的短裙，修长大腿让人望眼欲穿，别说正常人了，就是电视台的摄影师都忍不住多给冯娜娜几个特殊的镜头。

    冯娜娜露出满意的笑容，今天一开场，她和陈华龙的组合就收获了最高级别的人气，前来围观的粉丝也属他们俩的最多：“哎呦！千禧啊！你今天怎么穿的这么素呢！你好歹也是个十八线的明星了，不至于连买一套像样的衣服都没钱吧？再怎么说这也是全国数一数二的电视台，尊重自己就是尊重观众朋友嘛……”

    “哦!”韩千禧的回答简单明了“全场也只有你蠢得穿这种衣服，你以为是来参加颁奖晚会的么？不出所料，待会录制节目还是要换上节目组的定制服装，你弄这些花里胡哨的待会还是得脱掉重新换！”

    “说得对说的对！韩千禧说的对！”这时陈导走过来跟大伙打招呼：“待会确实都要换上节目组统一的服饰，所以娜娜待会麻烦你换一下服装，最近电视台的审核要求高，麻烦注意些尺度。”

    ……

    上午的九点整，第二期录制正式开始。

    开始之前陈导就先详细的叙述了这一期的游戏规则：“各位!上一期我们采取真人秀和鉴宝的结合，没想到收视的效果出奇的好，得到了全国众多观众们的喜欢，这一期我们打算继续延续上一期的真人秀方式，上一期我们的主打的主题是捡漏，而这一期我们的主题则是寻宝！”

    “具体的游戏规则是这样的，接下来大家的任务就是在规定的时间内，找到我们节目组设定在燕京城某个地方的宝贝，三组嘉宾分别要寻找其中的两件宝贝，谁能在第一时间内找到宝贝并且获取，那么这一组便会率先晋级，提前进入我们的《大师鉴宝》的总决赛！”

    这一次的游戏规则不复杂，简而言之就是要求几组嘉宾找到节目组提前隐藏在古玩城中的宝贝，三组嘉宾寻找两件宝贝，很明显，其中没有拿到宝贝的那组将会被当场淘汰。

    节目组设定的游戏刺激有趣，同时结局也会很残酷，不管你是长得帅的，还是人气高的，拿不到宝贝就等着被淘汰。

    “好的各位，规则我已经宣布了，接下来我就来宣布藏在潘家园古玩城中、两件宝贝的提示，第一件，乾隆、鬼谷子、乳白、八卦。”

    “第二件，李白、落款、落日、嘉年华、各位听仔细了，关于这两件宝贝的提示我再说一遍，乾隆、鬼谷子、乳白、八卦、接着是第二件宝贝的提示，李白、落款、落日和嘉年华，我们给各位的时间同样是四个小时，并且给到各位的活动经费也是有原来的2000提升到了现在的5000块！”

    陈导的提示一出，现场几组嘉宾就开始议论开了，朱光寿首先跟老戏骨陈鹤鸣说道：“陈老师，这个提示以及很明确了，从第一个宝贝的提示可以看的出来，这应该是一件瓷器，可能是瓷瓶、也有可能是磁碗、釉色是乳白色的，基本上没有太大的难度！”

    陈华龙挺起胸膛，也胸有成竹的说道：“娜娜，不用担心了，我已经知道第二件宝贝是什么了，根据我的经验来看，这第二件宝贝应该是一件字画！字画中的内容应该是跟李白有关系，画卷中有字有画、跟夕阳落日有关联，这第二件宝贝我提前预定了！”

    陈导详细叙述了规则之后：“各位对游戏规则还有什么不懂的么？如果没有我们的节目录制就即将要开始了！”

    得到了嘉宾们的确认，陈导满意的点头：“从我们节目组到潘家园古玩村直线距离是58公里，所以我们节目组特地给各位准备了贴心的交通工具，请大家查收！”

    随着陈导的示意，节目组准备的三个交通工具亮相了，一辆豪华的别克商务汽车，一辆某著名广告商赞助的小电驴一辆，另外还有一辆破旧不堪的二八大杠的自行车。

    “卧槽！陈导你们这是什么套路呀！三组嘉宾弄了三种不同的交通工具？居然还有上世纪五十年代的二八自行车？”陈华龙当场耍起了大牌，气息嚣张的质问道：“我不管你们怎么安排，我和娜娜是不能在外面晒的，那辆别克的汽车我们要了！”

    “对呢！”冯娜娜也开口说道：“秋天的天气干燥，我今天还没涂防晒，所以我得要那辆商务汽车！”

    “不不不……”陈导摇头说道：“几位都误会了，哪组嘉宾用什么样的交通工具跟电视台无关，而是取决于三位师傅的发挥！在这里我们专家组为三位师傅准备了三件特别的藏品，请三位师傅做鉴别挑选，谁选到的宝贝估价价值最高，那么谁就有全力优先选择交通工具！”

    摄像机的镜头给到了一只桃木的箱子，打开箱子里面呈现出了三件风格各异的藏品。?

