    彻底暗下的客厅之内，顾小暖坐在客厅的沙发上，陆一沉则是倒在她怀里。

    他脖颈上的齿痕已经没有血再冒出，顾小暖盯着那鲜红的两个印记。

    她用力过猛，等意识过来的时候，他已经晕过去了。

    好在她不是5年前那只冲动无法自抑的年幼吸血鬼，在发现他的手臂松开之后，顾小暖就已经松口。

    她微喘着气，眼前是他皮肤下在不断跳动的青色血管，那一下下的跳动声音，就像是最极致的诱惑。

    因为吸食的急切凶猛，有一些血液流到了两人的衣服上。

    顾小暖也无心遮掩，双手轻轻地将他小心环住，让他就这么靠在自己怀里。

    “唔——”

    怀中的男人似乎醒了，身子一个轻颤。

    “没事了吗？”

    顾小暖低低开口，并没有去扶他起来，而是放任他继续靠在自己身上。

    他的睫毛微颤，缓缓地睁开眼睛，入目的便是她白皙的脖颈和小巧的下巴。

    微红着脸连忙撑起手臂，陆一沉刚要说话，却因为脖颈上的痛处又闷哼一声。

    他探手想要去摸，被顾小暖拦了下来。

    她尽是血色的眼睛看着他，这一次，没有任何遮掩。

    “别碰，我咬得有点深，愈合需要一段时间。”

    “咬？”

    他缓缓瞪大眼睛，“你的眼睛……”

    顾小暖的红唇微微张开，隐藏在里面的尖牙，在陆一沉的眼前露了出来。

    她看着他的眼睛，轻轻将他推开。

    下一秒，冰冷的身体已经离开了陆一沉，站在了他面前。

    “你是……吸血鬼？”

    陆一沉看着顾小暖，“吸血一族，竟然是真实存在的吗……欧洲历史上一直以来都绕不开的这一笔，都是真的？”

    “明明那些吸血事件最后都得出了合理的解释，后来医学上也印证了一种罕见的以血为食的病症……”

    “……”

    顾小暖看着坐在那里的陆一沉，微微皱眉。

    “吸血鬼是真实存在的，那么圣经里所记载的其他种族，难不成都……！”

    刷！

    冰冷的身躯到达他面前，冰冷的手按住他的肩膀，把他按进了沙发里。

    看着他没有丝毫害怕的俊脸，顾小暖将尖牙明晃晃地亮在他面前。

    刚要说话，却不想他的手指竟然摸了上来。

    “是真的牙……”

    温热的手指抚摸上尖牙的瞬间，顾小暖整个人如遭电击，她喘着气狼狈后退，又羞又慌地捂住嘴。

    原本被按在沙发里的男人，一个倾身，直接将她扑倒在地毯上。

    暗夜里，他的黑眸闪闪发亮。

    “张开嘴，让我看看你的牙。”

    他轻声哄着，手摸上了她的下巴，微微一个用力，把她的嘴巴打开。

    “你——！”

    刚要出手的顾小暖，狠狠地将自己的手掌收回，她不要再伤到他。

    “我是吸血鬼，你看清楚。”

    她血红色的眼睛和他的对视，她不明白，正常的人类不应该害怕地想要逃走吗？

    喜欢吸血一族的人类，近乎是不存在的。

    谁愿意喜欢上一个死人，一个没有任何感情回应，还要以血为食的怪物！

    “我正在看。”

    他喃喃低语，盯着她口中尖牙，他轻轻挑眉，“原来都不是梦，我舌尖上的伤口，就是你的牙划开的？”

    他的舌自口中探出，前端的伤口闪烁着湿润的水光。

    顾小暖狼狈的别开目光，却被下巴上的手一个用力，轻扭了回来。

    “吸血鬼可以魅惑人类，甚至消除人类的记忆，是真的吗？”

    顾小暖点点头，“是真的。”

    “你呢，有没有对我做过这样的事。”

    他的黑眸望进她的血眸里，“小暖，回答我。”

    “……做过。”

    顾小暖喃喃低语，她想甩开他的手，却被他微微用力，只能和他四目相对。

    “你对我做了什么，要消除我的记忆。”

    他喃喃低语，“你咬了我，都没有消除记忆，那件事……就这么不希望我记得么。”

    她看着他，这一次她已经不想隐藏了，这一次之后，他的记忆还是会被老头子消除。

    说了，也没什么。

    “我吻了你。”

    陆一沉听到这话，轻轻一笑，“只有吻吗？”

    “不仅仅是吻，我们该做的都做了。”

    看着他错愕的表情，顾小暖一个用力，甩开了他的手指，将脸扭到了一边。

    压在她上面的男人半晌没有声音，多半也是被这句话惊到了。

    顾小暖微微回头，在陆一沉的记忆里，这些都被抹去了，对于他而言，现在听到会有什么样的感觉。

    “是我主动的吗？”

    他突然开口，顾小暖愣住。

    “我和你之间，是我主动的吗？主动亲你，主动……抱了你？”

    两人四目相对，顾小暖喃喃低语，“是我。”

    黑暗中，他缓缓扬起嘴角，手指再一次摸了上来。

    “为什么，为什么要你要主动，对我做这些？”

    他的手指微微用力，再一次打开了她的嘴，温热的指尖轻轻地拂过尖牙表面，感受到了她的颤抖。

    “没有为什么，想做就做了。”

    顾小暖瞪着他，“放开，我之所以没有推开你，是不想伤到你。”

    “历史里记载有关于吸血一族，的确说过力量非常人。”他喃喃低语，手指轻轻摩挲着她的尖牙，听着她越来越加重的喘息。

    “小暖，原来这是你的敏感点吗？”

    “你都不怕我吗？”

    他笑了，“为什么要怕你，反倒是你，一直在害怕伤到我。”

    顾小暖握紧手掌，“陆一沉，我是不想伤害你，但也不代表你可以对我为所欲为。”

    “哦？是么。”

    他的指尖一个用力，直接按向了她的尖牙，血，瞬间涌了出来。

    顾小暖呼吸一紧，从前的陆一沉也最喜欢这样，用手指来找寻她的尖牙。

    她的舌头用力抗拒，想要将他的手指推出去，然修长的手指按压住她的舌尖，将血送到了她的舌头上。

    她眼里的红色，又好看了一些。

    陆一沉着迷地看着，手指微微曲起，想要让她的尖牙刺破更多的地方。

    “够了！”

    他整个人被她推了出去，手指被她的尖牙直接划开了一条口子，血顺着手指流了下来。

    顾小暖盯着他指间的红色，瞳孔微微一缩。

    “你应该害怕我的，应该远离我这样的怪物。”

    她低低开口，尖牙因为鲜血的味道只能停留在外面，她很想、很想……将他指间的那些血液，都舔舐干净。

    “想要我的血？”

    陆一沉自地上站起，整个人背对着窗户，他的脸隐在了一片黑暗之中。

    顾小暖微喘着，垂下了眼睛。

    她转身推门欲出，老头子会处理好一切，而她……这次是真的要回去了。

    守着永不可能接触的契约，就这么孤独地在时间里沉沦吧。

    “怎么，吃干抹净了就想走？”陆一沉的声音冰冷无比，“还是说，抹去记忆的事你不屑来做，换别的吸血鬼来？”

    顾小暖转身，看着他冰冷的眼睛，“我……”

    “要走就走吧，我在你眼里，也不过是个食物而已。”

    顾小暖的呼吸一紧，她微微张口，却不知道该说什么。

    “吃过了，戏耍过了，兴趣也没了。”他冷笑，“历史上对吸血鬼的所有描述，都离不开堕落、戏弄这样的字眼。”

    “我在你眼里，就是这样的吗？”

    顾小暖直接来到他面前，血眸盯着他，“你知不知道——！”

    “我要知道什么？”

    他眼里的冰冷褪去，受伤不已地开口，“我连自己的记忆都无法自主，你想让我知道些什么？”

    他的手，握住了她的肩膀。

    “你和我有过那么亲密的记忆，我却什么都不知道，既然抹去了关于你的一切，为什么还要靠近我？”

    他的黑眸，渐渐蒙上了一层水雾。

    “你装作什么都不知道再一次出现，看着这样的我因为你的出现而有的种种反应，你开心了吗？”

    有泪，自他的眼角轻轻滑落，打湿了他的长睫毛。

    “你这不是在玩弄我吗？我的反应，取悦到你了吗？还是说，你觉得无趣，说走就要转身走了？”

    晶莹剔透的泪，自他的脸颊滚落，顾小暖忍不住抬手，泪水落在她冰冷的掌心中，烫得令她颤抖。

    他说得没错，擅自出现在他面前的是自己。

    擅自说走就走的，也是自己。

    老头子说过，被丢下的注定是拥有永恒生命的他们，但现在，她要丢下的，是陆一沉。

    “别哭。”

    抬手，她轻轻擦拭着不断涌出的泪水，最后，踮起脚，吻了上去。

