
　　“什么？你疯啦？”夏岚一惊，她绝不允许这种事情发生。

　　夏永祥也是一愣：“你…你小子怎么这么混啊，我知道你不是普通的保安，家里应该也有生意。但这次可不是钱能解决的问题，赵家的可怕之处，你根本不知道，要是真把你交到他们手中，你会生不如死的。”

　　“哦？我还真想尝尝这生不如死是个什么滋味。”洪峰抬头笑笑，依旧是那副吊儿郎当的表情。

　　蓝莉无奈的摇摇头：“你啊，还真以为这是在闹着玩呢？你铁没命的。”

　　她原本上次奉阳商宴时对洪峰的看法已经有所改变，可这一次又来了个急速大转弯，这小子看似精明，实则就是个笨蛋啊。

　　你惹了这么大的麻烦，你还有心思在这笑呢？你这不是脑残是什么？得亏岚岚没跟你走到一起，要不然将来指不定成什么样呢？

　　大丈夫能屈能伸，小不忍则乱大谋，如果洪峰这次肯低头认错，并且主动离开奉阳远离夏岚的话，那么蓝莉还能对他高看一眼。

　　起码这是一个懂得退让识得大局的人，现在这点屈辱又算得了什么？等将来你要是有所成就了，再回来都不迟！

　　就在夏永祥和蓝莉认为洪峰不知深浅时，管家急急忙忙的走了过来：“夏总，那何管家又带人来了，就在别墅外面呢！”

　　“又来了？”

　　夏永祥一听何管家这三个字，脑袋立刻都快大了。

　　“何管家？谁啊？”洪峰问了一句。

　　“是赵家的管家，因为赵少坤的事情，他已经来过两次了，这次肯定又是来逼咱们交人的。”

　　夏岚一把握住洪峰的手：“峰，你先躲起来，等他走了你再出来，要不然…你会有麻烦！”

　　“对对对，洪峰，你赶紧上二楼，我暂时先稳住他。”

　　“还坐着干什么，快去啊，你还真想被赵家给抓走啊。”

　　夏永祥和蓝莉二人赶紧催促，这要是被赵家人知道，打伤赵少坤的人就在屋里坐着呢，那岂不是更让他们抓住把柄了。

　　可谁知洪峰冷冷一笑：“赵家人是吧？请他们进来吧，我到要看看这三大家族究竟有多大能耐。”

　　“这…夏总？”管家有点为难的问道。

　　“越说你还越来劲了，赶紧去告诉赵少坤，就说夏总还没回来，快去吧！”

　　“是夫人！”

　　就在管家刚把别墅门打开，他就被人一把给推了个跟头，差点就栽倒在地上。

　　“给我起开！”

　　紧接着一个声音立刻就传了进来：“哎呦，夏总，您可真是让我好等啊，怎么着，不待见我这个小管家啊。”

　　一个油头粉面的中年男子，领着一帮黑衣大汉，晃晃悠悠的闯了进来。

　　来人四十多岁，穿着一身名牌西装，还戴着眼镜，看起来斯斯文文的，实际上这就是一个斯文败类，比那些地痞流氓还龌蹉。

　　他身后这十几个穿着西装的大汉，一看就是保镖或者打手，一个个表情凶恶，体格魁梧，十几人往后面背手一站，就跟一堵墙一样，立刻就给屋里所有人带来了强烈的压迫感。

　　“哎呀，何管家，您这是说哪的话啊，快请坐快请坐，我正要去门口迎接你呢！”

　　夏永祥一看对方硬闯了进来，他也没说啥，只好陪着笑脸起身迎接了。

　　而蓝莉则一个劲的给洪峰打眼色，意思让他赶紧躲开，反正何管家也没见过洪峰本人，只要他离开了，几句话也能唐塞过去。

　　可洪峰压根就纹丝不动，甚至还端起茶杯悠闲的喝起了茶水，连看都没看蓝莉一眼，气的蓝莉都快抓狂了，可又无可奈何。

　　“峰，要不…”

　　“放心，没事的！”

　　洪峰拍拍夏岚的手背，让她稍安勿躁。

　　这时何管家一屁股坐在沙发上，看了一眼对面的蓝莉贼笑道：“哎呦，原来夏太太也在啊，一家人都聚齐了啊。”

　　“是啊，何管家别来无恙啊。”蓝莉伪善的笑着，一看就有点牵强。

　　何管家又瞄了一眼坐在一旁的夏岚和洪峰，眼睛一翻嘴一撇，当下也没当回事，还以为这是夏岚的朋友或者亲戚呢。

　　他给自己倒了一杯茶水，然后一脸嚣张的翘着二郎腿嘚瑟道：“夏总，我家三爷让我来问问你，事情考虑的怎么样了啊？”

　　这就是典型的狗仗人势啊，他一个臭管家算个什么东西啊，还敢跟海商集团老总这么说话，不就是仰仗着自己是赵家管家么。

　　夏永祥一脸难堪道：“何管家，实不相瞒，麻烦您回去转告三爷一声，打伤坤少的人，已经离开奉阳了，而且…他真不是我们海商集团的人。”

　　何管家一声冷哼：“你是想包庇那小子啊？我告诉你夏总，你可要想清楚了，这么做对你们海商集团可没什么好处。”

　　“最近…你们公司不太顺利吧？可别因为这点小事，再把自己公司给搞垮了。”

　　这何管家一提这事，蓝莉就有点忍不住了，当下阴阳怪气道：“何管家，你们赵家也欺人太甚了吧？我们公司一向和气生财，从未得罪过你们赵家，为何要处处针对我们？”

　　“欺人太甚？”

　　何管家眼睛一翻，撇嘴道：“这就已经很给你们面子了，三日之内，你们要是再不把人交出来，后果你们自己承担吧。”

　　“这…何管家，你们也不能仗势欺人啊，那人都已经走了，你让我去哪找？”

　　夏永祥也有点火大，他身为公司老总，什么时候受过这种窝囊气啊。

　　“没错，我还实话告诉你了，这就是仗势欺人。”

　　何管家是一脸张狂：“怎么着？不服气啊？你一个小小的海商集团，还敢跟三爷掰手腕，真是不自量力啊。”

　　“何管家，你过分了吧？”

　　夏岚听不下去了，扭头就怒视他一眼。

　　何管家上下打量着夏岚，眼神中立刻流出色眯眯的表情：“夏小姐真是闻名不如见面啊，您不亏为奉阳第一美女，果然够漂亮，可惜啊…你们海商要是再执迷不悟的话，你也要离开这个商业圈子喽。”

　　“混蛋！”夏岚气的开口就骂他一句。

　　“嗯？你敢骂我…”

　　就在何管家刚要发威的时候，突然一个冰冷的声音插了进来：“谁家的狗在这乱吼乱叫，我允许你坐下了吗？”

　　众人顿时一愣，目光全都看向了夏岚旁边的白发男子，而此时夏永祥和蓝莉全傻眼了，这都什么时候了，你怎么还敢火上浇油呢。

　　……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第393章 谁家的狗在这乱叫免费阅读。https://xs.23sk.com 