    漆黑矿井内，钢丝安全绳缓缓探入黑暗地带，三名咕独人顺着下滑，紧身衣显露苗条的体态。

    某种意义上讲，[纤弱]的种族特质让咕独人大多偏瘦，经常会有累赘颇大的情况（繁殖力强）。

    “吱～”

    绳索延伸的声音响起。

    路过坍塌的巷道时，艾莎别有深意的盯了眼它。

    目光极具穿透力，好似直接注视着魔杰人尸骸和更深处被掩埋的地段。

    那里会有更多水晶工艺品的部件吗？

    是和手臂、还是说躯干、头颅、整只类人型雕塑。

    秘密被历史和大地深深掩埋，也许地下会有答案？

    高度继续跌落，艾莎很快收回走神的思绪，张望两下队友。

    她身处队伍最前的首位，负责观察指挥，巴娜在队伍中央，星来挂在队伍末尾。

    滑落到三十米深时小队再次停下，星来伸手在背包内掏了掏，一枚Q版矿灯挂向锚网。

    每隔十米就会有特殊外形的矿灯混入其中。

    同样的胖嘟嘟大头像，这一盏还顶着尖尖鬼角。

    内置的微型核电池保证能源充沛和强光亮度，持续工作百年时间不成问题。

    在那之后，矿灯将迎来下轮半衰期，光亮骤减。

    如果魔杰人在千年内再次发掘这片坟场，就会可以发现咕独文明曾到访过的证明。

    他们或许会惊叹、欣喜、恐惧，曾有异星文明屹立星空观摩他们的历史兴衰，然后庆幸摩羯文明没有不明不白的灭绝。

    “哈哈，真想知道若干年后魔杰人看到我们领袖的Q版形象会做何态。”

    星来冲两人兴奋晃了晃，这种偶像玩偶放置play的行为，让她倍感愉悦。

    “第三个Q版矿灯是加纳大人的形象呢，除了之前墨妮、奥诺的形象，还有库墨、佩斯、涂兰大人的没有放置。”

    炫耀菜名般的如数家珍个个报上，笑容大大咧咧的很轻快，完全看不出来几小时刚被吓到。

    “你开心就好。”

    艾莎趁着停顿时间查看四周。“三十米的深度，我怎么总觉得四周的掘痕怪怪的。”

    按照常理估计，铁器时代的古文明根本挖不出这种深度。

    四周环境的变化也能说明这点。

    “光滑平整的切割面，跟十米前地段的视觉反馈完全不同。”

    艾莎将额头抵在锚网，仔细检查这片墙壁。

    原本矿灯光线打在粗糙不平的井壁上呈漫反射，下到更深处，井壁的挖痕很平滑，更像机器切割的结果。

    “细腻，顺滑，啧啧。”星来隔着锚网，在基岩上又摸又蹭。

    质感真不错，像玉石一样，不知道我贴在这石头，是我更舒服，还是岩石更舒服呢？

    想到这，她不经意间问了句。

    “呐，我和墙，谁的触感好啊。”

    察觉到目光指向着她，巴娜头想都不用想瞬间回复。

    “那肯定是井壁喽，向上走保凉，向下滑保暖。”

    夏天住地下室，冬天住地心，多喝岩浆，冬暖夏凉。

    多是一件美事啊。

    “好有道理……”

    艾莎捂嘴偷笑两声，星来经常异想天开想一出是一出，巴娜的性格就很实事求是，估计真的在思考避寒地洞的可能性。

    “我说，等哪天不干这行了，我们合伙开个地下山庄怎么样。”

    “浅层避暑，深层避寒，前有钟乳石洞穴，背靠地下暗河，下钻岩浆烤肉。”

    “哈？这么多条件，怎么可能找到啊。”星来撅了噘嘴不是很认同。

    “再说喽。”艾莎摊手不置可否，眨眼间便再次下跌。

    科技日新月异，等退休后指不定都能跑地心当地鼠了呢。

    巴娜星来两人短暂愣神后迅速跟上。

    矿井仍在深入。

    盏盏矿灯挂进地层，点缀出一条通天明路，星球表平面的光辉连接幽暗的地底。

    十分钟后……

    “噔，噔。”

    两次声响依次快速消弭，这是艾莎和巴娜触底后的落地声。

    “咚！”

    星来也随之跌落，背包充当缓冲物撞出沉闷的冲击声。基石不堪重负，反复回荡出沉闷的回音。

    “终于落地了。”艾莎擦了擦额头渗出的虚汗，断断续续坠落体验实在不怎么好。

    尤其脚下的区域黑的如同蚀人的深渊。

    简直是胆小鬼去鬼屋蹦极——回家写日寄。

    “没事吧。”巴娜朝星来坠落的方向关心到，她的落地声怎么听怎么不正常。

    “当然！”

    星来捏起紧身衣拍拍不存在的尘土，十分得意笑道。“我可是拿过狂欢的单人飞行项目安慰奖的人，全球也是排的上号的。”

    “额，我问的是矿灯，那个是核电池的，你别压坏。”

    “……”

    星来咽了咽口水，僵硬的瞟了眼屁股下的背包，里面是成堆的矿灯。

    糟糕，习惯性拿背包垫底，忘记了这次是易碎用品吧。

    还带核电池的。

    “没……没问题吧，咱们的产品质量不至于掉个十多米就坏吧。”

    “巴……巴娜，你帮帮我好嘛，我腿软。”

    巴娜白了她一眼没有理她，反正有维生服也死不了，继续跟核电池斗智斗勇去吧。

    环顾四周，头盔灯随着照出洞底的真实。

    同样切痕光滑的洞壁，大约两三百平米的样子。

    忽然，艾莎的声音在前方响起。

    “喂，快过来看，这是什么。”

    闻言巴娜顺着声音照去灯光，这次却没有照到远端的石壁，有的只是墙壁的空洞和一束没入黑暗的光。

    星来检查完矿灯后也点起强光灯，紧忙背起背包赶去。

    洞室登时通明不少。

    艾莎右手轻抚墙壁空洞轮廓的砖石，成块成块的叠垒在一起。

    “人工堆砌的痕迹，我开始怀疑先驱者文明的科技水准了。”

    “而且……”

    停顿一声，艾莎接过矿灯定向驱散空洞更前方的黑暗。

    “我早就感觉到这里空间大的过分啊，听不见回音。”

    “黑暗中隐隐还有深坑。”

    光线汇聚在远方一小区域，高高的柱子伫立在百米开外。

    灯光转过，整个地下空洞慢慢解开自己的面纱。

    类似峡谷的地势，她们在一端，另一端的远处存有神殿模样的建筑依托山体，宏伟而壮阔，露出石门及以外的部位。

    中间的深坑深不见底，至少数百米深度。一座石桥直连彼端。

    “哇哦~好酷啊。”

    星来发出赞叹的声音，转而问道。“队长，我们退休后的避寒地洞也能这么顶吗？”

    “……不，就算把我卖掉也挖不出来。”艾莎琢磨两句回答道，但是前方的深坑就够大了，索性掉下去还能飞上来。

    向前探了探脚，跺一脚迅速收回，仿佛在测试石桥的承载力。

    有的人测试桥梁的承载力，测着测着人就没了，但她稳得一批。

    “走了，跑过去。”

    说罢艾莎深吸口气，一股劲的踏上四五米宽的石桥，朝着石殿跑去。

    随着距离越来越近，更多细节呈现入眼。

    厚实不知多重的石门，堵在石殿的入口，将内部的一切封存起来，密不透风。

    两侧高高伫立的石柱，雕有繁杂意味不明的图案。

