    第十九章回家的路上

    洁白的月光洒落在大地上，使原本因失去太阳光芒而恐怖的大地驱散了一丝黑暗，增添一分神秘，神圣的色彩。

    一道人影在小路上慢慢的走动着，时不时的抬起左手向口中灌了一口酒，但神奇的是，就算是有月光铺洒在大地上，平常的人走在路上也你看不清他的模样。

    但他身上却显得不一样。

    你可以看清他的每一分，垂落的银白发丝，精致的脸庞，酒红色纯净透彻的眼瞳，莹白的肌肤。

    明明在晚上显得诡异，但却感觉他本该如此一样，，就是这片天地的宠儿。

    此时，比比铭走在小路上，悠然的看着因黑夜的降临显得阴森而神秘的世界，他显得有些兴奋。可能是因为是在回家的路上吧。

    但此时的他的背后没有在背着那把淡青色的轻剑，而比比铭也丝毫不在意。

    突然。

    天空划过一丝光线。

    没错，就是一丝光线，从偌大的星空中划过，而没有任何人注意，看见的人也根本没有人在意。

    但比比铭却猛地抬起了头，看向了那片天空。

    原本欢快的脚步也因此停了下来，整个人就站在原地，不知道在想什么。但那双酒红色的眼睛却紧紧的看着远处。

    他在那光线划过星海的那一刻，感受到了不一样的气息。

    比比铭不知道那是什么。

    古老。

    沧桑。

    庞大。

    还有剑！

    这是比比铭也不能理解的剑。

    比比铭只感受到了一点，但感受到了仿佛有一个不知如何形容的世界，他好像知道，但说不上来，是的，他感觉他应该知道。

    这不是斗罗大陆上的任何东西可以为之比拟的，这是一个不属于这片大陆的东西，也不该出现在这的东西，但它就是来到了这里。

    一时间，比比铭有些想去看看，看去窥视这不一样的风景，酒红色的眼睛中闪烁着光芒，好像在思考着什么。

    将手中的酒一饮而净，手环一抖，又有一瓶新酒出现在了手中。

    压下了心中涌出的好奇心。

    嘛，还是先回家重要。

    这么想着，又一次迈动了向武魂城前进的脚步。

    依旧是那么欢快，悠闲，时不时的喝下一口酒，就好像刚才的一幕没有发生一样。

    ..................

    史莱克学院

    朱竹清将比比铭的轻剑拿着抱在了怀里了，回到了寝室。

    一走进木屋，发现宁荣荣和小舞两人在讨论着什么。到现在还没睡觉。一看见朱竹清回来后，两人的目光都看向了她。

    朱竹清感受着她们两人看向自己的好奇的灼热目光，不由得偏了偏脸。

    而宁荣荣眼尖的一下就看出来她怀里抱着的是比比铭的轻剑。连忙凑上去问道。

    “这不是小铭的轻剑嘛？小铭呢？”

    朱竹清看了宁荣荣一眼。

    “比比铭说他回家去了。”

    听此，宁荣荣的眼神中不由得闪过一丝失落，但很快就打起了精神。

    小舞也凑了上来。

    “是回武魂殿了吗。”

    就在她问出这武魂殿这个名称时，朱竹清注意到小舞的眼神中闪过的惧怕和仇恨，但朱竹清没有说什么，但心底还是出现了淡淡的疑惑。

    反而是宁荣荣回答道。

    “小铭他可是从小就在武魂殿呢，当然是回武魂殿啦，说起来小铭怎么今天和赵老师打起来了，就是不知道最后谁赢了。”

    说着语气中还透露着淡淡的遗憾。

    “当然是赵老师赢啊，赵老师可是七十级的魂圣呢，比比铭虽然天赋异禀但也只是魂宗，怎么可能打的赢赵老师呢？”

    小舞的语气充满了理所应当，而宁荣荣虽然知道赵无极是魂圣，但依旧还是有些不服气道。

    “这谁知道，小铭他可是很强的，在宗门的时候都没有见过他出手，但剑爷爷曾经说过，小铭的天赋举世无双，今天既然可以和赵老师打的让他制造出这么打的阵仗，说明赵老师也有很大的压力，为什么不会是小铭赢了呢？”

    就在她们争论比比铭和赵无极谁胜谁负时，朱竹清顿时想起了中午的那一幕。

    ..................

    巨大的音波停了下来，没有在听见大力金刚熊的咆哮声响起。

    漫天的灰尘还在这片空气中飞扬着，但随着咆哮声的消失，卷席天地的灰尘也慢慢的平静了下来。

    朱竹清的眼睛死死的盯着他们身影所在的位置。

    慢慢的尘埃都再次回归在了大地上。

    两人的身影渐渐的浮现了出来。

    一切尘埃落定。.只见比比铭站在赵无极的面前，左手向口中灌了一口酒。右手拿着剑，剑的尖端指着他的眉心，

    此时的赵无极，已经解除了武魂附体的状态，背后的大力金刚熊的虚影早已消散不见，原本因武魂真身而变的庞大的身躯也变回了原样。

    但还维持着咆哮的姿态，显得有些滑稽。

    比比铭咽下了口中的酒，看向了朱竹清。

    “看清楚了吗？”

    比比铭的声音不大，但他听的一清二处。

    这才从震惊之中反应过来的朱竹清连忙点头道。

    “看清楚了。”

    听此，比比铭慢慢的放下了手中的剑，将其重新收回到了剑鞘中。

    而赵无极瞬间魁梧的身躯倒了下来。

    就在刚刚那一瞬间，他在生于死之间徘徊了一圈。

    眼神中充满了后怕，此时的他恨不得回到之前抽自己一巴掌，干嘛闲着没事去和一个小孩去较劲。

    缓了好一会，从地上站了起来，看着比比铭和朱竹清离去的背影不知道在想什么。

    “没事吧。”

    着急的声音从赵无极耳边传来。

    不知道何时出现在他身后的弗兰德，向他问道。

    “没事，但这到底是个什么东西？连魂环都没都看见，小小年纪就有此实力了。”

    “大陆的局势要变了啊。”

    看着比比铭的背影，弗兰德没有回答赵无极的问题，反而说道。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

    说起来，埋了这么多伏笔，万一到时候没圆过来怎么办？（沉思）嗯，不会的，对吧

