    归途没有遇到什么风波，轻车熟路，龙文牧回到了云轩宗的驻地。

    在外逗留了几日，再回来时云轩宗已经大变了样。

    在驻地的范围中，一栋栋精美的楼阁拔地而起，青红砖瓦鳞片排列。一栋栋建筑都是新竣工的，乍看就像经历了寒冬的古树上重新绽放出一朵朵崭新的花蕾。

    云轩宗是借由别的宗门的遗址所建的，经过这段时间的修葺，当初的颓破已经不见，这些新的建筑虽不及大宗门的雄伟，却也一扫先前的落魄之景。

    到底是所有人同心协力，这重建的速度当真不慢。才出去几日就已经翻天覆地，自己好像有点低估这重建的速度了，照这种速度，怕是要不了多少年就能重现辉煌。

    找到之前住的地方，临时的小木屋已经被重新修建了一番，规模比之前大了一倍。

    才走到屋门口，就见到了还逗留在屋子里的千灵雪。

    “回来了。”千灵雪盈盈向他走来，待至面前，不免惊讶，“你晋升了？”

    龙文牧轻轻拉起她的柔荑，含情脉脉。把她往自己身前拉，却被千灵雪点着脑门推开。

    才分开几天，他就这幅样子，千灵雪自然知道他报着什么心思。

    “怎么变了这么多?”龙文牧指着外面。

    “大家都在忙碌，变化自然大。”千灵雪说。

    其实相比宗门，变化最大的还是龙文牧，才几天不见，就已经是地妖师了。以前千灵雪还能感知出他的强大，现在却只觉得他的实力已经深不见底。

    龙文牧才刚刚进屋没多久，外面就有人找了过来。

    “千姑娘，云嘉公主让我来通知，狩猎的队伍已经到齐了。”

    千灵雪应了声，让那人先去。

    龙文牧询问后得知，现在除了重建宗门以外，那些负责外出清缴妖兽的队伍，整天也忙得不可开交。千灵雪作为天妖师，偶尔也会随队伍外出，出一份力。

    龙文牧正巧无事，便跟着她一起前往驻地的外围。

    途中千灵雪还询问了些关于夜阑的事，龙文牧随即把这些天的事事无巨细都说了一遍。

    两人闲聊间已经到了约定的地方，见已经有队伍提前集结了。

    云嘉在队伍的最前面，见龙文牧归来，自然少不了欣喜，一阵嘘寒问暖。

    队伍中大多都是以前认识的人，连虞大帅和绯小鱼这些熟悉的面孔都在里面。

    因为彼此熟悉的人，配合起来要方便许多，现在这一只只队伍，大多都是彼此认识的人凑在一起。

    寒暄里，队伍朝着宗门外进发，但凡碰上妖兽，都将之清缴。

    这处驻地以前是有另外一个宗门的，不过那宗门曾被妖兽攻破而导致灭亡。

    因为这处驻地长久没人看管，栖息在这里的妖兽数量不少，连那些强大的妖兽都比比皆是。

    像丹青门这样的宗门驻地附近，因为定时都会有门下弟子进行清理，便不用担心隐患。但云轩宗这里不同，妖兽的数量众多，想要长期安心发展，势必得把这些潜藏的隐患都给排除掉。

    类似的队伍有很多，都在附近游荡，每支队伍负责一片区域。

    一支队伍多的几十号人，少的十多人，整体来说人数都不少。龙文牧混在人群里，他的这队人足有二十多人，基本轮不到他来出手。

    寻寻觅觅中，龙文牧和虞大帅走在一起，聊起了这最近的事。

    虞大帅最近在鹿九天身边帮衬，从中学到了不少东西。

    只能说人总是会变的，现在的他，已经不是当初那个刚出老康城的虞家四少爷了。

    彼此还聊了很多，虞大帅还指向队伍最前方的一人向龙文牧介绍。

    这次带队的并不是云嘉，而是一个手持短刀的中年人。

    虞大帅告诉龙文牧，那人名为莫桑，是鹿九天的副手。

    莫桑的名号，龙文牧曾经听过，在边军中赫赫有名。

    在来天妖大陆之前，莫桑是个中品天妖师，而今已经是上品天妖师了，听说就是在前两天才晋升的。

    以前圣灵大陆修炼条件差，很多人修为都卡在瓶颈阶段难以精进。可自从到达天妖大陆，修炼条件好了很多，许多人福灵心至，便找到了突破的契机。

    莫桑便是因此而晋升的，不光是莫桑，在这几天晋升的人很多。从圣灵大陆来的人，大多都属于厚积薄发，当条件允许之后，这种晋升就呈一种喷发的方式在增加。

    能够想得到，在近期的这段日子，云轩宗整体实力很可能会直接提升一个档次。

    如今晋升上品天妖师的只有莫桑一个，但往后，这样的人应该会络绎不绝。

    云轩宗的坐落，是背朝冥海的方向，面朝莽荒古地。在正面的方向，是一处宛如天堑的云海山崖。山崖千丈之深，横跨数千里，是一座天然的屏障。这处断崖被取名做云海崖。

    众人花了足足半日，才探索到云海崖边，便在山崖之上休息整顿。

    眺望山崖下滚滚的云海，龙文牧就着水囊的水灌了两口。

    云嘉和千灵雪坐在他的身边，同样举目眺望。

    “想不到连轩一都晋升了。”龙文牧瞧着不远处说。

    古轩一坐在人群的角落，独自休息。现在的他已是大妖师。

    “听说是用地妖源石晋升的。”云嘉接过话，“晋升大妖师之后，他现在每天都跟着队伍外出狩猎。”

    “也好。”龙文牧想了想说。跟旁人一同行动，若有相互依托的人，或许能化解他心里的一些郁结。

    千灵雪在旁边插话：“听说有一次挺惊险的。他跟队伍外出，碰上了地妖，那支小队中包括一名天妖师在内，十多人全部都遇难了，只有他一个人活着回来。”

    “还有这事儿？”龙文牧惊奇道。自己离开这几天，居然发生了这么多事。

    “我们也是后来才听他自己说的，跟他同队的天妖师跟地妖拼得玉石俱焚，其他人也死在地妖口中。只有他一个人活着把地妖的尸骸带回来。他晋升用的源石，就是那头地妖的。”

    龙文牧忍不住多往他那边多看了两眼，深深的点了下头，自言自语般说：“只要他没事就好。”

    山崖下风声疾疾，云海怒涛般滚动。

    “对了，你说想打造妖兵？”云嘉随口问。

    龙文牧点点头，随口闲聊的时候他提到过这个想法，也说起过尘封谷。

    “再过几天，宗里好像要送一些人到其他宗门去进修。”云嘉道。

    “什么进修？”

    “圣灵大陆的许多东西都较天妖大陆落后了很多，有很多地方都跟不上这里的水准。听说是圣人亲自下令，给了我们一些特别的优待，能够把有资质的弟子送到别的宗门去修习。就像会炼丹的弟子，到时候可以送去丹青门或者其他几个专门炼丹的宗门。此外还有阵道，医道，铸器之道，总之各方面都有。等这些弟子学成之后再回来，能够弥补一些我们和其他宗门的差距。”

    这是圣人的好意吗？如果没有这样的安排，云轩宗想要自己摸黑发展，恐怕很难，毕竟天妖大陆和圣灵大陆许多方面都有本质上的区别。

    龙文牧认真想想，觉得这或许是个不错的机会。

    千灵雪接过话：“铸器方面，你提到的尘封谷好像有几个名额。等门下弟子去的时候，你也可以同行，总好过你一个人过去。”

    这么说也没错，龙文牧问了下时间，大致是在五天之后出发。

    他心里默默的打定了主意。

    今日的狩猎持续到将近日落才结束，狩猎的妖兽不少，不过没碰到地妖那种凶残的妖兽。

    整顿了一番后，龙文牧带着千灵雪和云嘉回屋，用过晚饭之后，屋子里熄了灯火。起初是有交手的声音在屋里响起，接着转变为叫骂声，再然后变成了某种有规律，惹人深思的动静。没消片刻，淡薄的屏障展开，将屋里的全部和夜色一起深深掩埋。

    三天之后的清晨，久闭的大门重新敞开，龙文牧神清气爽的走出来。昏暗的屋子里，千灵雪和云嘉都还在熟睡，估计短时间内是下不了床了。

    龙文牧迎着阳光扭了扭腰，活动活动筋骨。成了地妖师之后，实力变强了，精力也更旺盛了，各方面都有了十足的长进。以前他孤狮难胜群狼，还惹人笑话，现在看谁笑话谁。感慨万千，提升修为就是爽。

    关上了屋门，一个人慢悠悠的闲逛。

    “龙师兄，这么早就起来了。”有认得他的弟子经过身边时问候，那些弟子三三两两，扛着粗壮的木头。

    “嗯，还行，我习惯早起。”龙文牧脸不红心不跳的回应。

    大家都在为了重建宗门忙活着，他反倒有些无所事事。不是他不想，主要是帮不上太多忙。

    又去见了一趟云如龙，云如龙这个苦难的宗主不分白天黑夜的忙碌，龙文牧见到他时候，他都还埋在卷宗里面。他两个眼圈都是黑的，不知情的人见了怕还以为他被谁揍了。

    见龙文牧这么游手好闲，云如龙唯有无奈的叹息，控诉着不公。

    “我接到一份传讯，是丹青坊市传来的。”云如龙说。

    “丹青坊市？”

    “一个叫万福宝阁的商会。”云如龙抬头看他，“联系我的是一个叫秋忆惜的女子，她说我们宗门有个姓龙的公子是他们的贵客，他们愿意跟我们合作。无论售卖东西还是购买，都可以直接找他们。”

    秋忆惜？龙文牧分明记得自己没暴露底细，对外都说自己是散修。万福宝阁的眼线居然这么厉害，这么快就查清自己的身份了。

    “要是不愿意，可以回绝他们。”龙文牧无所谓的说。

    “怎么会不愿意，他们联系我们的时机恰到好处。”云如龙难得赞扬，“宗门里许多东西都是圣灵大陆带来的，在天妖大陆有些不适用了，能跟万福宝阁搭上线，再好不过。”

    宗门内无论武器还是丹药，又或者别的，档次都太低了。搭上了万福宝阁这条线，正好可以在万福宝阁那边购买一批，顺便把用不上的处理掉。相信万福宝阁也很乐意做这样一笔生意，毕竟整个宗门的购买量，那绝对不会少。

    “你若没事，不如出去走走。你不是个安分的人，也许你走到哪儿，就把哪儿的好事给带回来了。”云如龙笑着说。

    龙文牧有些听不出来，他究竟是赞扬自己，还是在损自己。或许云如龙其实是想说，自己在到处惹事是吧。

    “我尽力。”龙文牧摆摆手，又在屋子里转悠了两圈，觉得这地方太无趣，便大摇大摆的离开了。

    直到他走远了，云如龙才摇头微叹：“你这么无拘无束的人，有时候真让人羡慕……”

    说罢，又埋头在卷宗里。

    龙文牧回到外面，漫无目的溜达了两圈，掉头朝某个方向飞去。

    那是丹青门的方向，反正闲来无事，他想去看看夜阑长进如何了。

    

