    “多谢大帅款待。”

    尚弦月笑着说道，同时用精神力不住地劝孙静姝冷静。

    “你就是许霆前辈的仇人？”

    一直沉默的西门求败却是突然说道，随即数十道剑光凭空凝出，直指董伦！

    “看来我的话在这里不管用了？”

    陈裕冷冷说道。

    “师弟，冷静一下。这个人死定了，要杀他也不急于一时。”

    孙静姝劝道。

    “死定了？！哈哈，你还不知道吧孙静姝，许霆早就已经死在了我的炸药之下！研究所里我布置了上百吨炸药，并且用了三辆激光炮车封住了他的退路。许霆早就已经被我炸成灰了！哈哈哈！”

    “来啊，有本事你现在就杀了我！只要你敢动我，大帅绝对会宰了你们为我报仇！！！”

    董伦歇斯底里地喊道，大有破罐子破摔的意味。

    他是在赌，赌这几人对陈裕的顾及，不会在这里直接出手击杀自己。

    但如果他们单独聚在一起的话，无论是尚弦月的科研能力还是孙静姝可怕的身手，都要比自己的价值大得多，自己说不定立刻就会被陈裕当成拉拢二人的好处给卖了。

    所以他此时直接说出许霆的死讯。

    以他对孙静姝的了解，她听到消息后必定会方寸大乱，说不定立刻就要回到大盂岭去看个究竟。

    这是他在电光火石之间为自己想出来的唯一一丝可能求生的方法。

    “你说什么？老大……已经死了？不……不可能！”

    孙静姝的情绪果然瞬间失控。

    “呵呵，不信的话你可以……”

    董伦的话刚说到一半，突然目光呆滞了起来，他已经被尚弦月控制。

    陈裕的瞳孔一缩，倒吸一口冷气。

    这位中年好强的精神力，如果不是自己之前足够警戒，手下那位战士肯定已经被他控制了。

    “他没有说谎，老大确实被他算计了。但他并不能确定老大是否已经死了。”

    只见董伦目光呆滞地缓缓开口说道，随即双眼一翻，失去了意识。

    “怎么会这样……”

    孙静姝的眼圈瞬间红了，喃喃说道。

    “我要回大盂岭……我要回去找老大……”

    如果许霆真的死了，自己该怎么办？

    虽然自己对许霆惧怕居多，但许霆确实是自己在末世后最亲近的人，没有许霆就没有现在的自己。

    再加上之前那么长时间的朝夕相处，让她早就对许霆暗生情愫。

    但这份心意她仅仅在离别前表露出一丝，老大就……

    难道上一次御柳镇的分离，就是自己和老大最后的诀别吗？

    “各位，先不要激动。我并不认为许霆会这样死在这个小混混手里。”

    陈裕这时说道。

    从几人的对话里他已经明白了这几个人并不是从大盂岭过来的，似乎是许霆早就布置在外面的“棋子”。心里不禁对这位大盂岭中的“暴君”又多了几分钦佩。

    不管他是在为自己的营地安排退路，还是为了联络其他的大型营地，能这么早就派出实力如此强大的小队，足以看出他的底气和战略眼光。

    这样一位强者，如果真的死在了这个小混混的炸药之下，那可真是阴沟里翻船了。

    “老尚……你觉得老大……”

    孙静姝根本就没听进陈裕的话，她带着最后一丝期待望着尚弦月。

    “唉，”尚弦月叹了口气，有些失落地说道：“我陪你回一趟大盂岭吧。”

    那种情况，如果换成自己，哪怕是放到现在达到了第三阶段，幸免的可能性也是微乎其微。

    不过，从董伦的意识中获取到老大之前的表现来看，绝对称得上惊艳！

    在三辆激光炮车的锁定之下竟然能够从容闪躲！

    老大的反应能力绝对称得上恐怖。

    “你也别太难过，老大之前的表现实在太过惊艳，在三辆激光炮车的锁定之下从容闪躲，没有被伤到一丝。相信那场爆炸也未必能杀死老大。”

    上弦月安慰道。

    “真的？”

    孙静姝擦了擦眼角的泪水，仿佛抓住了一丝希望。

    “我把之前从董伦意识里得到的他看到的关于老大的场景通过精神力传给你，你就知道了。”

    “好！”

    孙静姝毫不犹豫地应道。

    陈裕皱了皱眉，感觉到了一丝不妥。

    通过精神力传输意识场景？

    这还用跟她讲明吗？这不是可以直接完成的一件很简单的事吗？

    不过，结合这个中年可怕的精神力控制能力，陈裕瞬间就想到了一个可能性。

    这个中年想要控制这个叫做孙静姝的女人！

    这个女人的实力应该不弱于他，他并不能够强行通过精神力控制。

    但现在她听闻了许霆的死讯，早已心乱如麻，失去了往日的平静，这对于这个中年来说绝对是难得的机会！

    怎么办？要帮哪一边？

    “大帅，请相信我，我没有恶意，即便是对孙静姝也没有恶意。我只是不喜欢她一直在我身边监视我罢了，希望您不要插手。”

    这时，陈裕的意识中传来了尚弦月的声音。

    看来，这个中年果然要对他的伙伴图谋不轨，并且察觉到了自己已经看破了他的阴谋。

    陈裕又看了一眼西门求败，这个英俊的古装青年此时只是陷入了惊愕与焦急之中，显然对尚弦月的想法一无所知。

    目前，这个屋子里能救那位美女的只有自己一人。

    “我曾经对许霆许下一个承诺，如果我能够揭开末世之谜，那么这个研究成果必定属于他。而他也同样对我许下一个承诺，如果他发现了末世之谜，必定会向我分享。你应该明白这意味着什么。”

    “我是许霆播撒在外面的为他揭开末世真相的一枚种子。目前在他的布置中，这样的种子一共有两人，其中一人是我，另一人则是一直陪在他身边，大名鼎鼎的叶星辰！”

    尚弦月不断地向陈裕传递着信息，没有一丝停歇。

    他知道这是自己能够摆脱孙静姝，将她牢牢攥在手里的唯一机会。

    此时孙静姝神情恍惚，对自己根本就没有任何防备。而唯一的变数，就是那位大帅陈裕！

    自己一定要想办法稳住他！

    尚弦月一边向陈裕不停地传递着信息，一边向孙静姝传输着董伦在激光炮车的高速摄像头屏幕中看到的那些关于许霆的场景。

    同时他将意识锚点彻底打散，分散到许霆从容闪躲激光炮的身影之中。

