    开往因塔的列车上，窗外的景色往后飞驰而过，只有远处大片大片的森林可以看的格外清楚。

    而在窗内的车厢里，不算太大的桌子上摆满各种枪械保养工具，剃了个监狱款大光头的季马正将一张白色的兔子皮切成腰带粗细的长条，认真的绑在那支狙击步枪的枪身各处。

    在桌子的对面，卫燃将毯子蒙在头上看似在呼呼大睡，实则在毯子下面，他的左手掌心时不时的便会出现一支修长的毛瑟刺刀，随后又像是变魔术一样，突兀的变成了一支使用大量钛合金零件的CZ-P09手枪。

    直到再次把手中的武器变成那支古朴的牛皮本子，卫燃这才停止了尝试。这是他无意间发现的新玩法，原本，他看季马在保养枪支，便想着把自己的手枪拿出来显摆一下。可没想到被召唤出来的并非他以为的牛皮本子，而是直接出现的那支手枪！

    这可绝对算得上意外之喜，一番实验之下，卫燃发现，不管是在斯大林格勒得到的那支毛瑟刺刀，还是自己塞进漩涡的手枪，只要自己需要，竟然都可以直接出现在自己的手里。甚至当他拿走手枪，把来自卓娅的老徕卡重新放回漩涡，也同样可以做到！

    “这用来阴人也太方便了吧...”卫燃暗自嘀咕一句，随后打着哈欠掀开了毯子。

    “不睡了？”一直在忙活的季马头也不抬的问道。

    “不睡了”

    卫燃坐起身伸了个懒腰，一边用力搓了搓脸颊一边问道，“我们什么时候到因塔？”

    “明天一早七点”

    季马停下手里的工作，看着卫燃详细解释道，“火车只在上因塔停靠，我们下车后还要往西走10公里才能抵达因塔，但是想找到尼古拉校长的东西，我们在抵达因塔之后，还要徒步至少20公里才行。”

    “徒步？！20公里？！”

    季马利索当然的点点头，“那地方车子根本开不过去，只能徒步，否则我们就不用带枪过来了。”

    说到这里，季马像是才刚刚想起来似的，转身打开登山包，从里面取出来一个长条形的迷彩帆布包递给了卫燃，“这是你的武器，最好在下车前熟悉一下。”

    接过这个脏兮兮的帆布卷，卫燃将其打开之后才发现，这里边竟然是一支又土又萌的TOZ-106猎枪。

    “我和我的老师经常用这种枪打野鸭子。”

    卫燃说话的同时，已经熟练的取下弹匣，随后撑开折叠枪托，推动拉机柄检查了一番空空如也的枪膛。

    这支绝对算不上好看的猎枪虽然使用的是20号的霰弹，但却颇为奇葩的采用了“拉大栓”的旋转后拉枪机供弹。

    但不得不承认的是，这支来自图拉工兵厂的奇葩武器虽然长的不好看，做工也糙的一塌糊涂，但因为足够便宜，而且方便携带，倒是颇受猎人的欢迎，甚至连阿列克塞教授都买了一把，平时没事儿就拿着去祸祸野鸭子。

    “既然用过我就不教你了，不过把那些弹匣都装满吧，另外用兔子皮把它包起来。”季马说话的同时，已经从屁股底下抽出了一张完整的兔子皮递给了对面的卫燃。

    “季马，你做这一行多久了？”卫燃接过兔子皮，一边用壁纸刀将其裁成长条一边好奇的问道。

    “你是说猎人？”

    季马见卫燃点头，这才继续说道，“从我九岁开始就跟着我爸爸在喀山周围的森林里打猎了，高中毕业之后，打猎就成了我的工作，只不过猎场从喀山变成了因塔而已。”

    “能不能教教我怎么做个猎人？”

    卫燃说话的同时，弯腰从自己的背包里掏出了一瓶杜松子递给了对方。当初尼古拉建议他跟着季马学学做个猎人，不管对方是随口说说还是有其他含义，他都不介意主动学点儿东西。

    “你想做个猎人？”

    季马看傻子似的打量着卫燃，想了想，接过前者递给自己的酒瓶子之后痛快的答应下来，“没问题！做猎人很简单的。”

    谈及了自己的专长领域，季马的话匣子也彻底打开，甚至连那张怎么看怎么不靠谱的小混混气质都烟消云散变得格外的认真。

    在两人的闲聊中，时间一点点儿的过去，窗外的天色越来越暗，桌子上的武器也换成了各种吃的喝的。

    在哐当哐当的火车上消磨掉了第二个晚上，卫燃也从季马嘴里蹦出的一个个狩猎经历里学到了些或许在接下来几天用得上的狩猎知识。

    第二天一大早，随着悠长的汽笛声响起，慢悠悠的列车也在簌簌的雪花中停靠在了上因塔站。

    随着车门打开，不多的乘客各自带着大包小包的行李蜂拥而下，瞬间便让被积雪覆盖的小车站热闹了起来。

    各自背着登山包的卫燃和季马两人随着人流离开火车站，后者熟门熟路的找到距离车站不远的一间杂货店。用昨天卫燃给的杜松子酒以及一沓钞票换来了店铺门口那辆面包车的车钥匙。

    “上车吧！”季马招呼着卫燃钻进车厢，“没想到今年这么早就下雪了，未来几天咱们可有苦头吃了。”

    “我们先去哪？”卫燃在寻找安全带无果之后，用手钻进了门框上的扶手问道。

    “先去找尼古拉校长的东西吧”

    季马驾驶着车子穿过铁路，沿着针叶林间被积雪覆盖的道路解释道，“等我们回来的时候，可以在因塔休息几天，到时候你可以慢慢拍照。”

    “都听你安排”

    卫燃说话的同时，注意力全都被窗外的景色吸引了。别看他已经来俄罗斯四五年的时间，但却是第一次来到这么靠北的纬度。

    覆盖着厚实积雪的针叶林完美的诠释了什么叫做林海雪原，被凛冽的寒风吹袭的雪花打着旋飘来飘去反射着晶莹剔透的光彩。

    满是积雪的道路上，原住民驾驶的各种大小车子乃至由驯鹿牵引着的雪橇，连同时不时挥舞鞭子的原著民本身，在卫燃的眼里都成了稀奇的景色。

    但与此同时，顺着车门缝隙传进来的寒风呜咽以及冰凉的温度，也在暗示着在北极圈附近生活的艰辛。

    加装了防滑链条的面包车在季马的驾驶下，从此行的目的地因塔穿城而过，中途仅仅短暂停留加满了燃油，便继续沿着一条狭窄的林间小路开进了森林。

    “维克多，是时候把枪准备好了。”季马突兀的说道，“这地方的法律远没有子弹管用，所以注意盯着周围。”

    “拦路抢劫？”卫燃诧异的问道，他们这才下火车多久？最多也就一个小时，这地方至于这么乱？

    “不然呢？”季马嘲讽道，“难道对方还会邀请你喝一杯？”

    “如果真有人抢劫，我们要不要开枪？”卫燃说话的同时，已经假意拉开登山包的夹层，在登山包口袋的遮掩下，他的左手已经出现了一把黑色哑光手枪。

    “当然，不然为什么要把枪掏出来？”

    季马理所当然的说道，“只要周围没有警察或者太多人，同时对方已经切实威胁到你，那你随时都可以开枪，记得先往胸口打，第二枪再打脑袋。”

    “这地方真的这么乱？”卫燃仍有些难以置信。

    “90年代的黑帮，很多都是从这种鬼地方走出去的。”季马敷衍式的解释了一句，扭头扫了眼卫燃，“你是左撇子？”

    “不是”

    卫燃摇摇头，将手枪交到右手，仔细检查了一番弹药，这支手枪弹匣的容弹量和原版的P09一样有足足19发，其能提供的火力持续性要远超季马怀里的那支马卡洛夫以及当初在喀山准备给自己采购的TT33手枪。

    “你的手枪很漂亮，那是什么型号？”季马眼馋的看着卫燃手中的武器。

    “CZ公司的P09，不过这支是定制版，一个有钱老板送的，我自己可买不起。”卫燃说话的同时再次取下手枪弹匣，清空弹膛后调转枪柄递给对方，“要不要看看？”

    却不想季马果断的摇摇头，“你自己的武器时刻自己拿着，不要交给别人，这不是什么好习惯。”

    卫燃尴尬的收回佩枪重新装好弹匣，“看来我的狩猎课程已经开始了？”

    “这是尼古拉校长教我的，但我觉得他说的很对。”

    季马随和的说道，“按校长先生的解释，谁也不知道下一发子弹需要在什么时候打出去，如果那时刚好枪在别人手上，或者对方帮你打开了保险，后果只能自己承担。”

    或许先跟着季马学点东西也不错...

    卫燃暗自腹诽，很明显，尼古拉平时肯定教了季马不少的东西，这些相对基础的技能恰好也是自己需要的。

    打定了主意，卫燃索性顺着这个话题开始了偷师，而季马也格外的慷慨，对于他的提问根本不会藏着掖着，基本上做到了有问必答。

    在两人的闲聊中，面包车碾压着松软的积雪开进了针叶林的深处，只留下了两道车辙印在越来越大的雪花中一点点变得模糊。

    “季马，我们不会赶上暴风雪吧？”卫燃看着车窗外越来越打的雪花，忧心忡忡的问道。

    “不会，放心吧”

    季马摇下车窗，从窗外接了点雪看了一眼，随后格外肯定的说道，“这些只是风从树上吹下来的，真正的雪下的并不大，不用担心。”

    卫燃闻言稍稍松了口气，转而问道，“我们还要走多久？”

    “最多半个小时，我们就该下车徒步了。”

    季马摇上车窗，随意在裤子上抹了抹手上融化出来的水渍，“不过下车之后我们就该保持安静了，如果你想做个合格的猎人，尽可能的保持安静和长久的耐心一样重要。”

    卫燃比了个OK的手势，老老实实的攥紧扶手，忍受着越来越颠簸的路况。终于，当季马踩下刹车的适合，车窗外的道路也走到了尽头。

    “别急着出发”

    季马拉住卫燃，随后从路边的松树上揪下来一大把的松叶，加上一大把积雪，用斧头柄捣碎之后分给了卫燃一大坨淡绿色带着浓烈松脂气息的糊糊。

    “在你的衣服、背包还有包裹猎枪的兔子皮都抹一抹，不然猎物在两百公里之外都能闻到我们的味道了。”季马开着玩笑的同时，连头顶的白色针织帽子都没放过。

    “得亏我没女朋友，不用担心帽子被染绿。”卫燃用对方听不懂的汉语嘀咕了一句，学着季马的样子，将手中那一坨糊糊抹在了身体各处。

    用松针掩盖掉了自己的体味，卫燃趁对方不注意将手枪收回笔记本，这才端着上膛的猎枪，跟着季马走进了茂密的针叶林。

    看得出来，这场雪并没有下多久，没有被松树遮挡的林间空地上，积雪的厚度甚至都不超过10厘米，其上还能看到各种野生动物留下的脚印。

    “如果我们是来打猎的，在进入森林之前最好先看看风向，尽量从下风处进入森林，这样猎物就不会闻到我们的味道。”季马一边解释，一边用力扬起一大捧积雪，纷飞的学渣在寒风的吹袭下缓缓飘到远处，看起来倒是格外的漂亮。

    教完了最基础的常识，季马将包裹着白色皮毛的猎枪夹在腋下，对照了一番指南针之后，带着卫燃深一脚浅一脚的走进了密林深处。

    直线距离足足20公里的徒步路线，实际走起来少说也得有30公里的距离。背着沉重登山包还扛着武器的两人自然不可能一天就走完。甚至为了照顾卫燃，季马还不得不将前进速度放缓了些。

    “我们就不能弄个雪地摩托吗？”卫燃小声问道，连续走了两个多小时，他的额头都开始冒汗了。

    “雪地摩托的动静太大了”季马用鞋子踢开脚下的积雪，“而且这么浅的雪太伤雪地摩托，因塔的租车行是不会在这个时候把雪地摩托租给我们的。”

    “我们还得走到...”

    卫燃话还没说完，便发现季马已经比出个噤声的手势，随后动作麻利的拉着他躲到一颗腰粗的松树后面，并将原本夹在腋下的枪举起来，对准了他们身侧的方向！

