    这个少年，就是那天落水的少年。

    虽然庄南不清楚他为什么在第一天跟自己一样去游泳，但是多少也有些猜测。

    很可能。。。

    是个社恐。

    要不然也不会在那天问那个问题。

    庄南觉得出色的辅助选手不多，白文喻勉强算一个。

    他是那种完全专注在对线上的辅助，一点也不参与指挥的那种。

    对线能力很强，找机会能力很猛，但是不会指挥。

    很偏门的一个辅助。

    不过对于庄南来说。。。

    辅助不指挥，就是最好的辅助。

    说白了他组队就是要拿稳指挥权。

    “哦？那你愿意加入庄南的队伍吗？”

    阿布点点头，对着走到面前的少年道。

    “嗯，我没问题。”

    来到台上的白文喻不像在台下，脸色很红，说话尽量淡定，但是还是看上去很紧张。

    眼尖的庄南一眼就看到了他微微颤抖的手臂。

    至此，庄南第二个月的小队组建完成了。

    一个任劳任怨的蓝领“混子”上单。

    一个对他无比信任的天才打野。

    一个“队霸”中单。

    一个甘心绿叶听指挥个人能力很差的ad。

    还有一个，只打对线的“瘸腿”辅助。

    这支队伍看起来，真的能行？

    庄南下台以后，其余的二到五名选手挑选的就很正常了。

    一般都是偏向carry选手，越亮眼的越喜欢。

    庄南五人下台以后就交换了联系方式，毕竟接下来一个月的比赛，才是更加危险的时候。

    比起第一阶段，第二阶段的训练赛是完全固定的队友。

    在这种情况下，队伍的磨合程度就完全不一样了。

    庄南虽然自信，但是这时候自己去玩的时候也变少了很多。

    毕竟此刻，他身上的担子已经变重了。

    庄南是一个很有责任感的选手，哪怕他不是很愿意承认。

    到现在，一手拉扯起这个ldl队伍都不算的小队伍的他，必须要对队友负责。

    庄南始终认为，哪怕他自己摆烂不想训练，但是也得对得起队友。

    “所以说，这种情况，才最麻烦啊。”

    他目光悠远，轻轻叹了口气。

    “南哥你说啥呢？”

    陈泽有些好奇的看着他。

    “没什么，就是在想找谁训练。”

    庄南没有说出口自己的烦恼，找了个借口。

    “确实，这个的确是个问题。”

    陈泽陷入沉思。

    第二阶段，也是后三天才会打。

    这也意味着，前四天，必须想办法多打一点训练赛提升磨合。

    “我大概可以想想办法。”

    孙宇挠挠头，笑着道。

    见到队友们的目光转过来，他憨憨的笑着，

    “我跟很多选手的关系还不错，只是训练赛的话，应该没什么问题。”

    他打法就很奉献，平日生活自然也是一个很随和的人，认识的人很多。

    “我也差不多吧，如果要训练的话，应该也能找到一些人。”

    李云同样点头。

    庄南笑了笑，

    “那马上就开始吧。”

    一个上午，组队分配已经完成了。

    下午，五个人聚在一起，开始讨论战术bp了。

    【日常任务:摆烂。】

    【任务要求:玩除英雄联盟以外的游戏。】

    【任务奖励:10000货币。】

    庄南有些心痛，对不起了，小钱钱。

    今天，确实没时间去了。

    “孙宇，你习惯的打法继续保持就好。”

    “我会尽量帮你拿作用大的上单，奥恩铁男都是必须要会的，没问题吧？”

    “没问题，我奥恩绝活哥。”

    “陈泽，你要继续提升你的刺客型打野的熟练度，不要让我失望。”

    “嗯，放心吧南哥！”

    庄南有条不紊的安排着。

    没见过猪跑难道还没吃过猪肉？

    平日里赛训组做的事，他都一清二楚。

    要么不做，要做就做到最好。

    这就是庄南的态度。

    “这么忙啊？今天都不去打PS5了？”

    有些清丽的女声响起，换了一身素色长裙，带着鸭舌帽的少女走了过来，一把撑在了庄南的面前，一双会说话的眼中满是笑意。

    庄南老脸一红，

    “麻烦这位分析师小姐不要打扰我们的战术讨论环节。”

    “这个，还真做不到。”

    她浅浅的笑着，

    “我可是你们这个组分配的分析师呢。”

    “啊？”

    陈泽愣了一下。

    “前五个队伍，是拥有额外特权的，专属分析师就是如此啦。”

    她哼了哼。

    “我怎么不知道？”

    庄南是真不知道。

    废话，你知道才有鬼了，我刚刚才跟负责人说的。

    少女笑了笑。

    她沈音说要有，那就得有！

    庄南举目望去，这个巨大的训练室里，另外的几支前五的队伍，确实都配置了一个分析师。

    “好吧，这位分析师小姐。”

    他有些无奈。

    莫名其妙被美少女缠上什么情况？

    沈音毫不扭捏的坐在了庄南的身边，庄南眉头一挑，

    “这位分析师，我是职业选手，卖艺不卖身的。”

    “哈哈哈哈。”

    经过一番波动，庄南继续开始安排战术布置。

    沈音安静的坐在他的身边，认真的掏出笔写写画画。

    虽然说分析师只是她突如其来的兴趣，但是做了就要认真。

    至于为什么对庄南这么好奇？

    没有原因。

    有些人，只是一起相处，就觉得很开心了。

    起码，这还是第一个陪她打PS5的少年。

    在庄南身边，她待的很舒服。

    起码，沈音认为，庄南已经算是朋友了。

    至于庄南那边。。。

    管他的呢，反正我已经当他是朋友了。

    陈泽看着她跟庄南坐的那么近，眼中有些委屈。

    “明明，明明是我先来的。。。”

    “这个分析师小姐能不能矜持一点，我也想坐在南哥旁边啊！”

    “可恶，我也想跟南哥贴贴！”

    中野贴贴，太正常了！

    这很河里啊！

    这倒不是说他想击剑，单纯就是想跟信任的大哥更加亲近罢了。

    世界接近下午六点多，庄南条件反射的起身，

    “要不今天到这里结束吧，差不多也说完了。”

    其实不是的，庄南只是想吃饭了，大概的说完了已经懒得说了，细枝末节不是说说就能做好的。

    “一起吃饭不南哥。”

    陈泽认真点点头，随后有些期待的问道。

    “好——”

    “应该不行。”

    沈音微笑着道。

    “为什么？”

    庄南愣了愣。

    “因为，你们俱乐部刚刚来人了。”

    庄南:？

    浩哥？他来干嘛？

