    天榜上，狂风迎面，光线被吸收殆尽，天空失去了蔚蓝的色彩。

    　　大片大片的乌云被风从远处推来，宛若万千亡灵过境。

    　　天地苍茫寂寥。

    　　暗主不再与原君说话，他望着那轮渗透入人间的暗日，眼眸转瞬漆黑。

    　　暗主注视着暗日。

    　　“时间被回溯了么？”

    　　暗主飞快意识到了关键。

    　　他必须以最快的速度占据这个人间神国，封闭天空，阻挡暗日的渗透。

    　　原君眉头紧皱。

    　　事已至此，他没有想到竟还有变数，行百里者半九十，哪怕他经历过无数的大风大浪，在这样离解脱只差一步之遥的关头，他依旧无法压下心中的不安。

    　　原君看向了暗主。

    　　“世界树暂时没办法还给你了。”暗主说。

    　　那棵深埋的地底的世界树实际上并非暗主所有，那是原君的本体，只是如今被暗主占据了。

    　　“无妨，能赢下来就行。”原君叹了口气。

    　　暗主转过身，推开了门

    　　门打开了，诗看着黑衣少年，听着门外呼啸的风声，有一些害怕。

    　　“哥哥……”

    　　暗主看着那坐在地上的，淡粉裙子的小女孩，他冰冷的脸上难得地露出了一些柔色。

    　　但他心里很清楚，自己为什么把诗带在身边。

    　　这些年，他几乎组织了一切可组织的力量，但他依旧没有把握可以打赢这场决战，他知道，恶的意识里，有两个最强大的夙愿，一是‘守护人类文明之火不灭’，二是‘守护妹妹’。

    　　他们是被创造出的双生子，是全知全能的神，也是过去漫长岁月里互相依靠的唯一。

    　　当初，诗被恶夺走，关在心魔劫中保护起来后，他能用来与恶威慑对峙的，只有这棵世界树。

    　　世界树贯穿世界，拥有守护世界的能力，却也拥有大面积摧毁人类文明的能力，这是双刃剑。所以这么多年，暗主都将自己自囚于天榜中，他不敢离开天榜，因为他知道，自己一旦走远，就很有可能面临生命危险。

    　　十二神国无时无刻不盯着自己。

    　　世界树可以用作与恶谈判的筹码，但无法作为与宁长久谈判的筹码。

    　　因为，他们之间已失去了沟通与谈判的机会。

    　　现在他的选择有二，一是利用世界树，彻底占据暂时无主的人间神国，与宁长久决一死战，二是取得人间神国王座之后，用尽力量发动一场灭世之灾，在毁灭人类完成夙愿后，被暗日斩首。

    　　“我要活下去。”

    　　暗主看着压抑的天空，忽然这样自语。

    　　为何复仇与存活只能选择其一？

    　　我要复仇，我也要活下去！

    　　这数千年，他欺天瞒地，活得无比辛苦，今日，他在说出自己是暗主之后，心中迸发出一种没由来的解脱与快感，那是一种雏鸡啄破蛋壳的感觉。

    　　恶这个身份就是他一直以来厚重的蛋壳，如今蛋壳开裂，光线顺着裂缝透入，他兜兜转转数千年，终于有机会看清生命的全貌，他怎能轻易放弃？

    　　我要活下去……他在内心不停重复。

    　　“哥哥，你在说什么呀？”

    　　诗听到了他的自言自语，觉得今日的哥哥格外奇怪，他今日倾诉的欲望似乎很强烈哎……

    　　暗主回过头，冷漠的脸上泛起淡淡的微笑：“等哥哥回来……哥哥若能回来，那以后的所有岁月，我都将是你哥哥。”

    　　诗眨了眨眼，一点也听不懂了。

    　　暗主没再说什么，他转过头，脸颊重归冷漠。

    　　他挑帘而入，走入了天榜的最高处、最深处，那是他第一次见宁长久的地方。

    　　他的身躯一点点渗入了庞大的世界树里，如黑血与墨汁相融。

    　　“神明永生。”

    　　他说。

    　　……

    　　……

    　　剑锋离伞，在空气中震鸣不止，如蝉鼓动腹部。

    　　赵襄儿的身侧，大地如被铁火灼过，露出了一道又一道极深的，冒着滚滚浓烟的沟壑。

    　　那是她与朱雀战斗时留下的痕迹。

    　　少女横剑身前，盯着滚滚浓烟中那袭雅致红裙，寻找着摆脱她的办法。

    　　朱雀始终盈盈地笑着。

    　　“你明明可以走了，为什么还不走？”赵襄儿问。

    　　“故人亲人都在这里，我既已随时可走，又何必急于一时？”朱雀微笑着说：“一个人的自由多么孤独呀，我想带着姮娥，带着你一同离开，我们本就该在一起的，对吧？”

    　　赵襄儿无法判断她这些话语是发自内心的，还是故意用来气她的话术，她尽力让心绪平稳，全神贯注地投入战斗，不被干扰。

    　　但哪怕不被朱雀干扰，赵襄儿依旧无法抑制地去想身后那轮缓缓降下的黑日。

    　　月亮爆炸的场景犹在眼前，黑日又很快降临。

    　　宁长久与师尊，还有嫁嫁雪瓷她们……大家失败了么？被杀死了么？

    　　还是说……

    　　朱雀看着赵襄儿变幻的神色，看着那轮黑日，知晓一些真相的她猜到的更多。

    　　她看着赵襄儿眼眸中难掩的焦虑，忍不住添柴加火，“别瞎猜啦，那轮暗日就是娘亲为你挑选的未婚夫呀。”

    　　“你说什么？！”赵襄儿眼眸圆睁，脱口而出，一时失态。

    　　朱雀对她这样的神情无比满意，她微笑道：“明明象征着红日的少年，如今却要化身暗日降临，多么讽刺呀……不过放心，这只是开始，稍后，襄儿应该还能看到大家齐心协力阻止暗日再临的画面，这样美的场景，戏台中都难得一见吧？”

    　　赵襄儿已听不清朱雀在说什么了，她盯着那轮降落的暗日，僵立在原地，眼眸摇颤。

    　　朱雀脸上的笑渐渐淡去：“与娘亲决战，竟敢如此分心？”

    　　火光一闪即逝。

    　　两人之间的距离急剧缩短，赵襄儿回神之际，火焰的影已越过了离匣的剑，一掌拍至她的胸前，轰然的巨响里，赵襄儿仓促开伞，勉强挡去了其余逼仄来的流火，身影却不可挡地径直后退，砸破了数座山峰。

    　　朱雀看着破碎的山峰和烟尘中杀回的少女，眼眸里又露出了怜惜的神色。

    　　赵襄儿从碎蜂中拔出身影，将火光遮天的剑斩向朱雀。

    　　赵襄儿知道，她或许是唯一还有机会改变一切的人，历史在不经意间，已悄然将使命再度落在了她的肩头……

    　　她必须摆脱掉朱雀！

    　　剑光斩落。

    　　也是同时，距离她们不远处的天榜，地动山摇。

    　　剑刃与剑刃撞击之后，赵襄儿与朱雀弹分开来，齐齐望向了天榜的方向。

    　　天榜，地壳如海浪拱起，中间的号令楼如被推至浪尖的巨舟，周围的小楼则被瞬间撕碎，人们纷纷逃逸而出。

    　　天榜之下，是无数巨大而粗壮的根系，它们盘根错节地生长着，如同一只触手打结的巨大章鱼，将身躯拔出了地表，瞬间高过了山岳。

    　　那是世界树的一角！

    　　世界树上，黑衣少年的手与腿皆与巨木紧紧相连。

    　　自宁长久与叶婵宫离开世界，前往太虚之后，他本就是最有资格接掌人间神国的人，如今在世界树的帮助下，人间的气运朝着他倾倒，被他疯狂汲取入体内，不断壮大。

    　　黑衣少年的话语在整个人间缓缓响起：

    　　“宁长久与姮娥仙君都失败了……他们败给了暗主，暗日即将再临。伟大的战士已经倒下，但我们依旧活着，依旧在人间！我们能否继续活下去，能否将文明之火继续延续，就取决于今日了！与太阳、月亮的神明一战，此刻的暗主也很虚弱了。这是我们仅有的机会了，不要让死去的人们白白牺牲，也不要让还活着的人白白死去！”

    　　黑衣少年的话语通过埋在大地之下的根系飞速传达。

    　　这是天榜独有的能力，他振聋发聩的声音在天地间回响。

    　　这些话语在耳畔响起，赵襄儿如遭雷击，身躯颤栗。这一刻，她确信朱雀没有欺骗自己……

    　　他们一直信赖的恶，原来才是他们真正的敌人，暗主！

    　　此刻的宁长久应已洞察真相，正不顾一切地杀回人间，要将真正的暗主斩首！

    　　可……

    　　赵襄儿同样清楚，暗主方才那一番话语的威力，很快，人们的悲愤皆会化作求生的本能与力量，他们会齐心协力，阻挡暗日的降临，甚至……直接碎灭掉暗日。

    　　怎么会这样……

    　　赵襄儿能接受死亡，她知道，这一战里，无论是自己还是宁长久死掉，另一方只要还活着，就一定会带着对方的意志继续战斗下去，直至死亡或者完成他们共同的夙愿。

    　　但她无法接受这样的死亡。

    　　这……到底算什么啊……

    　　情绪随着心脏的搏动在体内翻涌，薄唇被牙咬破，血丝弥漫的眼眸里泪光闪烁，又被她硬生生逼了回去，她握着剑，驱不散心中的绝望感。

    　　朱雀痴醉地看着她，似在欣赏世间至美的艺术。

    　　“娘亲。”

    　　赵襄儿忽然开口。

    　　朱雀却是愣住了，她怀疑自己听错了，“你……喊我什么？”

    　　“娘亲。”赵襄儿重复了一遍，掷地有声。

    　　她看着朱雀，娇 躯微栗着，声音却是平静了下来：“娘亲，你已自由了，何必这般苦苦纠缠我呢？你……走吧。”

    　　朱雀淡淡地问：“先前死活不愿喊我娘亲，如何怎么又愿意了？”

    　　鲜血从少女的唇间淌下，她说：“先前喊你娘亲，我会输掉三千世界，但现在，我已经没什么可以输掉的了。”

    　　朱雀道：“若我还是不答应呢？”

    　　赵襄儿注视着她。

    　　须臾，伞剑呛然。

    　　赵襄儿娇小的身躯挺拔而立，不见人色的瓷白面颊上，却忽地绽放出了不和谐的红晕，那似预示着死亡。

    　　火焰在剑锋上燃烧，火凤在凰裙间缭绕，少女的肌肤不似血肉，更似火焰雕琢的晶体。

    　　朱雀蹙起了细长的眉。

    　　她认得出，这是燃烧生命的剑技，赵襄儿已抱着必死的决心，要将她斩杀。

    　　对赵襄儿自己而言，已没有可以输掉的东西，可她的夫君，师尊，姐妹都还活着，她不能输掉他们……

    　　赵襄儿感觉自己清瘦的肩难言地沉重，仿佛要将她整个人压垮，也正是这种沉重里，她将剑紧握，如火的身影快到极致，斩向了朱雀。

    　　朱雀看着她，忍不住又微笑起来。

    　　在放下了心理负担后，这个小丫头果然什么都做得出，既可以面无波澜地喊自己娘亲，也可以在自己没有回应时立刻选择拔剑，哎，叛逆期的小姑娘都这样子么……

    　　朱雀欣赏着这一剑。

    　　这是燃烧生命的剑技，自也绽放着生命燃烧时的美，这种美在与火凤融为一体的赵襄儿手中塑造到了极致。

    　　世间再无这般明艳夺人的剑光。

    　　朱雀也感到了一丝战栗，她也不确定，自己能不能接下这一剑。

    　　但她想试一试。

    　　九羽飞旋而出，朱雀啼鸣，烈焰滔天，漆黑的剑吞光而落，截向赵襄儿扑来的身影。

    　　火光相触。

    　　天地寂静，没有发出任何声响。

    　　朱雀斩空了！

    　　不好……

    　　朱雀骇然意识到，赵襄儿身上还藏着权柄——闪避一切的纯阳权柄，方才的千钧一发里，她发动权柄，躲开了自己的攻击，直接越到了她的身后。

    　　若此刻赵襄儿立刻回身一剑，她未必来得及使用三千世界躲避。

    　　这是极短极短的刹那，时间的流动近乎于无。

    　　恐惧感在朱雀心中泛起，她在发动权柄的同时，倾力向后一击。

    　　赵襄儿没有回身一刺。

    　　在朱雀攻击之时，只听哗得一声，那是伞打开的声音。

    　　朱雀的攻击倾斜在了红伞上。

    　　伞面连同伞骨一同破碎。

    　　古旧的，陪伴了赵襄儿许多年的红伞就此毁灭。

    　　巨大的冲击力推着她高高飞起。

    　　赵襄儿接着这股冲击力，身影在空中划出残影都看不见的曲线，向着天榜的方向斩去！

    　　朱雀这才恍然大悟，赵襄儿的倾力一剑并非与自己分胜负，她是想直面暗主，直接以剑将其斩杀！

    　　而自己方才的一击，更推波助澜了这一过程……

    　　此刻，朱雀若动用三千世界权柄，还有机会将她截下。

    　　但她最终什么也没用动，反而痴痴地笑着：“真不愧是我们女儿呀。”

    　　天榜。

    　　正在全力占据着人间神国的暗主，骇然察觉到了那侧面而来的惊世杀机。

    　　暗主睁开眼。

    　　火光滔天，少女沐火而来，她眼眸如火墨发如火，持剑劈落的影亦如地狱盛放的红莲！

    　　她的剑在这种速度里亦惊人地扭曲了。

    　　朱雀在干什么，为什么没拦住她……暗主咬牙，他此刻与世界树融为一体，无法动弹。

    　　诗也察觉到了这抹杀机。

    　　她凭借本能地拦在了黑衣少年面前。

    　　暗主没有阻止她的动作。

    　　他心存侥幸，以为赵襄儿不会忍心斩下这一剑。

    　　但赵襄儿的脸上，神性冷漠，没有半点波动，无论是谁在她面前，她都照斩不误！

    　　刹那。

    　　暗主分出余力，让树根藤蔓纷纷立起，形成墙壁，去将她拦住，但也仅是一眨眼，火焰将那道厚重的城墙撕裂，少女燎燃火焰的影优雅而凌厉地斩下。

    　　剑及诗的头顶时，暗主一把将诗拽回，以手臂去挡。

    　　世界树的中央，火光冲天而起。

    　　根系断裂爆破之音宛若数千道同时炸开的雷。

    　　伞剑已断。

    　　赵襄儿拄着断剑，与暗主的身影相背着，血液从少女的劲装下涌出，这一剑抽空了她所有的力气，此刻，她连站立都难以做到。

    　　暗主的身下的世界树，数万道根被这一剑斩断，非但如此，暗主的小臂亦被直接斩下，光滑如镜的切口处，还有火焰在灼烧血肉。

    　　诗被暗主护在身后，一脸惊恐。

    　　大家不是好朋友么……怎么会……她分不清状况了。

    　　“羲和，你果然该死……不枉我几千年前想方设法让朱雀杀了你一次。”暗主看着自己的断臂，长叹。

    　　他还未完全占据人间神国，大部分的力量都倾注于神国之中，方才赵襄儿的一剑若再再往心脏方向偏一点，他的千年准备甚至真的有就此失败的可能性。

    　　不过幸好，断臂而已。

    　　世界树为他快速地修复着身体。

    　　根系里，原君亦被惊动，从中浮出。

    　　他看着断臂的暗主，感到一阵后怕，随后冷冷地盯着赵襄儿，盛怒道：“找死！”

    　　根系拔地而起，化作天罗地网，护着一把木剑，朝着赵襄儿虚弱的背影刺去。

    　　赵襄儿已做不出反抗。

    　　她不知道自己这一剑到底有多大的作用，此刻的她无比虚弱，她只想在死去前再看一眼暗日。

    　　但她连回头都做不到了。

    　　藤蔓封锁了退路，木剑刺向了背心。

    　　正当原君也以为势在必得之际，一道白影从远方狂奔过来，撕开藤蔓，刹那而至。

    　　木剑嗡然一声，被尘封在了原地。

    　　原君惊愕的目光里，赵襄儿的后颈被叼起，几个腾跃间离开了天榜的范围。

    　　“喵喵喵——”

    　　白藏放下了赵襄儿。

    　　襄儿的身躯因痛苦挛动着，衣裳间染满了血。

    　　白藏望向了黑衣少年，那双发光的竖瞳凝成了几乎看不见的细线。

    　　白藏不傻，在短暂的惊讶后也明白了现在的局势。

    　　“暗日……是……他……”

    　　身下，赵襄儿满是鲜血的唇微动，话语游丝般飘出，接着她身子一软，彻底昏死了过去。

    　　白藏仰望天空。

    　　那里，许许多多人族的修士，已聚起了剑光，朝着暗日斩去了！

    　　……

    　　天空正在慢慢封闭。

    　　人间神国不欢迎宁长久的到来。

    　　混沌体里，白衣少年与之相融着，数千年来，恶诞生出的许多思绪也进入了他的识海里。

    　　宁长久明白了这数千年恶究竟做了什么。

    　　六千年左右时，诗来到人间播种下种子，其后她被暗主偷袭，夺去了力量，恶见妹妹两千年不归，便暂离了死星域，赴往人间。

    　　恶知道自己精神有问题，他害怕自己毁掉妹妹种下的文明成果，于是捏造了一条光带，将自己囚禁其中。

    　　恶来到人间时，人间恰是太初六神与暗主，帝俊常曦之间的混战。

    　　混沌体是他给自己捏造的，压抑他疯狂的囚牢，却也是类似于神国一样的东西，可以向西周汲取力量，源源不断地输送入他的身体里，保证他不会因为离开死星域太久而力竭。

    　　混沌体受到了人间的排斥，被拦在了气层之外，但恶并不担心，因为他知道，只需要花费一些岁月，就能将混沌体与下面的世界同化，他就能轻而易举地渗透进去。

    　　神战接连爆发，人间的暗主将他描述成‘暗主’，让所有人和神明将他视为敌人，发动进攻。

    　　持续千年的战争里，他耗损严重，再加上暗主以妹妹的性命要挟，让他不敢轻易地渗透。

    　　诗创造的人类文明，在神战中生存艰难。

    　　为了守护文明，他以‘全能’的力量创造了十二神国，在维持人类文明秩序的同时，设法趁机夺回妹妹。

    　　后来，他抢回了妹妹，怕她无聊，还给她捏造了一个心魔劫的幻境。

    　　但暗主却占据了世界树。

    　　世界树勾连着无数人的性命。

    　　守护人类文明是刻在他的骨子里的，暗主以此威胁，他也只好虎踞天外，不敢渗透。

    　　于是，奇怪的格局产生了。恶因为害怕暗主毁坏文明而不敢进入人间，暗主也不敢主动毁坏文明，因为他一旦真正动手，威慑反而失效了，恶会以救世者的身份降临，届时他也将为死去的人陪葬。

    　　这样相互的威慑持续了几千年，他们都在想方设法除掉对方。比之暗主，恶自囚于巨大的混沌体内，本就被岁月磨损严重的思维要迟钝很多。

    　　不得不说，恶守护人类文明的信念令人动容。

    　　但这并不代表他是朋友，相反，于许多人而言，他依旧是恶魔。

    　　宁长久想起了仙廷的累累白骨，想起了墟海中飘浮的无数吞灵者，想起了那些含恨而死的飞升者，还有被种下了先天灵的修士……这些年，死在恶手中的修真者已然不计其数！

    　　所以人们才会相信暗主的话，相信天外那个才是真正的恶魔。

    　　因为对于他们而言，他本就是恶魔！是必须要拔除的恶魔！

    　　而恶肆意屠戮修真者的行为，并不与他的信念冲突。

    　　恶对于人类的定义依旧停留在十五亿年前。

    　　在他的信念里，修真者不是人！

    　　在恶的信念里，关于人的定义无比详实，但这些被注入的定义里，从来没有一条是，人会飞，会御剑，会发射剑气，能徒手搬山倒海……

    　　恶认为，他们只是披着人皮的敌对生命，他不在乎他们的生命，屠杀他们宛若收割稻草。

    　　他们不是人……

    　　所以，无论宁长久何时洞察出真相，与恶的死战都无可避免。它是人类的守护者，却是修真者的死敌，是他们必将消灭的敌人。

    　　修真者也是人！

    　　暗主想杀所有人，恶随意屠戮修真者……内外皆是敌人。而暗主设下这弥天大谎，也只是为了宁长久等人与恶两败俱伤时，保全自己并达到他的目的。

    　　原来，他们这些看似得天独厚的修真者，才是真正在夹缝中生存啊……

    　　千年以来，恶占据了仙廷，阻断了飞升之路，以十二神主结束战乱，并维持了长达数千年的有序秩序，让人类得以蓬勃发展。他杀古神也杀妖，将古神几乎灭绝，将妖众自囚于一城，他改变了底层的规则，在也修真者的境界中树立高墙，让他们越来越难以达到高的境界。

    　　五百年前，中土还拥有数百位五道修真者，但世界修复之前，中土却只有三十位左右的五道了，其中大部分，还是五道初境。

    　　若和平一直持续，修真者的境界还会越来越低，以后的紫庭会像五道一样珍贵，直至最后，修真这件事从在母星演变得一干二净。

    　　只可惜，修真者从未屈服。

    　　时至今日，在恶持续数千年的打压里，这些敌对生命，竟拥有了能与他抗衡的力量！恶的思维无法理解这件事，无奈之下，他的意志做出决断，允许他放弃守护了几千年的秩序，降临人间，为拯救人类存亡作最后的一搏。

    　　接着，他被打败了。

    　　宁长久飞快地阅过了混沌体中残留的记忆。

    　　他的眼前，无数的剑光向他斩来。

    　　这其中，有许许多多他熟悉的身影，包括不可观的师兄姐们，他们施展着熟悉的功法，挥动着曾经与他并肩作战的剑光，朝着他的身躯斩来。

    　　许多磅礴的剑气斩破混沌体，碎躯入骨。

    　　他暂时无法离开混沌体，没有办法与他们沟通。

    　　他不想伤害他们，也无法阻止他们伤害自己。

    　　万千灵力箭矢般射入暗日之中，他本就远不如恶强大，此刻更是身负重伤，灵力中，他的身躯被打得千疮百孔。

    　　暗日依旧固执地降落着，在世人眼中，这是末日，他们哭泣着祷告着哀嚎着，希望他快点死掉，希望修士们将他逐出人间。

    　　许多精神崩溃的修士甚至直接朝他撞来，他们呐喊着，绝望着，互道着遗嘱，粉身碎骨。

    　　宁长久看着这一幕幕画面，通红的眼睛里流出了血。

    　　但他依旧睁大了眼看着人间。

    　　这是他所要守护的世界啊……

    　　可人间神国的力量已被暗主垄断，这个他们努力打造的世界排斥着他，此刻不遗余力帮他修复身体、提供灵力的，反而是恶的混沌体。

    　　混沌体接纳了他。

    　　混沌体之所以接纳他，是因为混沌体能清晰感受到，他与恶的根本信念没有区别：

    　　守护人类文明之火不灭！

    　　只是宁长久要守护的，是全体人类！

    　　“守护人类文明之火不灭。”

    　　他再度重复了一句，话语很轻，咬字清晰，却像是用尽了力气。

    　　白衣少年对着人间张开了怀抱，这轮黑日也以劈开天地的姿态，朝着中土中央，朝着天榜的方向，高速降落！

    　　天榜。

    　　茁壮生长的世界树上开着讽刺的白色花朵，黑衣少年从崭新的王座上徐徐立起。

    　　他看着这轮暗日，缓缓摇头。

    

