    “永恒乐土！”

    “元祖和白蒙，肯定是去了永恒乐土！”

    想到永恒乐土这四个字后，林宇非常确信元祖肯定是去了永恒乐土。

    至少有两点可以证明这个猜测。

    第一，元祖把白蒙的肉身毁了，带着他进了粒子世界。

    如果不是为了前往永恒乐土的话，他没必要这么做。

    毕竟只有永恒乐土这特殊地带可能只和粒子世界连通之外，前往其他世界根本不需要去粒子世界中转，直接在时空乱流中寻找出入口即可。

    这时空乱流连通着本位面的所有世界。

    第二，也只有永恒乐这个全新世界，才会让元祖产生莫大的兴趣。

    因为这位面中的其他世界要么被元祖毁得差不多了，要么被毁也只是时间问题。

    只有永恒乐土元祖从未踏足过，并且他也不知道自己是否有实力毁了那地方。

    “永恒乐土？！”

    古辛和西迪听到林宇提到永恒乐土，顿时眼前一亮。

    “是啊，我怎么没想到那个地方。”

    “古辛带着白蒙的神魂一起，肯定是为了让白蒙告诉他进入永恒乐土的办法。”

    “没想到他们竟然去了永恒乐土。”

    古辛和西迪恍然大悟地说道。

    这时，林宇询问他们道：“你们知不知道怎么前往永恒乐土？”

    “这个……”

    古辛和西迪顿时沉默下来。

    他们很想回答知道，因为如果这么回答的话，林宇肯定会觉得他们很有价值，会暂时留他们一命。

    这样一来，说不定就能等来新的转机。

    但问题是，他们根本不知道如何前往永恒乐土。

    有关永恒乐土的事，最开始还是从林宇这听说的。

    直到后面碰到了白蒙，才确认这地方确实存在。

    “我们现在是不知道怎么去，但也许我们能帮你找到前往那里的办法。”

    古辛迅速说道。

    林宇看穿了古辛的心思，知道他是想努力博取一线生机。

    便笑问道：“那你倒是说说，你准备如何寻找线索？”

    听到这话，古辛陷入沉思。

    突然，他猛地一瞪眼，激动地问道：“林宇，你知道这么多和我们有关的秘密，肯定是了解过我们的过往，所以我想再问一问，你到底是在哪里了解到这些的？”

    当初他和其他魔神在宇宙中倒到处寻找魔神傀儡，为的是拿魔神傀儡和林宇交换这个秘密。

    结果他们被林宇耍得团团转，把魔神傀儡全给了林宇却连一丁点消息都没换到。

    这件事古辛一直耿耿于怀，因此想趁此机会再尝试一下。

    当然，他问林宇这个问题，主要还是和心中的一个设想有关。

    如果林宇肯回答的话，说不定真能找到前往永恒乐土的办法。

    林宇笑了笑，说道：“告诉你们也无妨，这本来就不算什么大秘密。”

    “我就是在那个粒子世界中，得知和你们有关的历史的，那里可以复现整个位面所有已经发生过的事。”

    “怎么，莫非你们也想进那里面看看？”

    林宇看着古辛和西迪问道。

    古辛和西迪顿时就愣住了，没想到林宇是在粒子世界中了解到这一切的。

    这样的话……

    “你刚刚不是说任何物质实体都进不了粒子世界么，那我们怎么进得去？”

    古辛有些不安地问道。

    他隐隐猜到了林宇心中的想法。

    果然，林宇接下来的回答，顿时就让他的心凉了半截。

    “你们像白蒙那样放弃肉身，不就可以进去了吗？”林宇说道。

    “这……”

    古辛和西迪当场就傻眼了，连连拒绝道：“这怎么能行？”

    “我修炼了这么多年，才终于拥有这身实力，无论如何我都不可能放弃。”

    “我绝对不会……”

    “怎么？”林宇打断他们道：“你们觉得我是在征求你们的意见？”

    这话一出口，古辛和西迪顿时沉默。

    是啊，现在的他们已经是案板上的鱼肉，任人宰割，哪有讨价还价的资格。

    见两人不再说话，林宇看着古辛问道：“如果能了解过去的一切，你是不是有办法找到进入永恒乐土的方法？”

    听古辛刚才的话，肯定是这个意思，要不然他不会那么激动地问出那个问题。

    古辛依然沉默，脸上神色不定。

    此时他心中万分纠结。

    按他原来的想法，哪怕林宇不这么问，他也会主动说。

    但现在知道想了解过去的一切必须进入粒子世界后，他就犹豫了。

    毕竟他不想放弃修炼了这么多年的肉身。

    “不说就算了，我现在就送你们上路。”

    林宇淡淡说了一句，紧接着再次催动空间法则。

    瞬间，强大的空间之力开始挤压古辛和西迪，将他们庞大的身躯越压越小。

    古辛忙大喊道：“我说我说，我全都告诉你。”

    林宇没有理会他，继续催动空间法则。

    一旁的西迪急眼了，拼尽全力说道：“白蒙能知道进入永恒乐土的办法，肯定是因为详细了解过过去的事情，甚至可能还了解过上个纪元上上个纪元的事……”

    西迪还没说完，古辛也急得大喊道：“我愿意去那粒子世界，寻找前往永恒乐土的线索，我愿意，真心地愿意！”

    听到这话，林宇稍稍停了一下，说道：“你愿意又如何？既然从过去的历史中可以找到前往永恒乐土的线索，那我自己花点时间去研究便是，要你何用？”

    说完，他再次催动空间法则。

    古辛和西迪眼看着自己离死亡越来越近，顿时心急如焚。

    此时此刻他们心中哪还有什么纠结，只求林宇能给他们个机会，让他们舍弃肉身进入粒子世界。

    毕竟这样总比神魂俱灭要好，至少这样多少还有转机。

    古辛苦苦哀求道：“我们活了这么多年，经验丰富，知道很多过去的事，能更快地找到线索。”

    西迪也连连附和道：“是啊，很多事情我们只要稍有提示就能迅速回忆起来，肯定比你从头开始了解要快得多。”

    听到这，林宇再次停了下来。

    古辛和西迪一看，心中立即燃起了希望，连声说道：“林宇，你好好考虑一下，我们真的可以帮你事半功倍。”

