    第682章 不就下棋而已，还需要人家放水么？

    

    白莺莺：“……”   

    江南：“……”   

    听见姜百渊的话。

    

    两人瞬间就是一愣有木有啊？

    

    当然。

    

    他们愣住的原因不一样。

    

    白莺莺是心里立马“咯噔”了一下，暗道一声不好，这次肯定要无功而返了。

    

    只因，她不会象棋啊！   

    话说这怎么能扯到象棋呢？

    

    在她预想中，应该是钢琴才对。

    

    毕竟来之前姜红雪说过，老爷子一直以来的要求，就是让姜红雪培养出一位钢琴大师，以弥补当年姜老爷子的缺憾。

    

    但结果，好好的钢琴不看，居然要下象棋，这实在是超出她的思维。

    

    虽然姜百渊的要求很低，只要他们能坚持三十个回合，就算过关。

    

    但……   

    她虽然知道些象棋的基本规则，可也是只是知道而已，让她下是真不行。

    

    而姜百渊这样的老爷子，既然提出了这个要求，那绝对是个象棋高手。

    

    三十个回合？

    

    如果让她上的话。

    

    十个回合被秒都有可能。

    

    至于江南？

    

    如果是钢琴还可以，打底都是专业九级，甚至有不弱于钢琴大师的实力。

    

    但象棋？

    

    应该不行吧？

    

    在她印象中，江南从来就没碰过象棋啊！怕是连规则都不一定知道。

    

    一般的象棋新手在象棋高手眼里，那就跟小孩子一样，可轻松虐菜。

    

    亏了姜百渊还说不为难他们。

    

    但实际上……   

    这不是为难是什么？

    

    这个外公，果然是毫不近人情。

    

    另一边。

    

    江南的想法却与白莺莺截然不同。

    

    他之所以愣神，只是心里下意识冒出两个字，“就这＼(◎o◎)／！？

    ？

    ？”

    

    三十个回合？

    

    这是有多看不起他？

    ？

    

    而且……   

    来之前他都做好准备了。

    

    要好好装逼……咳咳，要在钢琴一道上不鸣则已一鸣惊人。

    

    可结果……   

    却是雷声大雨点小的节奏啊！   

    那一瞬间，江南只想当场反怼一句，“老爷子，你也别说坚持三十个回合了。”

    

    “直接说让我反杀该多好，毕竟我还有一门不值一提的象棋精通技能。”

    

    “虽然我没有象棋大师的名头，但象棋大师的实力，那是肯定有的，甚至是特级大师，也不是不能砍瓜切菜。”

    

    “甭管你研究象棋几十年的民间高手也好，还是纵横棋坛未逢一败的职业棋王也罢，我也不是不能与之争锋。”

    

    “甚至不仅仅是象棋，有本事你把琴棋书画，诗酒花茶都考一遍？”

    

    “虽然这人生八雅，我都只会一点点，但比你应该还是强那么亿点点。”

    

    “……”   

    对于当初苟系统所给技能。

    

    虽然江南一直没找到用武之地，但他相信，那些技能还是非常nice的。

    

    甚至……   

    就算没有苟系统帮忙。

    

    凭借他这过人大脑，能吊打超级计算机的那种，下个棋还不简单么？

    

    其当初在图书馆熬书的时候，什么五花八门的杂书没看过？

    

    其中有不少就是有关象棋的。

    

    各种古谱飞刀，他不仅倒背如流，更融会贯通，顺手捏来。

    

    可以毫不夸张的说……   

    虽然江南在八雅上表现机会不多，但他琴韵悠扬，棋定天下，书破亿卷，画笔传神，再加诗酒花茶，无一不精，无一不晓。

    

    随便姜百渊怎么刁难，他都可轻松破之，但结果人家根本就不出招？

    

    就让下个棋，还只要坚持三十个回合就ok，咋滴，这是在看不起他么？

    

    江南只感觉……   

    自己受到了一丝丝侮辱。

    

    大好的装逼……表现机会，就这样没了，可真是是可忍，孰不可忍啊！   

    (ノ=Д=)ノ┻━┻。

    

    大家以为江南回发飙？

    

    以为江南会给老爷子好好上一课？

    

    不不不。

    

    怎么可能呢？

    

    江南可向来是一个尊老爱幼的有为青年，才不会对一老人发飙了。

    

    所以……   

    上边的话，他也只是在心里想想。

    

    实际上并没有丝毫生气。

    

    相反只是淡然的朝老爷子笑了笑：“对弈一局么？

    三十个回合，没问难。”

    

    “江南，你……”   

    闻言，白莺莺下意识就急了。

    

    毕竟在她印象中，江南可真没下过象棋啊！怎么能如此轻易答应呢？

    

    与其下象棋，还不如弹钢琴，至少自己有专八实力，而江南更有专九。

    

    不过……   

    她话刚出口，就被江南给打断了。

    

    “丫头没事，既然老爷子喜欢下棋，那我就陪他下一局就是了，放心，无非是三十个回合而已，我肯定能撑过的。”

    

    江南非常自信的说着。

    

    当然。

    

    这也是给老爷子留面子了。

    

    如果他真要全力以赴的话，三十个回合，不是他能不能撑过的问题，而是老爷子能不能坚持不被杀的问题。

    

    不过……   

    他也算是看明白了。

    

    正如姜百渊所说，对方真不是在为难自己，相反就是在故意放水。

    

    本是一家人。

    

    没有解不了的仇，没有过不去的怨。

    

    当年姜红雪为了爱情，而跟姜百渊闹掰了，并被姜百渊扫地出门是不假。

    

    但毕竟是父女。

    

    这都二十年过去了。

    

    其中怨隙估计也淡的差不多了。

    

    不然的话，姜红雪也不会想着让他们来燕京，婚事征求老爷子的意见。

    

    这就是一个姜红雪低头的举动。

    

    见此一幕。

    

    姜百渊也就顺驴下坡，想要原谅姜红雪，让其女儿外孙女重回姜家。

    

    然后……   

    就有了现在这一幕。

    

    人姜老爷子，确实不是在为难。

    

    相反，人家就担心白莺莺和江南在钢琴一道，肯定没有大师的实力，而其它六雅也不一定擅长，而主动提出对弈一局。

    

    象棋一道，乃是东云的国粹，即便是再普通的人，也会下一两手吧？

    

    即便不会下也没关系。

    

    江南料定姜老爷子待会肯定会放水。

    

    所以……   

    今天无论是白莺莺下也好。

    

    还是他江南下也罢，即便是乱下，也肯定会撑过三十回合的。

    

    如果江南没有猜错，这姜百渊第一次见到自己的外孙女，心里正指不定多高兴了，下不下棋的其实不重要。

    

    不过……   

    江南是需要对方放水的人么？

    

    象棋乃是竞技体育，以和为贵是不假，但他更喜欢胜者为王?（′???）?。

    

    

    

