    魏公公小心翼翼的捧着药碗，低着头，弓着腰走到皇上面前，陪着笑脸低劝，“皇上，该喝药了。”也不知是不是因为身体不舒服，皇上这两天的脾气越发大了，发落了好几个小太监，整个勤政殿侍候的人都战战栗栗，生怕下一个倒霉的会是自己。就连魏公公，也不得不打起十二分的小心。

    皇上有些嫌弃的皱了皱眉头，“喝药，喝药，喝来喝去这么多天了，一点用也没有。”话里虽是抱怨，却还是端起药碗一口气喝了。魏公公忙端过来一碟蜜饯，皇上拈了颗送入嘴里，压了压嘴里的苦味。

    喝了药，皇上一般都会眯一会，魏公公领着小太监刚准备下去，就听到大殿外吵吵嚷嚷有人在说话。“去看看，什么人在外喧哗？”魏公公沉了脸，见皇上已经闭上眼昏昏欲睡，忙压低声音吩咐。

    小太监忙轻手轻脚出去，也不知见了说了什么，总之外面的声音低了。少时，小太监回来，魏公公忙摆手带着他出去，两人到了外殿，小太监才低声说道，“是淑妃娘娘给陛下送补汤来，被人给挡住了，淑妃娘娘不高兴，骂了两句。”

    魏公公脸色越发不好，低低嘟囔，“九殿下是为了陛下的身体着想，你这猴崽子不知道不要胡说。”说这话，也不知是不是给自己宽心。

    小太监不敢反驳，诺诺的应了，悄声退了下去。魏公公冷眼看了看殿外守着的侍卫，好多都是陌生脸孔，一个个冷着脸，谁的账也不买。除了淑妃，静妃，容妃也都被挡了回去。

    这九殿下是从哪里找来这么多的人？

    魏公公觉得有什么不对，可他一个内侍，又不敢多言，只是更加谨慎的伺候好皇上。皇上已经基本不理政了，九皇子也全权处理朝务，除了每日里的问安，他很少到勤政殿来。

    皇上一直希望九皇子可以独当一面，如今他初具储君模样，魏公公却觉得心里怪怪的……

    宫里的情形，早有暗卫传回太子府。

    “九皇子的两个师傅是什么来路？”贺兰雪将手中的纸条点燃，沉思了片刻问。

    “暗卫查不出，九皇子六岁时突然冒出来，瞧不出师承，不过武功很高。”南宫墨有些遗憾的道。太子也让暗卫查探了不止一次，却始终查不出两人的确切身份，加上两人很少出现，慢慢也就忽略了。

    “是人总有踪迹可寻，以前或许是方向不对……”有什么在贺兰雪的脑中一闪，只是思虑太快，她完全没有抓住。

    南宫墨同意的点点头。

    日子一天天过去，宫里宫外，京城内外，许多人许多事都在悄然发生着变化。这种变化，有的人注意到了，有的人混不在意。也有的人注意到了故意装作不在意，京中的一切，都在不经意间变了模样。

    转眼间，就到了太子出殡的日子。

    天空阴沉的像要下雪，冷冽的北风刮动两侧的白幡，呼啦啦作响。

    黑色的棺帛在被八名侍卫缓缓的抬出大门。大门外，早就站立了黑压压的人群，看到棺木出来，都自发的跪到地上，有不少人呜咽出声。

    棺木后，贺兰雪和纳兰若雨一身孝衣紧紧跟随。两个人都低着头，使人看不清表情。

    烧了灵堂前的稻草，点了纸做的仙鹤，侍卫将棺木放上灵车，灵车缓缓启动。

    贺兰雪和纳兰若雨身后，是太子府的侍卫和丫鬟，他们都流着泪，默默的跟着灵车。许多官员都侍立在两侧等候，看到灵车出来，也悄悄跟了上去。这其中，有三皇子四皇子，丞相，几位尚书，将军……

    街道两旁的百姓，都自发的随到送葬的队伍中，去送他们心中最尊贵的太子殿下最后一程。慢慢的，队伍越来越长，人也越来越多……

    天空，不知什么时候飘下了第一朵雪花，渐渐的，越来越多，继而铺天盖地！白幡，白衣，白雪，漆黑的描金棺木，都在这天地间添上一抹沉重，压抑而苍凉……

    贺兰雪的眼眶突然红了，在知道那个人不是轩辕泽的时候，她就很少流泪。可这一刻，她的眼泪却再也止不住。曾经的轩辕泽有多么的尊华，现在的‘他’就有多么的凄凉。他的凄凉不是他的身份到底有多尊贵，而是他一直期盼的那份得不到的父爱，至此，终离他越远……

    就如‘他’此刻能躺在这棺木中，也是他那位父皇狠辣的手笔一样，他从小到大的祈和盼，也早已在那经久的算计刺杀中消磨殆尽。可贺兰雪知道，他终是想要那份疼爱的……

    贺兰雪漠然的看着脚下的路，听着身边纳兰若雨嘤嘤的哭泣声，眸中渐冷。

    “公主，瑞王爷不在。”突然，南宫墨的声音响在她的耳畔。

    “让人盯紧宫里，务必要保护好皇后娘娘。”贺兰雪也回以传音入密。

    轩辕瑞当然不会在，他的人怕是早已埋伏在宫中各处，只等着一声令下伺机夺宫呢。轩辕湛早就放出风声，只等着太子下葬，尘埃落定，就对轩辕瑞发难，他自然不会坐以待毙。

    只是，她的眸子骤然一紧，周身的气息也在突然间寒冽了几分。阿紫几个感觉到了，俱一个个全神戒备。就连纳兰若雨，也被突然变冷的空气冻的打了个寒蝉。她抬头看了看前面的棺木，眼泪流的更凶。

    太子哥哥没有了，连老天都在哭泣……

    队伍还在前行，绕了大半个京城，眼看就到城门口了。出了城，再走三十里就是皇陵了。轩辕泽再不得皇上喜欢，他都是封了太子的一国储君，都是会葬在其中。

    城门口早已站满了送行的百姓，远远的看到太子的棺木，都呼啦啦跪倒在地，伏地哭泣。

    “太子殿下……呜呜……”

    有几个妇人哭的不能自抑，有两个甚至边哭边向棺木爬去。

    哭声震天，在北风中被吹散又重聚，混着雪花，更添几分凄痛。两侧的护卫都被哭声感染，也不忍心去阻拦。

    百姓哭悼太子殿下，是因为尊敬和爱戴，他们怎么能阻拦呢？所以，那些侍卫只是拦在棺木两侧不让人触碰，任由她们在不远处哭天抢地。

    不过，她们离棺木，还是很近了。

    空气中危险的气息越来越重，这份危险，别说阿紫几个，就是那些侍卫也感觉到了。他们当机立断，出列两人，想将那两个妇人赶远一些。

    侍卫的脚步急切，妇人的哭声撼天，有许多人看到了，却也觉得平常，瞄一眼继续低着头度着心中的悲戚。

    侍卫的步子很大，五六步已经到了那两个妇人身前，感念着她们哀悼太子殿下的心意，侍卫们并没有像平日里那般直接动手，而是在临近她们一步左右的时候开了口，“灵车要出城，闲杂人等不得骚扰，你们速速远离。”

    侍卫的话音刚落，那两名妇人却突然动了！

    敏捷而迅速，像离弦的箭一般。

    侍卫很明显的感觉到不对，微怔之后一人大喝一声抽刀向两人砍去。其余侍卫听到声音迅速聚拢过来，下意识的挡在棺木前。

    然，那两个妇人快速窜起的身形却不是冲着棺木，而是极速爆退。与此同时，她们手中各挥出黑乎乎的一块东西，直直朝着棺木飞去。

    这么近的距离，有两个侍卫已经看清了那黑色的东西是什么。他们脸色大变，大呼一声，“霹雳弹！”

    轰的两声巨响，灼热刺鼻的气味迅速传开，有什么东西被热浪掀翻，炸开……随即是重物落地的厚重巨响！

    贺兰雪静静的站在那里，双眼猩红。无人看见的袖袍中，她的手掌早已血痕斑斑。侍卫的爆喝，百姓的慌乱尖叫逃窜，在她的眼中耳中却仿佛没有一点声音。她只是看到那漆黑的棺木从炸的粉碎的灵车上滚落下来，砸到雪地上。

    白的雪，黑色的棺，那样刺目，刺得她眼睛生疼，刺得她浑身的血液都在叫嚣……

    这些人，他们怎么敢？

    “公主。”南宫墨也铁青着脸奔了过来，眸色猩红。

    “守好。”只是极简单的两个字，说完，贺兰雪已经足尖一点，向远处跃去，方向城外，那两个妇人逃窜的地方。

    阿紫四人见她走了，都运起轻功追了上去。

    南宫墨看着城门口的狼藉，大手一挥，“抬棺。”三十里地而已，既然灵车已毁，那他们就抬着棺木去！

    风雪中，有两道身影快速的跳跃，在她们的身后，十来名侍卫紧紧相追。

    贺兰雪将轻功运用到极致，片刻功夫，已经追上侍卫们。有一名侍卫看到了她，刚要开口，就看到她嗖的一下从他们的身侧越了过去。

    风雪越来越大，逆风而行，前面奔跑的两人也渐渐慢了下来。此时，两人都有些后悔，她们不该因为人太多而在慌不择路之下出了城，要是在京城里，有房舍掩护，她们要逃脱肯定会容易些。

    而此刻，她们已经没有了可以选择的余地。两个人都很累了，大口大口的喘着气，不过为了活命，她们还是费力的往前跑。

