    时间一点一滴过去，在海量不朽液滴的淬炼下，石野五脏逐渐化为淡金色，内视而去，像是精铁浇铸，坚不可摧。

    “差不多了。”

    然而便在他修炼得忘我之时，时刻关注池内状况的鲲灵, 趁着修炼间隙打断了石野。

    因为经过石野一段时间的疯狂吞噬，小池内的三色不朽液已经了下降一大截，不能再继续消耗下去了。

    而若是开启传送阵的能量不足，通往上界的虚空通道将会变得极其危险。

    再加上鲲鹏子绝地天通，与上界巨头多次降临下界，导致了非常严重的后果, 两界联系已经变得非常薄弱。

    即便是连接上界的传送阵，都会引来天地规则的阻挡，造成激烈的反噬, 危险异常。

    原著石昊的倒霉遭遇便是最鲜明的案例，虚空暴乱，界壁破碎，稍慢一步便会死无葬身之地。

    所以鲲灵才会特意留下小部分三色不朽液充当能源，用以维持通路的稳定。

    “唰！”

    缭绕体表的金辉渐渐收敛，石野从修炼中醒转过来，而后他一个闪烁，重新着装完成的他已然出现在了空地上。

    月婵目露震惊之色，虽然自身一切被镇封，但眼力依旧存在，她能清晰感应到石野的实力再度提升了一大截。

    而这也是最令她震惊的地方，要知道石野先前战力本就强得逆天，尊者境能有如此战力已然很不可思议了。

    但如今，经过三色不朽液的淬炼，石野实力竟然再度暴增，透过其隐隐展露的气势，月婵判断已经能够堪比一些古代妖孽了。

    要知道石野这还是在下界, 规则不全, 这若是去了上界，补全了根基底蕴，又该得到多么巨大的提升？

    石野自然不会知晓月婵心中所想，他正目不转睛的盯着天荒戟，等待鲲灵开启通路。

    心中也在猜测自己若是通过这座传送阵到了上界，会在什么地方降临？以鲲鹏的手段，又会不会直接放在了禁地？

    当然这些都是他的猜测罢了，但若是可以选择，石野更愿意选择原著出现过的地方，至少也能有点参考不是？

    尤其是恶魔岛，即便是在广袤的上界，都是一处著名的历练地，雷霆炼体、天河里的机缘、仙坟上的宝药，尽皆有着莫大吸引力。

    “月婵，前路未知，后面的路，我就不带着你继续参观了。”

    石野转头对这月婵说道，而后也不管月婵同意与否, 径直将她纳入系统小世界。

    对于月婵次身的处理, 他其实一直没能拿定主意, 若是留在身边当个花瓶，不免有些浪费了月婵次身的天赋。

    而若是放出去单飞，估计要不了多久，就会被她带着补天教高手堵门了。

    思来想去很长时间，石野只能先将此事搁置下来，等月婵次身彻底归心再说。

    至于她原著一些机缘，他大不了抽一些时间带着次身去取便是，顶多延误一些修行时间，但问题不大。

    “嗡～”

    三丈方圆的小池中，中心处忽地出现一个漩涡，疯狂吞噬池内遗留的三色不朽液，速度之快宛若长鲸吸水，眨眼功夫便消失个干净。

    然而漩涡并没有因为三色不朽液的消失而消失，反在飞速扩大，荡起阵阵虚空涟漪，最终形成一扇三色光门。

    谷炮

    “啧啧，如此奇特的虚空通道，只看一眼便安全感满满。”石野啧啧称奇。

    众所周知，异于寻常的东西往往都很不一般。

    例如柳神开辟的虚空通道，呈现莹绿色，安全且速度迅捷，鲲鹏巢这里的三色通道，虽然没尝试过，但能以不朽液滴当能源，应该也很不凡。

    “走吧，时间不等人，通道也不能长时间开启。”鲲灵催促，因为每在原地浪费一秒，都是莫大的浪费。

    “嗯。”

    石野点头应了声，既而头也不会，义无反顾踏入了三色通道，自此彻底离开了下界。

    ……

    上界，雷州。

    雷州，州如其名，整个大州长久以来阴云密布，雷霆滚滚，少有能够望见太阳的地方。

    便也因为这特殊的天地环境，生活在雷州的生灵很少，而且几乎没有一个弱者，因为实力弱的，早不知道被从哪里来的天降正义轰成渣渣了。

    但也因为雷州时不时的天降正义以及稀少的生灵，雷州大多数地区都颇为原始，存在着许许多多的雷属性宝药。

    是以，经常都有低阶修士跑到雷州寻找宝药，无论是自用还是卖钱，对他们而言都是大赚。

    当然也有少许雷道修士会赶到雷州，借助这里特殊的天地环境，感悟雷道奥义。

    毕竟，雷州相比与恶魔岛的雷霆，无疑是温柔了太多，虽然也很难抗，但倒底没有恶魔岛雷霆来的难缠与危险。

    这一天，雷州一处雷霆密布的山谷中，一道三色光门忽地出现在一处罕有雷劈的偏僻角落。

    而后一位俊朗非凡的少年缓缓从中走出，看着入眼这片雷海，少年嘴角一扯，似在吐槽些什么。

    “嗯？上界规则果然不一般，竟令我无时无刻不在承受一股法则压力，削弱了我一些实力。

    但好在只要完成法则洗礼就不用承受这股法则压力了，不然整天像是背着一座山似的，可是很难受的。”

    石野心想，略有些不适的活动了下筋骨，在稍微熟悉法则压力之后，他便决定在这看着还算安全的地方补全法则，完成蜕变。

    参考原著，他决定学着石昊那般，建造一个涅槃池，更好的辅助自己完成蜕变与涅槃。

    毕竟这关乎着他未来的道途，容不得半点马虎大意，一切需得尽善尽美才好。

    为此，他在下界之时便从石昊那里学来太古朱雀涅槃法，再加上不灭经这部至高古经，想来会有很大收获。

    而且他可没有忘记自己当初在鲲鹏巢收获的不朽道则，蕴含的异域天地规则，比之九天十地还要完整。

    而他借此完成法则补全，涅槃蜕变后的实力，在根本上就会比九天十地的天骄初代强出一筹。

    再者，未蜕变前他的实力本就堪比上界妖孽初代，得到异域完整规则的补全，算下来，他的整体实力至少也会强出上界妖孽初代两个档次。

    不夸张的说，如此情况下的他，估计也只有原著开启第三至尊术的石昊能够匹敌。

