    “师弟，你要接白骨峡任务？”魁梧巨汉盛天一十分诧异。

    “是啊！我对白骨峡以西这条灵脉有些兴趣，接下私人开采任务，按天收费也算合理。”

    “怎么，灵石不够用？”盛天一拍着胸脯说：“师弟需要多少灵石包在我身上。”

    “多谢盛师兄，在下记住这句话了。”陈星河没有推拒对方好意，微微一笑说：“我去白骨峡灵脉先探探深浅，如果有所得，下次再向师兄张口。如果无所得，还要多多仰仗师兄。”

    “哈哈哈，将自力更生放在首位。我看好你，小师弟。”盛天一不住点头，很是喜欢这个突然冒出来的谷阳峰小师弟。

    陈星河递出玄铁令，承接白骨峡附近十一项任务。

    这十一项任务之中，排在首位且价值最高的任务，是挖掘上古宗门秘境。

    三座秘境分别称作兰溪，宝石，凤巢，修士们苦寻多年无果，或许已经湮灭消失，如果没有毁灭，哪怕破碎凋零也有很大价值。

    其实这般任务悬挂两千年之久了，已经不属于区域任务，而是列入宗门气数任务之中，层次相当之高。

    私人挖掘任务排在末位，只要交付灵石谁都可以进去碰运气，这些年下来崆峒山以此为噱头倒是赚得比开矿还要多。

    任事阁修士郑重其事接过玄铁令牌道：“本来每名弟子最多接手三项任务，不过有门中登云令牌，多接一些也无妨！不过我要提醒师弟，半个月前那名恶贯满盈叛徒又出现了，白骨峡危险系数大增，师弟可以暂缓时日出行。”

    “哦？”陈星河没有想到还有这种事，遂道：“那我只去矿脉探寻就是了，尽量离白骨峡远些。”

    “这样最好。”任事阁修士大笔一挥，顿时重重光影射入玄铁令。

    陈星河又选了十几项任务，或在白骨峡与崆峒山之间，或者比白骨峡更加偏西，一口气刷到玄铁令的承接上限这才作罢！

    别人只当他年纪小，初来乍到把这些任务想得太简单，等到出去碰几回壁就好了，大家都是这么过来的，所以见多不怪。

    任事阁好一阵喧闹，因为首阳峰，炼阳峰，赤阳峰三峰修士得到认可，成功兑得十万贡献。

    宗门贡献比灵石值钱多了，哪怕分到每个人头上不到三千，仍然是一笔不折不扣巨款。

    已经有人叫着合伙购买灵器，还有人建议应该胡吃海喝，总之放浪形骸者有之，未雨绸缪者更多，着实让陈星河见识了一把崆峒山筑基修士风貌。

    盛天一去欢快了，临走时留下自家地址。

    温霄霄早就跑到相熟师叔师伯那里，准备狠狠蹭顿吃喝。

    陈星河看到温小仙放心不下这个惹是生非弟弟，颔首与之作别。

    温小仙以为陈星河要回谷阳峰，所以并未客气挽留，绝对想不到这位新鲜出炉的小师弟离开任事阁，脚下轻轻一踏便到了一百五十里外。

    身形稍作停留，刷出附近诸峰形貌，陈星河第二步下去已经离开崆峒山核心区域。

    清风徐来，他站在空中端详片刻，放出飞舟向西线飞去。

    就是这么快，前脚刚刚接了任务，后脚就赶往白骨峡。

    别人飞两天未必能飞到，他只需四个时辰，而且还是保有相当充足底气，在飞舟上潜心修炼的情况下完成这段小小旅程。

    路上服用一颗聚元丹，这种丹药可以实打实增强灵元。

    如果财力允许，每个月服用一到两颗聚元丹，估计十年之内就有机会进驻筑基中期。

    不过陈星河觉得十年太久，他要分秒必争。

    如果三年内未死，便即刻踏上前往月蛾宗旅程，甭管月蛾宗在哪儿，他都会想方设法靠过去。

    四个时辰一晃而归，下方就是矿脉入口，宗门设下一座大阵。

    贡献给大阵十块中品灵石就能进入，可以滞留二十天。

    如果有人超过二十天才出来，大阵会自动“收缴”余款，交不起一天半块中品灵石费用，那就永远在矿脉中呆着吧！

    陈星河亮出玄铁令。

    大阵升起青色光轮，虽然不能免去十块中品灵石的入门费，却可以直接传送到矿井平台。

    只有崆峒山修士可以享此便利，相当于开启绿色通道，要不然光是在隧道中摸索就要好几天。

    脚下一空，两侧急掠，等到双脚踏实，已经站在一座巨大平台中央。

    脑海中轻轻闪烁，快速生出纵横交错线条。

    有些线条笔直延伸，有些线条蜿蜒曲折，汇聚到一起慢慢看出规则。

    所有进入者都在按照矿脉走向挖掘，即便他们不知矿脉走向，因为一次又一次试错，到最后硬生生逼回“趋向”。

    别人无法像陈星河这般刷地图统观全境，所以大多数时候蒙在鼓里在对与错之间挣扎，不过来的人多了，大部分区域已经毫无价值。

    经过仔细研究，陈星河脚下一瞬遁入矿脉中央某一点。

    这里相对开阔，原本是一处可以容纳二十人的小晶洞，不知道谁那么厉害贯通下来，将晶洞撬得干干净净，灵石和伴生矿已经找不到一块。

    矿脉呈东西走向，总体似纺锤状，中心要稍宽稍厚一些，至今无人挖到。

    前人挖出来的每条隧道，每处坑洞，此时此刻对于陈星河来说都是最佳指引，而这处小晶洞恰恰是距离矿脉中心点最近的矿洞。

    他二话不说放出棺椁，荡起波纹朝地下遁去。

    白火嗷嗷叫道：“你这是做什么？拿摆渡船当探矿法器？”

    陈星河直接吩咐：“八个银币作为费用，多下沉一百六十丈，五个时辰之后送我上去。”

    “呃！这样呀！规矩是死的，摆渡使是活的，八个银币虽然少了些，可是谁叫主人您连金币都能搞到手呢！即刻多深入一百六十丈，日后有需要，想要多下潜一些深度，只要银币金币到位，遁入地肺遁入地心都不成问题。”

    白火真是一贯的见钱眼开！

    棺椁荡起更加玄妙波纹，瞬息沉入这条矿脉的真正核心之中。

    陈星河分出神识扫向棺外，只见棺外出现一条东西走向裂隙，灵气浓郁到化作乳白灵液飘在空中，而且自行散发微光，这等情景令他心情激动。

