    民政局门口。

    宋云西装革履，手捧鲜花。

    今天他要和相爱三年的女友结婚了，回想这三年被女友父母的各种刁难，他很庆幸没有因此放手这段感情。

    一辆大众停在他身边，从车上下来两男两女，赫然是女朋友苏璐婷一家。

    他上前激动的对岳父岳母打了声招呼，将鲜花递给苏璐婷。

    “今天的你很美。”

    “谢谢。”

    说起女友苏璐婷，在大学时期就是校园中一道亮丽的风景线，不仅颜值超高，还洁身自好。

    相恋三年，两个人的进度止步牵手亲吻，更重要的环节苏璐婷想要放在结婚后的那夜，面对这样的一个单纯女孩，宋云感觉自己捡到宝了。

    “爸妈，我先和婷婷进去领证，您二老可以带着弟弟去旁边的咖啡厅稍等片刻。”

    正当宋云想要拉着苏璐婷进入民政局，女朋友的母亲赵俊霞将两人拦住。

    “等会！我有些话要讲！”

    赵俊霞看着二人，脸上逐渐露出尖酸的神情。

    “宋云，我实话跟你讲，想要娶我女儿没问题，再加二十万的彩礼，不然，这证你自己去领。”

    赵俊霞觉得自己临时插一脚的举动十分高明，她相信都在这个节骨眼上了，宋云这个毛头小子还不得被自己拿捏得死死的！

    苏璐婷听了母亲的话低头不语，分明就是提前知道。

    宋云听到赵俊霞的话，呆滞在原地。

    我幻听了？？？

    想领证，还得再加二十万？？？

    艹，疯了吧！

    “妈...”

    “打住，你们没领证前不算夫妻，叫我阿姨就好。”

    “行行行，赵阿姨，我不是已经支付了十八万八的彩礼了吗？怎么还要掏钱？”

    宋云脸色阴沉，低声问道。

    赵俊霞不屑的打量了一番宋云，冷哼道：“之前的十八万八只能算订婚钱，想娶我的女儿，就再拿二十万出来！否则...该回哪就回哪去！”

    说着，赵俊霞拍了拍苏璐婷的肩膀，好似介绍商品一样说道：“我这个女儿可是贵族学校里最漂亮的教师，追她的人多了去了，能屈尊下嫁给你，算你祖宗八代积德！区区二十万彩礼，你不会没有吧？”

    当然，赵俊霞还有话憋在心里没说出来。

    儿子现在岁数也到了成家的年纪，于是她和老伴商量了一下，打算把家里面积稍小的房子卖掉换套的大，而差价正好是二十万。

    宋云看着自己未来的丈母娘气的牙龈痒痒。

    “叔叔两年前得了肿瘤做手术，您说没钱，我拿出了十三万救急，一年前您说弟弟没钱上学，我又花了五万给他交了学费，现在您贪得无厌想再要二十万？是不是有点过分了！”

    “说什么呢！当初我可没开口找你要，这钱是你自己心甘情愿拿出来的！”赵俊霞听了宋云的话，顿时脸上写满了不乐意。

    “那这些钱的确花到苏家人身上了！”

    “我有强迫过你吗？不乐意就别花啊！”

    赵俊霞的一言一语，以及女朋友的沉默，弄得宋云心烦意乱。

    当初是苏璐婷求着他帮助苏家渡过难关，现在节骨眼上，倒成了自己愿打愿挨了。

    宋云见过不要脸的人，但没见过这么不要脸的！

    看着女朋友一家，宋云叹了口气苦笑说道：“我自认为对你们苏家已经是仁至义尽了，事到如今你们却反咬一口，实话告诉你们，要钱没有，一分钱都没有！”

    “没钱取什么媳妇，还耽搁大家的时间。”赵俊霞白了宋云一眼。

    “呵呵，我总算理解什么叫泼妇了，看来您就是其中的一员。”

    “你你你...”

    赵俊霞的脸色涨红，但一句反驳的话也说不出来。

    因为她的确就是这样的人。

    宋云牵住苏璐婷的手，直视她的眼睛认真问道：“婷婷，你愿意跟我去领证吗？”

    看着宋云眼神中的期待，苏璐婷的眼泪再也忍不住。

    “宋云，你就当为了我的任性，最后再买一次单，真的，我向你保证，真的是最后一次！”

    听到这话，宋云摇了摇头放开对方的手。

    一次又一次，这次帮助，下次还需要他掏钱，这日子什么时候是个头？

    而一旁的赵俊霞步步紧逼：“宋云，感情都需要面包来维持，有钱你们今天就进去领证，我作为母亲祝福你们，如果没钱，那就等什么时候有钱再说吧。”

    “呵，知道了。”

    “行，那你可得赶快凑钱，我们家婷婷可是抢手得很。”

    “随便吧，苏璐婷愿意嫁给谁就嫁给谁，跟我没关系了。”宋云一脸冷漠说道。

    原本的他还期望着自己能拥有一个幸福的小家，可苏璐婷的原生家庭就像是个黑洞，无论多少钱都无法满足，这次二十万，下次小舅子结婚呢？是不是就该向自己要三十万，四十万了？

    种种因素，让宋云对苏家失望透顶。

    “叮，恭喜宿主成功拒绝白眼狼一家，签到系统正式开启！”

    “叮，系统已被激动，检测到当前位于魔都XH区民政局，宿主是否签到？”

    听着脑海中响起的机械声，宋云微微一愣。

    “签到系统？”

    作为一个多年的老书虫，他自然十分清楚的知道这是什么。

    有多少小说的主角因为系统这个金手指，从此走上人生巅峰。

    如今自己被选中，还用理会这刁钻刻薄的一家子？

    去他娘的吧，老子以后是你们高攀不起的人了！

    “开始签到！”

    心念运转，系统的声音随即响应。

    “叮，签到完毕，签到地址：魔都XH区民政局！”

    “叮，由于宿主首次签到，激活十星奖励！”

    “叮，奖励魔都顶级美女叶青青与宿主结婚！”

    “叶青青？”

    这个熟悉的名字在他脑海里慢慢启封。

    小时候，有个青梅竹马的小女孩，也叫这个名字。

    在当时，小孩子们喜欢玩扮家家，他当爸爸，叶青青当妈妈，带着一众孩子满院乱跑。

    只不过后来因为父亲工作的原因，宋云一家搬离了大院，两个人也就失去了联系。

    而今天奖励的顶级美女，居然也叫叶青青。

    这也太过于巧合了吧？

