    唐鹤画饼后,  姜好再不敢丝毫怠慢公众号引流的事,  她立刻联系了周小财,  一起商议减肥攻略的构思。

    虽说，减肥是姜好亲自在做，没有人的体会能比她深。但公众号文章要写得有趣，光有经验不够，还得有简练和引人入胜的文笔。

    与她相比,  周小财平常涉猎广泛,  无论是影视剧作或明星八卦,  她都能手到擒来。先前外语APP的广告,  周小财就润色不少，后来剧品牌商还反馈,  因为攻略写得好看，下载量比他们预计的更好。

    公众号于姜好而言，简直是另一片蓝海。

    一方面,  她和周小财本就是合伙人,  另一方面，小财最近也正因为无事可做而感到焦虑，所以她当然要与朋友共同完成。

    果不其然，周小财听说要写公众号文章，立刻精神一震,  绘声绘色地同她描述最近有个爆笑的胖子主角剧,  可以拿来引入文章。

    姜好完全相信朋友的构思能力,  当即与小财明确分工：

    她负责写心得体会和健身过程,  而小财负责构思文章布局和收集可用的素材。

    初步大纲定下后，再经唐鹤点拨，姜好的《减肥攻略》最终敲定了多期连载的方式。

    微信公众号的确值钱，但她也不能一上来就打广告，总要给粉丝们一些缓冲，也给品牌商们观察你数据的机会。

    而在此之前，姜好首先需要从微博引流。

    当天，她和周小财俩人窝在家里，加班加点地搞出了攻略的序篇——《锦鲤的减肥攻略之：你为什么要减肥》。

    晚上七点，姜好正式发布微博，替公众号宣传：

    “姜咸鱼：热腾腾的减肥攻略出炉啦，欢迎你来看[仙女棒][仙女棒]

    [图片][图片]”

    两张图片当然是公众号信息以及文章部分预览。

    做完这一切，剩余的便只能听天由命。

    姜好经历过太多次等待的煎熬，这一次，她没有再浪费时间刷数据，而是继续整理起这三个月的减肥经验。

    而周小财也被她打发去了医院看护。

    姜好还没等到24小时公众号引流反馈，这边的广告费标准还没能估值，她倒是先拿到了马代旅行团的提成。

    毕竟是几万几十万的旅行团，姜好也没抱多大希望，想着只要有一个人买她就是赚。毕竟，旅行团在她带父母旅行时，已经用父母免费入团当做了广告费，无论如何她都不亏。

    但当她看到上月总工资，以及各项明细时，她惊讶得直接从床上弹坐起来。

    “您尾号XXXX的储蓄卡账户3月1日0时08分收入人民币138127元，活期余额31239122元。[XX银行]”

    而接下来，是唐鹤发给她的明细：

    “直播底薪和抽成：8128元；浮潜广告：30000元；马代旅行团：99999元”

    她马代旅行团一共抽成到10万块？？？

    那岂不是有30个人都定了，她的微博粉丝居然这么多富豪？！

    姜好第一反应不是兴奋，而是给唐鹤发去了信息确认：

    【马代旅行团的抽成确定没弄错吗？】

    那端，唐鹤也还没睡，很快回复：

    【请你对梁启明的流量有更清晰的认知】

    姜好恍然大悟，自己的粉丝里或许没那么多富豪，但梁启明的圈子就不一定了。

    不仅仅是有的追星女孩有钱，影帝给她点赞，也可能被娱乐圈的一些人看见。再加上梁启明自己也去这个岛旅行过，就算狗仔不知道，他身边的亲朋总会有人知道。

    因此，他点赞的蝴蝶效应便也自然而然地影响到了她的广告宣传。

    思及此，姜好回道：

    【明白了！请帮我转告梁影帝，等他电影上线我一定包场！】

    【一场请朋友，一场请粉丝！！！】

    那端，唐鹤过了许久才回复，并且话题也不再与此相关：

    【邱环让你看下微信，是关于旅行的，我认为她的建议可以】

    【当然最终还是尊重你本人的决定，明天零点前把下一站敲定吧】

    时针已过零点，姜好的手机开了勿扰模式，准备睡觉，所以并未注意任何微信消息。

    见状，她立刻打开微信，发现环姐私聊了自己：

    【姜姜姜，我听唐鹤说你下一站还没定，有兴趣一起去冰岛追极光吗！！】

    【我、老陈、年歌还有晨晨本来约好要去追极光，但晨晨和年歌临时有事鸽了……】

    【我和老陈两个人太不方便了，姜姜你有兴趣带上铭哥和小财组个极光团吗？】

    姜好看完陷入沉思。

    事实上，对于下一站她已有想法，和环姐提议的冰岛还有些相像。

    时值三月，正是南半球的夏秋季节。她对南极一直心生向往，而三月是南极的最后一个极昼月，过了春分南极便即将进入极夜，届时海水结冰，邮轮都不会再出海。

    都是冰天雪地的地方，一边是广袤无垠的白色世界，一边是鬼斧神工的极光，姜好登时陷入挣扎。

    陈恕人不错，她又很喜欢环姐，如果能借此旅行，和他们成为更为熟悉的朋友似乎也很美妙。

    不过——

    相应地，和任何一位朋友结伴旅行都有风险，她和小财、梦竹出行都尚有摩擦，更何况是环姐和老陈呢。

    万一这趟旅行没能加深友谊，反而割裂了好不容易建立的感情，那也是得不偿失。

    思来想去间，姜好决定先回复一个不答应也不拒绝的答案。

    “我可以先想一想吗？”

    内容都已经键入对话框，正欲发送时，手机屏幕忽然一切，变成了FaceTime页面。

    会在此时此刻给她发FaceTime的人，当然只会是他。

    姜好看着屏幕上怀特英俊的笑容，一时有些怔忪。

    自从马尔代夫回国后，她再没和怀特FaceTime过，倒也不是直接就断了联系。

    只是她刚回来，小财那边就出了状况，姜好那天着急便直接拒听了怀特的视频邀请。结果，后来忙微博之夜期间，怀特再联系她就变成了文字交流。

    时隔半个月，怀特再次给她发来了FaceTime邀请。

    她顿了顿，最终还是迅速爬起来裹上大衣，重新端坐回椅子上，接通了视频。

    “Hi，Jiang！”

    少年那端正是夕阳西下的时刻，他似乎在山上，背后晚霞之下是一片白色森林。

    怀特满脸庆幸：“我差点以为你已经睡了！”

    他看起来并无异状，还是一如既往的热情张扬。

    姜好心头一软，笑着转身，将镜头对准刚被她打开的电脑：“加班呢，我真羡慕你怀特，珍惜你的学校时光吧！”

    “我明白。”怀特安慰地说，“上班后人总是有许多无奈，姜，不如加班的时候看看冰雪森林的落日好吗？”

    姜好开玩笑道：“e  on，怀特，你肯定是想和我炫耀你悠闲的度假时光！”

    少年眼睛一弯，蓝色眼珠被夕阳洒进细碎的光：“或许，姜，你也可以拥有这样的悠闲时光呢？”

    “嗯？”

    怀特起身，举着自拍杆向她展示了周围景致：“这里是日内瓦的滑雪场，山顶滑雪体验一级棒！”

    他笑眯眯说：“姜，你的下一站有想法了吗？如果我邀请你来日内瓦，你会接受吗？”

    姜好蓦地愣住。

    片刻，她才犹豫回：“虽然我不会滑雪，但雪山看起来就好酷！但是怀特，我下一站可能要和别的朋友一起，就不好意思来麻烦你啦！”

    环姐的极光之旅邀请的确很诱人，否则她也不会动摇去南极的想法。

    和怀特的相处当然更浪漫新奇，即便他们已经有过亲密的举动，但姜好还是不太敢真的跨出那一步。

    她害怕有的事情一旦开始，就不再想结束。

    然而，姜好万没料到——

    怀特居然眼中闪过惊喜，立刻热情地说：“那真是更好了，姜，你可以邀请朋友们一起来日内瓦参加我的生日派对！”

    ？？？

    “你要过20岁生日了？！”姜好满面惊讶，“所以，事实上，怀特你今天是想邀请我参加你的生日派对是吗？”

    怀特像是早就料到她的反应，立刻表示：

    “对，但是——”

    “如果你要工作，姜，你也可以不用来！”

    “那没关系，生日每年都会过，我不希望你因为我打乱工作步调。”

    所以，他才会先问要不要去日内瓦滑雪，得知她只是因为约了朋友才拒绝，才表示是自己即将在日内瓦过生日。

    少年如此体贴，姜好怎么还会拒绝。

    “No！”她笃定地回，“我当然要来给你庆祝生日，二十岁生日很重要，怀特，谢谢你的邀请。”

    怀特似乎也松了口气。

    “太棒了！”他开始计划道，“姜，我还有十天才过生日，如果你的签证有问题请随时联系我好吗？”

    “或许我能帮得上忙！”

    “还有小财和梦竹，姜，请你帮我邀请她们好吗？你们的签证弄好之后，我来上海接你们？”

    姜好忽然想到，怀特或许误会她方才所说的朋友就是小财和梦竹。

    她赶紧解释：“怀特，我这次旅行的另外两位朋友你还没见过，你介意我叫上他们吗？”

    “不，完全不介意。”怀特慷慨道，“姜，你想带几位朋友都可以，到时也会有很多我的朋友，我喜欢热闹。”

    ……

    姜好又和怀特聊天敲定了一些细节，她当然拒绝了怀特要来上海接他们的提议，那太折腾了。

    两人确定在日内瓦的机场碰头，旋即姜好便收线，着手去办签证的事。

    既然已经决定要去欧洲替怀特庆生，那么，她再拒绝环姐的旅行提议便不太合适。

    姜好想了想，自己的热度越来越高，或许终有一天会面对更多镜头和关注。而环姐在网红圈还算不错，她拒绝了《在路上》的旅行，那么先和环姐他们结伴旅行一次似乎也挺好。

    思及此，姜好删除方才键入的消息，将回复的内容改为：

    【可以呀，我正好要去日内瓦参加朋友的生日派对，我们的极光之旅方便加上这个行程吗？】

    　　

