    一声龙啸，仿佛声传千里。

    震耳欲聋，就像是一个炸雷在耳边爆开！

    这诡异的能量让整个仙龙村的所有村民闹腾之中嗡的一声响，随即不等反应过来便全部晕厥在地。

    甚至连李金豹和项小樱，以及苗倩和齐楚楚等人都未能幸免，全都瞬间失去知觉。

    只有站在人群之中的苏凌月只觉得脑袋里嗡的一声响，却只是稍微晕眩之后，身子摇晃了几下便恢复正常，瞪大眼睛难以置信的看着周围的变化。

    浓雾瞬间散开，夕阳洒下道道红光，披在整个仙龙山和仙龙村之上，说不出的柔和温顺。

    这种突然的转变，竟然让她的眼睛一下适应不过来，双手遮眼，调整几秒钟，这才缓缓适应过来。

    迷境撕裂，暴跳如雷的秦淼一下重新出现在她面前的空间之中。

    “你们这群卑鄙小人，竟然用这种阴险的招式对付我，放我出去，我要……”

    秦淼还以为自己身在幻族迷境之中，在那跳着脚的大骂，可见刚才也是想尽办法想要从幻族长老的迷境之中脱身，却没有成功。

    骂到一半，却猛然停住，直接瞪大眼睛，茫然看着四周。

    晕倒一片的仙龙村村民，一脸惊诧的苏凌月，还有对面目瞪口呆的幻族两人和杀族两人。

    “这，这究竟是怎么回事儿？”

    秦淼几步冲到苏凌月面前，瞪到滚圆的大眼睛里面满是茫然。

    “我也不清楚，刚才一声龙啸……”

    苏凌月脸上露出苦笑，不等她把话说完，就见一道灰色身影出现在远处的山路上。

    闲庭信步一般走来，像是在山间漫步，速度却快的出奇，一步跨出仿佛十几米距离，几个呼吸的功夫，就已经到达了众人身边。

    随之而来的，还有一股令人震撼无比的恐怖气息。

    被这气息笼罩其中，让人感觉整个人仿佛都被镇在了原地，甚至连呼吸都变得无比艰难。

    从骨子里的敬畏！

    “这是……又一尊龙王出世？”

    秦淼先是被震撼，瞪大眼睛使劲儿咽下一口唾沫，喃喃自语道。

    她能够清晰感觉到来人身上散发出来的这股气息，和前些天在魅族之外，出现的南龙王身上的气息有着异曲同工之妙。

    磅礴大意，浩气凛然！

    “又一尊隐龙龙王吗？”

    旁边苏凌月也是将大眼睛瞪的滚圆，惊讶同时心中大喜。

    上次在意志国狐尾山魅族结界外，她也是亲眼目睹隐龙南龙王大发神威，轻而易举击败斗战一族族长斗罗，震撼全场。

    现在又出来一尊龙王，肯定能帮的了陆天龙的！

    可想到这里时候心里却又是忍不住隐隐的担忧。

    连隐龙都再次派出一位龙王，说明陆天龙这次真的又是遇到了麻烦，而且还是大麻烦！

    “你，你，你是什么人？”

    对面幻族长老和杀族长老，以及身后的两个手下则已经完全被吓呆。

    站在最前方的杀族长老战战兢兢问道。

    看向面前那人，一身灰色长袍，看上去年纪约莫四十岁左右，剑眉朗目，仪表堂堂，年轻时候必定是个万人迷的帅气小伙。

    “我是隐龙龙王……”

    声音平淡，传在众人耳朵之中，却如平地惊雷！

    “天呐，竟然真是我们隐龙的龙王，太好了太好了。”

    得到确认结果的秦淼一下原地蹦了起来，欢喜的不得了。

    旁边苏凌月也是长出一口气，不管怎么说，既然隐龙龙王到来，那不管陆天龙遇到任何的麻烦，都应该能够解决。

    “隐龙，龙王？”

    那边幻族长老和杀族长老则是倒吸一口冷气，齐刷刷后退一步，满脸惊恐看着面前的灰衣中年人。

    “你，你是隐龙的哪位龙王？”

    幻族族长战战兢兢开口道，努力想要保持尊严，却根本抑制不住颤抖的身体。

    他们全都听说，之前在魅族家门口，南龙王大发神威，直接不费吹灰之力废掉了斗战一族族长斗罗。

    那可是最擅长战斗的古族族长，可不是杀族和幻族两族之中的长老能够媲美。

    他们现在唯一希望的，就是千万不要遇到那条曾经翻江倒海的龙……

    “我是隐龙……北龙王！”

    灰衣中年人再次淡淡开口，声音不大，却让幻族长老和杀族长老两人身子猛的一颤，几乎控制不住向后倒退。

    他们之前仔细研究过隐龙的四位龙王，从各个渠道搜集信息。

    最不想遇到的，就是隐龙北龙王，因为……

    “嗖！”

    一道黑影瞬闪而过，直接打断了幻族和杀族两个长老的思维。

    对面的苏凌月和秦淼就觉得眼前一花，原本背负双手站在原地的北龙王仿佛来了个瞬移术，直接从杀族和幻族几人身边掠过，出现在了他们的后方。

    随后便看这几人的眼中瞬间闪过一丝惊恐。

    可不等这惊恐释放出来，一道道细纹突然从他们的胸口位置出现，随后像是蜘蛛网一般，迅速传遍了他们几个人的全身。

    就好像穿上了一条渔网装一样！

    “欺我隐龙小龙王，悖逆南龙王之命，现又要滥杀无辜！”

    “今天我以隐龙北龙王之名下令，对幻族，杀族，宣战，不死不休，直至灭族！”

    北龙王几乎一字一句说完这几句话，随后微微举起右手，猛然一握。

    “砰！砰！砰！砰！”

    四声爆响，幻族与杀族那四人，包括之中的两位长老，身体突然以之前裂开的细纹处直接爆开！

    鲜红血液喷洒出去，身体碎屑四下飞出，惊悚的场面让苏凌月和秦淼不由自主后退两步，瞪大眼睛难以置信的看着。

    连她们两个人都没有想到，北龙王出手竟然如果果然，而且……狠辣！

    这跟之前曾经出现过的，温文儒雅之中又带着一丝幽默的南龙王，简直不是一个风格。

    “那一条曾经翻江倒海的龙……我终于明白刚才那几个家伙听到北龙王的名字，会为什么会几乎吓尿了。”

    反应过来的秦淼呆呆开口道。

    旁边苏凌月同样点头，恐怕幻族和杀族的这两个长老，也应该知道这北龙王的性格。

    若是遇到其他龙王，或许还可以留下条命，但遇到这北龙王，铁定会死，而且还会死的很惨！

    “隐龙六星守护者秦淼，见过北龙王！”秦淼向前一步走，恭恭敬敬抱拳开口道。

    “恩。”

    北龙王淡淡点头，依旧面无表情，看来还真是那种杀伐果断的性格。

    他只是轻扫了秦淼一眼，便并未太多关注，反而是把目光放在了苏凌月身上，微微扬眉，眼中闪过一丝惊奇。

    “你便是苏凌月？”他开口问道。

    “是！”苏凌月愣了一下，没想到他会知道自己，赶忙点头道。

    “你为何能够抵挡我的龙吟之声？”北龙王眯眼，目光犀利。

    龙吟之声？苏凌月马上知道，他问的是刚才他出现时候，那一声龙啸，周围所有人几乎全都晕过去，而她自己却依旧清醒。

    “不知道！”被他的眼神盯着，苏凌月本能低头道，觉得自己所有心思仿佛都被他看穿。

    北龙王一双眼睛放在苏凌月身上，足足几秒钟。

    就这几秒钟时间，苏凌月感觉浑身仿佛都要被刺穿，偏偏还被强大气息压制不能移动。

    “真是奇怪。”

    之后，北龙王似乎轻轻皱眉嘟囔了一声，终于才把目光从苏凌月身上挪开。

    “北龙王，我们……”

    这边几个人已经被干掉，仙龙村的人无恙，秦淼和苏凌月就想着赶紧上山去救陆天龙。

    所以两人几乎同时开口。

    “不急，这些人，有没有能够信得过的？需要收拾一下现场。”

    北龙王摆手打断两人的话，目光放在后面陷入昏迷之中的那些人身上。

    “有，这几个应该没有问题！”

    苏凌月和秦淼快速回头看了一眼，马上指着地上的项小樱，李金豹，以及他身边的几个兄弟道。

    项小樱自然没有问题，虽然苏凌月和秦淼两人也很奇怪她为什么会出现这里，但是之前在意志国打过交道，知道这妞儿的性子。

    至于李金豹几人，刚才她们也是亲眼目睹这几人舍命守护项小樱和其他村民。

    “好。”

    北龙王根本没有废话，身形一闪，到了李金豹等人的身边，弯腰在他们身上闪电般戳了两下，然后缓缓朝着仙龙山方向而去。

    速度并不如来之前快，似乎是在等待秦淼和苏凌月。

    “这，这到底是……”

    李金豹几人幽幽转醒，看着面前的苏凌月和秦淼直接愣住。

    再看向不远处那满地的尸体碎屑和鲜血，几个家伙瞬间石化。

    “现在顾不得跟你多说，你们几个赶紧收拾一下这里。”

    “我们现在要着急去救陆大哥，一切等回来之后再跟你们解释，记住，千万不要跟其他村民提起这些事儿，不要吓到他们。”

    秦淼也顾不得三七二十一，看北龙王的身影越来越远，急急忙忙对着李金豹等人喊了一嗓子。

    随后不管他们心中是否有疑问，拉起苏凌月，急急忙忙朝着北龙王的方向追了过去。

    “这，这，这……豹子，你说，她们这是，要去干啥？”

    铁蛋目瞪口呆看着远去的两个女孩儿，以及前方那道即将消失在视线里的灰色人影，下意识道。

    “去干啥？你说呢，恐怕那群家伙要倒霉了……”

    李金豹视线挪到面前，看着那血淋淋到让他都感觉惊悚的现场，呆呆道。

