    廖春生那手臂直觉的就将陌秋放开，陌秋双腿一软，身子就差点跪倒在地上。

    “乔乔？”廖春生甜兮兮的笑着，衬上那胡子拉碴色眯眯的一张脸，实在是有些恶心。

    薛灵乔忍了反胃，冷冷的扫了一眼陌秋：“春生，你好厉害啊，怪不得这些日子不找我，是有新欢了？”

    “乔乔，谁也比不上你，再说是你不理睬我……”廖春生说着，那手就抚上了薛灵乔修长的手臂。

    薛灵乔反手握住廖春生的手，放在了胸前，故意眨巴了眼睛：“人家是考验你么，谁知道你竟然这么忍受不住考验，立刻就有了新欢！”

    薛灵乔冷冷地瞪了陌秋一眼：“他有我好吗？”

    “他哪里有你好？这世间谁都比不上你，不说别的，你那推拿技术就让我欲仙欲死，要不是赶时间，我真想让你在这里……”廖春生趁机就要搂上薛灵乔的腰。

    薛灵乔笑道：“那你快去快回，我在这等你！”

    廖春生一听这话，立刻上前一把扯起陌秋来：“赶紧的，老子还有好事儿要忙呢！”

    陌秋脚步踉跄着，被廖春生拽着前去。

    廖春生在甬道那头，还转过脸来，朝着薛灵乔抛着媚眼。

    廖春生一转过甬道看不见，薛灵乔就弯身哇哇地吐，真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！

    陌秋被拖拽着到了御书房中，立刻给皇上下跪行礼。

    德覃一看到那人果真是陌秋，眸色就一暗，恨不得当场就劈了他。

    陌秋跪在地上，根本就不敢看德覃的脸。

    “抬起头来！”龙皇沉声喊道。

    陌秋赶紧抬头。

    “你叫做什么名字，一一道来！”龙皇威严的问道。

    “小的叫做陌秋，是承恩公府里的侍卫，小的……”陌秋突然脸色青紫，一下子捂住了脖子，瞪大了眼睛，死死地瞪着龙皇，然后哇的一声吐出一口鲜血来，那鲜血正好向着龙皇而去。

    旁边秦公公赶紧挡在了龙皇龙案前，那血一滴一滴的喷在了他的衣袖之上。

    陌秋的身子慢慢地瘫软在地上，张大着眼睛，人已经没有了气息。

    突然的变故让栾六名一下子乱了阵脚，他迅速地上前，探了陌秋的鼻息，眸色一暗，“死了？”

    “到底怎么回事？”龙皇冷冷地望向栾六名。

    栾六名哪里说得清。

    承恩公冷冷的说道：“莫不是栾大人为了屈打成招，将人打死了吧？”

    栾六名眸色一暗：“胡说八道，这人没有外伤，哪里来的屈打成招？”

    “没有外伤却有内伤，方才这人进来之时脚步踉跄，一看就是受了极重的内伤，若是不信，可以招御医查验！”德覃一下子明白了承恩公的意思，沉声说道。

    承恩公府是马背上的战功起家，自然都是高手，这人是否受伤，一看便知。

    栾六名眼神闪烁，为了审讯，他的确让人动了手，但是绝对不至于打死，这陌秋的死一定有蹊跷！

    龙皇召了御医。

    御医前来瞧了半天，最后结论是急病致死，但是不排除内伤引致。

