    意外之所以是意外，因为它总会出现在始料不及的情况下，无人预知的情况下。

    没有任何一个昌人知道发生了什么，又是为何发生的。

    宿卫胯下的战马，仿佛集体失了心智一般，硕大的马眼之中，满是惊恐不安的神色，战马，怯了。

    二百名凉戎骑兵，开始了他们的“屠戮。”

    一把把弯刀，砍在了试图控马的宿卫身上。

    一般弯刀，捅在了人力而起的战马腹部。

    一具又一具不屈的身躯，倒在了地上。

    演武场外，看台之上，一片死寂。

    梦中都不会出现的场景，出现了。

    看台之下的楚擎，如同失了魂儿，身体的所有力气都被抽空了，酸软无力。

    为什么？

    为什么战马会集体失控？

    昌军，难道又会输了吗？

    不，没有难道，是真的又输了。

    在数万双眼睛的注视下，无法驾驭战马的宿卫，如同待宰的羔羊，被劈倒在地。

    宿卫，落在了泥水之中，狼狈至极，肮脏至极。

    那一具具满是伤疤与功勋的身躯，不应被如此践踏。

    被泥水践踏，被马蹄践踏，被凉戎人践踏。

    他们甚至不知道发生了什么。

    一刀都没有劈出去，马儿失控了，就那么失控了。

    宿卫们站了起来，拖着残破的身躯站了起来，用木刀支撑着地面，咬牙站了起来。

    木刀挥出，或是没有挥出，凉戎战马，如同高速奔驰的列车，将他们狠狠撞飞了出去。

    这一刻，发生的一切，是那么的熟悉，还没有结痂的伤疤，又渗出了鲜血。

    昨日，禁卫们就在这演武场中间，没有遮掩，跑不了，动不了，任由一支支木箭射在身上。

    今日，又是如此。

    步卒，对骑，便是噩梦。

    谭尚义将身子从马儿的身体下抽了出来，目眦欲裂，腾空跃起，用尽了全身的气力撞飞了一名凉人骑士，再次翻身上马，骑在了凉人战马的马背上。

    可下一秒，还没有拉住缰绳时，一柄木质弯刀，重重的劈砍在了他的肩头。

    演武场上，这样的场景，一幕接着一幕。

    宿卫，爬起了身，怒吼着，被四面八方冲撞而来的战马撞飞，或是夺了马，再被劈倒在地。

    马蹄，踩碎了他们的肋骨，踩断了他们的双腿，踩折了他们的臂膀。

    原本，不应是残忍的演武场，却如同沙场一般，鲜血飞溅，惨嚎与怒吼交织在一起，白色的雪变成了红色，红色的血，又变成了黑色的淤泥。

    百姓们惊恐不安。

    文臣们惊恐不安。

    就连天子，亦是登基后，不，哪怕是在边军时，也从未见过这样的场景。

    凉戎人，难道会妖法不成，宿卫的战马，为何会逃？

    黄老四已经来不及去思考这个问题了，彻底失了态，他要制止这种再无意义的“杀戮”！

    那些折手断腿的宿卫，他们每个人的名字，黄老四都叫的出来。

    “救人！”黄老四再无天子的威严，也不管文臣如何看待，更不管百姓如何看待，如同狂怒的雄狮一般大吼大叫：“救人，孙安，快去救人！”

    一个太监，如何制止住数百匹战马狂奔，如何制止住丧心病狂的凉人？

    事实上，孙安，可以做到！

    一道黑色的人影，如同鬼魅一般，轻轻一点，插翅飞翔一般掠过群臣。

    这是孙安，又一道人影，明黄色的人影，高高一跃，越过了南宫玺的头顶。

    这是天子，九五之尊昌承佑！

    两道人影，飞向了演武场。

    群臣大乱，谁也没想到，天子竟然疯了，昌承佑，难道不要命了不成？

    可一切发生的太快，群臣根本来不及阻拦。

    黑色的人影极为迅捷，孙安如同苍鹰掠食一般从高空跳到了演武场中。

    战马狂奔而来，那个总是低头哈腰的老太监，姿态，竟然是那么的优雅，如同穿花蝴蝶一般，依旧是低着头，弯着腰，快速飞跑在演武场中。

    孙安的身影，化为了一道光，一道黑色不断流转的光，甚至让人怀疑，他的双脚，到底沾没沾过泥水。

    这道黑光，比战马更快，比狂风更凌冽，直奔耀武扬威的拓跋鹰。

    这就是孙安的法子，他无法阻拦二百名凉人，更无法阻拦二百匹战马。

    他只需要阻拦一人，阻拦一匹战马就可。

    孙安再次高高跃起，他甚至是背着手的，拔地而起，踩在了一名凉人的肩头。

    只是轻轻一脚，借力罢了，浑身没有二两肉的老太监，只是那么轻轻一脚，轻轻一踩。

    这名草原上的银狼卫，如同被泰山猛然压下一般，整个人矮了一截，就连胯下的战马都屈了马腿。

    拓跋鹰面色大变，望着如同苍鹰一般的孙安，举起木刀便劈。

    孙安不是鹰，只是一个老太监，终归要落下的。

    背着的双手，迅速伸了出来。

    左臂，单掌为刀，风轻云淡又极为迅捷的劈下。

    实木弯刀断为两截。

    孙安的右臂，也伸了出来，如同鹰爪的手掌，抓住了拓跋鹰的前襟。

    就仿佛跳跃的精灵，孙安的身体在半空中以拓跋鹰为中心，腾空画了半圈，眨眼之间就落在了拓跋鹰的身后，左手，抠在了拓跋鹰的咽喉处。

    万军从中取敌将之首级，不过如此！

    “停。”坐在拓跋鹰身后的孙安，声音温柔，如同情人的呢喃：“若不停，死！”

    自诩为草原第一勇士的拓跋鹰，满面骇然之色。

    他甚至来不及做出任何多余的动作，这个鬼魅一般的汉家老者，竟然出现在了自己的身后，与自己同乘一马，苍老却又略显细嫩的手掌，扣在了自己的咽喉处。

    冷汗，瞬间浸湿了他的后背。

    其他凉戎骑兵见状大急，原本想要救主，可令他们没想到的是，大昌朝的天子，竟然跳进了演武场中！

    是的，群臣的担忧没错，天子昌承佑，的确是找死！

    凉人如同见到最鲜嫩肥美的羔羊，饿狼一般，冲了过去。

    一切，发生的太快太快了，当武将们也冲下看台时，已经有五匹凉戎战马冲向了天子。

    数万百姓，发出了惊呼。

    楚擎如坠冰窟。

    文臣们，已经下意识闭上了眼睛。

    可下一秒，一根木桩，一根护在演舞台前方两米长，插在地上的木桩，拔地而起。

    黄老四的脸上，呈现出了一种极为癫狂的神色。

    两条健壮的手臂，抱住了至少两圈粗的圆木，横扫了出去。

    人仰马翻，不，人飞马翻。

    这一刻，不知多少人惊爆了眼球，惊掉了下巴。

    那实心的圆木，无比迅捷，带着无可匹敌的力量，就那么横扫了出去。

    五名凉人，连人带马，都被横扫在地.

    演武场上，被孙安制服的拓跋鹰，双目圆瞪，如同白日见鬼一般。

    如同天神下凡，大昌朝天子昌承佑并未停手，托着长长的实木，竟然冲跑了起来。

    是的，不退反进，没有骑马，没有穿盔甲，穿着龙袍，大红披风猎猎作响。

    中州大地最尊贵的人，就那么拖着圆木，冲向了奔驰而来的凉戎骑兵。

    黄老四身体画了个圈，原本再次被抡出。

    一匹战马的马头，爆裂出了鲜血，又是三名凉人被扫到。

    黄老四粗壮的手掌，拉起了地上的宿卫。

    “与朕，杀敌！”

    这一幕，彻底烙印在了数万人的心里，永世无法磨灭。

    他们的天子，孤身进入演武场，为救军卒！

    昌承佑拉起了一个又一个宿卫，扫倒了一名又一名骑兵，满身泥水的九爪金龙长袍，散发出了耀眼的光辉。

    武将们终于冲了上来，四周的京卫们再也顾不得百姓，抽出了长刀“救驾”。

    不，准确的说，他们应该是救凉人。

    因为黄老四已经杀疯了，懒得再去搀扶倒地不起的宿卫，那根圆木已经断了，他手中的，是两条腿，或者说是一个凉戎人。

    这个凉戎人，被他当做了武器，抡的飞起。

    看台之下的楚擎，要不是福三搀扶的快，他差点没一屁股坐在地上。

    黄老四…是人吗？

    不，应该是问，黄老四与老太监，是人吗？

    黄老四的身上，“挂”满了人。

    有拉住他胳膊，有趴在地上抱着他大腿的，还有组成人墙将他往后拱的。

    如同一个泼妇一般，天子破口大骂，恨不得给所有人都踹走，去单挑一百多位凉人骑兵。

    天子的威仪，所以礼法，所有的一切，都不复存在了。

    说是颜面扫地也不为过，再无斯文。

    可即便是文臣也不得不承认，天子，以一己之力，为大昌朝，找回了体面。

    因为百姓们热泪盈眶，军伍们热泪盈眶。

    一声又一声万岁，山呼海啸。

    这一刻，所有军伍，所有百姓，愿意为大昌朝天子昌承佑，赴汤蹈火，万死不辞！

    总是想着收买人心却总是无法做到的昌承佑，怒极之下，变回了当年那个皇子将军上场杀敌，反而做到了，收获了所有军民的心。

