    第127章虐虐更健康

    “那这可乐，你也是第一次喝吧？来多喝一点。”

    郑娜故意羞辱。

    卢娇神情变了，快速回头看了她一眼。

    目带讥讽。

    郑娜愣了半秒，立马怒不可遏。

    她竟然还敢用眼神嘲笑她？

    张明暄脸色下沉：“娜娜？”

    郑娜变脸，莫明其妙的对上张明暄：“怎么了？”

    “你怎么说话的？”

    “我说错话了吗？她操作这么熟练，明明不是第一次，却非要跟你说第一次，那我请她第一次喝可乐，有什么问题吗？”

    张明暄生气了，立马拉着郑娜去外面。

    因动作太快，刘峰还来不急说话变脸

    “她什么意思？羞辱你没玩过电脑？”

    卢娇笑了笑，看着电脑：“她可能误会了什么吧，我要赢了哦。”

    刘峰没心情打了：“赢就赢，我又不在意，她凭什么羞辱你，我要她道歉。”

    张爷爷因为用心在学，所以没注意他们说了什么，这会见刘峰音量拨高，诧异的看了过来。

    “怎么了？”

    刘峰忍不住，把键盘一推：“张大爷，刚才那姑娘是谁啊？”

    “明暄发小，也是他同学，她怎么了？”

    “她刚才拿可乐羞辱娇娇，娇娇又没得罪她，干嘛把话说那么难听？”

    张大爷皱眉，向瑞就重复了一遍刚才的对话。

    卢娇不想因为一点口角，就让大家不愉快，便打断向瑞：“别说了，咱们不是来打游戏放轻松的吗？”

    刘峰黑着脸：“不想玩了，有那女人在，看着就烦，嘴巴真溅！”

    卢娇只好放开鼠标：“一点小口角，没必要影响自己的心情，明暄哥哥带她出去，估计就是说她去了。”

    刘峰气不过：“不行，她凭什么羞辱你？我就是要她跟你道歉。”

    正说着，张明暄带着郑娜回来。

    见所有人都在看他和郑娜，尤其是刘峰怒发冲冠，回头就对郑娜道：“赶紧道歉。”

    郑娜一脸委屈，索性大喊：“我没错，是她在撒谎，为什么要我道歉？”

    张爷爷严肃了起来：“娇娇怎么撒谎了？”

    郑娜就指着卢娇的电脑屏：“她说她第一次玩，可你们自己看，第一次玩的人，能把基地发展的这么好吗？还有她用鼠标的方式，明明就很流畅，还故意说什么第一次玩。”

    郑娜不服气，走到张爷爷身边，看着他零零散散的基地。

    “张爷爷这个，才是第一次玩的样子！所以她说谎了，我指出来有什么错？为什么还要跟她道歉？我这辈子最讨厌说谎的人，装什么逼啊。”

    张爷爷走到卢娇电脑前，看了眼她的发展：“好厉害，这是航母吧？”

    卢娇淡定，皮笑肉不笑道：“是啊。”

    “那你真是第一次玩？”

    卢娇低了低头，正准备说话，郑娜就以为她心虚。

    阴阳怪气的讥讽：“被戳穿了还不承认吗？”

    卢娇呼出一口气，偏头看着郑娜：“你是没见过天才吗？所以才这么大惊小怪？”

    众人一愣，面色各异。

    骂人没吐脏字，高明高明。

    郑娜反应过来，脸都涨红了：“你算什么狗屁天才？天才要像你这样，我宁愿挖了自己的眼睛。”

    刘峰蹭的一下站了起来：“你再说一次！”

    张明暄赶紧站到中间：“郑娜！你够了啊，我刚才跟你说了什么，你全忘了是吧？道歉！”

    郑娜看张明暄还要帮卢娇，并当着大家的面凶她，气的胸脯一起一伏。

    “她撒谎，吸引你们的目光，变着法让你们夸她，这么虚伪又贪慕虚荣的人，还要我道歉？我不！”

    得，如果不能证明她是第一次玩，郑娜是不会道歉的。

    卢娇不想闹得大家愉快，索性退出星际。

    “电脑呢，我不是第一次玩，但游戏呢，我确实是第一次玩，既然你也懂游戏，不如你找一款游戏，咱们试试？”

    郑娜咬牙切齿，忽然想起堂哥刚刚引进的一款新游戏，目前还没上市，立马拿起手机给堂哥打电话。

    “堂哥，你那个游戏是不是准备过年前上市？”

    电话对面的郑劲唔了一声，问：“怎么了？”

    “你现在把游戏挂到内网呗，我下载出来玩玩，要英文原版的。”

    郑娜故意把英文原版咬得很重。

    郑劲说行，郑娜便挤开张明暄，在电脑上操作了起来。

    很快就从某个内部网站，下了个未命名的安装包。

    “来啊，你不是自称天才嘛，第一次玩游戏就能玩得很好吗？来玩给我看看。”

    卢娇意兴阑珊，点了安装进入游戏，就发现画面极其眼熟，原来是Command。

    简称命令与征服，红警2……

    她嘴角抽了抽：“我自己玩没意思，一起啊，反正是侵略游戏，可以连局域网的。”

    郑娜咬牙，堂哥引进回来时她玩过几次，就不信卢娇会玩。

    “好啊，如果你不会玩，那就证明你说谎了，我要你把这些可乐全部喝光！”

    卢娇瞄了眼桌上的三瓶可乐，然后看了看郑娜的小身子板。

    “行，如果我赢了，你也喝光。”

    郑娜看她信心十足，忽然有点后悔，她不会真的看一眼就会玩吧？

    游戏还没上市啊。

    她肯定是骑虎难下，故意虚张声势的。

    连上局域网，对战开始。

    刘峰和向瑞站在卢娇身后，看着比星际还要稍稍复杂的新画面，忍不住惊叹。

    按理，不管是谁面对一款新游戏，都要摸索一下。

    但他们发现卢娇完全没摸索，只是盯着显示屏，左右扫了几眼，然后就快速发展起来。

    建基地，建工厂驾轻就熟。

    如果不知道卢娇每天都在三点一线，真的很难相信，她是第一次玩游戏。

    这分明就是个老手。

    卢娇懒得防守，以最快的速度出兵，然后分别派兵探地图，很快就找到了郑娜的基地。

    就像刘峰一开始对张明暄那样，她打了快速战，仅仅五分钟，郑娜就全面失守，输的连爬都爬不起来。

    郑娜惊呆的看着显示屏：“这不可能，这游戏还没上市。”

    卢娇翻了个白眼，她都不想说这是米国艺电发行的单机游戏，早在九七年，就在米国上市了，只是还没引进到国内。

    “我说我第一次玩游戏，说谎了吗？”卢娇问郑娜。

    郑娜脸色极为难看：“你是不是去国外？”

    卢娇摊了开手：“你进门就在从头到脚的打量我，估计在你心里已经把我定位了吧？那你觉得我去过国外吗？”

    被卢娇戳破她心中所想，郑娜很窘迫。

    没错，她是把卢娇定位成村姑，一个村姑怎么可能去过国外。

    难道她真的是天才？

    不但看得懂英文，还无师自通？

    在场的都是明眼人，张爷爷板了脸：“娜娜，人外有人，天外有天，你做不到的事，不代表别人做不到，道歉吧！”

    刘峰紧跟了一句：“无知也是一种幸福。”

    郑娜气的全身直抖：“对不起行了吧。”

    卢娇皱眉，指着可乐：“请你喝。”

    “是你请的吗？这是明暄买的，我警告你，得饶人处且饶人。”郑娜怒目。

    刘峰冷着脸：“如果是娇娇输了，你会得饶人处且饶人吗？输不起，比不上，那就别玩，不要鼻子插大葱，横挑鼻子竖挑眼，自以为是的高高在上，其实提鞋都不配。”

    刘峰骂的毒，郑娜气的喘上气了，

    “等着，我去买，不就是可乐嘛，谁还没钱买了啊。”刘峰出去买可乐了，饶不得郑娜欺负卢娇。

    郑娜见所有人都帮着卢娇，连张明暄都对她冷冰冰的，终是气红了眼，抓起手包，头也不回的跑了。

    张爷爷看张明暄：“这丫头的脾气真是要收敛收敛，你去盯着吧，谁让你领她来的。”

    张明暄黑着脸走了，自己带来的屎自己吃。

    刘峰买了可乐回来：“人呢？”

    “气跑啦。”向瑞咧嘴，回头看卢娇：“第一次玩游戏这么厉害？”

    卢娇翻着白眼，索性装到底：“又不是很难的东西，比学习可无脑多了。”

    向瑞无语凝咽：“不行，咱们来一局星际，我到要看看你有多厉害。”

    卢娇嘿嘿的笑：“虐你没问题。”

    (本章完)

