    问心崖内。

    江浩镇定地看向前方幻魔王，似乎根本没有意识到对方乃是“独尊境”的超级强者。

    “你认识我？”

    这尊幻魔王一身黑金色长袍，宛然就是一尊帝王降临人间，所经处就连没有生命的虚空都隐隐臣服。

    一道无形的压力释放开来，恍如钢铁巨手沉沉碾压，不断挤压着江浩周围的空间。

    在独尊境上位域主的面前，江浩几无任何反手之力！

    黑袍幻魔王享受着猫戏老鼠的乐趣，戏谑之色浮现脸庞：“你，也配认识本王？哈哈哈哈——”

    他的笑声戛然而止，骇然之色爆涌而起，眼神死死地凝视着江浩的掌心！

    那里，一枚乌黑色的令牌静静躺着。

    江浩右手一翻，将令牌握住，随后对着黑袍幻魔王拱了拱手：“见过文老院主！”

    文老院主！

    青龙分院之中，能够当得起这一声称呼，唯有那位老院主“文舟”！

    那也是青龙剑主的恩师，昔日被誉为“青龙尊者”，实力傲居四大尊者第一！

    这位老院主天赋超卓，年仅三十岁便迈入了域主之境，此后又三百年，直入上位域主之境。

    由他一手创建的天级武学功法，足足有四门之多！

    其中，最为被人称道的功法，无疑就是“玄玉真功”。可惜，继承他武学秘法的葛沙等人天赋不足，无法修炼到更高层次，否则的话也不至于令得青龙分院声势日渐凋零。

    这般传奇的人物，却于当年幻魔入侵战后消失踪影。

    许多人都相信，这位传奇老院主必定是与幻魔王的激战中，彻底陨落了。

    而现在，江浩居然称对面的黑袍幻魔王，乃是“文舟”院主！

    “文舟！”

    黑袍幻魔王双眸一凝，倏然，他脸上翻涌起了激烈的痛苦之色，“文舟，你想同归于尽吗？”

    他周身强横无匹的气息剧烈沸腾，似乎有巨龙即将苏醒，无法压制。

    僵持片刻，气息轰然冲天——

    一道苍老的身影从他体内飞出，恍如神龙夭矫，气息通天彻地。他蔑然地看了一眼黑袍幻魔王：“老夫想活，还是想死，轮得到你来废话？”

    一团团深邃沉凝的漩涡从其体内发出，竟如千万万重虚空碾下，逼得黑袍幻魔王颤动不休，再也做不出其余举动。

    ……

    这位老者看去身材清瘦，面相温和，看上去就像是一名饱读诗书的文人儒者，似乎世间没有任何事情可以令他困扰。

    然而，他眸子深处缠绕着浓浓的哀色！

    他，正是青龙分院老院主，青龙尊者——

    “文舟”！

    “这枚本命灵玦，葛沙竟然给了你。”

    文舟深深地看向乌黑令牌，神色复杂，“昔年那个‘邋遢小子’前来，可没有得到如此待遇。看来，葛沙对你是极为看好了。”

    他口中的邋遢小子，正是如今青龙分院的“疯癫导师”！

    当年那位被许为上位域主种子的“疯癫导师”，扛过了镜器的考验，一路深入到了此间。

    可惜，他最终还是没能顶住黑袍幻魔王的压力。若非文舟院主付出巨大代价强行阻止，他就连保住性命都不可能！

    饶是如此，他也落得疯疯癫癫、心智失常的结局。

    “老夫在这里也是等了太多、太多年了。”

    文舟长长地叹了口气，“你既然带来了老夫的本命天心令牌，如此也好！动手吧！”

    赫然，江浩手中的乌黑令牌，融入了文舟的本命天心神识！

    本命天心，与域主的性命息息相关，若是被毁，域主会当场死去！

    换言之，江浩若是将手中的令牌捏碎，文舟院主残留于这世间的最后一点印记，也将统统散去。

    “文舟！你疯了！”

    黑袍幻魔王怒吼，“你修炼了几百年，想要就此毁去吗？你让我斩杀了这小儿，我保证，出去之后立即回转幻魔域，绝不会再来你青岳域！你依旧是一方尊者，坐拥无尽权力！甚至，你可能是如今青岳域的第一强者！”

    可惜，不管他的蛊惑多么诱人，依旧是没能动摇文舟老院主分毫。

    这位老院主只是微微皱眉：“小家伙，为何还不动手？”

    江浩手掌轻轻地摩挲乌黑令牌，良久，他才道：“敢问前辈，这枚令牌中的本命灵魂印记若是被毁，您是否将要烟消云散？”

    “自然。”

    文舟点了点头。

    “前辈这么多年来，早已将自身灵魂印记与这幻魔王相合，难分彼此。你若身陨，想必这幻魔王也无法独活。”

    江浩又道。

    这一次，就连黑袍幻魔王也忍不住震惊地看向江浩，没有想到如此隐秘也被看破。

    “葛沙看好你，果然眼光不错。”

    文舟欣慰地点头，“只要你粉碎令牌，这‘川墨’幻魔王，必将随老夫一起去死！到时候，问心崖的考验，你自然便是通过了。”

    难怪葛沙那般纠结，经历了复杂的心理斗争，才将令牌给了江浩！

    原来，唯一能够顺利通过问心崖考验的办法，就是粉碎令牌，从而令得老院主与黑袍幻魔王同归于尽。

    文舟老院主对他们有传功之实，彼此身份虽非师徒却要胜过师徒。正因为如此，葛沙万分舍不得！

    “那好。”

    江浩点点头，突然地一指朝令牌点了过去。

    “嘭！”

    乌黑令牌炸得粉碎。

    然而，文舟老院主并没有应声消散，他依旧好端端地悬浮虚空。

    甚至，有一缕微芒从破碎的令牌中飞出，回归了他的身躯，令得他身躯更为凝实了几分！

    “你！你在干什么！？”

    文舟老院主满脸震惊。

    那边，黑袍幻魔王则是突兀地涌起一阵狂喜之色：“小子！干得漂亮！本王，脱困有望啊！”

    轰轰轰！

    一道道强烈的气息炸开，黑袍幻魔王开始疯狂地冲击周围封禁，势要将其完全撞开——

    刚才，江浩虽然破碎了乌黑令牌。

    但，他赫然释放了其中文舟老院主的本命灵魂，令其完全回归！

    如此一来，文舟老院主的残魂固然得到强化，但是同时也失去了对黑袍幻魔王的约束。

    以黑袍幻魔王的修为，他很可能突破封禁，重获自由！

    “你知不知道自己在干什么？”

    文舟老院主暴怒，他周围一层层的漩涡浮现，急速地笼罩而去，拼了性命地将黑袍幻魔王再度压制。

    他气急大骂：“蠢货！你这个该杀千刀的蠢货！你知不知道封印‘川墨’费了我们青龙分院多少工夫，陨落了多少强者？你以为自己的举动是仁善吗？你以为让老夫活下来，我就会感激你吗？你简直是个脑袋里面灌满了猪粪的蠢货！”

    以文舟老院主的温文尔雅，居然被气得爆出如此粗口，可想而知他内心是何等愤怒了。

    然而，江浩的表现依旧是不紧不慢——

    他只是淡淡地道了一句：“其实，你也明白，自己大可独活吧。”

    简简单单的一句话，却是令得文舟老院主所有的愤怒戛然而止，整个人都像是被极致冰寒冻结，僵滞原地。

    “昔年，你以玄玉真功吸纳众多青龙分院域主的力量，用于镇压幻魔一族独尊境强者。这么多年下来，那些域主的天心神识早已沁入这幻魔王的魔躯之中！”

    “只要你愿意，大可将之引动，从而一举将之摧毁。”

    陡然，全场死寂！

    就连挣扎不休的“川墨”幻魔王都露出了惊疑不定的神色，他忽然发现——

    一切正如江浩所言！

    他的魔躯之中，早已被青龙分院域主的神识所充斥。

    而文舟老院主昔年的修为，距离“独尊境”也只差一线。若是他愿意，大可引爆那些神识，完全可以将自己引爆，而他本人，依旧毫发无伤。

    也就是说，他根本不必借助本命令牌之力，与自己同归于尽！

    “放屁！”

    忽地，文舟老院主暴怒，“一派胡言！老夫杀了你！”

    一股浩瀚的天心神识力量疯狂地涌出，冲向江浩，要将他尽数倾覆。

    那股力量就连寻常上位域主都无法抗拒，江浩自然也不能——

    他的脸色显现出了淡淡的潮红，宛然要被震得爆开！

    然而，他的神色依旧是不动分毫，有的只是一片淡然与从容。

    江浩看向文舟老院主：“逝去的，终究已经逝去！你，又何必执着？”

    看似莫名其妙的一句话，却是令得文舟老院主神情癫狂，狂笑连连。

    “你懂什么？你这小儿乳臭未干！你，又懂什么？你，也配来劝我？”

    文舟老院主近乎神智沦丧，大笑声中，他的天心神识不断地波动，几乎要将江浩当场碾成粉碎。

    “哈哈哈哈！”

    然而，这一次江浩没有任何退让，反而爆发出了雷霆般的狂笑声。

    “我不配懂？哈哈哈哈！那你便看看，我！到底配不配懂！”

    倏然，江浩天心神识大开，一段沉隐于识海深处的记忆打开，毫无间隙地与文舟老院主的神识相连。

    这一刻，他们两人的记忆互通。

    文舟，看到了江浩昔日在九方上域的一段记忆！

    刹那间，他身躯猛地一僵，露出了无以形容的呆滞，以及——

    滔天的震撼！

