    慕容南川说完，意味深长的看了傅慎言一眼，“始终是一家人，互相帮一把，麻烦也就不叫麻烦了，但要是有人不知好歹，非要从这艘船上跳下去，就别怪我们设尾求生。”

    他起身，从傅慎言身旁走过，一边朝着楼梯走去，一边悠悠的说道，“我看这顿饭也没有吃的必要了，都散了吧。”

    下一刻，客厅里响起玻璃在地面碎裂的声音，刺耳又尖锐。

    转过脸，就看见傅慎言阴沉着脸，微垂着眸子，垂在身侧的手紧紧的攥紧，浑身散布着阴戾的气息。

    旁边茶几上的青花瓷碎成小块，混杂着菊花和清水，地上一片狼藉。

    佣人闻声慌慌张张的跑进来，不敢惊扰他，“先生，我们把这收拾一下吧，您......”

    傅慎言没有理会她，沉默片刻，在佣人畏畏缩缩的拿起扫帚准备动手之时，又猛地一怔，转身就走了出去。

    豪门多是非，一个外人，自然没有多留的理由，只好带着之安追出去。

    傅慎言情绪很激动，走到门口直接从司机手里抢过钥匙，坐进了驾驶位。

    陈毅见状，担忧得直捏拳，“不好，先生这样怕是要出事。”

    我闻言看了他一眼，思虑片刻，将之安交到他手里，“先送少爷回去。”

    说完，我三步并作两步，在傅慎言点燃引擎的时候，弯身坐进了副驾驶的位置。

    傅慎言暴怒的眸子瞬间望过来，犹如受惊的恶龙，对视的瞬间，我紧张的做了个吞咽的动作。

    “下去。”傅慎言从牙齿缝里挤出来的威胁。

    “想得美。”我故作淡定的移开视线，动作迅速的系上安全带，看着正前方说道，“开车吧，正好我有点事想单独跟你聊聊。”

    傅慎言眯着眸子，眼神越发危险，盯着我看了十几秒之后，松开脚，飞速驶出。

    一路畅通无阻，闯进绕城主道，沿着护城河转了二十分钟，车子才终于停下。

    好在我之前有坐米勒车的经验，这一翻生死时速下来，还能维持基本面部表情不垮。

    傅慎言点燃烟，猛地吸了一口，吞云吐雾间，拿烟的手随意的耷拉在车窗上，身子靠向身后，轻阖双眼闭目养神。

    路灯的光照进来，恰好修饰了他完美的侧颜，神秘又诱人。

    我直奔主题，“你早就恢复记忆了？”

    傅慎言不说话，车厢安静得能听见他沉重的呼吸声。

    转过脸，我更加认真，抬高了音量，郑重其事道，“其实你一直都知道慕容天娇做的事吧，但是在亲情和为死去的爱人讨回公道之间，你毫不犹豫的选择了后者，所以一直装作什么都不知道，对吧？”

    闻言，傅慎言忽然睁开了眼睛朝我看过来，满是红血丝的眸子腥红可怖，“你想说什么？”

    我浅笑，半开玩笑似的说，“我总得知道自己在跟什么样的人合作吧，傅慎言，你还记得第一次见我的表情吗，冷漠，嫌弃，仿佛一早已经给“沈姝”这个人定了死刑，所以看见这张脸时，才会心安理得的觉得是个无关紧要的外人，其实你跟慕容家的人一样，根本就不期待“沈姝”回来，我说的对吗？”

    六年，需要确定的事太多了。

    比如为什么我清醒过来，第一个见到的会是消失许久的顾翰，他又为什么成了我的未婚未。

    比如沈家和莫家为什么都离开了，而傅家却登上了金字塔的王座。

    比如那份只有亲属才能发布的死亡讣告，没有傅慎言，怎么可能办到......

    我看着他，搭在腿上的双手捏紧了衣服的裙摆，尽力让自己表现的平静一些。

    傅慎言，我曾经深爱的男人，时隔六年，我已无法确认，在慕容家的亲情“滋养”下，他还是不是当初那个爱我如生命的男人。

    似乎是被我看穿，傅慎言立刻又把脸别开，嗓音带着嗜血的腥味，“与你无关。”

    他一只手撑在方向盘上，又吸了一口烟，声音更加冷漠，“记住，你只是沈姝的替身。”

    或许是尼古丁烟雾的加持，他说话的样子，看起来深情又落寞，似乎背负了许多秘密，光滑的下颚仿佛随时都会被胡青爬满，显露出内心沧桑的模样。

    见他没有再说下去的打算，我也只好作罢。

    装睡的人是永远叫不醒的，更何况，傅慎言的嘴，只要他不想，谁都别想撬开。

    静静的在河边待了一个多小时，傅慎言的烟空了大半盒，才又重新点燃引擎，打道回府。

    半路上，之安打来电话，说想吃之前在商场迟到的那家蛋糕，路过商场的时候，就叫傅慎言停了车。

    我正要解安全带，傅慎言的声音却幽幽的飘过来，“这种事，一个电话，叫人送到家里就行，何必多走一趟。”

    解扣的动作顿了顿，我抬头，无奈的给了个白眼，“别人送的，哪有自己买的更有心意，也不怪你，商界鬼才傅慎言，怎么会懂家人之间互通心意的重要，放心吧，不烦你的，我自己去，您就在这等着吧。”

    说完，我便推开车门，下车去了，然而每走两步，身边突然出现一道魁梧的身影，和我并排着往里走。

    抬头，只能看见傅慎言傲娇的下巴。

    “你不是觉得浪费时间？”

    傅慎言看都不看我一眼，“我傅慎言的儿子，值这个价钱。”

    “真是......”臭屁到让人无语。

    懒得搭理他，脑袋一扭，故意将步子跨的更大，叫他在后面追。

    在负一楼找到了蛋糕房，之安喜欢的那一款正好剩下最后一个，我一喜，指着橱窗里的蛋糕说道，“我要这个，麻烦帮我包一下谢谢。”

    店长似乎不怎么想做生意，尴尬的扯着嘴角敷衍的笑，随便给了我一个打包盒装上就递了过来，连提的袋子都没有。

    怕傅慎言等太久发脾气，我也就没计较，接过来就拿钱包，“多少钱？”

    “免费的，赶紧离开这里吧。”店长急急忙忙的收拾剩下的糕点，有意无意的按压耳朵上的蓝牙耳机，“打烊了，两位改天再来吧不好意思。”

    免费？

    七点就打烊？

    好家伙，确定不是土豪出来体验生活？

