    “想什么呢，不会被吓坏了吧？”

    肩膀被拍的生疼，江炎回过头，见路以站在近身，平静看着他。

    “是有一些……”江炎低着头，声音压低，这段时间他已经见惯生死，但还是第一次间接的感受到“煞”的存在。

    内心确实不平静。

    “也算是大伙走运，昨日矿里出了一块精铁，陈副帮主正好要拿走制作兵器，赶巧遇到了潜进来的这只凶煞，顺手杀了。”路以简单解释了一下。

    仿佛这只是一件小事。

    没有再详说这件事，反而说起了另外一件事，“你还有心思害怕这个，不如担心一下明日的资质测试吧，若没资质，这辈子就完了。”

    说完，路以摇摇头，转身大声吆喝一下，指挥众人干活去了。

    整整忙了一天，江炎才拖着疲惫的身躯和任涛一同回去，路上，同属于的背尸队也有不少，大家脸上都挂着疲倦，但眼中却有着掩饰不住的担忧。

    矿区之内，挖矿劳累无比，年复一年，日复一日的挖矿，劳累，染病，各种意外都有。

    江炎所在的背尸队，每日与尸体打交道，一不小心就感染各种怪病，药石无医，也不是什么太好的工作。

    这种生活压抑沉闷，让人看不到希望，但新进矿区的人还是有一次摆脱这种苦难生活的机会。

    大河帮为补充有生力量，每半年便把矿区新到之人聚集起来，测试是否有练武资质，若有，便可以加入大河帮，得到武学功法的机会，修炼武道。

    对于辛苦挖矿，整日劳累的矿工们来说，这样的机会，堪称一步登天，从地狱到天堂。

    所有才来到矿区讨生活的人们，除了努力干活多挣点钱在这个地方安身之外，都希望自己可以有练武资质，加入大河帮，修炼武道，成为人上人。

    所以饶是平日有些话痨的任涛此刻也苦着脸，有些沉默，回到休息区，众人都没有谈话的兴致，草草吃饭便休息去了。

    ……

    第二日一早，路以便大声吆喝着，要求近半年才到的新人聚集，带着大家沿着甬道朝着一个方向走去。

    走了一段路，忽然从远处出来一声声鼓声，路以听到后，催促大家加快速度。

    等江炎这一小队赶到一个巨大无比的矿洞时，这里已经聚集了不少人，无人敢大声喧哗，只有低头细语的沙沙声，弥漫着一股肃穆的气氛。

    半晌后，一队身穿黑色劲衣的大河帮弟子拥着两个中年男子走了进来。

    众领队如路以等纷纷躬身，洞**顿时安静下来。

    江炎也微微弯腰，但他微微抬头，只见那二人径直走向一处石台，石台上有一处半人高的青色玉石。

    二人之中一个黑脸中年人从怀中取出一个精致盒子，从中取出一张二指长四指宽的黄色符纸，上面有红色蝌蚪文扭曲蜿蜒。

    黑脸中年人拿起黄色符纸，轻轻拍在玉石上面，纸符开始散发淡淡的红色光芒，一道道如发丝粗细的红色线条从符纸之中蔓延而出。

    江炎神色有些呆楞，饶是已经来到这个世界一个多月了，他知道这里有怪异，有武者，甚至昨日已经见过被煞附身杀死的人，但今日见到一张小小符纸便这样神异，还是觉得有些不可思议。

    他深深吸了一口气，尽量保持平静。

    符纸还有无数细小的红色符线还在不断产生蔓延，很快就将玉石彻底包裹，青色玉石已经看不出原来的颜色，有细小却鲜艳的红光散发出来。将石台耀的艳丽。

    “噗”的一声，黄色符纸也冒出一阵火光，化作飞灰。

    黑脸中年又仔细的检查了下，又叫上各队小队长上了石台，在吩咐一些事情。

    离得太远，江炎并没有听清他们在说什么。

    不一会，路以便走了回来，他小声通知，“一会只需要走上石台，用手掌按一下石台就可以。”

    “不需要滴血吗？”江炎低头自语了一声。

    “滴血？”尽管江炎说的很小声，但他还是听到了，“测灵符只是一阶符箓，只能测试是否有资质练武。”

    在他这一队中，江炎让他觉得有些不同，他不似别人一样暮气沉沉，只是这一点，便让他愿意提点江炎一两句。

    只要他看的上眼的，他都会多多少少照顾一下，大河帮内部也不是铁板一块，惠而不费的举手之劳，稍稍表示善意，若他这一队有人有资质可以练武，便可轻易拉入自己的小团体内。

    “测灵符，一阶符箓……”江炎没有说话，只是暗暗把这个两个词记在心里。

    说话间，已经有人踏上石台，进行测试。

    江炎注意到，有人按在玉石上，玉石毫无反应，有少数人按在玉石上，玉石上红光会变得强烈。

    “红光变强变代表有练武资质。”

    见众人目不转睛的盯着，路以又补了一句。

    其实他不说，众人也都猜到了，有练武资质的人被安排站在了那一队大河帮弟子身后。

    时间慢慢流淌，终于轮到了路以的小队，众人依次踏上高台，按在玉石上。

    任涛排在江炎前面，此刻他回过头，露出一个比哭还难看的笑容，“江炎……”他身子有些抖，显然内心很害怕。

    “咱们两人换个顺序吧，我……”说到这里，他沉默了下去。

    江炎没有说话，只是挪了下脚步，没人嘲笑任涛，谁都知道，这一刻的结果甚至可以影响自己的未来。

    江炎此刻内心也不是很平静，因为他心里也没底，但他有武道修改器异能，哪怕真的没资质，那加个点强推总可以吧，他默默的想。

    来不及多想，他走上石台，伸手按上玉石，一股灼热的气流顺着手掌窜了进来，如同按在一块烧红的铁块上，他想抬手，却发现一股吸力紧紧把他的手掌固定在玉石上。

    灼热的气流游走全身，最后又如同江河入海一般汇成一股，返回玉石。

    蓦然，玉石红光微微一闪。

    “好了，可以离开了，下一个。”

    黑脸中年，吩咐任涛测试，又对着江炎朝着大河帮弟子方向一指，表示他有练武资质，先在那里等着。

    走下石台，心中仿佛一块大石头落地，他感觉有些轻松，江炎朝着四周看去，有人颓丧，有人麻木，有人欢喜，有人嫉妒，一副众生相。

    “江炎，等等我。”

    身后，任涛有些欢快的声音响起，看来他也有练武资质，江炎嘴角抿起，向任涛道贺。

    两人走近，才听到这些有练武资质的人也在说话，只听一个有些尖锐的声音响起，“你们不会以为咱们有练武资质就成为人上人了吧，做梦！”

    听到这里，江炎眼神一凝。

