    蓝烟：“……”

    这个话题，她真的不好接口啊。

    “妈，你胡思乱想什么，四哥应该是还没有遇到让他动心的女孩，等遇到了，就会去追求的。”

    “你看三哥，这不是开窍了，直接就锁定目标，根本不用你们去催。”

    前提是，开窍的话。

    不然就算是再催，也没用。

    听到蓝烟这样安慰，莫星眠心里稍微安慰了一点。

    不过，随后她又说道：“其实妈妈也没有那么不开明，如果他真的喜欢男人，妈妈也能接受的……”

    蓝烟：“……”

    我的妈，你真的是太开明了！

    这个话题可不能再继续说下去，蓝烟干脆拉着莫星眠去找简媚她们。

    “呀，她们两个艺人，都是烟烟你公司里的？”莫星眠看到简媚和白薇薇，脸上带着一些惊讶。

    蓝烟笑着点头，“嗯。还有安安，不过安安是和我一起合伙开的公司。”

    简媚和白薇薇还是第一次看到莫星眠。

    知道这是蓝烟的妈妈，不由有些紧张，很是拘谨地叫了声‘阿姨’。

    “现在的小丫头，真是优秀！”

    莫星眠很平易近人，虽然是豪门贵妇，却没有一点架子。

    尤其这些人，还是蓝烟的朋友，她更加和蔼。

    而简媚和白薇薇，正好是她之前说的，看得上眼的两三个女明星中的那两个。

    没多久，蓝倾君换好衣服出来，便看到他的母上大人，正一手拉着简媚，一手拉着白薇薇，说得那叫一个畅快。

    蓝烟见他走过来，悄悄凑到他耳边，“四哥，妈有点担心你的取向问题，你是不是该找个女朋友，让她安心一下？”

    蓝倾君：“……”

    以前母上大人，从来没有为他们四兄弟的感情事操过心。

    现在突然操心，估计还是受蓝曦然的刺激，开始对这件事上心了。

    蓝倾君无奈地轻笑：“烟烟，感情这事，需要缘分。”

    他暂时，确实没有这方面的心思。

    一是没有碰到看得上眼的人。

    另一个，是他还年轻，并不想过早去探讨这些事。

    蓝烟点点头，“嗯，确实。”

    “不过还是希望四哥你能早点遇到自己的命中注定，谈恋爱的感觉，真的很好。”

    蓝倾君一本正经说：“你可以催催二哥，他比我大，要找，也是他先找。”

    塑料兄弟情，就是在这个时候用来互相甩锅的！

    蓝烟挑了下眉，下意识问：“大哥呢？是不是已经有女朋友了？”

    “大哥啊……”蓝倾君的脸色微微有些怅然，“大哥还没有女朋友，但他根本没有时间去谈儿女私情的。”

    “大哥很忙，几乎连回家的时间都很少。不过这次祭祀，他会回来。到时候你就能见到他了。”

    说实在的，他们四兄弟，每年见面的机会其实并不多。

    每个人都有自己的事要忙，天南地北的，要不是因为蓝烟，根本不会碰面。

    为了能多和蓝烟相处，都调整了自己的行程，硬调出时间，才能在这里的。

    蓝烟点点头，“大哥人很严肃吧？”

    “大哥不是严肃，是威严。”蓝倾君纠正了一下她的用词，想了想，又说道：

    “说实话，在爸面前，我都感觉不到压力，但在大哥面前，我连大声说话都觉得是对他的不敬……”

    蓝烟呢喃轻语：“我觉得，在微信上说话，大哥很平易近人的啊……”

    她能听出来，蓝倾君的话很认真。

    这不由让她对还未见过真人的大哥，更加好奇。

    幸好，再过不了多久，他们就能见面了。

    #

    剧组的事情弄清楚了，蓝家人也没有在这里多待，准备回去。

    周导和一干剧组的管理层，十分不舍地来送他们出来。

    “蓝影帝，以后有机会，希望还能和你合作！”

    助理晓东在一旁眼睛都要翻到天上。

    不过国内的导演，就国外的那些名导们，哪一个不是希望能和四少合作？

    要不是有大小姐这，周导这样的小导演，哪里有机会跟四少搭上关系。

    他现在就盼着，四少能理智一点，不要在妹控上身了。

    蓝倾君淡淡颔首，“好。”

    晓东：“……”

    得，估计因为大小姐的缘故，四少还是会给周晔一个面子吧……

    从影视基地回到凌烟庄园后，蓝印便安排了私人飞机。

    顾凌知道蓝烟他们今天要走，特意留在凌烟庄园，送他们。

    楼上主卧。

    收拾好的行李箱放在一旁。

    蓝烟抱着顾凌的腰，仰着头看他，认真叮嘱：“我最多去一周左右，这段时间，你必须要照顾好自己，不管多忙，每天必须给我视频！”

    “不管去做什么，都要谨慎一些，如果事情有危险，不要贸然去做，一定要提前部署好，知道吗？”

    她不确定，上一世的暗杀还会不会发生，但她又不能直接说，只能用这样的方式，让他警惕一些。

    只有每天和他视频，确定他的安好，她才能安心。

    “瑾瑾的话，我自然要听。”顾凌勾着唇，诱人沉醉的眼眸直勾勾的看着她，眼底映衬出小小的她，声音低哑性感，“不过瑾瑾你也要照顾好自己，回来后，若是让我发现你瘦了，可不行。”

    “嗯嗯！”蓝烟乖巧点点头，“你也一样！”

    “乖，凌哥哥等你回来。”

    顾凌抬手在她滑嫩的脸颊上轻捏了下，低头凑近她的耳边，低声轻语了一句话。

    蓝烟的小脸，瞬间浮上一抹绯色的红晕。

    实在是被他的强悍体力给吓怕了，她咬了咬嘴唇，羞涩道：“凌哥哥，你要节制你知道么！”

    “太过放纵，对身体会有伤害，以后你就算再想，也有心无力了……”

    顾凌危险的眯起眼，“瑾瑾，这是在担心凌哥哥以后满足不了你？”

    “不……”她绝对没有这个意思！

    她只是想让他克制一点，别让她天天那么累！

    顾凌轻轻捏着她的细腰，唇瓣在她的耳垂上轻咬，“放心，瑾瑾，凌哥哥可以让你一直幸福到八十岁……”

    蓝烟：“……”

    这个话题，实在继续不下去，蓝烟又羞又恼的直接推开他，跑出了他们的卧室。

    她担心，再不及时脱身，她恐怕要走不了了！

    楼下客厅，蓝家人都已经准备好。

    小霖也带了一个小小的旅行箱。

    嘟嘟和顾老夫人知道蓝烟要回娘家，也特意过来送他们。

    还给准备了一堆礼物，一定要蓝印和莫星眠他们带走。

    嘟嘟见蓝烟下来，跑到她身边抱住她的大腿，“姐姐，为什么小霖哥哥就可以跟你去，嘟嘟不可以？”

    蓝烟缓了缓，脸色已经没有红的那么明显。

    她半蹲下，和嘟嘟平视，“你的小霖哥哥心情不好，所以跟姐姐去散散心，但嘟嘟还要上课，所以这次就不能带着嘟嘟了。

    等下次，姐姐和哥哥，带着你还有小霖哥哥一起去玩好不好？”

    “好吧……”

    嘟嘟是懂事的孩子，乖乖的点点头，没有再要求跟着。

    “嘟嘟真乖~”蓝烟喜欢的在她脸颊两侧一边亲了一口，“等姐姐回来，给你带好多礼物哦~”

    “嗯嗯！”

    蓝烟站起来，牵着嘟嘟的手，走到顾老夫人身边，温声叫了声‘奶奶’。

    顾老夫人慈眉善目地笑道：“烟烟啊，你这段时间辛苦了，趁着这个机会，好好休息休息啊！”

    “我知道。”

    顾老夫人又细细地叮嘱的了几句，目光下意识瞄着她的肚子，压低声音问：

    “烟烟，你最近，有没有感觉身体和之前有什么不一样？”

    “没有啊，怎么了奶奶？”

    蓝烟被问得有点蒙。

    顾老夫人连忙错开视线，笑眯眯地说：“没事，就是怕你太累，累坏身体，一定要注意，不能太劳累了！”

    “好。”

    顾凌不急不缓地提着蓝烟的行李箱从楼梯上走下来。

    人都到齐了，一屋子人，直接去了停机坪。

    飞机已经在那里待命。

    临上飞机，蓝烟不放心地抓着顾凌的手，再三叮嘱：“凌哥哥，一定要注意安全，别让我担心！”

    她真的很不放心。

    如果不是珈蓝家族的这个祭祀很重要，她真的不想在这个时候离开他。

    虽然她在，可能也帮不上什么忙。

    可只要能在距离他近一些的地方，她也能安心很多。

    顾凌幽幽地看着她，勾人的嗓音淡淡响起：“这么不放心凌哥哥，要不，就别回去了？”

    “这不行。”蓝烟摇摇头，“早就答应爸妈他们了，肯定要去一下。”

    “凌哥哥，要不你拿着电脑，跟我一起去得了。”

    顾凌学她摇摇头，然后又学她的语气，“这样也不行，凌哥哥这边事情很忙，实在抽不出身。”

    蓝烟：“……”

    希望，是她多心了。

    在众目睽睽下，蓝烟毫不扭捏地在顾凌脸上亲了一口，果断扭头登上飞机。

    蓝家人，已经在这段时间的相处中，对这一幕见怪不怪了。

    不是没意见，而是，人家小情侣，压根不在乎他们有意见。

    还能怎么办？

    只好看见了当没看见。

    飞机缓缓起飞，很快升上高空。

    直到变成一个黑色的小点，顾凌才伸手在嘟嘟的头上揉了揉，对顾老夫人说：

    “奶奶，我要出差几天。

    你和嘟嘟愿意在凌烟庄园住，就住下，在这里等瑾瑾回来也好。”

    顾老夫人听到他的话，气的想拿拐杖打他的头。

    孙媳妇走了，才让她在这里住？

    她才不住！

    “嘟嘟，走，跟奶奶回老宅。”

    “哦……”

    这里没有姐姐和小霖哥哥，就连哥哥都要出差，嘟嘟也不是很想留在这里。

    顾老夫人带着嘟嘟离开后。

    没过多久，又一架飞机停在停机坪降落。

    厉漠谦从飞机上下来。

    “阿凌，现在出发吗？”

    顾凌：“嗯，走吧。”

    #

    这一路有十几个小时的航程。

    蓝烟也是在飞机上，才从蓝印嘴里知道，珈蓝家族的驻地，在一个海上的小岛。

    小岛内的居民几乎避世，但又和外面的世界与时俱进，通上了网络。

    利用网络了解外界的发胀。

    小岛内的居民也不是完全不外出，只是大部分人已经习惯了小岛的生活，极少外出。

    而年轻人，会接触外界多一些。

    岛上不是只有珈蓝家族，还有另外三个古老的家族。

    薄家，就是其中一个。

    这四个家族，都已经流传了几个世纪，是名副其实的神隐家族。

    一路上，蓝烟也知道了关于珈蓝家族的一些事情。

    珈蓝家族的族姓，原本是珈蓝。

    但在传承中，为了低调，也为了便于隐世，改姓为蓝。

    然而，在家族的族谱中，登记的名字，依旧是珈蓝。

    而蓝烟在族谱上登记的名字，便是珈蓝烟。

    如今的珈蓝家族分为三个阵营。

    蓝印虽然是如今的珈蓝之主，是对外的族长，另外两个阵营却不肯承认。

    也就是说，蓝印能调动管理的，只有他们的本家，另外两个旁系，压根不受他的命令。

    “为什么不选择强势统一？”

    蓝烟只是稍作了解，已经对珈蓝家族那复杂的情况，感觉到排斥。

    她不喜欢那么乱的环境。

    更何况，都是同一个家族的人，竟然还如此勾心斗角，长久以此，珈蓝家族，会慢慢走向衰败。

    蓝印从蓝烟的表情，看出了她的想法，不疾不徐的给她解释：“长老会不允许我们这一脉，完全掌权。”

    “如果我们完全掌权，那也就代表着，长老会的影响力，被大幅度削减，甚至，会被废黜。”

    “他们不会允许这样的事情发生。”

    “长老会里的长老，都是什么人？难道不是珈蓝家族的人？”

    蓝烟不明白，都是同一族的，分的这么清楚，算计来算计去，累不累？

    蓝印淡笑了一声，“烟烟，珈蓝家族没有那么纯粹，如果只有珈蓝家族的族人，恐怕，珈蓝家族根本流传不到现在。”

    “四大隐世家族，都不是纯粹的世家，牵扯的利益和矛盾太大，牵一发，而动千钧，没有人会冒着家族覆灭的风险，去做改变。

    “虽然破而后立这句话很有道理，但更多时候，破了，也便真的破了。”

    蓝印何尝没想过这些。

    只是，这不是只凭一人之力，能改变的。

    蓝烟点点头。

    没有再多问。

    终于，飞机在一个小岛上降落……

    【作者有话说】

    咱们的大哥，终于要出场了！！！！

