    “我们家的宝贝女儿，分不清她对萧君琰到底是感动还是心动？所以我就帮她一把喽。”凤九轻笑着，道：“无论结果如何，总归不会有什么害处。”

    轩辕墨泽听了，看向前方，道：“不过话说回来，当今天下，与玥儿年纪相当又出色的男子确实是极少，还真不知她日后到底会配一个什么样的人？”

    听着这话，凤九目光微闪，不由的想到了青帝。也许是女人的直觉。这一趟去云霄山，她觉得青帝对玥儿的宠爱甚至不少于他们这当父母的。

    他对她的好，对她的宠溺，对她的纵容，对她的疼爱，已经是那种自然而然的姿态，仿佛他那样做没有什么不对，一切都是那样的理所应当。

    若说他对玥儿有什么别样的心思，她却没看出来。至少，在他的眼中，没有所谓的情爱，只有那种宠溺与柔和。

    他们当父母的将玥儿当成手中珍宝，而在青帝的眼中，她也感觉到，青帝将她当成了掌中珠。

    “对了，你觉得青帝对玥儿怎么样？”凤九看向他问着。

    “青帝？”轩辕墨泽微挑了下眉，有些意外她会问起这个问题。不过，他只是稍想了一下，便道：“青帝待玥儿极好，很是宠溺。”

    说着，他看了她一眼，问：“你怎么问起这个？”

    凤九摇了摇头：“没有，我也是觉得，青帝待玥儿真的很好，他对玥儿的好，甚至不少于我们这两个当父母的。”

    “嗯。”

    轩辕墨泽点了下头，想了想，道：“也许，玥儿不仅仅是他现在的小徒儿，也是他原本的徒儿，当年的云七已经不在了，所以他才将这一份好，这一份宠溺，一并给了玥儿。”

    这些年，他们多多少少也了解到一些当年青帝那个叫云七的徒儿一些事情。像墨泽这般说，倒也说得通。

    两人牵着手从彩虹桥走下，散着步往宫殿而去，一面则等着接下来传送回来的消息……

    另一边，萧家的岛上。

    “我不同意！”萧君琰在听到老祖宗和家主的话后，直接便拒绝了。

    “我想娶的是云七，不是阎帝和凤主的女儿轩辕慕玥！”他看着主位上的两人，因听到这消息时的冲击，他胸膛微微起伏着，衣袖下，拳头紧紧的拧起。

    “我的亲事，我自己做主！我只娶我想娶的女人！”他一字一顿的说着，目光坚定的看着主位上的两人。

    “放肆！”

    啸天大帝怒声一喝，强大的威压覆盖而下，生生的让他跪了下去。

    一旁的萧家主见了，不免担心，但见老祖宗盛怒，也不敢开口劝阻，只是对萧君琰道：“君琰，我们都是为了你好，这样一门亲事，是多少人盼都盼不来的。”

    萧君琰紧紧的抿着唇，一声不吭，就那样跪在地上。

    啸天大帝盯着他，道：“这已经轮不到你同意不同意了，你可知，这门亲事已经不单单关系到你一个人的终身幸福？它更关系着我们整个萧家的兴旺或是灭亡！”