    再一次来到八十六号监狱的陶西瞅着监狱原本只能放下半张脸庞的下水道不知道什么时候变成了一个可以放下一张脸的下水道了~

    而且这个下水道的四周墙壁十分光滑，就好像是特意为了方便某些人的诉求而专门改造了一些。

    摸不到头脑的陶西还是像往常一样从他的口袋里掏出来了那盒子烟屁股老老实实的摆在了跟下水道口平行的位置摆放起了烟屁股。

    当烟屁股整整齐齐的摆放好后，陶西老老实实的盘腿坐在下水道口的正下方闭住眼睛享受着上方太阳光的沐浴~

    就在陶西已经发出嘴里发出轻微的呼噜声后~

    洛杉矶八十六号监狱的操场上再一次开始了他们日复一日的早操时间，如果有这里的常客再次看到八十六号监狱的话肯定能发现这里些许的不同~

    原本泾渭分明的警务区和放风区不但被改造一新，就连一开始的草坪都得到了改造，原本杂乱不堪的草坪不但被休整的十分平整还有人在不远处的草坪上修建了一个靠椅~

    靠椅的背面不知道从哪里移植了一棵笔挺的梧桐树。

    梧桐树的存在刚好把周围所有的巡防围墙人员的视线全部遮挡住了，唯一可以看到大树下环境的哨楼还被拆除改装成了灯塔~

    博尔顿脖子上挂着一个湿漉漉的毛巾独自一个人漫不经心的朝着草坪的方向走去。

    草坪的周围站着一群穿着红色坎肩囚衣的男人双手抱胸一脸的凶狠，唯独一个穿着囚衣的白人男子畏畏缩缩的打量着他左右的俩个人。

    “嘿！格里·莱弗利，听说你明天就要出狱了，是真的吗？”

    被叫做格里·莱弗利的前任福克斯记者听到这句话忍不住打了一个冷颤，但是当格里·莱弗利看到草坪上的男人后，他突然鼓起勇气小声的回答了一句：“是的，多亏了博尔顿先生的照顾，我才能这么快就得到法官大人的谅解。”

    那个凶神恶煞站在格里·莱弗利旁边的男人听到他的话后忍不住缩了缩脖子。

    虽然他不是血帮的人，但是最近洛杉矶八十六号监狱易主一家名字叫康普顿惩教公司的事情，整个监狱的人都知道了~

    至于“康普顿”这几个词谁不知道那里是血帮的大本营？

    洛杉矶八十六号监狱早就明里暗里成了博尔顿控制的地方了！

    谁敢在这个监狱得罪他？真是老寿星吃砒霜活得不耐烦~

    博尔顿看着坐在下水道里面早就已经睡着的陶西，他也不着急打断陶西，毕竟还是一个刚刚十六岁的小男孩为了生计硬生生的跟墨西哥黑手党的亡命之徒不但大战了一场，还靠着他自己的能力在整个洛杉矶大都市闯入了一个不属于任何人的圈子！

    想当初，博尔顿在他这个年纪还在街头跟别人一起站在街头唱歌呢~

    就在博尔顿还在愣神的时候，躺在下水道的盘腿睡觉的陶西忽然直起身子挥舞着双手翻翻着小嘴唇不断嘟囔着什么~

    博尔顿顺着动静看去也是莞尔一笑，陶西这个睡觉说梦话的坏毛病自从开始安排他打拳赛的时候就有了，这个按照他年轻的时候经常去医院得到的一个结论那就是“战后综合症”。

    毕竟陶西的年纪还是太小了~

    想到这里的博尔顿还忍不住深深的叹了一口气！

    博尔顿刚想拿起手边的书看起来时，他突然看到站在草坪边上畏畏缩缩的格里·莱弗利，看到了格里·莱弗利博尔顿忽然笑了，冲着格里·莱弗利挥了挥手~

    格里·莱弗利左右看了看，当他看到博尔顿再一次指了指他，格里·莱弗利又用手指头指了指他自己后，博尔顿再次笑着点了点头。

    格里·莱弗利赶紧缩了缩脖子晃晃悠悠的朝着博尔顿的方向跑了过去~

    “博尔顿先生，您.....”

    “嘘~”博尔顿把中指放在了嘴唇边上指了指下水道口的方向，格里·莱弗利赶紧顺着视线看了过去，当他看到是将近一个多月没有见到的陶西后，格里·莱弗利也是恍然大悟。

    虽然洛杉矶八十六号监狱在这么短短的时间发生了这么多的变化，但是唯独没有变的就是他了！

    格里·莱弗利很清楚他之所以这么久在八十六号监狱没有遭受到过任何人的侵犯，其实并不是坐在椅子上看书的博尔顿看中他了，全部都是因为下水道那个华裔小男孩对他有需要！

    虽然格里·莱弗利不知道具体是要他干什么，但是他多多少少从身边那些人的嘴里听到了一点点风声，这些东西大概多多少少跟洛杉矶的“夜行者”有点关系~

    只不过让格里·莱弗利想不通的是条条大路通罗马，为什么一个黑帮大佬的孩子要去做“夜行者”呢？

    毕竟“夜行者”也不是一个多么光鲜亮丽的职业~

    而且很多媒体的从业者都在背后骂“夜行者”是寄生在他们身上的秃鹫，而且最近一些心思比较多的“夜行者”甚至私下里成立了【新闻收集机构】妄图想通过他们手里掌控的新闻收集人员和渠道反过来控制媒体公司~

    至于之后发生了什么，格里·莱弗利也不知道了。

    “怎么着？寻思明天出狱要怎么放松一下？”

    格里·莱弗利一愣，但是很快他就反应过来了，小声说话的正是博尔顿，格里·莱弗利连忙解释道：“没有没有，我就是想我要怎么去跟陶西先生介绍夜行者这个职业，其实这个行业并不是你们想象的那么.....”

    “他说什么就是什么，他问你什么，你回答什么，至于你的想法，我们没有兴趣知道。”

    格里·莱弗利听到博尔顿毋庸置疑的声音没有犹豫，十分干脆的就点了点头，至于离开监狱就可以离开博尔顿的掌控范围这种事情，格里·莱弗利没有想过！

    因为监狱里面经常有人会在他耳边讲述xxx个人在答应了博尔顿事情出狱没有办最后惨死在外面的故事~

    格里·莱弗利害怕！

    这是他最直接的情绪。

    陶西醒过来的时候是冻醒的，下水道的温度在春天和秋天的时候一过了中午十二点就会冷的很快，当陶西被冻醒后，陶西暗道一声：“坏了！”

    连忙站起身的陶西刚想抬头看看天色，他的头顶上就传来了一句让他十分有安全感的声音~

    “别急，我在呢，最近八十六号监狱换成了私人老板，很多事情都可以打商量了。”

    “啊？监狱都能换成私人的吗？”

    博尔顿看到陶西张大了嘴巴一脸惊讶的样子，博尔顿笑了笑嘲讽道：“在美国还有什么是不能私人的吗？就连供水，用电这样的基础设施都可以承包给私人，一个监狱算什么？”

    陶西听到博尔顿这句满是抱怨的话难得孩子气的吐了吐舌头。

    听到这些话的陶西也不意外，从他开始跟博尔顿学拳的时候，博尔顿的话语里就透露出来了像他这样的普通民众如何对美国各种的不满了~

    至于种族那一套言论，陶西在美国也体验了一番，他也算是感同身受吧。

    在下水道里面不住点头附和的陶西倒是没有注意到他之前非常看中的格里·莱弗利，陶西和博尔顿俩个人之间没有一点其他的杂念反而就像是父与子之间不断的聊着最近发生的各种各样的小事情和小笑话~

    陶西也从来没有和博尔顿说他在外面受到的委屈，博尔顿也没有主动和陶西说洛杉矶八十六号监狱的变化和血帮的突变。

    时间就这么一分一秒的过去了，一直到夕阳西下，夜幕渐渐笼罩了整个洛杉矶八十六号监狱，陶西这才主动说了起来：“博尔顿叔叔，最近有人要送我一栋位于北好莱坞的房子，你说我有没有必要去收呢？”

    格里·莱弗利站到一旁都快睡着了，但是当陶西说道这句话的时候，格里·莱弗利的眉头也是忍不住跳了一下。

    北好莱坞虽然在整个洛杉矶并算不上核心商圈，但是北好莱坞的房价却在逐年上涨，那是一个值得投资的好地方~

    “为什么要送给你房子呢？”

    “我前不久帮了他们一点点的小忙，其实他们已经给我了很多钱了，我也很满足了，后来那件事情主人公的未婚夫又托人给我打电话说了这件事情，想再送我一栋房子，他还想委托我照看他的家庭。”

    博尔顿听到陶西的这句话倒是难得的点了点头，但是博尔顿却也没有去主动回答陶西而是接着反问了一句：“你是怎么打算的？”

    “我....我不想要”

    “我不想去给他们当私人保镖，我也有我自己的想法，我还年轻，我还能多去试试。”

    博尔顿一听陶西的这句话原本有一些拘束的面庞瞬间挂满了笑容：“嗯，你的事情我听说了，聘请你当公关负责人，这件事情他们做的不错，老韦斯特倒也没有糊涂了。至于他女婿的事情，我想可能就是他私下里的担心觉得你很厉害吧，不行你就拒绝了他就行，这个无所谓。”

    “好~那博尔顿叔叔，那我就走了？”

    博尔顿这才收敛起来他脸上的笑容拍了拍格里·莱弗利的肩膀就离开了，格里·莱弗利这才把他的脑袋凑在下水道的上面对着下面的陶西喊道：“陶西先生，我是之前跟您介绍过的格里·莱弗利，我是福克斯电视台的一名记者....”

    “嗯，我记得你，你多会儿可以出狱呀，我还有好多问题要问你的。”

    格里·莱弗利一听陶西还记得他，格里·莱弗利就忽然感觉到背后有无数股冷风在对着他吹：“要不您现在问？”

    “不会耽误你回监仓吗？”陶西眨巴着他的大眼睛一脸认真的瞅着下水道口的那张脸问道。

    “不会不会，最近八十六号监狱里面全部都被.....”格里·莱弗利的话还没有说完，背后一阵咳嗽声就好像在提醒他什么话可以说什么话不可以说。

    格里·莱弗利的背后瞬间就被一阵冷汗给浸湿了他的反应也很快，格里·莱弗利连忙找补道：“都对我很好，而且他们也很照顾我，没事，没事，先紧着您的来~”

    “哦，其实事情是这样的，我前不久在旧金山去当了一下夜行者.......但是事后他们都说我是侦探，我其实不喜欢侦探这个称呼，你知道问题出现在哪里了吗？”

    格里·莱弗利听到事情的始末后早就震惊了！

    侦探和夜行者其实是俩个完全不同的行业，侦探如果从正统上说属于案件侦查的一种，侦探需要把事情的始末全部调查清楚并且把答案交给他的雇主~

    但是夜行者仅仅只用去报道出来案件前后的线索提供给媒体，从而媒体提供一些报酬给到夜行者。

    所以当最后格里·莱弗利知道陶西把新闻线索以仅仅1万美元的价格就把新闻线索卖给了那个福克斯新闻频道臭名昭著的“花花公子”简斯·约克后，格里·莱弗利心里大呼可惜，如果这条新闻线索给到任何一个夜行者他们都会狮子大张口的。

    这件事情是可以被任何一家新闻频道当做一个“连续剧”报道出来的，而且这种黑帮犯罪侵犯美国白人富豪家庭的新闻是大众非常喜闻乐见的。

    而且格里·莱弗利听到陶西最后竟然联合联邦调查局把劫匪制服了后，格里·莱弗利更是惊讶！

    果然黑道大佬的弟子没有一个简单的，要知道对方可是一个经年要犯啊，那群联邦调查局的探员在陶西的帮助下竟然不到一个月的时间就把案子破了，还让他们抓到了活着的囚犯。

    这件事情如果放到州政府完全可以让一个即将要退休的老警察连升三局啊！

    “其实，您做的就是侦探的事情，如果您想做夜行者的话，不如您等我明天出狱我带着您走一边流程好不好？”

    陶西一听格里·莱弗利的介绍也是恍然大悟，等格里·莱弗利答应他要带他亲自走一圈的时候，陶西也是非常的期待~

