    乔斯年虽然没应，但叶佳期知道他没有乱吐的习惯。

    那些年，他应酬很多，司机送他回家时，他从来都不会吐在车里。

    乔斯年不喝了，倚靠在座位上，找了个舒适的姿势。

    “你什么时候生宝宝……”

    “我吗？”叶佳期收拾背包里的东西，觉得他真是糊涂了，连她什么时候生宝宝都记不得了，“预产期是一月份。”

    “男宝宝还是女宝宝。”

    “不知道。”

    “那就各来一个。”

    “……”叶佳期无语，“我怀的不是龙凤胎。”

    “哦，那是你老公没用。”

    “嗯？”

    “要是我，肯定能让你怀双胞胎。”喝醉的乔斯年笑。

    “滚。”

    车内空间狭小，也不知道什么缘故，叶佳期觉得很热。

    空气中都是乔斯年身上的酒味，难闻死了，叶佳期皱紧眉头。

    “你包里是什么，让我看看……”乔斯年忽然从她怀里抢她的包。

    “哎！”叶佳期一个不留神，“还给我，不准乱翻我包！”

    虽然她的包里也没什么东西，不过是些营养品、糖果、护手霜、玩偶之类的小东西，但她可不习惯包包被人翻。

    乔斯年跟小孩子似的，好奇地翻着她的包。

    还没仔细看，叶佳期抢了过去。

    “你能不能坐好，别添乱？”她不满地看着他。

    “看一下而已……”

    “没什么好看的。”

    “那个黄色的是什么？”

    “南瓜灯玩具，今天是万圣节。”叶佳期淡淡道。

    “万圣节？Trickortreat，Trickortreat，给糖。”乔斯年高兴起来，靠近她。

    叶佳期无奈，从衣服兜兜里掏出几块糖：“拿走，不准再要。”

    乔斯年真得就接过去了。

    叶佳期更无语。

    不过她知道喝醉酒的人对自己做过什么往往都记不住，不然第二天的乔斯年肯定要撞墙。

    就在她也不知道想什么的时候，嘴巴里突然被塞了个甜甜的东西。

    橙汁味儿的水果软糖。

    乔斯年剥了放她嘴里的。

    她噎了一下，只好吃掉。

    也不知道是不是看她很顺从，乔斯年上瘾了，又剥了一块喂她。

    这一次是一颗葡萄味的。

    她抓了多少糖给他，他就喂她吃了多少颗。

    她不吃，他就翻脸。

    “乔斯年，你够了啊，住手，我不吃了！太甜了！”叶佳期呵斥他，她已经被喂了好几颗。

    “好东西要先给媳妇儿。”

    “谁是你媳妇？不要以为喝醉了就可以不要脸。”

    “你不要我了？”乔斯年手指停在半空中，很无辜地看着叶佳期。

    街上的灯光从玻璃窗口照进来，叶佳期可以清清楚楚看到他脸上的每一个表情，那表情，真得是无辜至极。

    她差点以为，下一秒，他会哭出来。

    叶佳期噎住。

    她都以为是自己欺负到他了。

    她想把乔斯年从车窗丢出去。

    “你要我吗？”乔斯年不依不饶。

    “……”

    “你说话。”

    “要，要。”

    灯光照在叶佳期的脸上，她转过头一直看着乔斯年。

    酒后的他像个小孩子，偶尔，也会手足无措。

