    一个半时辰，匆匆而过。

    众少女说得口干舌燥，颇有意犹未尽之感。

    谢云曦听了半天，越听越觉庆幸。

    万幸她刚才没主动逞能，否则，在一众才高的贵女面前，必会露怯出丑。再一看神色从容的庶妹，谢云曦苦苦压抑的不平，顿时涌上心头。

    父亲谢钧过人的天资，为何都遗传到了谢明曦身上？

    她明明也很努力很用功，课业却一直平平。既无谢钧的过人天赋，也无永宁郡主的敏捷才智。每次看到父母暗含失望的目光，她的心就像被针扎一般难受。

    有时候她甚至会沮丧地冒出不该有的念头。

    父母都才智过人，她却无读书天分，琴棋书画样样平庸。便连相貌，也不肖似父母……莫非她不是亲生的？

    这个荒谬又可笑的念头，一闪而过，便又立刻被抛诸脑后！

    这怎么可能！

    她生来就是谢家嫡女！

    外祖父淮南王一直对她颇为疼爱，母亲永宁郡主视她如掌上明珠。便是偶尔严苛些，也都是一心为了她好。

    母亲已为她铺好了康庄大道。她一定要稳稳地走下去，展露光华，成为人人瞩目的才女，入选皇子妃。方不枉母亲一片苦心！

    谢云曦深深呼出一口气，主动转头和谢明曦说话：“你听了半天，可有收获？”

    谢明曦微微一笑：“收获颇多！”

    时隔数十年，此时听“同龄”少女们押题解题，一来有趣，二则也令她对众同窗的水平有了更清晰的了解。

    谢云曦显然没听出谢明曦话中深意，松了一口气，低声提醒：“总之，你今日一定要仔细听，心中有数，在考试之时方能更有把握。”

    你考得好，我才能上莲池书院啊！

    谢云曦目光迫切，语气前所未有的诚恳。

    在别人看来，谢云曦对庶妹十分关心，处处可见姐妹之情。

    谢明曦的表现就显得太过敷衍不经心了：“多谢二姐提醒。”

    谢云曦还待再叮嘱，见盛锦月频频用不善的目光看过来，只得作罢。连忙凑过去，和盛锦月低声说笑。

    ……

    时近正午，盛锦月站起身来笑道：“时候不早了，大家一定累了也饿了吧！我已命人在园中凉亭设下花宴。用完饭之后，我们可以抚琴下棋，或练字作画，或投壶掷箭取乐。”

    尹潇潇第一个笑着起身：“我早就饥肠辘辘了。今日倒要好好尝一尝贵府的花宴。”

    众少女一一起身。

    提到吃，谢明曦也一改之前的惫懒，目中也有了神采：“既是花宴，可是全部以鲜花入菜？”

    盛锦月：“……”

    全部以鲜花入菜……说得倒是轻松。整个京城有此等厨艺的厨子，也不过区区几人。几乎全部进宫做了御厨。

    淮南王府里当然有几个厨艺极好的厨子。今日为了准备花宴，也着实花了不少力气。不过，花宴只是一个噱头。真正由鲜花做主料的菜肴，只有五六道罢了。

    谢云曦立刻笑着打圆场：“鲜花入宴，取的是意头，吃着新鲜有趣罢了。锦月表姐已吩咐厨房，精心准备了许多美味佳肴呢！”

    萧语晗微笑附和：“盛姐姐一番美意，今日我们不可辜负。”

    尹潇潇等人一起点头。

    李湘如不疾不徐地笑了一笑：“说起花宴，去年太后娘娘生辰，我随祖母进宫觐见太后娘娘。倒是有幸尝了宫中花宴。”

    轻飘飘的几句话里，花宴显然不是重点，而在于自己有资格进宫给李太后贺寿。

    李家是京城望族。李太后出自李家，和李阁老是同族兄妹。李湘如是李太后的娘家侄孙女，自有进宫觐见的资格。

    颜蓁蓁目中露出一丝羡慕：“我长这么大，还从未进过宫呢！李姐姐待会儿和我说一说慈宁宫里的情形如何？”

    李湘如含笑应了。

    盛锦月撇撇嘴：“进宫有什么稀奇。每年中秋和元日，我都要进宫给皇伯祖母磕头！”

    李家声势虽盛，到底是后族。总及不上真正的皇室宗亲来得腰杆直底气足。

    盛锦月一张口，李湘如脸上的笑容稍稍褪去。

    ……没人打圆场。

    一群半大不小的姑娘家，个个掐尖要强，谁心里也不服气谁。有看热闹的机会，谁想错过？

    始作俑者谢明曦，慢悠悠地抬脚向前走。

    ……

    进了园子后，略显尴尬沉闷的气氛才得以缓和。

    春日正是赏花时节。淮南王府的园子修缮得颇为雅致，花草树木触目可及，处处皆是景致。

    忽地一群彩色蝴蝶飞来。

    十一二岁的小姑娘们，眼睛俱是一亮。

    这一群彩蝶数量众多，色彩斑斓，扇翅飞舞。一眼看去，绚烂至极。

    盛锦月面露得色：“我最喜欢蝴蝶。祖父特意命人搜罗了各种品种的彩蝶，养在园子里，供我赏玩。”

    谢云曦笑盈盈地接了话茬：“是啊！外祖父这般体贴，我也跟着沾光不少，到了春日就有彩蝶可赏！”

    一席话，正中盛锦月的痒处。

    盛锦月顿觉谢云曦讨喜可爱，冲谢云曦笑道：“你若喜欢，便来住上几日。”

    谢云曦平日有一半时间都住在淮南王府，闻言笑着点头。

    李湘如刚才被盛锦月抢了话头，心中憋着一股闷气。不动声色地笑道：“这彩蝶我也喜欢得紧。待会儿我们各自一展所长，盛姐姐慷慨一回，便以这群彩蝶做彩头。谁赢了，就将彩蝶送给她如何？”

    盛锦月鼻子都快气歪了！

    谁不知道李湘如琴艺高妙无双？

    什么彩头！

    这和抢她的彩蝶有什么两样！

    偏偏李湘如又笑问：“盛姐姐为何不出声？是怕输人一筹？还是舍不得这群彩蝶？”

    盛锦月哪里禁得起激将，立刻应道：“好，比就比。不过，比试总得有人做见证。我们几个都要比试，还是另请人来做评判才是。”

    没等众人张口，又故作恍然：“对了。大哥今日正好在府中。我这便让人去叫他过来！”

    盛渲才名卓著，被誉为松竹四公子之一。

    再者，他俊美温和，声名颇佳。来做评判，确实合适。

    众少女无人有异议。

    谢明曦笑容未减，目光却冷了一冷。怪不得盛锦月特意送了请帖给她。原来是受盛渲指使！

    过了片刻，丫鬟急急跑了过来，在盛锦月耳边低语几句。

    丫鬟声音压得颇低。

    耳尖的，却能隐约听到只字片语。

    “四皇子”三个字一入耳，从容自若的谢明曦微微变了脸色。

    ……