    那童子说着又往四周扫了一眼，他俩呆着的这座山峰陡峭异常，因此也不怎么担心会有人潜入进来。

    再加上他们的那位师父平日里就各种小心，像是在防备什么大敌一般，还在这周遭数十里之地埋伏下了种种手段。

    外面的人难以察觉到山上的动静，可山上的人若无他们师父的允许也难以下山。

    “师兄，时辰差不多了, 我们还是赶紧去给那帮人送饭吧？”

    “吃吃吃！一群快死的人，还吃那么多。”

    那杨姓少年低声骂了几句后，却还是跟着另一个童子往洞中走去。

    洞府之中专门开辟出了几处石室用来关押那些被抓来用作炼宝的少男少女。

    见这两人提着饭篓进来，除了个别几个以外，都把手伸出来往前胡乱抓扯着空气叫喊道。

    “求求你们放我们出去！”

    “两位小道长！你若是把我放出去，我定会让家人奉上黄金百两, 求两位小道长可怜可怜我们吧！呜呜呜……”

    “呸！别求这两个小贼了，说不定他们早就和那妖道是一伙的！”

    ……

    那杨姓童子听了之后，直接将手中的饭篓扔了进去，任由众人在石牢中哄抢。

    “哼哼，快点吃吧，吃饱了才有力气上路！一帮饿死鬼！”

    “师兄！”

    另外那位于姓童子不忍心地看了一眼石牢中和他们年龄差不多的一干人影，又拉了拉自家师兄的袖子说道。

    “师兄便不要与他们一般见识了，他们有些人好歹也是和咱们一起被掳上山的，你看……”

    他说着又往墙角指去，却是几个一脸呆滞的少年蹲在墙角，对于刚才发生的一切充耳不闻，仿佛被吓傻的样子。

    “哼！行了，既然送完了饭，我们就先出去吧，呆在这里臭死人了！”

    杨姓童子挥手扇动了一下空气，便转身往洞外走去，倒是另外一名童子拿着饭篓里的馒头米饭等物, 递送与那些没有抢到食物的孩童。

    隐藏在二人身后的司徒平皱眉看着眼前的这一切，等到送饭的两名童子都走了之后，他又悄悄上前用灵目检查了一番被关押的众多少男少女。

    本想趁着这机会就将这些人放出来, 可是这些人一无人领导, 二无实力出众之人。

    在这荒山野岭之中，一旦四散逃开，恐怕十不存一，他再度思索了一会之后，又悄然退出了洞外。

    此时那两名童子又打来清水等物，往旁边的山谷中走去，司徒平跟上去看了会，才知这两人是在费力布置一处祭坛。

    那祭坛中心处设着一块香案，香案当中供着一个黑玉葫芦。

    葫芦之前点着一对粗如手臂的的蜡烛，通体绿色，就连那烛火也是阴森森地发出一道绿光。

    而祭坛周边竖着大小长短各式各样的白色长幡，幡上绘制着各种血色狰狞的古怪符文。

    那两个道童走到祭坛之前，先是抬头打量了下祭坛中的情景，便拿起清水抹布等物小心的擦拭起了祭坛内侧竖着的十根柏木桩。

    那名于姓童子擦着擦着，突然啜泣起来，司徒平稍一打量，见那少年正在望着手底下一块黑色污渍落泪。

    他见过这种污渍，知道唯有人畜血液流淌在那木桩上时，才会形成这种的颜色的污渍，那木桩的作用显然已是呼之欲出。

    “师弟怎么又哭了？那些人已经死去好久, 难道你还想把他们哭回魂吗？”

    “师兄见谅，我只是见这些血渍后，又想到了咱们以后的下场，不知到时候是什么样的死法？”

    杨姓童子听了后连忙呸呸几声，将哭泣的那名童子一把拉起说道。

    “放心，老子就算是死，也要拉着那妖道一块下地狱，你再在这哭惹得我心烦，我就先把你扔下山去。”

    听到对方的威胁之语后，那童子果然一下便收住的哭声，然后一个人低着头默默打扫起了这座祭坛来。

    “师父他老人家从入定中醒来之后，想必又要来这祭坛中炼宝，你可得打扫仔细了，莫让他到时候挑出了毛病来，折腾咱们俩个。”

    司徒平见这两个童子来回忙碌，却自始至终都远远地避开那个黑玉葫芦。

    他一靠近便也知道了原因，那黑玉葫芦周围围绕着数十道如同白色烟雾的怨魂。

    一闻到点人气，就发出极为刺耳的鬼嚎之声，震得耳膜直响。

    他见这葫芦是个邪宝，便也熄了拿走的心思，而后顺着原路回去，来到了那山洞之前。

    司徒平见那两个童子了解的也不多，一切的起因都来源于那洞中正在入定的邪道。

    若想要将石牢中的那些少男少女救出，除了将那妖道除去，别无他法。

    如今还不知对方道行高深，他只好再次运起隐身术法，顺着山洞潜了进去。

    这处洞府不大，却被人装点的精美异常，镶嵌在山壁上的夜明珠，以及美玉磨成的石桌石案等物，搭配着彩锦绸缎，处处显示着奢华。

    又走了一阵，他忽地听到洞府深处传来两个人的对话声。

    “娘子的功夫又见涨了，为夫的这把身子骨，都快要经受不住了。”

    “咯咯～相公净说胡话，我看你刚才骁勇异常，杀得人家浑身都没力气。”

    那一男一女的说话声逐渐小了下去，随后便是鼾声四起。

    虽然仅仅只听得一鳞半爪，但是司徒平还是听明白了这对夫妇的来历。

    那男的名唤朱洪，当初原本是五台派混元老祖的得意门徒。

    平日里仗着一身旁门法术，到处为非作歹。

    在那混元老祖与峨眉派掌门齐漱溟斗剑时，将对方的一部天书《混元真解》和一个护身之宝太乙五烟罗盗走，逃到这四门山地底洞中潜藏。

    起先混元老祖也曾派人到处寻找他的踪迹，可是还没等到把这朱洪揪出来。

    那混元老祖便因为斗剑身受重伤，不久便身死道消。

    朱洪得到消息之后愈发地没了顾忌，随后又勾搭上这个名叫追魂娘子倪兰心的妖妇，一同修炼他从天书上得来的邪法。

    因为正派中人决计不会收留他这等恶人，而混元老祖斗剑失败的原因也是因为他将其护身之宝太乙五烟罗盗走。

    五台派残余的门众恨他入骨，正在到处寻找他的下落。

    所以他朋友同道近乎没有，唯有他们夫妻二人同恶相济。

    近些年来，在他与倪兰心日夜参悟之下，从那天书中悟出了六六真元葫芦这等邪宝的炼制方法。

    这葫芦若要炼成需得三十六个有根基的童男童女的阴魂修炼。

    而三十六个有根基的童男童女，并不难于寻找。

    重点是这三十六个人必须得按五阳十二生肖分类，十二个为主，二十四个为宾。

    主要的十二个阴魂还要按照年龄日月时辰分出长男、中男、少男，长女、中女、少女。

    祭炼的日子要与这十二个主魂的八字相合，尤其是少男、少女还要十二岁之内。

    中男、中女限定的年纪是二十四岁，长男、长女限定的年纪是三十六岁。

    既要生肖对相符，又要年龄相合，还要与祭炼的日子丝毫不差。

    因此每年只能炼一次，共用三对男女，一正两副。

    朱洪还嫌这天书上记载的炼制方法不厉害，便在每次炼宝时，除了正副三双男女外，另外还取三个生魂加上。

    最末一次，再取一个根骨极佳、生俱仙根的童男作为全魂之主，与他自己的元神合二为一。

    这种妖法六六相生，深合先天造化，阴阳两极迭为消长。

    共用阴魂四十九个，加上炼宝之人的真阳元神，暗符大衍之数五十，其用四十有九。

    就算在各派妖法当中，也是排名前列，实属狠毒无比，灭绝人伦。

    当初混元老祖原本也想修炼这种邪宝，拿来与峨眉等正派之人为敌。

    可他虽然身为旁门领袖，但终究不失修道之人的本份。

    并没有做出那惨绝人寰的祸事，一来总觉得无辜残害许多无辜男女，太过狠毒，有伤天和。

    二来这等邪宝炼制起来时辰稍一不准，准备不全，不但会白费心机，还会导致他在天下同道中身败名裂，所以迟疑了多年没有动手炼制。

    最后还是在第一次峨眉斗剑时遭遇惨败，动了真火。

    再也顾不得颜面想要拿人祭炼邪宝，可那朱洪却已是偷偷将天书与连他炼了多年的护身之宝太乙五烟罗都一并盗走。

    朱洪知道这邪宝的威力厉害非常，而正邪两派有许多人都知道此宝的来历。

    若是被人发觉，肯定不会容他炼制。

    便一直隐忍多年，他潜藏的地方在四门山的山腹之中，加上许多禁制法术掩护，不会被人轻易察觉。

    混元老祖兵解之后，他又等了许多年，见到无人再注意到他。

    这才偷偷命他的新得来的妻子倪兰心，在洞底另炼一种邪宝，名为黑神幡，专门用来遮掩天机。

    另一方面又决定开炼六六真元葫芦，有了此宝护身，即便是再遇到五台派诸人，想必对付起来也能游刃有余。

    而炼这六六真元葫芦的时机，一年之中只有一天，还必须在露天之中搭台祭炼。

    他便在四门山开辟了一处祭坛，头一次去寻找童男童女时极为凑巧，被他顺顺当当地炼成。

    等到第二次，还富余了两个童男，原本想下手除去，又遇到一位友人劝说与他。

    既然打算在炼制六六真元葫芦时暗合大衍五十之数，那如果多杀反而容易遭天嫉，

    还不如选出两个根器较好的童子留下来做徒弟。

    朱洪听了之后，也觉着有些道理，便将两个多出来的童男留下，便是刚刚司徒平在山洞外碰见的那两个小道童。

    一个叫于建，一个叫杨成志，这两人都是富人家子弟，不知怎地，会被这妖道卷上山来。

    原本过着富足生活，却被人平白无故掳走，差点失去了性命。

    所以师兄弟二人平时每次等到那朱洪与倪兰心闭关时，就找处无人的地方暗自咒骂。

    可惜的是他二人咒骂朱洪的话语，早已被其所知晓，朱洪说的入定那些事情也不过是在哄骗他们两个小孩而已。

    即便司徒平不来此地，等到那六六真元葫芦炼成，头一个拿来祭宝的便是他们二人。

    反应过来这妖道与许飞娘等人乃是同一个辈分，司徒平便知对方不好对付。

    运起元神稍一查看，他就打探到了对方的实力，赫然已是散仙之辈。

    那个妖妇的道行虽然比不得朱洪，但也是剑仙中人。

    倘若将这二人惊动，一齐与他动手，那他如何也是脱不得身的。

    司徒平看了一会之后，忽然又发现了一个问题，

    不知何故，那朱洪的气息时强时弱，以至于他在一旁窥伺多时也未察觉。

    再运起灵目仔细打探，见那朱洪的额头已是黑云压顶，霉星高照。

    司徒平思索了一会，又想起书中记载的一件事情来。

    那追魂娘子倪兰心原本是天媱娘子的座下弟子，其房中之术，尽得天媱娘子的真传，百战不疲，各般手段，无不随心。

    而自从天媱娘子被妙一真人用乾天烈火连元神一齐炼化后，她侥幸得以逃出。

    没想到在这四门山附近碰见了隐姓埋名的朱洪，因为二人当时都眼热对方身上的功法宝物。

    便在此地约了一架，谁知竟是斗得不相上下，那倪兰心见斗法上沾不到便宜，眼睛一转，就想到了一个主意。

    那就是依着自己的房中术尽力讨好这妖道朱洪，暗中却是偷偷搬运对方的真元。

    虽然每次偷取的不多，但是架不住次数频繁，而那朱洪在躲入四门山之前就是一个嗜色如命之人。

    在这山中压抑已久，又遇到这般美艳女子，自是丑态频出。

    那倪兰心对此并没有丝毫胆怯神气，一到战场上时便不住地流波送媚，手脚乱动，与他逗弄。

    朱洪开始都没有察觉到异样，何况后来进到更妙处时，便已只剩下与对方求欢的念头了。

    而炼制那六六真元葫芦所需的童男童女已被他抓获了大半，因此对于剩余的那些也不怎么上心，只知与妖妇厮混。

    不消几年，就被这倪兰心伤到了根基，一身妖法已是十不存一。

    再加上那妖法独特，还能遮掩元神灵慧。

    所以朱洪越陷越深，直至司徒平偷跑过来也未曾发觉。

