    “到了！”

    半个时辰后，林海跟着水天寒等人，终于到了逆水潭的边缘。

    令人奇怪的是，之前那令人冰冻刺骨的奇寒，竟然消失不见。

    一切，都恢复了正常！水天寒目光一眯，看着那逆水潭，不由冷笑道。

    “逆天帮的大本营，就在这逆水潭中。”

    “今天，咱们就将他们一举铲除。”

    “到时候，神灵一定会奖励我们！”

    水天寒的话音落地，周围的几个人，顿时目光中露出激动之色，一脸的虔诚。

    林海在一旁，不由暗暗摇头。

    这些人，看来对所谓的神灵，十分的信仰啊。

    就怕那高高在上的神灵，真的是囚禁他们的罪魁祸首。

    “林海，你先下去，探探路！”

    这个时候，水天寒突然朝着林海，命令道。

    林海一愣，随后嘴角翘起，不由露出冷笑。

    这是准备让自己，当敢死队啊！“好啊！”

    林海倒也没拒绝，反正他就是来找逆天帮的。

    说完，林海直接走到了逆水潭的边缘，打开天眼朝着里边望去。

    水天寒等人则是一愣，显然没想到，林海竟然答应的这么痛快。

    不由得，反而心中升起疑惑。

    这小子，不会耍什么花招吧？

    “这里边，果然别有洞天！”

    这时候，林海天眼之下，已经看清了逆水潭中的情况。

    这逆水潭深不见底，但是却被一层光芒护住。

    林海估算，最多下沉数百米，就会被这层光芒给挡住。

    噗通！林海直接跳了下去，运转水之道，身体下沉，很快就到了光芒的边缘。

    嗡！一道无形的阻力，将林海阻挡，与林海设想的完全一样。

    “谁！”

    突然间，一张冷漠的脸，贴着光芒，出现在林海的视线当中。

    林海吓了一跳，这才发现，那光芒犹如一道屏障，将内外隔绝了。

    “在下林海，前来寻找逆天教，请教些问题。”

    林海一抱拳，赶忙客气的说道。

    “哼，我看你分明是水灵！”

    “既然你主动送上门，就受死吧！”

    嗡！那人话一说完，光芒突然出现一道黑暗的缝隙。

    随后，如同一只巨兽，将林海一下子吞没。

    林海眉头一挑，本能的想反抗，不过最终却放弃了。

    他倒要看看，这逆天教到底有什么手段。

    一股大力，瞬间将林海拉扯到了黑暗当中。

    林海只感到天旋地转，全身被一股力量束缚，手脚都动不了了。

    不知道过了多久，扑通一声，林海摔倒在地上。

    抬起头，却见几道人影，正无比冷漠的看着自己。

    “哼，胆子不小，竟然敢来我逆天教的大本营。”

    “就连水天寒那老东西，都没这个勇气。”

    “说吧，你来这里，想干什么！”

    为首一个面色冷峻的中年男子，背着手朝着林海问道。

    “你是逆天教的首领？”

    林海不急不慌，看了中年男子一眼，旁若无人般站了起来，淡淡道。

    中年男子诧异看了林海一眼，没想到林海竟然这么镇定，不由点了点头。

    “不错，我就是逆天教的教主，梁义！”

    林海朝着梁义一笑，淡淡道。

    “梁教主，我没有恶意，来此只是为了打听点事。”

    “要不，你先将我身上的束缚去掉？”

    梁义冷笑一声，看着林海，一脸讥诮道。

    “你当我是三岁孩子吗？”

    “你来这里，到底有什么企图？”

    林海一阵无语，“我真的是来打听事的。”

    林海一边说着，大五行术运转，水之道瞬间绽放，一团青色光芒闪耀。

    瞬间，身上的束缚之力，顷刻间消散。

    林海伸了个懒腰，叹了口气道。

    “既然你不帮我把束缚去掉，那我只能自己动手了。”

    梁义见状，大吃一惊，不禁骇然色变。

    他怎么也没想到，那阵法操控的力量，竟然被林海轻描淡写给化解了。

    林海的实力，也未免太恐怖了吧？

    “别紧张，都坐吧！”

    林海大咧咧的坐下，朝着梁义等人随后一指，随意的说道。

    噗！梁义等人，嘴角一抽，差点吐血。

    这尼玛，到底谁是主人，这小子也太不把自己当外人了。

    “放肆！”

    其中一人，一声大喝，手掌抬起就要出手。

    砰！还没等他动手，林海手指一点，顿时一道水珠，撞击在了他的胸前。

    噗！此人身体直接飞起，重重的摔在地上。

    梁义等人，骇然色变，谁也没想到，林海竟然会主动出手。

    而且，手段如此高明，对水之道的运用，已经到了出神入化之境。

    他们这些人，包括梁义在内，都被林海给镇住了。

    毫无疑问，如果真要动手，他们就算一起上，也不是林海的对手。

    “草，上当了！”

    梁义此刻，内心不由暗骂一声，悔恨不已。

    早知道林海这么强大，就不把他抓进来了。

    有阵法护着，林海就算手段通天，想要攻进来，也绝对做不到。

    这下好了，引狼入室，恐怕要被一锅端了！“教主，大事不好了！”

    就在这时，突然有人急忙忙闯了进来。

    梁义心中烦躁，不由一声大喝。

    “什么事！”

    “教主，水灵主宰水天寒，带着几大高手，已经到了逆水潭！”

    “现在，就在上边。”

    梁义闻听，脸色大变，随后猛地看向林海，咬着牙道。

    “原来，你是水天寒的爪牙！”

    “你们这些被洗了脑的蠢货，将是整个御水星球的罪人！”

    “我们就算死，也要为真理而战斗！”

    梁义说完，房间中的众人，立刻释放出战意，一个个目光决然，视死如归。

    将林海围在中间，做好了拼命的准备。

    林海却不紧不慢，懒洋洋道。

    “别激动，我说了，我就是想问个问题。”

    “如果不信，我先去将水天寒抓来？”

    梁义一愣，随后鄙夷道。

    “你和水天寒，分明就是一伙的。”

    “你以为，我会相信你？”

    “那你跟我来！”

    林海说完，顿时化作水雾，直接将梁义掳走，消失在众人的面前。

    不一会的功夫，便拎着梁义，回到了岸上。

    水天寒正等的不耐烦，突然间水花滚动，两道身影冲天而起。

    “小心！”

    水天寒等人顿时后退数步，凝神望去。

    却见林海拎着梁义，出现在眼里，不由一脸惊喜。

    “哈哈，你把梁义给抓了！”

    林海嘴角一翘，露出玩味的神色，淡淡道。

    “我不但抓他，还抓你！”

    嗡！林海话音落地，一条水龙从天而降，将水天寒给卷入了逆水潭！ 

