    李忠信并没有纠结于毕兴华说的关于饭店包间问题，以及这个时候公款吃喝的问题上，而是随口说道：“摆正自己的位置和心态最重要，有些时候，没有那样的亲戚或者是朋友并不是一件坏事。”

    对于这样的一种情况，李忠信十分清楚毕兴华的那种想法，毕兴华是看到了其中的一部分人，因为亲戚或者是朋友有权有势了，他感觉到了一种羡慕。

    但是，真正做生意的人，是用不到那样的亲戚和朋友的。

    李忠信对毕兴华说完以后，简单地四下里看了一下，便直接坐到了桌子旁边的正位上。

    对于坐不坐正位的这个事情，李忠信一直也没有什么说法和想法，不过呢！他却还是喜欢坐正位。

    “行了，老大，被和土包子似的在那里转来转去的了，来坐下说话。”李忠信坐好以后，看到毕兴华还在那里左看看右看看的，便一边食指敲打着桌面，一边招呼起来了毕兴华。

    “这个地方真的挺不错的，我以前也去过茶楼，但是，那些个茶楼都没有这个茶楼讲究。

    你就看这个楼的装潢，看这个房间的布置，就能够感觉出来不一般，挺有档次的。

    等我再看看这边的消费水平怎么样，要是不高，等我认识的几个南方朋友过来这边，我领他们到这边来喝茶谈事情。”毕兴华正色地开口对李忠信说了起来。

    虽然毕兴华对于喝茶不感兴趣，但是，他却是想到了把南方的朋友找到这里来谈事情。

    李忠信对于毕兴华交朋友的能力还是很高看一眼的，毕竟毕兴华在这个岁数，通过他和母亲的努力搞起来这样规模的批发商店，还有几个其他的生意，已经是很牛的事情了。

    “领南方客户到茶楼喝茶的这个事，不要看茶楼的价格，要看客户那边的需求，如果是大客户，有这样的一种喜好，可以领着过来喝喝茶什么的。等你要是有这样的一种想法，到时候我给你要一张卡，到这边能够少花不少钱的。”

    虽然李忠信不知道白奉义会不会搞茶楼的办卡活动，但是，李忠信却是知道，哪怕是白奉义在这个时候没有搞这个事情，到时候他和白奉义说一嘴以后，白奉义也是会乐呵呵地搞这样的一个事情的。

    “什么，这个地方还有卡？什么卡啊？”毕兴华张大了嘴巴问起了李忠信，对于李忠信说这个茶楼有卡的事情，他感觉到十分的吃惊。

    要知道，这个时候，到什么地方去吃饭，或者说到什么地方去消费，能够有个什么卡的，那都是相当牛逼的一件事情了。

    在东北这边，没有各种卡出现，没有各种名片出现的时候，一般都是提人的，特别是黑省这边，就是这养的一种情况。

    到饭店吃饭，我认识你们家里的谁谁谁，看看能不能给个面子，是赠送个小菜了，或者是赠送一些啤酒什么的。

    这个是讲究一个面子问题，倒不是因为差钱的事情，而是领着朋友出去，朋友看到这样的一种情况显得有面子。

    要是有个什么VIP的那种卡，那就是更牛逼的一件事情了，折扣的力度什么的东西，人们真就不差，差的就是那样的一种装逼的味道。

    “具体是什么卡我这边也不清楚，我是听老白四舅说的，要是你想要，到时候我可以给你问一问。我到这边来现在也是没有卡的。”李忠信十分正色地对毕兴华说完以后，话锋一转，直接继续开口说道：“好了，那个事情我们就先不说了，你和我说一说，这次毕业以后你到老八那边去的情况，你的那个蚕丝被的大业考虑得怎么样了啊？”李忠信很是正色地开口对毕兴华问了起来。

    “咱们毕业了以后，我跟着老八到他说的老家的几个亲戚家里都走了走，也是看到那边的养蚕规模了。

    说实话，我现在对于那样的一种搞什么蚕丝被的事情已经是不考虑了，他们那边大型的养蚕户或者说是养殖基地，这个时候很大一部分人都已经是和一些大型的企业签订了合同，我们现在介入的话，投资会比我预计的大上很多，再加上那边运输困难，很多地方都是运输困难的地方，一家一户的那么收，然后建设工厂来进行加工，这个事情我觉得不值当。”毕兴华正色地对李忠信说了起来。

    对于搞蚕丝被的这个事情，毕兴华一直都是干劲十足，因为毕兴华看中了这个蚕丝被的超高利润，只要是他这边能够生产出来蚕丝被，加上李忠信之前和他说的那个渠道方面没有问题，那么，怎么搞都是赚钱的。

    但是，去了一次李明飞老家那边，他却已经是打起了退堂鼓，这样的一种事情，远比他想象的难上了很多。

    当地人已经是对蚕丝有了一定的了解，想要便宜收购下来，那已经是很困难的一件事情了，总之，毕兴华算来算去，还是觉得这个事情不能做，一旦他要是和李明飞做了这个事情，到时候真不见得能够赚到钱。

    “哦，那就是说，你不准备做这个蚕丝被的生意了？”李忠信微微颔首了一下以后，淡淡地对毕兴华说了起来。

    对于毕兴华能够看出来那么多的东西，李忠信还是比较满意的，做工厂的这个事情，不是那么简单的一件事情，再加上毕兴华和李明飞都没有那么一种经验，估计就是搞起来了，也会很困难。

    “做蚕丝被的这个事情吗？今后再说，毕竟这个东西的前景和利润在那里放着呢！今后我钱多一些了，有了这样一个方面的经验，还是有可能会弄的。”毕兴华肃然地对李忠信说了起来。

    对于做蚕丝被的这个事情，毕兴华还是很有想法的，只不过是他觉得现在是时机不是很成熟，他手中没有那么多的钱，搞起来这样的厂子，不见得能够把这个厂子经营下去。

