
　　一阵骂骂咧咧之后，便是“乒乒乓乓”声，半天停不下来。

　　“各位官爷，有什么话好说！”

　　管事不时在旁边说上一句，当然，这根本不可阻止有人肆意在别人府打砸。

　　直到最后，还有人恶狠狠地道：“今日不过给些教训，过不了多久，这郡王还得重新抄一回，听得说上回抄郡王府的，好几个都发了财。”

　　暗格被人打开时，明容都不知道过去了多久，只瞧着天已经黑了下来。

　　管事举着灯笼道：“姑娘，人都走了！”

　　方才伸手不见五指的地方好久，突然有了光亮，明容一时无法适应，猛地捂住了眼。

　　管事忙将灯笼拿开，将明容扶到外面。

　　明容缓了半天，这才拿开手，眼前不出意外，是一地狼藉。

　　“他们来宣旨的？”

　　明容问道。

　　管事哼笑，“大理寺一帮衙差，扯着虎皮作大旗，什么宣旨，不过想浑水摸鱼，方才拿了些银子打发走了。”

　　“几更了？”

　　明容抱起了双臂，本是初冬，可此时身上的衣裳都已被汗透，竟是有些冷。

　　管事回，“还不到三更天。”23sK.com

　　明容叹了一声，正往前走，脚下似乎睬到了什么。

　　伸手拾起来，明容看到一副尚未完成的出征图，一名将军正骑于马上，眺望着大好河山。

　　郡王虽是武将，却极爱书画，尤其这么久赋闲在家，全靠着写写画画排遣烦闷。

　　可惜这副画，竟是被人扯破了。

　　再瞧瞧地上，横七竖八的，还有不少书册，以及郡王收藏的瓷器碎片，心情看着很是复杂。

　　“郡王最爱的那枚玉剑，也教这帮强盗偷走了！”

　　管事恨恨地道，可是又有什么办法，这些人什么好处都捞不到，怕不是不会走，这郡王府根本消停不下来。

　　明容弯腰，将地上几幅卷轴捡起来，放到了桌案上。

　　“姑娘放这儿，回头我们收。”

　　管束劝了一句，忍不住道：“四皇子薨了的消息一出，大理寺就开始一家一家的搜，凡是平日与四皇子走得近的，都逃不过，听说沈将军都被带走了。”

　　明容心里咯噔一下，她那位素来有“老好人”之称的舅舅，与成王颇有些相向，两头不沾，独善其身，说他是四皇子一派，未免牵强。如今连他都被抓了，难不成四皇子一死，便有人自以为胜券在握，为所欲为？

　　明容突然反应过来，“我爹爹和哥哥可还安全？”

　　管事先到外面看了看，随后回来，压低了声音，“不用担心，沈将军是不听劝，如今那些能走的，都已经走了。”

　　明容松了口气。

　　“姑娘晚上便留下吧。”

　　管事又道：“这一天都搜过三遍了，应该不会再来。”

　　明容毫不犹豫地摇了摇头，“师父还在西关街，我得回去照应着。”

　　“有仆人在跟前，姑娘倒不用担心。”

　　也知道劝不住明容，管事又忍不住叹道：“外头风声太紧，姑娘真该早些走的。”

　　说话间，管事陪着明容往西角门走去。

　　西角门外，管事小心地推开门，正往外张望，冷不丁听到一声大喝，“可是想跑？”

　　管事一怔，忙走到外头，阖上门笑道：“官爷说笑呢，我是这府管事，几十年的老习惯，晚上要围着府外兜上一圈，才能睡得着！”

　　“劝你回去洗洗睡吧，等着，明日公主跟着鞑靼人一走，皇上自会挨个跟你们秋后算账，有你们睡不着的时候！”

　　外头人嘲弄道。

　　管事讪笑，又退了回来，冲着躲在门后偷听的明容摇了摇头。

　　谷</span>今晚到底出不去了。

　　明容越发着急。

　　西关街那边，除了师父，还有只能瘫在床上的沁雪，她若不回去，沁雪可怎么办。万一有人突然闯进，教人发现了她，又如何是好？

　　有些事不能想，越想越觉得会发生。

　　此时北院外，目送管事离开，明容长长叹了口气。

　　有仆妇过来，替明容打开了门，“姑娘回来了？”

　　明容却还在迟疑，倒是仆妇看向她身后，招呼一声，“姑爷也到了！”

　　晏闻如同从天而降，明容一时竟愣住了。

　　“走吧！”

　　晏闻直接拉上明容，转身离开。

　　明容乖乖地跟了过去，无论什么时候，只是晏闻出现，明容都能立刻安下心。。

　　看着晏闻带她往外走，明容忍不住提醒，“府里被围住了。”

　　晏闻嗤笑，“一帮酒囊饭袋，如何围得住我。”

　　明容一下笑了，是自己太傻，晏闻既然能这么容易地进来，想要出去，又有何难。

　　晏闻继续带着明容往前走，“怎么跑这儿来了？”

　　“在外头听到不好的消息，我担心爹爹。”

　　明容回道。

　　晏闻看了明容一眼，“这两日城里这么乱，你以后不要乱跑了。”

　　不要乱跑，自然是因为风声太紧。

　　明容这才想起来问，“去哪？”

　　晏闻淡淡地道：“找个暂时还算安全的地方。”

　　明容还是忍不住要向晏闻求证，“我爹爹和娘亲……可安好？”

　　“放心。”

　　晏闻说放心，自然是平安的。

　　只是这平安，又能维持到多久。今日过来郡王府打砸的人不是说了吗，等鞑靼人离开，皇帝就要秋后算账了。

　　心中诸多疑惑，压在明容心头。不过此时她最想做的是……

　　“先回西关街吧，师父和沁雪都还在那儿。”

　　明容不可能一个人苟安，师父是特意留下来陪她的，而沁雪是她不能不管的。

　　晏闻停住脚步，无奈看向明容。

　　言念一句招呼不打，便把沁雪送到西关街，明容原本就是实心眼，最不肯辜负人。要不是因为沁雪，她昨晚这定然跟着郡王府的人离开了上京城。

　　此时形势正是紧张，假如有人盯上了西关街，三个人都要完了。

　　幸亏他觉得不妥，特意回了趟西关街，要不然真要没出事，到时候，晏闻非活剥了言念的皮不可。

　　一想到这儿，晏闻便满肚子恼火。

　　“西关街不用回去了，”

　　晏闻抓紧了明容的手，“他们已经离开，我便送你去与他们汇合。”

　　“好。”

　　明容如释重负，那还有什么可说的，赶紧去找师父和沁雪呗！

　　只是问题又来了，他们到底要如何走出这郡王府？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百八十五章 洗洗睡吧免费阅读。https://xs.23sk.com 