
“一个个的，真会添乱！”

看着躺在床上呼呼大睡的苏云，佟湘玉无奈的叹了一口气。

白展堂温柔的说道：“掌柜的，你也别太烦躁了......”

佟湘玉看了一眼白展堂，幽怨的眼神看的白展堂节节败退。

“我能不烦吗？一个个的，这都什么乱七八糟的。”佟湘玉说道：“素珍怎么就和公主扯上关系了，还有，现在公主和小云抢素珍。这可怎么办才好？”

白展堂耸了耸肩，和佟湘玉不同，他对这件事情看的比较开。想了一下，白展堂说：“这事儿还得看素珍是怎么想的，咱们光在这儿着急没有用。”

房间里，冯素珍着急的想要出去，但却被莫小贝拦住了。

“素珍姐，你现在不能出去！你出去了，他们打的更凶！”

莫小贝谨记着郭芙蓉的叮嘱，用尽全力拦住了冯素珍。

冯素珍不在的话，苏云和玉瑶最多也就打一架，骂几句就到头了。但如果冯素珍在的话，两个人不知道要上头到什么地步呢！

冯素珍带着哭腔说道：“小贝...姐姐该怎么办啊！”

“姐姐，你说，要是你全...算了，你当我没说过！”莫小贝欲言又止。

说真的，莫小贝真的想不通为什么素珍姐要这么痛苦。

在莫小贝看来，眼前的情况就像是一根糖葫芦和一根烤香肠放在她面前。

糖葫芦？烤香肠？

我全都要！

冯素珍沉默了一下，试探着说道：“小贝，你跟姐姐说说你的想法。”

“我觉得，不论是云大哥，还是那个好看姐姐。为什么不能在一起？”莫小贝眨着眼睛，疑惑的说道。和那些不负责任的人不同，莫小贝是负责任的，只是在她的小脑袋瓜里，没有鱼与熊掌不可兼得的说法。

莫小贝还想再劝劝冯素珍，就在这时，郭芙蓉背着玉瑶走了进来。小器儿跟在她们身后，播放着净心咒。

冯素珍在道经上看过，净心咒是道家八大神咒之一。冯素珍能够感受到，小器儿播放的净心咒有着舒缓神魂的特殊作用，这是有修为的道长才能颂出的净心咒。

郭芙蓉小心的将玉瑶放在床上，长出了一口气说道：“还好没什么大事儿，素珍。你们好好说说话吧！”

玉瑶已经醒了过来，她并没有受伤。身上没有伤口，也没有内伤。但被苏云一刀斩断星剑，她的神念受损，精神萎靡。

“素珍......”玉瑶看了一眼冯素珍，想要说些什么，但最后却又停了下来。将话语咽回了口中。

莫小贝和郭芙蓉悄悄的离开了，房间里只剩下冯素珍和玉瑶两个人。

看着玉瑶，冯素珍脑海中闪过莫小贝的那句在一起。

之前被压下去的念头再次出现在冯素珍的心中，不知为何，冯素珍这次竟然有些觉得，那不是什么魔念。

冯素珍轻轻抱住玉瑶，就像当初那时候一样。

感受着爱人温暖的怀抱，玉瑶心中一喜。想要说些什么，但抬头看到冯素珍的表情，玉瑶不再说什么了，她静静的靠在冯素珍的怀里。

就像当初一样。

季沧海和崔三娘没有离开客栈，而是去了一个羲和院的一个屋子。

屋子里，天海大师、土御门胡桃以及一个一头蓝发的男子静静的等待着两人的到来。

“人来齐了，大师您请！”见两人进来，土御门胡桃看向天海。

登岛不久之后，天海找上她说有事相商。

虽然不知道天海打的是什么主意，但土御门胡桃最终还是来了。出乎她的预料，房间里不仅有天海，还有眼前这个叫孙君的男子。

天海双手合十，向众人点头示意后说道：“在客栈里，贫僧所言都是真实。烛龙即将重生，这场争夺不朽面具的过程，就是给烛龙血祭的过程。”

崔三娘一双凤眸盯着天海，冷声道：“这一点，我已经知道了。我更想知道，你到底要做什么。”

客栈里天海的话她还记得清清楚楚，不需要天海再重复一遍。

“此事涉及上古辛密......”天海看了一眼孙君，常年在外行走的他手中并没有那本书，但想要让这些人相信他，那本书的存在就是必须的。

孙君轻轻一笑，拿出一本黑金色的古书。

天海轻轻翻开古书，缓声道：“世界本是一团混沌，后来从混沌的中心孕育了一颗种子。随着种子的长大，混沌双分。产生了阴阳二气，世界被阴阳二气重构。阴阳二气中孕育了太初时期的两个古神，阳极真神金乌和阴极真神烛龙。在聚窟州——世界的中心。原初之种长成了一颗连通天地的巨树，名为扶桑......”

随着天海的讲述，古书中开始出现混沌初开，阴阳二分的景象。

最初的混沌分开，化作两个气团。一个是金黄色的阳气，一个是紫色的阴气。阴阳二气之中，又诞生了两个真神。

金乌、烛龙。

“这是怎么回事？为什么我看到这本书就相信你说的这些话？”土御门胡桃疑惑的问道。

如果有人跟她说出这个故事的话，她可能会很感兴趣，但却不会将其当做是真的。

但看着古书演绎的画面，她却发现，自己对这个故事下意识的选择了相信。

天海长叹一声，一轮圆圆的光圈出现在他的脑后：“这是因为，你们都是这个世界的人。这本书是用扶桑树的枝条与树皮制成的，这世间万物都从阴阳二气之中演化。”

崔三娘下意识握紧了季沧海的手，他的手心里都是汗：“所以，烛龙复活有什么问题？”

“若是烛龙复活，肆虐天下，生灵涂炭。”孙君顿了一下，继续说道：“烛龙复活后，金乌也会复活。届时两位古神再次开始战斗，被神战波及，除了我们脚下的聚窟州之外，世间的一切都将烟消云散。神战之后，两个古神消散的肉身将会回归世界，滋养万物。”

世界末日？

这算怎么回事儿？

“等一下，你说除了聚窟州外世界上的一切都会烟消云散。你是怎么知道，聚窟州能够幸免于难的？”

崔三娘注意到了一个特殊的点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482454"  chaptername="第八十八章  隐族人  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
