    古暖暖心大的说：“你不觉得你俩很像吗，是不是老一辈人口中说的夫妻相？”

    两人同声，言辞粗暴，一声“滚”表明了两人的心。

    苏小沫：“都什么时候了，你还有心情开玩笑？”

    古暖暖认真的说：“我没开玩笑，你和小苏真的特别像，第一面的时候我还以为你是江苏走失在外的双胞胎姐姐。”

    江苏：“滚蛋，我妈就生我一个。何况，沫姐比我大半岁，她怎么都不会是我妈生的。”

    古暖暖：“这不是知道你们俩没血缘关系，年纪不符我才一直没对你们说过嘛。”她又说：“如果公布你俩是一对，那么小苏身上的臭名声就没了。接下来就是我身上的误会。”

    “我这点臭名声我不在乎，你倒是赶紧说说你准备怎么做？我给你讲，一会儿有体育课，去了田径场，几百号人都开始对你指指点点了。”

    古暖暖扬眉，“那就让爸在我们体育课的时候出现。”

    “什么！”

    “你疯了！”

    好友两人都震惊古暖暖的脑子。

    古暖暖刚才的火气仅限于看贴吧时的恼意，当她的心平静下来时，她自己安慰自己：不过是被人黑了嘛，黑她的人只能说明羡慕她。而且，那些爆料太过于虚假，又不是真的，只要她澄清，自己还是干净的自己。

    “暖暖，你没事吧？”苏小沫担忧的看着好友，她担心古暖暖大怒之下会发疯。

    古暖暖冲她笑了笑，“这点小事，犯不着一直生气。”

    “小事？大姐，这个事情已经算学校最大了好吗？！”江苏有时候想知道古暖暖的脑子里是怎么想的。

    她总是这样，遇到再大的事情，总能用一句小事给敷衍过。

    当年，她被人打的手腕差点废了，她忍着巨疼说了句“小事”。

    又有时，遇到一些比芝麻还小的事情，她却闹得周围人不可开交。

    比如秋冬季节手上的肉刺，她怕疼，不敢拽，竟矫情的去了药店。

    这样的人，简直让人摸不着头脑。

    古暖暖眼眸望着江苏问：“这件事让你掉肉了吗？”

    江苏摇头。

    “让你少钱了吗？”

    江苏再摇头。

    “让你人身安全受到威胁了吗？”

    江苏还摇头。

    “让社会动荡不安了吗？”

    江苏妥协，“好吧，我承认这就是个小事。”

    没掉肉，没少钱，人健康，社会稳定，可不就是一件小事嘛。

    古暖暖点头，“对，现在我们去上课。”

    江苏和苏小沫：“……”

    三人走到教室时，周围的讨论声戛然而止。

    四十多个人望着三个人走在教室的后排落座。

    古暖暖还热情的对大家说：“没关系，不必管我们三个人，你们讨论你们的，不介意的话声音大一点让我也听听。”

    同班同学：“……”

    古暖暖的做法让江苏和苏小沫都接不上来了。

    “暖暖，你……”

    古暖暖对苏小沫说：“没事，大家都是同学，不就是议论我被谁包养了吗，继续议论呗。”

    她说完，把自己的高奢包包也放在了桌子上，她对全班同学示意，“喏，这个包官网售价18w，给大家增加一点谈资，不要老是揪着那个人不放，你们可以议论我身上的包包18w，我的手链3000w，也可以深入挖一下，我到底什么身份，这么有钱。”

    教室内鸦雀无声。

    因为大家的视线都落在了古暖暖的包包和手链上。

    他们不敢相信，一个包就敢18w，一条手链3000w。

    古暖暖嘴角的讽刺拉大，她在言辞间扫视了班里的所有人，只有高倩冰眼中对她的恨意最浓。

    她和高倩冰对视，她在笑，高倩冰眼神却十分恶毒。高倩冰开口了，“这么有钱，恐怕你不止被一个人包养吧？”

    古暖暖细想：“确实，我花了不止一个男人的钱。”

    苏小沫和江苏在一旁像两个被雷劈的树，正冒着黑烟。

    古暖暖板着手指头小声算，“我爷爷的，我爸的，我弟的，我老公的”，她扭头看了眼江苏，“还有我侄子的。”

    最后她总结，“我花了五个男人的钱。”

    教室的人都震惊的看着古暖暖，她真的有脸说啊。

    苏小沫最先回过神，看似她在对古暖暖说话，实则话是让教室的人听的。“暖暖，我也花了好几个男人的钱。我爷爷的，我爸爸的，我哥哥的，喏，还有江小苏的！一二三四，哇，我也花了四个男人的钱，这是不是意味着我也被四个男人包养了？”

    教室哗然。

    女孩子好像都花过自己父亲的钱吧。

    江苏也说：“那我花过我奶奶的，我妈的，我小婶婶的，还有沫姐的，是不是我也被四个女人包养了？”

    教室内皆鸦雀无声。

    高倩冰对身边的人使了个颜色，立马有女生站起来指着古暖暖骂，“你明知道你口中的包养和我们口中的包养不是一个意思，你还在骗小苏的感情，公交车，烂女人，Z大有你就是耻辱。”

    古暖暖在教室笑了起来，谁都不明白她笑什么。

    只听，她淡淡道：“继续。”

    女生看了眼身边坐着的高倩冰，古暖暖的反应怎么和预料中的不一样？

    “高倩冰就教了你这些词汇吗？她可真吝啬，骂人也不舍得多教教你。”古暖暖悠悠说出口，“要不你来我这里吧，我教你骂人？我还可以教你如何操控舆论在贴吧上黑一个人。你看，这些高倩冰都没教你。”

    “古暖暖，你什么意思！”高倩冰拍桌子站起身指着古暖暖质问。

    苏小沫和江苏在这一瞬间就明白了。

    原来一切又是高倩冰搞的鬼。

    苏小沫激动的口语连珠，妙语出击，“什么意思你不知道吗？被人包养，做陪酒小姐，眼见丑闻掩盖不下去要拉着暖暖下水，这不是高小姐的行事风格吗。

    你干嘛非要用自己的自身经历往暖暖身上套呢，即使她不做校花了，那还有我呢，你找什么急，百八辈子也轮不到你。

    不过要我说，高小姐你真厉害，我都想给你拍拍手鼓鼓掌呢，我家暖暖的名气托你的福，在外校也出名了。

    虽然现在不好听，但是一会儿那位长者亲自来现场对大家解释一番，洗清暖暖身上的污名，指不定在外校我家暖暖也是校花一朵呢。

    可是，有一点我就瞧不上你的做派。为什么非要半夜发布呢？为什么就不敢用自己真实的账号发布呢？你白天公布会死啊，你不知道我们晚上都在睡觉吗，睡醒还要调查是谁公布的视频和图片，我们吃瓜都吃的累！”

    古暖暖对苏小沫比了个“嘘”的手势，她声音不大不小的说：“小沫，身为同学，要体谅同学的辛苦。夜店上班很不容易的，人家晚上还是趁着上班的时间偷偷摸摸发的，我们就不要为了我们的观感而为难人家，体谅夜店工作者啦。”

    古暖暖的话极具讽刺，让高倩冰火气难以压抑。

    “对，暖暖说的太有道理了。”苏小沫看着暴怒边缘的高倩冰，“体贴”的问：“倩冰同学，昨晚辛苦你了，一边陪酒一边陪睡，还要一边给我们学校的学生找乐子。我不应该提你意见的，我对你道歉。下次，希望你可以发一些更劲爆的料，我替学校的学生们都谢谢你哈~”

    “啊啊啊，你们找死啊！”

