    商务套房中。

    风清颜终于见到宝贝儿子，蹲在地上把儿子抱进怀里：“宝宝，妈咪好想你。”

    说着，在那粉嫩的小脸上用力亲了一口。

    宝宝眨着圆溜溜眼睛，问道：“妈咪，你工作还没结束吗？”

    风清颜：“呃.......快了。”

    “那我们什么时候可以一起回家？”

    “.......”

    思虑片刻，风清颜道：“宝宝，再等等，等忙完这段时间，妈咪就跟宝宝一起回家好不好？”

    宝宝眨着圆溜溜的眼睛看着她，片刻后，点点头：“嗯。”

    “宝宝真乖。”风清颜再次抱住儿子，过了会道：“走，我们去那边坐下。”

    三人走到沙发前坐下。

    白潇潇问：“那个大魔王跟着你来了？”

    风清颜轻叹一声：“来了。”

    白潇潇看了一眼宝宝，又道：“那，宝宝.......？”

    风清颜皱着眉头抿唇未语。

    北冥越什么都不知道，她难以想象他要是知道她瞒了他这么多多事，会不会炸了！

    那家伙的脾气说爆就爆，谁都摸不准。

    想到湖里那些鳄鱼，风清颜就忍不住一阵颤栗。

    此时。

    白潇潇手机忽然响起来。

    她立刻接起电话：“喂.......”

    紧接着，对面传来一个男人的声音：“白姐，你去哪了？”

    白潇潇回答：“我带宝宝来A市了，干嘛？”

    男人道：“有单子了，我们接吗？”

    白潇潇想都没想，便道：“不接，这才年初着什么急呀！”

    男人：“.......出价挺高的。”

    白潇潇：“那也不接，我还得带宝宝玩呢。而且，我们一年只接三个单子，务必要慎重选择。”

    “哦，好吧，那就现不接了。”顿了下，男人又道：“白姐，你跟宝宝在A市哪？今天回来么？”

    “在影视基地，今天不回去了，我们要在这待几天。”

    “那我去找你们吧，你和宝宝走了，我好无聊！”

    “那你过来吧。”

    男人笑笑道：“好，我现在就过去。”

    挂了电话，白潇潇看向风清颜：“这几天我跟宝宝留在这，你想见他随时可以见。对了，明天你不就进剧组了么，我可以带他去剧组啊，就说是剧组的小演员。”

    风清颜想了想，然后道：“可以倒是可以，不过.......”

    说着，她顿了下，看着宝宝，思虑片刻后道：“宝宝，妈咪跟你商量一件事好不好？”

    “什么？”宝宝问。

    “最近在其他人面前不要叫妈咪，我们不让其他人听到好不好？”

    宝宝仰着小脸，想了想，然后道：“虽然不知道为什么，但我听妈咪的。”

    风清颜抱着儿子，有些愧疚：“宝宝真乖。”

    顿了顿，她看向白潇潇道：“老白，谢谢你。”

    白潇潇额头三道黑线：“叫我小白，都被你叫老了。”

    半小时的时间很快过去，风清颜手机准时响了起来。

    是北冥越的电话。

    看着屏幕上的名字，风清颜秀眉紧蹙。

    过了十几秒才接：“喂.......”

    “怎么还不回来？”北冥越问。

    风清颜咬着银牙，回道：“马上就回.......”

