    八月的天气说变就变。

    刚刚还晴空万里，可此时，却突然阴沉下来，就连远处的元宝山都被笼罩在乌云里。

    风从田野吹来，带着湿乎乎的潮气。

    眼看着，一场大雨就要来了。

    元宝山下有一个村子，叫元宝村。

    而村子西头有一处十字路口，朝北是一条去往省城的黄沙路，路边有一棵大柳树，树下坐着七八个人。

    他们是等公共汽车要去省城的。

    本来大家还聊得挺开心，可渐渐的，变得焦躁起来。

    车还没有来，万一下大雨，这四周都是庄稼地，可去哪里躲呢？

    人们就坐不住了。

    纷纷站起来，有的人抬头看天，有的人朝着南边的黄沙路瞧，可惜的是，平日里已经开过来的公共汽车连影子都没有。

    吴大娘也着急了。

    她一回头，看到罗玉芬的大女儿沈浅菲还坐在树根下没动地方，不但没动，还睡着了。

    小姑娘眉头紧皱，眼底好像还带着青黛色，这丫头，要去省城看她亲爹，是高兴的一夜没睡吗？

    吴大娘不屑的撇了撇嘴，小声的嘟囔道：“真是个养不熟的白眼狼……”

    话是这么说，可还是走过去，伸出手去推她，有些着急的说道：“菲菲，你咋还睡着了呢，快点醒醒，这天好像要下雨，你打算回家还是继续等车来？”

    沈浅菲的身子被推的摇晃了几下，额前的碎发随着动作落在了眼睛上，一缕发梢扫在了卷翘的睫毛上，带来微微的刺痛。

    她蓦然的睁开了眼睛。

    吴大娘看她醒来，刚想说话，可突然就僵住了，感觉心脏都被揪住一般。

    这是一双什么样的眼睛呢？

    如浸在寒冰里的琉璃，带着令人心悸的绝望和冰冷。

    沈浅菲的目光直直的看向吴大娘，看得吴大娘不由得倒退了几步，这丫头，太吓人了，这是魔怔了还是梦魇了？

    沈浅菲不由得闭上了眼睛，怎么回事，她不是死了吗，怎么会看到老家的邻居吴大娘呢？

    不对！

    她蓦然的再次睁开了眼睛。

    吴大娘不是早早的就因为心脏病去世了，怎么可能还活着？

    她迅速的扫视了一眼四周，随后，猛然的站了起来。

    视线所及之处，是一望无际的田野，她正站在路边的大树下，黄沙路的对面是一堵低矮的黄泥墙，上面用白灰写着五个大字：只生一个好！

    这不是老家元宝村的村口吗？

    再看周围，是几个熟悉又陌生的人。

    他们有些奇怪的看着她。

    她则是目不转睛的看着他们。

    包括站在面前的吴大娘。

    随即，沈浅菲身子摇晃了几下，吴大娘皱着眉头，掩去了心底里的疑惑，上前将她扶住：“你这丫头，起的太急了，这是迷昏了吧？”

    沈浅菲没有说话。

    靠在粗壮的树干上，低垂着头，脑海里的记忆翻江倒海一般的涌过来。

    今天是1987年8月2日！

    她竟然回到了十五年前！

    沈浅菲压制住狂跳不已的心，努力的平复自己的情绪。

    她抬起头，对着吴大娘勉强的挤出了一丝笑容，嘴唇动了动，可却什么都没说出来，随后，她的手按住了背着的挎包。

    这一天，她记得太清楚了。

    挎包里的东西她也知道是什么。

    转过身去，远处，那是一个被绿树环绕的小山村。

    是她出生的地方。

    沈浅菲脑子里乱哄哄，可她动作却坚决果断。

    她拔腿就朝着村子的方向跑去。

    吴大娘莫名其妙的摇摇头，旁边就有人笑着说：“菲菲这是怕被雨淋，跑的跟兔子似的……”

    “她不是吵着要去省城看她亲爹吗，怎么不等车了？”

    “……沈家人个个都是白眼狼，罗家这是造了什么孽呦……”

    “好了，别在背后嚼舌根了，眼瞅着要下大雨了，你们还等吗？”吴大娘不耐烦的问道。

    “可天气预报不是说今天是大晴天吗？”

    “……”

    纷纷杂杂的声音被沈浅菲给抛在了身后。

    一颗心跳的越来越激烈，好像要蹦出来一样。

    她跑过了柳树林，跑过了后面种满了蓖麻的小学校。

    脚下是黄沙马路，一直通向村子东面的清水河。

    在一处黄泥坯房前，她停下了脚步。

    这是外婆家，也是她生活了几年的地方。

    她摸了下裤袋，果然钥匙放在里面。

    她打开了锁头，推开大门抬腿朝两侧是柳条篱笆的夹道走去。

    右侧是一大片菜园子，北方常见的蔬菜这里都能看到，绿油油的豆角隐在叶子里，金黄色的南瓜爬上了矮墙，紫色的茄子红色的西红柿将这片菜园子安排的热热闹闹。

    院子里安安静静的。

    沈浅菲绕着院子走了一圈，随后怀着激动的心情进了屋子。

    家里人都去地里干活了。

    此时空无一人。

    捏紧了背着的军绿色的挎包，沈浅菲压抑住狂跳的心，颤抖的手将挎包里的东西拿出来，那是用格子手帕包着的，打开之后，是一个通体碧绿的镯子。

    她的眼睛里闪过刻骨的恨意。

    十五年前，她刚刚十六岁，听信了父亲沈建明的话，将外婆家传的翡翠镯偷拿出来，然后坐上了去往省城的公共汽车，将这个镯子给了沈建明。

    她的父亲沈建明是省城下来的知青，六八年下乡，六九年娶了大队支书的二女儿，也就是她的妈妈罗玉芬。

    后来，沈建明考上大学回了城，嫌弃妈妈罗玉芬是农村人，他很快就变了心，与他班级的一个女同学勾搭在了一起，离婚的时候，她九岁，妹妹七岁。

    等她以优异的成绩考上省城第一高中的时候，沈建明来找她了，嘘寒问暖，让那个时候的她觉得爸爸还是她的好爸爸。

    就在上个月，沈建明愁眉苦脸的说，他沈家祖传的翡翠镯还在罗家，本来是给妈妈的聘礼，却被外婆给藏了起来，可奶奶老了，就想看一眼沈家长辈留下来的东西……

    其实，翡翠镯并不是沈家的，那是外婆的，是罗家唯一值钱的东西。

    本来是准备卖了之后给妈妈看病的。

    妈妈性子温软，也很单纯，从来没想过会被抛弃，与沈建明离婚后，受不住刺激得了抑郁症。

    那时候，还不知道这叫抑郁症。

    只是知道神经出了问题。

    后来的那段日子，混乱而又绝望，似乎所有的不幸都是从她将镯子偷拿走之后开始的。

    恰在此时，一道闪电划破阴霾的天空。

    一声惊雷在头顶响起。

    似乎整片大地都在震颤一般。

    沈浅菲也跟着浑身一震。

    她捏紧了手里的东西，眼底里闪过一抹冷意，沈建明那个渣男，该有多无耻，才会哄着他的亲生女儿，偷拿外婆家的镯子给他后娶的女人戴。

    事发后，他不仅不承认拿了镯子，还说她遗传了妈妈的病，逼着她退了学，后来镯子被他卖了，给他沈建明换了一套楼房和一个好前程。

    她可真愚蠢呢！

