    在爷爷家做完客后，钱钰锟开车送项南、裴音回家。

    “渴不渴，后面有水。”他边开车边道。

    “不渴。”裴音淡淡的道。

    “那个学校附近的房子实在太小了，干脆我再花钱给你们租个大的吧。”钱钰锟又道。

    “不用了，挺好的。”裴音又拒绝道。

    “那个，一一，我给你买个山地车吧。”钱钰锟又道。

    项南没说话，闭着眼假寐。

    “一一，爸爸跟你说话呢。”裴音轻轻推了他一下道。

    “不用了，我妈已经给我买了。”项南睁开眼，摇了摇头道。

    “那还有什么缺的没有？”钱钰锟眨眨眼，百无聊赖的道。

    “爸，你跟我妈离婚吧。”项南开口道。

    钱钰锟手一哆嗦，车子一晃，险些撞到栏杆上。

    “一一你说什么？！”

    裴音也吓了一跳，脸色都有些发白。

    “爸，你先找地方把车停下来。今天咱们一家三口都在，索性把事情都说开了吧。”项南开口说道。

    钱钰锟随即把车停在了路边，“一一，你瞎说什么呢。什么离婚呐，是你能说得么？裴音，这是你教得吧？”

    “当然不是。”裴音断然否认道，“一一，不要乱说。”

    “爸、妈，你们别再拿我当小孩子。”项南摆摆手道，“我知道你们感情早就破裂了，也早就张罗着离婚呢。

    之所以到现在离不掉，无非是我的抚养权问题，以及碍于爷爷奶奶、姥姥姥爷的面子。

    其实解决起来很简单，我今年已经十六岁了，也算是半个成年人了。最多再过两年，我就上大学了。到时候，抚养权归谁其实都不重要了。

    我不会不认爷爷奶奶，也不会不认姥姥姥爷，更不会不认爸爸妈妈，你们完全没必要争抚养权。

    至于你们怕爷爷奶奶、姥姥姥爷担心，那也可以先把证领了，暂时不告诉他们。何况在我看来，爷爷奶奶、姥姥姥爷都是知识分子，开明人士，也未必接受不了这件事。

    所以我觉得你们不必再勉强，硬拖着对方做什么呢？害得大家都不开心。”

    ……

    钱钰锟听完，大为心动。

    其实他一直都想离婚的，只是裴音那边不松口，坚持要儿子的抚养权。而儿子是老爷子的心尖尖，他要是敢把儿子丢了，老爷子就敢把他逐出家门。

    而他很多生意都是靠老爷子的人脉拉来的。毕竟老爷子可是工程院院士，桃李满天下，知交遍九州。

    不过儿子也说得对。他马上就要成年了，到时候，就不需要抚养权了。而且，他自小就跟爷爷亲近，就算离婚，他也不会不认爷爷。

    所以他这顾虑基本可以消除了。

    至于离婚会让上辈儿面子不好看，其实儿子给出的方案也很好。暂时保密，再寻找合适的机会说了。

    两边长辈都是知识分子，未必理解不了的。

    因此他看向裴音，“你觉得一一说得怎么样？”

    “只要你肯把一一的抚养权给我，我现在就可以跟你去办手续。”裴音冷冷的道。

    “咱一言为定啊。”钱钰锟一听，登时兴奋道，“这样，咱们明天就……”

    话说到这里，他忽然有些尴尬，看了一眼项南，“那个，没事了，先回家。”

    就算是儿子劝他们离婚，可他这么迫不及待，也显得有些丢人。

    “爸，你不用在意我的感受。你有追求幸福的权力，妈也有追求幸福的权力。”项南笑了笑，“勉强不会有幸福，你们不高兴，我也不好受。”

    钱钰锟苦笑两声。

    这臭小子哪学那么多大道理，比他还能说。

    ……

    钱钰锟把裴音、儿子送回乡村花园。

    回家之后，裴音叫住了项南，“一一，妈妈不是不让你管大人的事嘛，你今天为什么又提了呢？”

    “妈，我不想看到你这么憔悴下去了。”项南叹了口气道，“我记得小时候，我坐在台下，看你在台上演出。那时候，你是全场的焦点，光彩夺目，风华绝代。

    可现在呢，你已经很久没登台演出了。失去了爱情的供养，你一天天的憔悴，一天天的不开心，围绕在你身边的都是低气压。

    我不想你再这样苦下去。妈，你应该做回万众瞩目的女神，而不是一个心如槁木的怨妇。那样你自己不开心，我也会替你难过的。”

    “……”裴音听儿子说完，忍不住眼圈一红，落下泪来。

    儿子是真的爱她，懂她，让她真是太欣慰了。可惜她明白的太晚了。

    “妈，不要哭嘛。”项南见状，连忙安慰道，“这对你来说，其实是个好消息，你从此就可以解脱了。而且你还不到四十岁，人生还没过一半呢，现在离婚，刚好可以开启新生活。”

    裴音一听，有些哭笑不得，“快去看书吧，别胡说八道。妈妈有你就足够了。”

    项南笑了笑，回去房间念书。

    ……

    转过天来，裴音就和钱钰锟正式办理了离婚手续。

    裴音出身名门，有一定的储蓄，淡泊名利，不贪钱钰锟的钱。

    所以两人财产分割的很痛快，都各自保留自己的那部分钱，没有再分割。

    至于钱三一的抚养权，钱钰锟也痛快地给了裴音。

    反正儿子都这么大了，早就懂事了，不会不认他爷爷，也不会不认他这爸爸。

    财产权、抚养权都没争执，那剩下的事就好办了。因此两人很快就办妥了手续。

    “音音，谢谢你啊。”办妥手续之后，钱钰锟感慨道，“你大人有大量，终于肯放我一马。”

    “不用，你要谢就谢儿子吧。不是他开解我，我也想不通。”裴音淡漠的道，“离婚，让我明白了，只有放下，才能各自安好。我们以后就过好各自的日子吧。”

    “是，我这辈子最对不起的人，就是你了。按理说，我真没脸再提任何要求。但我还是希望你能帮我瞒着这件事，暂时别告诉老人。”钱钰锟又道，“还有，偶尔带一一回去看看他们。这老人吧，他……”

    “不用你提醒，我心里有数的。”裴音淡淡的道。

    “是，怪我多嘴。”钱钰锟连忙点点头，“那我送你回去吧。”

    “不用，我自己能打车。”裴音冷冷的拒绝道。

    钱钰锟无奈，只好点点头，“那好吧，那我先走了。”

