    应该不至于吧。

    楚铭问道：“大郎，那条龙干啥去了？”

    大郎耸了耸肩，道：“这两个龙崽子说不愿意跟他走，我就和他打趣说，既然儿子不愿意走，就让他自己搬过来，谁知道他居然当真了，这会儿还要回去接夫人呢。”

    “好歹吃了饭再走啊。”

    楚铭摇头叹息。

    看来，应该是刚刚找到自己儿子，所以太兴奋了吧。

    “不过说起来，我这院子里就只有这么大点，再养两条龙，会不会放不下啊？而且龙一天吃的东西应该不少吧，那得花掉多少钱……”

    楚铭一手托着下巴，自言自语道。

    虽说自己一直都挺想养条龙的，但是这个预算还有场地，实在是个麻烦事。

    啥玩意？

    大郎正在喝茶，听到这话，险些把嘴里的茶水都喷出来。

    居然还真打算养龙？

    大郎连忙道：“那个……我让他在天元城自己找房子了，应该不用咱们养。”

    “哦哦，这样啊！对了，你快去外头叫他们回来吃饭，这活儿也不用干了，儿子都已经找到了。”

    “好嘞！”

    大郎应了一声，随后便钻了出去。

    楚铭一手撑着桌子，自言自语道：“龙……养龙，唉！尽是些不好的回忆啊！”

    话音刚落。

    楚铭就发现，大郎这个家伙，居然又把头探出来了。

    正在门外紧紧地盯着自己。

    “这么说，主人，你以前还真的养过龙啊？”

    大郎顿时两眼冒光。

    看来自己没有陪在主人身边的这二十年，主人身边还发生了不少事情啊！

    身为主人的头号狗仔，看来是有必要好好打听一番了。

    “咳咳！这些事情都过去了，别乱打听。”

    大郎依旧趴在门口。

    楚铭黑着脸，看来，自己今天要是不把这件事交代清楚，他是不会放过自己了。

    “这样吧，你先去把人叫回来，我慢慢和你们讲。”

    “好嘞！这就去！”

    前后不过半分钟，门再次被打开，林武兄妹俩和青衣就已经出现在了门口。

    这么快？

    楚铭都被吓了一跳，半分钟连巷子都走不出去吧。

    这家伙就把人给我喊回来了？

    青衣笑吟吟的说道：“听说先生以前还养过龙，我们有点好奇，就立马回来了。”

    好家伙，居然一个个都这么八卦。

    不就是以前养了点东西吗，至于这么激动吗？

    不过说起来，毕竟是养龙，能勾起他们的好奇心也实属正常。

    “既然你们这么好奇，那我就说说吧，其实我以前，机缘巧合之下是得到过一条龙的，不过那条龙不大，就只有手臂那么长，长得像条四脚蛇似的。”

    回想起来，养龙的经历依旧记忆犹新啊。

    那条龙并不是楚铭捡到的，而是系统给自己的院子里本来就有的。

    当时被系统吹的天花乱坠，什么龙族至高血脉，天下无敌之类的话说了一大堆，结果就给了这么个小玩意。

    当时差点把楚铭给气死。

    给了条四脚蛇也就算了，自己才养了两年，这家伙就不知道什么情况，偷偷溜出去了。

    自己足足找了这家伙半年，一点踪迹都没有找到！

    “唉！说多了都是泪啊，所以说，没有把这条龙养大，教他做龙的道理，一直是我这些年以来的遗憾。”

    说到此处时，楚铭还长吁短叹了一番。

    也不知道这家伙在外面过得怎么样，有没有饿着，这么冷的天，不会在雪里冻僵了吧？

    林灵睁着大眼睛，一脸天真的问道：“养了一年多的龙，就这么跑了，先生一定很伤心吧？”

    “伤心个屁！”

    楚铭突然大笑起来：“这个王八犊子，一天到晚不敢正事，就知道给我捣乱！溜走之前还吃了我十几个桃子，最好是在外头把他饿死冻死！以泄我心头之恨！”

    额……

    几人顿时满头黑线。

    没想到，那条龙居然能让先生这么头疼。

    能让先生这么咬牙切齿的，一般人也绝不可能做得到，那条龙到底有多厉害，已经可见一斑了。

    “唉！不聊这些不愉快的事情了，吃饭吃饭！”

    楚铭招呼着几人。

    青衣等人也十分识相的没有再问，默默扒拉着手里的饭碗。

    再说敖天。

    跑出天元城之后，敖天便直奔无尽海而去。

    这么重要的事，敖天可是一刻都不愿意多等，恨不得现在就告诉自己的二位夫人。

    他们的儿子现在活得好好的，而且已经快要化龙了！

    两位夫人知道以后，该有多高兴啊！

    还有，他们也要乔迁新居，说起来，那天元城还真是个不错的地方，在城中虽然受禁制影响，无法使用灵力。

    但是待了几日再出来后，就能明显的感觉到，修为有了长足的进步。

    须知，到了敖天这个等级，每一点修为的提升都是极为困难的。

    他不过只是在天元城待了几天而已，就能有这般成效。

    这天元城，果然没有自己想象的那么简单！

    敖天几乎是不眠不休的赶路，以最快的速度，到达了无尽海。

    “二位夫人，我回来了！”

    敖天满脸喜色，化作原型，冲入海面之内。

    在海底。

    一青一黄两条游龙，盘踞在那巨大的龙骨残骸之上，只不过这两条龙的情况可说不上多好。

    一个个面容饥瘦，眼神空洞，茶饭不思。

    一听到敖天回来，两条龙眼中立即迸射出神光，心头浮现出喜悦，循着声音传来的方向，迅速蹿了过去。

    然而，当看到敖天独身一龙之时，脸色立马又沉了下来。

    “没找到儿子，你还有脸回来？”

    黄龙冷着脸，没好气的说道。

    青龙则是在一旁附和：“就是，你要是再找不到儿子，我们就跟你离婚，这事没得商量！”

    “找到了，当然找到了！”

    敖天满脸喜色。

    两条龙顿时两眼放光，连忙问道：“在哪儿呢？”

    找了半天之后，她们也只是在敖天的爪子上找到了一条毒龙，这么快就化龙了？

    开什么玩笑！

    关键是，两条变一条，还是条毒龙？

    “据我所知，纯血统的龙族，是不会诞生毒龙的。”

    敖天这才意识到。

    这小子还在自己爪子上缠着呢，当即解释道：“不是他，这是我在路上捡的小弟，非要缠着我，我就把他带回来了。”

    毒龙也是咧出一丝笑容，伸出龙爪和另外两条龙打着招呼，笑道：“二位嫂子，你们好呀！”

    “儿子呢！”

    说什么找到了，结果呢？

    就只带回来一个，还不是自己儿子，真当他们是弱女子，这么好欺负吗！

    “咳咳！”

    敖天略有些尴尬的咳嗽了两声，道：“两位夫人还请息怒，儿子虽然找到了，但是我并没有将他们带回来。而且，我们的儿子在青苍大陆上找到了一处福地，现在说什么也不愿意跟我回来，所以我就想，将两位夫人一起接过去，我们一家五口就在那边生活了。”

    “你……”

    青龙狐疑的看着敖天，问道：“你没骗我们？”

    “若是所言有半句假话，我敖天听凭两位夫人处置！”

    得了敖天的保证，两条龙的脸色这才稍微有所缓和，量他也不敢骗自己。

    青龙的语气依旧级差：“既然是儿子挑的福地，我们就和你去一趟，若是你胆敢骗我和姐姐的，我们说什么都要离婚！”

    唉！

    敖天长叹一声，每次一出事就要用离婚威胁自己。

    这日子也太难了。

    这全天下的龙就那么几条，离了自己，你们还能上哪儿去啊？

    “两位夫人随我来便是。”

    敖天化作人形，在前头带路，而两条龙也紧随其后，各自化成人形飞身而起。

