    女子尸身保存得极好，看上去不像是一个死去许久的人，更像是睡着了，随时有可能醒来。

    她纵使闭着眼，眉宇之间亦有着凌厉之色，不容冒犯和亵渎，让人忽视了她的美貌, 心存敬畏。

    见入侵者注意到了棺椁中人，黑尸明显变得焦躁许多，竟不顾会毁去棺椁，低吼着冲上前来。

    许春娘心里一惊，连忙足尖急点，往旁边翻身而去。

    黑尸去势不减, 十指竟直直朝着棺椁而去。

    它面露急色, 只来得及变爪成拳, 却听一声巨响，棺椁被砸出两个巨大的洞来，棺上黑纹破裂，大量黑气从中散溢而出。

    许春娘回头望去，却见黑尸已经完全顾不上她，它跪在地上，看着眼前残破的棺椁，有些不知所措的样子。

    看到这一幕，她忍不住猜测起眼前黑尸与棺中女子的关系。

    这黑尸生前乃是修道之人，却对凡人女君如此敬重，两人生前莫不是道侣关系？

    若是这样的话，黑尸的举动，以及这座深藏地底的陵墓，似乎可以解释得通了。

    许春娘心中念头不断, 手下动作却是不慢，六道木灵气被瞬间凝结而出。

    随后, 木灵气被迅速分裂成更小的青绿光团，十二个小光团敷一出现, 便再次裂变成为二十四个, 最后是四十八个。

    她勉力控制着众多小光团，朝着黑尸的方向而去。

    沉浸在自责之中的黑尸察觉到周围动静，正要有所动作，却见身旁的数个青绿光团，忽然在破损的棺椁之上炸裂开来，不断有黑气从中散出。

    见到这一幕，黑尸吼叫着去扑赶那些青绿光团，用身体保护棺椁不被损坏。

    然而本就破裂的棺椁哪里经得起这般折腾，很快就四分五裂，被损毁得差不多了，棺椁的女尸也往地上摔去。

    就在棺椁被彻底毁去的同时，她身上不断有黑气，从中散溢而出。

    黑尸见状，慌忙赶去用手轻轻托起女尸，细细检查起来。

    许春娘看到这一幕，不由毛骨悚然。

    这黑尸的态度，分明是将这女尸当成活人一般，联想起那些诡异的黑色纹路，她心里有了个大胆的猜想。

    莫非这黑尸，是想要复活这死去的女君不成？

    正在她心中犹疑之时, 却有一种被注视的感觉。

    许春娘抬起头看向视线投来的方向，骇然发现，看向她的，竟然是那位早已死去不知多少年月的女君！

    女君睁开双眼，她这些年虽然身死，可魂魄一直被人强留于体内不散，是以才能有这重见天日之时。

    但她明白，此时的自己，已经不能被称之为“人”了。

    她死后，意识本在渐渐消散，可没多久，灵魂被人以宝物锢在了体内，恢复了清醒。

    起初女君以为她没死，后来才发现，她的身体早已死去。

    意识之所以还能被保留，是在死后被被修行者偷取了尸身，随后灵魂被秘法困于躯壳之内。

    她躺在那里身不能动口不能言，宛如活死人一般，能感知到周围发生的动静，却无法做出任何回应，只能永远的躺在那里，等待着事情的发生。

    纵使她心志强大，也承受不住这漫长如永恒的孤寂。

    女君对偷尸者的憎恶到了极致，可偏偏，这名修行者对她的爱慕疯狂到了极致。

    他不惜代价的留住她，甚至想要将她……复活！

    女君感知到了他的举动，却无能为力阻止这一切的发生，魂魄被困囿于死去的躯壳中，无法转世。

    而所谓的复活之法，不过是将她彻底炼为邪物的法子罢了。

    为了逃避那股力量的侵蚀，她选择封存了自身的意识，陷入漫长的沉睡之中。

    直到刚刚棺椁破裂，那股力量从她体内散溢而出，她才清醒了过来。

    看到心爱的女子清醒，黑尸兴奋极了，以为是它的方法终于奏效，眼前人复活了。

    “咿呀、咿呀……”

    他抱起女君，开心得像个得到了心爱玩具的孩童。

    女君收回了视线，看向眼前的黑尸。

    她本该恨的，可无尽的岁月磨平了她心底的恨意。

    她只是很平静的举起了手中的匕首，用力的往黑尸的胸口处刺去。

    匕首或许曾是极好的灵器，可经过这么长时间后，已经变得很钝，刺在黑尸身上，连它的皮肤都没有刺破。

    黑尸忽然呆住了，愣愣的看着女君手中的匕首，似乎不明白她为什么会有这样的举动。

    女君只是再次握紧了匕首，朝着黑尸胸口不断的扎去，一副不死不休的样子。

    黑尸忽然明白了她的用意，变得哀伤起来。

    它明明只是一具尸体，可这一刻，它的哀伤极为强烈，让人无法忽视。

    黑尸忽然动了，它屈指成抓，狠狠朝着自己心口扎去。

    “噗噗”两声，它的胸口被尖利的指甲轻易扎破，渗出黑色的血来。

    随着血液的流失，黑尸变得虚弱起来，一副快要不行了的样子。

    它却忽然笑了，看着重新站起来的女君，脸上带着满足的笑意。

    看着眼前匪夷所思的一幕，许春娘目露惊疑之色。

    她原本以为，女君醒来后会陷入苦战之中，不曾想她醒来之后第一件事，竟是妄图杀死这疑似她道侣的黑尸。

    而黑尸的举动则更加反常了，面对女君如同挠痒痒一般的刺杀，选择成全她，主动结束自己的生命。

    瞥见死得不能再死的黑尸，女君扔下了手里破铁一般的匕首，如释重负的松了口气。

    她看向许春娘所在的方向，张了张口，却发现什么都说不出来。

    原来她沉睡了太久，虽然意识尚存，可这幅早已死去的身体，却是口不能言。

    正在这时，女君感受到一阵脱力感，她知道自己的时间不多了。

    她手指了指碎裂棺椁上的黑色纹路，不断的比划着，随后取下手上的黑色木镯，朝着许春娘所在方向投掷而去。

    终于可以解脱了，做完这一切，她嘴角勾起，露出一个如释重负的笑意。

    在女君将腕间木镯取下的一瞬间，她魂魄离体，身子朝后方直直的倒了下去。

    就在她身体倒下去之时，以一种肉眼可见的速度老去、腐化、转眼变成飞灰。

    像是于她身上停驻的时光，在短短几息之间过了一遍。

    到最后，只余下皇冠坠地，与石板碰撞发出的沉闷之声。

