    那位程猎参眼睛盯着几个人，直到消失在视线中。

    “你们两个是怎么回事？团长刚不是说过，要我们让着他吗？”第三人质问二人道。

    第一个人说：“我就是看不惯他那个傲气的样。有什么了不起的。”

    “我也是，老子的资历比他久了十倍，老团长还没死的时候，我就是正队，他凭什么来教我做事？”第二个人也说道。

    “有什么了不起？亏你能说出这样的话，他来了之后，我们团整体猎兽成功率增加了30%。这三年以来，我们共猎杀了三级妖兽26个，二级妖兽387个，一级妖兽5300多只。这其中难道没有他的功劳。”第三人反驳道。

    “那又怎样，我还是看不惯他那傲气的样。”第一个人说道。

    第三个人再次反驳道：“我觉得没你说的那么严重，程兄弟最多就是性子急了些，人并不坏。

    当然这也是因为他年轻的缘故。

    是有点傲气，但是有才能的人不都有脾气吗？团长都能容得了，你为什么就容不了？”

    “那老子来团里快三十年了，他不过来了才三年。

    凭什么动不动就指挥老子？

    再说了，猎参只是指挥猎兽，主管外务，什么时候连内务管起来了？

    其他几个猎参，也没见像他管这么宽。”第二个人不服气的说道。

    第三个人却是叹了口气，说道：“唉，内务这个事情，主要是副团管，但是很容易得罪人。

    所以他插手，李副团自然就乐意甩手了呗，至于王副团，纯粹就是个挂名的，整天跟着咱们团长身边。

    说不好听点，就跟皇帝身边的太监一个职能。”

    第一个人说：“小心点，别传到团长耳朵里了。”

    “团长听到也无妨，只要不是当面讲。”

    第三人淡淡回道：“我说两位老哥，你们两个来的都比我早，咋就不开窍呢？

    一个是19年了，一个28年了。

    团长最在乎的是什么？

    不是脸面，甚至也不是所谓的威严，而是佣兵团的利益。

    当初老团长死的时候，人心不稳，好几个正队都要走，他可以为了猎兽团的稳定，多次挽留，言辞甚至近乎恳求。

    这说明在他心中，猎兽团的利益绝对是第一位的，因为他是子承父业，是肯定想发扬光大，青出于蓝而胜于蓝的。

    他曾经可以为了佣兵团的利益求着我们留下来，现在也同样可以为了猎兽团的利益赶我们走，你信不信？”

    “什么？团长会赶我们走？”第二个人惊问道。

    第三个人摆了摆手，说：“那倒也不一定，只要你别任由自己的脾气，故意制造团内矛盾。”

    “我好歹也呆了快二十年了，方哥就更是两朝元老了，团长应该不会为这点小事就和我们翻脸吧。”第一个人说道。

    “元老有什么用？兔死狗烹，喜新厌旧，唯才是用。

    团长可能不会直接赶你们走，但肯定会变相的敲打你们，这次找我们开会就是提点，甚至是警告。”第三人说道。

    第二个人再次不服的说道：“都是管理层，凭什么我要忍着我的脾气，让着他的脾气？

    再说了，猎参并不是我们正队建制上的上级，我们的上级只有团长和副团。

    平时小打小闹还行，真要骑到我头上，看我答不答应。”

    “你不答应也得答应，除非你不想干了。”

    第三人说道，又说：“我们猎兽团是佣兵制，随时都可以结灵石走人。为什么就是基本没人走？

    因为我们的待遇几乎是方圆几万里内最好的，伤亡率也是差不多最低的。

    你又成不了专职的修仙者，你还不想做这样的低等工作？

    还有，为什么你要让着别人？

    因为你没有别人有用。

    团长重情，但更重利益。

    两个人发生争执，他会秉持公平判断，但是后续处理上，绝对偏向更能创造利益和价值的那个人，你懂了吗？”

    第二人沉默不语。

    第一人再次开口。

    说道：“真不知道团长为什么非要设一个猎参的位置，和我们争权。要不然的话，凭着资历，方哥早就能晋升副团了，凭着贡献，我估计也差不多了。”

    第三人没好气的说道：“愚蠢，愚不可及。”

    又说：“你是真不知道，还是假不知道？首先，在实际猎兽的时候，一个副团管不了那么多队，另个副团需要坐镇营地，这是第一方面。

    另外在遇到突发情况的时候，兽类繁杂，高达万种，你们正队见过的很多，但没见过的更多，说白了就是阅历经验不少，但是知识仍然有限，无法每次都正确精确的处理问题，这是第二方面。

    还有就是临时联合猎兽的时候，你们正队之间会产生分歧，或因猎兽思路，或因各队的利益，这是第三方面。

    而猎参只为总团利益考虑，只对团长负责。

    第四方面，就是为了限制你们晋升，制约你们的权利，也避免你们分决策权。”

    佣兵团的第二天依然充满了劳碌和繁杂。一切事情都在按既定的方案紧密运转着。

    有身穿豹皮的精英团员，正在认真指挥着如何剔骨削肉。

    这都是猎兽后的必要工作与差事。

    毕竟不是每个妖兽都是可以直接卖整个尸体的。

    很多妖兽，尤其是一级二级妖兽，浑身上下值钱的就那么两三个地方，你不把它处置好，清洁好，整理好，拿给收购的人，谁要啊？

    能买整个尸体的，起码都是三级妖兽，只有极少数的二级妖兽可以直接卖尸体，或是异变的二级巅峰妖兽。

    整个兽体都发生了变化，包括血与骨，皮与肉，都有质变。

    所以可以买整个兽体好好研究。要么就是四级妖兽的幼崽，但这种幼崽，活捉更好。

    有身着狼皮的初级团员，正在卖力的做着事，甚至有的裤腿上，腰围上都粘了不少妖兽的血迹，有些血迹漏过挡布渗到了身上，他们却毫不在意，仍然挥汗如雨。

    因为这是他们灵石收入的主要加成之处。

    平时跟团猎兽，只能获得一个保底灵石。

    而这保底灵石只够维持日常的基本修炼，想要进取修为能更进一步，光靠保底灵石那是万万不够的。

    所以，他们必须靠着多做事换取更多的灵石，以用来修炼精进修为。换句话讲，也就是要多加班。

    等到修为够了，经验足了，就能晋升为精英团员。

    而精英团员，就是佣兵猎兽团标准的中层。

    往上是副队正队，猎参，副团等管理层。

    往下是初级团员，见习团员，和杂帮。

    每月获得的保底灵石都不菲，每年的奖励灵石就更多了，足够初级团员半年的保底灵石。

    精英团员猎前不必做太多准备工作，猎后也不需要亲自善后处理。最主要的任务就是在击杀妖兽时，使劲出力。

    所以精英团员的一般修为都是在凝元九层到凝元十二层之间。

    佣兵猎兽团都有不成文的规定，即破阶即升级。

    像这样一个佣兵猎兽团，突破凝元境，副队是必定的。

    单境圆满，就是正队。

    双境界圆满，从前基本就是副团。

    只是如今多了一个猎参。

    即使如此，灵元境圆满不能做副团，那么突破灵元境，达到凝灵境，也必定可以做。

    因为佣兵猎兽团的团长，也才不过凝灵境三层。

    说是凝灵三层，但是对比其三十多岁的年龄，你就知道这是要多么的罕见了。

    即便是正道大宗的绝大多数弟子，也很难能在三十多岁就突破凝灵境，更不要说达到三层。

    修仙界最正常的修仙标准是：10岁前检测出灵根，30岁前进入灵元境。70岁前灵元境单境圆满，120岁前突破至凝灵境，巩固修为30年。此后从150开始，凝元九层，每一甲子突破一层。九甲子共计540年。

    也就是说，修仙界的正常标准是，690岁凝灵境九层。

    其实这只是平均标准，有一些天才拉高了数值，比如在凝元至灵元，有超过77%的修士都是在40岁后还没有突破到灵元境。有53%的人是在50岁后还没突破的，还有39%的修士是在60岁之后还没突破的，70岁往后还没突破的只有不到14%。

    剩余的，是终生未突破的。各层锐减的，是因各种原因身死道消的。

    所以呢，凝元境这个阶层，完全就是少数人拉高了多数人的平均值。使得大部分普通人在面对标准时倍感压力，甚至苦不堪言。

    因为天才，在修炼的初期是最多的。

    随着修为的不断提升，有的夭折，有的则是过了灵根强势期。

    直到凝灵境，才慢慢逐渐平衡，因为凝灵九层，每层都九死一生，而这九死一生，是无法用灵根这种先天因素避免的。

    到了灵丹境，才真正平衡。

    这是天道的作为，随即分配给众人。有人得的多，却失败。有人得的少，却最终成功。

    在这样一个佣兵团中，有一个身着一身狼皮的少年，却是有些与众不同，甚至格格不入。

    

