    整个百强湖一下子再度炸开，人声鼎沸。

    “两招！”

    “仅仅两招，江尘竟然就把伍正给淘汰了！”

    “夸张，实在是太夸张了！”

    “是啊，我都有点不敢相信自己的眼睛，江尘这个家伙真的只是大二吗？这怎么可能？”

    “我都要晕了，我可是给伍正押注了500积分的啊！”

    “呜呜，我破产了……”

    百强湖四周无数的观众，此时一个个无比震撼的盯着江尘，心中的惊诧难以言表。

    性格孤傲高冷的赵子翼，此时他站在湖泊旁，回味着江尘刚才的战斗，也同样满脸震惊之色。

    而且最让他感到无比难受的是，他和江尘之间的实力差距，好像又被拉大了……

    这真的比杀了他还要痛苦！

    第一次遇到江尘的时候，他对江尘是居高临下，是俯视的。

    后面再遇到，江尘快速逼近，距离他已经不是很遥远。

    前阵子白尾海底峡谷的时候，学会灵武技的江尘直接就把他甩到了身后，让他吃汽车尾气。

    而到了今天，赵子翼原本觉得自己可以追上江尘的时候，江尘的大脚又再度踩在了他的脸上，让他感觉脸上一阵生疼！

    一切都是他的错觉，他没有追上江尘，反而再度被江尘甩开了！

    “哈哈，赢了，赢了！”

    另外一边，见江尘又干脆利落的战胜伍正，凶猛萝莉阎萌萌兴奋的就从原地跳了起来，满脸激动。

    “发财了，发财了啊！”

    她疯狂的跑到电子屏幕前，把自己的学生卡插入。

    果然，只见此时她原本押注的10万积分，已经变成了20万！

    刚才阎萌萌直接来了一个豪赌，给江尘押注了10万积分，也就是10亿！

    阎萌萌知道，这是她最后的机会了！

    别人不清楚江尘的实力，一同经历过白尾海底峡谷的阎萌萌知道。

    对于拥有灵武技的江尘来说，轻松挤进百强榜前五十，问题应该是不大。

    所以阎萌萌刚才来了一场豪赌，把自己手中的积分全部押了进去，立即得到了丰厚的回报。

    正所谓机不可失时不再来，此时其他人暂时还不知道江尘的实力，所以给江尘下注的人绝对是最少的。

    等到今晚这一场战斗结束，有更多的人注意到江尘，给江尘下注的人将会暴增。

    届时即便阎萌萌还是继续压江尘赢，但那时候赔率应该就很低很低了，阎萌萌也绝对不可能再赢这么多的积分。

    走出百强湖，来到电脑前，江尘抬头一看，只见自己的名字再度飙升，从第91名飙升到了第85名。

    江尘满意的点点头，再度把学生卡插入到电脑当中。

    系统界面立即弹出了一个方框：“上一次比赛结束，积分结算，恭喜您获得了14645点积分。”

    “恩？”

    “个、十、百、千、万……1万4千多积分？”

    “卧槽，这也太多了！”

    江尘看着面前的电脑屏幕，差一点就要停止呼吸了……

    这……这也太夸张了！

    当排名赛有竞赛押注的时候，获胜一方的选手将会得到10%的总下注金额的奖励！

    这是江尘第一次参加百强榜，所以认识江尘的人并不会很多。

    所以给江尘下注的人应该不多才对，结果江尘没有想到，给他下注的金额竟然达到了14万多积分！

    靠，这些观众真的壕啊！

    江尘不知道的是，暗中的阎萌萌就直接给他下了10万积分的注。

    莫名得到1万4千积分，再加上江尘自己押注的1千积分，得到2千多积分，立即让原本一贫如洗的江尘再度暴富起来，重新回到亿万富翁的怀抱。

    江尘哭笑不得，原来成为亿万富翁这么容易的吗？

    江尘摇摇头，关闭结算界面，再度点下“快速挑战”按钮。

    没错，江尘还要继续打排名战！

    至于刚才的那两场战斗，连给他热身都做不到呢！

    “请问是否愿意挑战百强榜第73名桑白安？”

    “桑白安，是妹子？。”

    江尘愣了一下，还是操控鼠标点下愿意，电脑界面再度一变。

    “请稍等，正在等待对方回应……”

    江尘没有等待多久，大概半分钟之后，竖立在百强湖四周的电子屏幕立即一同变幻，变成他和另外一个女人的头像，同时四周的广播声也响起：

    “第85名江尘挑战第73名桑白安的排名赛，现在开始！”

    这广播声响起，百强湖立即再度陷入沸腾！

    此时场中所有的观众都震惊的看着江尘，只觉江尘狂，实在是太狂了！

    一个大二学生，在已经连打了两场的情况之下，毫不休息，竟然还要继续打第三场！

    众人又惊又喜，先是震惊江尘的果敢狂妄，又惊喜又有排名赛可以观看了，而且还不是平时那一种战斗程度比较低的，一百名左右的排名赛。

    聚集在百强湖四周的观众，数量越来越多了，甚至就连一些学校老师也都同样聚集而来。

    人群中，一对情侣看着面前的电子屏幕，也是满脸吃惊。

    “南宫彦，你确定面前这个家伙真的是你的兄弟吗？”

    “我确定……”南宫彦用一种不确定的口吻说着确定。

    他的确是不确定……

    因为江尘太厉害，太夸张了！

    对于大一、大二年级的学生来说，百强榜一直都是可望不可即的存在。

    然而如今，他的死党兄弟却是犹如杀鸡屠狗一般轻松登榜，这对他的冲击力也实在是太大了！

    看着自己男朋友脸上不确定表情，蓝澜有些无语：“你还一直说他是你兄弟，结果你兄弟这么吊你还不知道？”

    南宫彦脸色露出羞愧的表情：“好吧，下一次我跟他去上厕所的时候，我一定好好观察一下。”

    蓝澜：“？？？”

    ……

    百强湖上空，有两道人影凭空站立，正是姜鹤年和雷三，姜鹤年使用精神力拖着雷三御空。

    此时只见雷三气息深沉渊厚，已经突破到五级御兽师了。

    两人大大方方的站立在百强湖上空，但下方密密麻麻的人影却丝毫没有发现两人。

    “这个家伙，竟然还真的赶上了！”看着下方又发起排名战的江尘，姜鹤年嘴角满是欣喜的说道。

    作为宗师级以上的强者，姜鹤年自然一眼就看出来江尘已经是四重炼体者了，同时七星刀鱼的修为突破到超凡后期！

    姜鹤年内心十分满意，江尘这个小子很不错，很有拼劲！

    “天赋和勤奋都不缺，”雷三看着下方的少年也是吃了好几颗柠檬：“这小子未来前途光明！”

    姜鹤年笑了笑，又看向一旁的虚空，只见那里也同样站立着几位身影，是副校长于志诚、战斗系主任于明、医疗系主任方彤云、驯兽系主任庄正、育养系主任孙玲……

    可以说，留在应天学院的几位系主任也同样被江尘的战斗吸引过来了。

    在大二年级就能上百强榜，这只能用天才绝艳来形容了！

    而不仅上了百强榜，还轻轻松松连败两人……

    此时于志诚、方彤云等人看着下方的英俊少年都不由的有些恍惚，只感觉好像看到了另外一个人的身影！

    那就是应天学院的第一学生，祝无双！

    当年，祝无双也是如江尘这般，一路披荆斩棘，以天下无敌的气息，浩浩荡荡的杀上榜首第一名。

    然后，就再也没有下来过！

    而如今，江尘只怕就是第二位祝无双！

    ……

    比赛即将开始，这时江尘突然发现人群中有一位娇腴美艳的萝莉冲了出来，一双桃花眼媚眼如丝。

    明明她全身都穿的严严实实，但因为对方身材太好，前凸后翘，很有肉谷欠，让人口干舌燥。

    这是一种另类的性感！

    “阎萌萌，你怎么来了？”江尘有些惊喜的看着来人。

    “你的比赛，我怎么也得来看一下。”阎萌萌笑嘻嘻的说道，柔美的鹅蛋脸上露出甜美的笑容。

    “竟然你来了，那我这一场比赛更加得赢！”江尘回笑。

    阎萌萌脸上的喜色立即又增添了一分：“这可是你说的哦，这一场比赛我押了你10万积分，如果你输了……你赔我！”

    江尘：“……”

    江尘脸色一僵：“萌萌啊，咱们感情这么好，就不要说钱了吧？谈钱伤感情啊！”

    虽然自信自己应该可以赢，但战斗这种东西谁也说不定啊！

    不怕一万就怕万一，要是对方的宠兽刚好都克制自己，那也是有可能落败的。

    输就输，江尘无所谓，但如果说要搭上10万积分，那就太冤枉了！

    而且10万积分就是10亿，江尘现在全副身家也就才1亿多，还是他刚刚从竞猜当中赢来的。

    一旦真的答应了阎萌萌，把他卖了也拿不出这么多钱啊！

    见江尘不答应，阎萌萌嘴巴气鼓鼓起来：“感情哪里有钱重要？”

    “所以你要是输了，你就死定了！”

    “……”

    江尘汗颜，追一个贪财的女人还真的是不容易啊！

    “对了，跟你商量一件事情！”

    这时阎萌萌看了四周一眼，然后神秘的对江尘说道：“那个，假如你等一下能打赢桑白安的话，你就……”

    听着阎萌萌说的话，江尘缓缓瞪大了眼睛：“阎萌萌，你好坏啊，我好喜欢！”

