    “周老，　这地契可是……”光头张还想说什么，结果周老站起来就是一巴掌打过来。

    “混账东西，老子的话你敢不听？”周半仙咒骂一声，吓得光头张瑟瑟发抖，他可是知道这周半仙的手段，可招惹不得啊！

    于是光头张赶紧瑟瑟发抖的走了过来，将地契交到叶辰手里，恭敬道：“叶少，这是方家的地契！”

    叶辰接过地契，叹息道：“哎，光头张啊，你说刚才交给我多好，非要整这么多事干什么？打也挨了，骂也被骂了，还是把地契交给我了，你图啥呢？”

    光头张嘴角抽了抽，早知道叶辰这么厉害，他自然不会招惹叶辰。

    可是现在没有后悔药啊，他也只能认栽了！

    于是光头张苦笑一声，便准备离开，结果却被叶辰给叫住了。

    “别着急，还有件事，我要麻烦你一下！”叶辰突然说道。

    “叶少请说！”

    “很简单，从今以后，不准再借钱给方洁的父母，否则，有借无还哦，你肯定不会做这种亏本买卖吧？”叶辰拍了拍光头张的肩膀，笑眯眯的说道。

    光头张嘴角一抽，其实方洁的父母，可是他借贷的大头！

    上次叶辰还了他一百多万，他可吃了好久。

    如今不准借钱给方洁的父母，他可是损失惨重。

    见光头张有些不愿意，叶辰便笑道：“怎么？还不愿意？实话告诉你，这种行为可是不受法律保护的！再说了，如果我要给我徒弟说上两句，你觉得你有好日子过吗？”

    说完，叶辰指了指一旁的周半仙。

    他看得出来，周半仙可是光头张的顶头上司，只要周半仙一句话，保证光头张吓得屁滚尿流！

    听到这话，光头张果然一个机灵，恭敬道：“叶少，我保证以后不会再借钱给她父母了！”

    “这可是你说的啊！”叶辰笑道。

    “不错，是我说的！”光头张点点头，这么多人听着呢，他可不敢乱说。

    “那就行了！”叶辰挥挥手，光头张这才敢离开。

    方清龙等人惊讶的看着叶辰，这光头张在这黄连村的名气可是很大，一般人可不敢招惹！

    可是气势汹汹的光头张，在叶辰面前，却温顺得像只小绵羊！

    光头张走了之后，周半仙这才来到叶辰面前，恭敬道：“师父，你老人家真的得到了三清的亲自指点？”

    叶辰一副世外高人的模样，笑道：“你猜呢？如果我没有得到三清的指点，我能呼风唤雨？”

    接着周半仙又跪了下来，恭敬道：“师父，我也想得到三清的指点，求你老人家给我引荐引荐！”

    结果叶辰一巴掌就打了过去，众人目瞪口呆的看着叶辰，这周半仙在洛城可是鼎鼎大名的人物，很多大家族的人都对周半仙是恭敬有加！

    结果现在周半仙不仅叫叶辰师父，而且叶辰一巴掌打过来，周半仙连大气都不敢喘！

    只见叶辰大喝道：“混账东西，三清是你相见就能见的？你当他们这么不要面子？”

    周半仙立刻恭敬道：“师父说得对，三清圣人岂是我能见的，是我太孟浪了！我一定跟着师父潜心向善，争取早日能够得到三清圣人的垂青！”

    看着如此虔诚的周半仙，叶辰心里竟然有一丝负罪感，他这么骗一个老年人真的好吗？

    不过事已至此，他也只好笑道：“放心，跟着师父我，我一定早日然是得到三清圣人的垂青！说不定还给你面授机宜，早日悟得大道！”

    周半仙更加虔诚的说道：“多谢师父！多谢师父！”

    “好了，没什么事的话，你们就可以走了！”叶辰说道。

    周半仙这才站了起来，对着光头张等人说道：“你们都给我听好了，我师父是方家的姑爷了，从今以后，谁敢再来方家捣乱，都给我往死里打！”

    光头张等人赶紧说道：“谨遵周老命令！”

    黄连村的其余人脸色阴沉，其实他们这次来，是想看方家笑话的。

    可是现在连周半仙、光头张这种人，都要保护方家了，他们还敢看方家的笑话吗？

    别到时候方家人一发飙，让光头张等人来收拾他们，那就尴尬了！

    于是周半仙这么一说，一个中年人便走了过来，大笑道：“哈哈，方兄，我就说你们方家会逢凶化吉，祖地也不会有事的吧！”

    “就是，你们方家有个好女婿，一表人才，可喜可贺！”

    “不错，咱们都是一个村子的，咱们这次这么多人在，就算有人真的要拆你们祖地，我们也不会同意的！”

    听着村民们一个个的义愤填膺的样子，方清龙便冷冷一笑，他还不了解这些人？

    如果没有叶辰的话，他们会站出来？估计恨不能光头张赶紧把他们祖地给拆了呢！

    只是现在知道方家有了叶辰，叶辰又是周半仙的师父，所以没有人再敢与方家为敌罢了！

    不过伸手不打笑脸人，方清龙便笑道：“好说好说，咱们都是一个村子的，自然是要互相帮助，应该的嘛！”

    “对对对，互相帮助，互相帮助！而且你们方家姑爷还给咱们黄连村设立了基金会，可是咱们黄连村的大恩人呢！”

    “就是，方洁貌美如花，你们的姑爷也是一表人才，真是天作之合啊！”

    方洁也是一阵无奈，刚才这些人还在指责她呢，结果现在就开始拍她的马屁！

    只可惜她跟叶辰……

    不过刚才叶辰突然说，他是真的假戏真做，她现在心里也没底，这家伙到底是说真的呢，还是开玩笑呢？

    “师父，我就先走了，以后再去洛城拜访你老人家！”周半仙谄媚的说道。

    “行了，走吧！”叶辰挥挥手，老脸也有些脸红了，一个七老八十的人，竟然叫他老人家！

    周半仙这才带着光头张他们离开。

    叶辰这才走上前来，将手中的地契交给方清龙，笑道：“老方，不负所拖，这地契我给你拿回来了！我也算是没让方洁一家，成为方家的罪人！”

    “叶主任，谢谢你！”方清龙恭敬的鞠了一躬。

    这可是方家祖宅的地契，如果不是叶辰，不止方洁一家人，他们整个方家，都会成为罪人！

