    第126章 遭了！星月知道了我跟她姐的事了！

    方凡开着车，狂奔向杜星月住的别墅。

    此时的云边市最冷的时候好像过去了，天气转暖了不少。

    最近都是十几度的样子。

    很快来到了别墅前。

    杜星月亭亭玉立站在别墅围栏木门前等他。

    方凡看到她担心、忧愁的样子，一阵心痛，将车停好，从车上跳下。

    一旁的梧桐树叶枯黄一树。

    今天她依旧穿着白色的衬衣与牛仔裤。

    方凡抱住了她：

    “不用担心，有我呢！我会把你姐救出来的！”

    【这剧情小说并没有，原来的剧情当然是星月与星晴一起喜欢上了叶昊，随后一起跟叶昊结婚。】

    【只是现在她们都不喜欢叶昊了。】

    【所以剧情也就发生了变化，看来这剧情歪了。】

    【歪了就歪了，我喜欢这样的结果，我喜欢这样的生活。】

    “哦！”

    杜星月没想到会发生这样的事，她爸也太不让人省心了，怎么会做出这样的事。

    真是让她不知道说什么好，她很是生气。

    “叮咚！”突然杜星月的爸爸打电话过来，她立刻拿手机给方凡看。

    “嗯，接！”

    方凡提示杜星月打开免提，他倒想知道她父亲想搞什么东东。

    竟然敢做出跟自己反派一样的事，绑架女主。

    而且还是自己的老婆，这个确实让他很无语又生气。

    毕竟那是他未来的岳父，他也不能下狠手。

    “小月！你姐在我手上！”杜阳峰微笑地说，声音亲和。

    “老爸，你疯了？绑架自己的女儿？”

    杜星月很是生气，都不知道怎么说她老爸好，竟然做出这么荒唐的事。

    “嘿嘿！小月啊，你从小就听话，这一次怎么跟你姐一样不听话？你爸可是为了你好！嫁给叶昊，你将享尽荣华富贵，你的前途将不可限量，不要跟你姐一样，竟然跟方凡睡过了，还说非他不嫁！真是气死我了！”杜阳峰说到最后很是生气。

    “呃？”杜星月听到她老爸的话，都呆住了，方凡哥哥竟然得到了姐姐，还跟自己好上了？她双眼瞪得大大的，显得很愤怒，方凡这个渣男怎么可以这样子？

    把她们双胞胎姐妹都骗了，都收了！

    可恶啊！

    她气得半死。

    “等会再说！”

    杜星月立刻挂断了电话，看向方凡，眼中带着杀人之光。

    气乎乎的，凶鼓鼓的，显得很可爱，很飒爽，很凶。

    “那个，你听我说！”方凡听到杜阳峰的话，就知道遭了，这老家伙竟把自己跟杜星晴的好事给说出来了。

    “你这渣男，骗完我姐姐，再来骗我！”

    杜星月气得半死，猛地粉拳对着方凡一阵乱打，那凶凶的样子，很是动人。

    “啊！谋杀亲夫啊，我可没有骗你们啊！”

    方凡连忙解释道，“上次跟你姐姐时，是她主动的！跟你时，虽然是我主动的，但我对你们的爱可是真的！我会很爱很爱你们的，保护你们一辈子，让你们过上幸福的生活。”

    他心里想着，你们这些女主人设崩了，都来祸害我，我也没有办法。你们都来诱惑我，我只有从了！

    方凡被杜星月的粉拳打着，不痛不痒的。

    她怎么忍心打他呢，只是听到那消息后心里有点生气与一时接受不了，然后想想，也没有什么。

    武者世界，强者为尊。

    他们已经超脱了普通法律束缚范围。

    只要你足够强，便可以娶多个妻子。

    她打累时，方凡直接抱住了她。

    她感受到温暖的拥抱，一阵娇嗔，“那还不去救你的另一个老婆！”

    “当然要救啦！”方凡吻上她的嫣红薄唇，随后拉她上车，“老婆打电话给岳父！”

    “我们八字还没有撇呢，不要叫他岳父！”杜星月咬了咬牙，她对这个父亲失望透顶，自私自利，只为了自己家族着想，想拿他女儿的幸福去换他的家族壮大梦。

    “不，我们还是有一撇的！”

    方凡坏笑着，“你是我的女人啦！”

    随后只见她哼了一声，便打通了电话，“嘟嘟！”很快打通了。

    “怎么样想通了？我知道你们姐妹俩感情好，你一定会为了救你姐，而接受我的条件的！”杜阳峰缓缓说道。

    “告诉爸个好消息！我也跟方凡睡过了！”杜星月突然很认真的说道。

    “啊！”杜阳峰听到杜星月的话惊呼一声，如同晴天霹雳，“这……这，你一定是在跟我开玩笑的吧？你们怎么可能？”

    “没有什么不可能的，方凡在你的眼中应该很废物吧？你觉得他什么都不会，连他父亲给他的公司没几天就倒闭了？”

    杜星月直接反问着说。

    “当然，这样废物的家伙，不配当我的女婿！”

    杜阳峰很认真说道，“而且你不说，叶昊也不知道你跟方凡的事，你必须嫁给他！”

    “爸，你是疯了，我嫁猪嫁狗，也不会嫁给叶昊那家伙的！在我心中方凡就是英雄，救我于危难之中！”杜星月很认真说道，“姐姐在哪里？”

    “你一起被他骗了，你不嫁，我就让星晴嫁给叶昊！反正你们两人必须有一个嫁给他！”杜阳峰很是严肃的说道。

    “你这样做妈妈知道么？”

    杜星月气炸了。

    “当然，你别想用你妈威胁我，没有用的，我可是一家之主！”杜阳峰很是强硬的说道。

    “我已经发信息给妈了！”杜星月说道。

    “你发就发，我会怕她？她不过是一个泼妇，我分分钟收拾得她服服帖帖！让她跪搓衣板！”杜阳峰一阵不屑，他嚣张的说道，他在这房间，他老婆不可能找到他。

    然后转身只见一双凌厉的眼神盯着他，“嗖！”她抬起了手，拧住他的耳朵，“杜阳峰，你吃了豹子胆了，敢绑架我的女儿！”

    “啊啊！老婆！有话好好话！我错了！”杜阳峰吓得半死，惨叫一声，一阵讨好说着。

    “啊啊！”随后事情并没有解决，杜阳峰虽然怕老婆，但，他可不会就此屈服，方凡那么废物，女儿竟然会喜欢他，一定是被方凡蒙骗了，而且还是星晴、星月都喜欢他，这让他百思不得其解。

    方凡有什么好的。

    真是可恶的渣男！

    他一定要让方凡这死渣男付出代价。

    他脸青鼻肿地跪在搓衣板上，拿起手机，再次拨打电话过去，“喂！女儿，让方凡接电话！”

    “呃！老爸，你怎么知道他在我身边的？”杜星月一阵意外。

    “嘿嘿！”杜阳峰坏笑着，没有回复他女儿的话。

    “我在呢，岳父！”方凡耸了耸肩膀说。

    “混账小子，别想当我女婿！”杜阳峰听到这小子这么不要脸，敢称呼他为岳父，把他气得怒不可遏！

    (本章完)

