    天斗城，军营内。

    “下一个。”戈登揉了揉腕关节，声音漠然地道。两名士兵将重伤昏迷在地的女魂师抬了出去。

    他自从在天斗大斗魂场落败之后，就不断令士兵找魂宗前来与他切磋，而且专挑女魂师。

    戈龙也是放任儿子在军中这般作为，毕竟他正在紧密锣鼓地调查一切有关嫌犯的线索，没空操心这些小事。

    所以随着昨天戈龙得到线报，得知嫌犯已然逃出天斗城外在山中落脚，而后不知所踪后，迫于天斗城民众和众多贵族的压力，他只得下令解除天斗城戒严。

    戒严解除，人们自然走上街头和各大营业场所，尽情地娱乐以释放着这些天来被压抑的心情，而戈登，也是一样，除了找魂宗实力的女魂师发泄外，他还出入各种风月场所，寻觅着与在他心中留下深刻印象的那人样貌相似的女子来寻欢作乐。

    军营外的一个暗处。

    “这人有毛病吧，”雪儿站在阴影中，远远看着，皱眉道：“欺负弱女子算什么本事。”

    “你是雪清河时，他在你面前可是这番模样？”比比东笑道。

    “不是。”雪儿摇了摇头，“之前他在我面前都是光明磊落，军人作风。”

    “贵族是这样的，只会对地位比自己高的人施以礼节，对弱者却任意践踏，毫无同理之心，贵族只是他们自诩的粉饰名词罢了。”比比东摇摇头，“好了，动手吧。”

    雪儿点点头，扛起一个裹尸袋，在比比东的领域加持中快速走进了军营，直奔验尸房。

    “接下来，就是你了。”比比东整理好行装，向军营内比武场走去。

    ......

    “下一个。”又是一名女魂师被戈登打倒在地，不住地哀嚎，看来受伤严重。

    “抬下去，别在这里哭哭啼啼的。”戈登不耐道。

    这次将受伤之人抬下去的却不是士兵，而是一位黑衣女子，她一声不吭地将受伤之人抬了下去。

    “你是何人？”戈登眯着眼看着眼前女子，她身材姣好，身上一股别样气质，优雅动人。

    “我是他们找来和你切磋的魂师。”比比东转过身来，戈登一下愣住了。

    宛如精雕细琢的五官，面容没有丝毫瑕疵，紫色眼瞳透露着独特的美感，尽管身上穿着只是普通的黑色装束，却还是遮掩不了她的美，人间绝色不过如此。

    让戈登更心中为之一颤的是，眼前之人相貌竟与他之前败在大斗魂场的那名女孩有几分相似。

    戈登大喜过望，“好，好，那些饭桶总算干了件没让我失望的事。”

    “请吧。”比比东轻笑道。

    “你应该不想落得和刚才那人一般下场吧？我也不舍得那样，不如你好好服侍我一晚，把我伺候舒服了，我考虑封你做个将军夫人，如何？”戈登淫笑道。

    比比东才懒得与将死之人计较，“怎么，天斗大将军之子，只是会用下半身思考的动物？”

    “敬酒不吃吃罚酒。”戈登脸顿时阴沉了下来，他心里已经打定主意，待会将眼前这个女人击败后，废了她的武魂和魂力，自己再好好调教调教她，让她为这番轻蔑之语付出代价！

    想着如此清高的美人在自己手下哭喊求饶的样子，戈登心里一阵兴奋。

    很快，戈登已经双眼发红，气喘如牛，比比东皱了皱眉，也不知道这人脑海里在想些什么龌龊东西。

    “其实，我一般不在人前露面，因为被看见了相貌，也是一种麻烦事。”比比东淡淡地道，“当然，有一种人我不介意，因为他们不会惦记我。”

    戈登被话语将幻想拉回，清醒了几分，“是什么人？”他问道。

    “你待会就知道了。”比比东说道，“还不开武魂吗，少将军？”

    “哼，故弄玄虚。”戈登武魂开启，黄黄紫紫黑五个魂环浮现，黑色魂环亮起，戈登飞身向前，他决定，要用最快的手段解决掉眼前这个女人，打掉她的傲气！

    “砰。”没有任何招式，也没有任何武魂和魂技的开启，只是轻描淡写，随意到不像出拳的一拳，戈登在惊恐和不可置信中倒飞了出去，五脏六腑均已破碎，碎掉的内脏伴随着大口的血液从喉咙中喷涌而出。

    “怎么可能...”戈登眼中满是绝望和不可思议，“你，你...”伴随着比比东不疾不徐的脚步声，戈登身体不住地颤抖，惊恐到忘了呼救。

    “你是如何栽赃那个名叫小雪的女孩的。”比比东问道。

    “你，你是凶手？！你是劫走皇子之人！”戈登想起了什么，当下大喊，“来人呐，抓逃犯！”

    “不会有人听见的。”比比东说道，“而且，你在消磨我为数不多的耐心，你到死了还要信口开河么？你咬定之人是劫走皇子之人，你有证据么？还是说，你骗的太久太多，连自己都给骗了。”

    戈登惊恐地看着眼前之人，“你...想干什么？”

    “看来你把名声看的比命重要。”比比东思索道，“也好，就让天斗帝国这么认为吧，反正得要有一个怀疑的势力，纠正事实反而麻烦。”

    戈登明白刚才她说的一种人是什么人了，当下大喊，“饶了我，是我信口开河，我只是当众被击败又被治疗，抹不开在观众和父皇以及军中的面子，方才嫁祸于她，是我厚颜无耻，想给她安上罪名后强占她。”

    “雪儿你听见了吧，别再怪自己了。”场上一片寂静，只剩下比比东的声音。

    “嗯，没想到我碰着这么个人。”雪儿扛着一个裹尸袋从阴影中走出，“都办好了，长生蛊参已喂他服下。”

    “嗯，走吧。”比比东接过裹尸袋扛起，“一直维持着领域还是有点累。”

    “那这个少将军呢？留在这里吗？”雪儿问道。

    “自然，要的就是被天斗帝国发现，不然我罗生堂如何被查出来，没有足够动力，戈龙怕是不会努力挖出我藏在暗处的这个组织。”比比东说道，“啊，对了，差点忘了。”

    两人渐行渐远，一朵秋兰从空中缓缓飘落，停在早已没了呼吸的戈登胸口。

