    
轰轰……

    这一刻，刚才布置下的那些禁锢阵法，全部被激活了。

    不得不说，这些来自星域中各个不同界面的阵法，重叠在一起，发挥出来的威力，十分可怕。

    瞬间，就是封锁住了这一片空间。

    山峰之上，那株仙药所化成的大姑娘，之前一直沉浸在蜕化之中，根本就没有留意过周围的情况。

    此时，刚刚蜕化成功，睁开眼睛，站了起来，马上就发现，周围的情况不妙。

    “哼！”

    那仙药的目光，向四周一扫，立即就明白了是怎么回事。

    只见她一挥手，其它的那十几株通灵半仙药，全部出现，跟在她的身旁。

    然后，她带着这十几株通灵半仙药，嗖地向地底之下遁去。

    可是，一道道阵纹闪现，地底之下，有巨大的阵法力量在封锁了去路。

    那仙药带着十几株半仙药，连连向各个方向，都无法突破。

    那俏脸之上，不由得越来越冰寒。

    她脸上所表现出来的喜怒哀乐，完全就是一个拥有正常灵智，思维的生灵。

    “果然是拥有灵智了！好神奇。”

    “哈哈……

    你不用费心思了。

    你跑不掉的！”

    此时，一道道身影，密密麻麻地向那座山峰之上冲上去，想将仙药抓住。

    即使是蜕变成为仙药，也是没有多少战斗力的。

    这是一切半仙药和仙药的最大缺点。

    那仙药被重重高明的禁锢阵法围困住，眼见就是无路可逃了。

    林飞这个时候，也顾不上隐匿形迹，从藏身之处冲了出来，展动身法，快速向山峰冲上去。

    林飞本身的位置，就离得较近。

    再加上，林飞的身法，快速之极。

    瞬间，就几乎冲在最前面了。

    然而，就在这时，惊变发生了。

    突然，仙药所在的那座山峰之上，半山腰的位置，突然有一股可怕的气息爆发出来。

    这股气息，太可怕了。

    震得虚空之中，当场就出现了一道道的虚空裂缝，冲在前面的林飞，只觉得身体阵阵剧震。

    林飞毫不犹豫，直接转身就逃。

    轰隆隆……

    半山腰的位置，发生了大爆炸，而后岩浆滚滚，向外汹涌。

    “吼……”

    一声虎吼发出，震动天上地下，虚空崩塌，一道庞大的身形，从爆炸之处冲了出来。

    这种声音的冲击太剧烈了，无法想象，所有的生灵只觉耳朵剧震，全身发软。

    噗噗噗……

    当场就有冲在最前面的十几个生灵，身形纷纷炸碎，化成血雾！

    只有好几个实力十分强大，或者有护身秘宝的生灵，拼命逃了回来。

    一吼之下，居然震死了十几个生灵！

    此时，林飞已经逃出几万米之外，这才敢转身，打量那道突然出现的庞大身影。

    原来是一头金黄色的老虎，通体璀璨，刺得人双目都有些疼！

    看上去，似乎通体都是用黄金铸成的，并非血肉之躯，金灿灿一片，绚烂到无法想象，并且有一种大威严！

    吼！

    那头黄金虎又是一声仰天大吼，天地失色，百兽震慑，尽现森林之王的威严。

    然后，它那条金光闪闪的虎尾，猛然扫出来，将附近的十几个躲避不及的生灵，硬生生抽得粉身碎骨。

    “啊，太可怕了，这是什么家伙！”

    “快逃！”

    这一刻，所有的生灵，心中都是寒气直冒，一个个拼命向远处逃逸。

    林飞不由得暗暗吃惊。

    心中掂量了一下。

    这头黄金虎的实力，大约相当于仙人境。

    即是比化仙境更高一级的境界。

    这禁忌古地之中，果然是危险重重啊。

    随随便便，就可以遇到一头相当于仙人境的金虎。

    要知道，这头金虎，如果去到仙陵界之中，除了仙王之外，几乎就是最强大的存在了。

    此时，只见那头黄金虎凌空冲起，璀璨的金光，照亮这一片山脉。

    轰隆隆的巨响声中，周围所有的禁锢阵法，全部被它暴力轰碎。

    然后，那仙药便是带着十几株通灵的半仙药，向远处逃去。

    可是，就在此时。

    “哼，死物成精而已！

    本魔来灭你！”

    一道邪恶的声音，蓦地响起。

    然后，红光一闪，一个浑身血红色皮肤，身材高瘦，背长双翅的邪魔出现。

    正好挡住了那株仙药的去路。

    这只邪魔十分果断，巨掌一捞，居然就将那株仙药，和十几株半仙药，全部抓在掌中。

    吼！

    同一瞬间，那头黄金巨虎，彻底怒了，仰天而吼。

    然后，猛地冲出，向那只背长双翅的邪魔扑到。

    “博古，立即将仙药带走！

    家族中的老祖需要它。”

    那个邪魔一挥手，一团黑光射出，飞到一个浑身长满黑色的鳞片，头顶有两支犄角的邪魔之前。

    这个叫博古的邪魔，正是之前那队邪魔人马的为首之魔。

    “好的。”

    那叫博古的邪魔大喜，将黑光接过，一挥手，带着其他的邪魔，转身就走。

    其余的人马，都是你望望我，我望望你，不知该怎么办。

    有这个邪魔族的强者在场，谁也不敢跟上去强抢。

    “嘎嘎嘎……

    今天，我就好好会一会你这头成精的死物！”

    那个邪魔族的强者狂笑，转身和那头黄金虎剧斗在一起。

    一时之间，难分胜负。

    周围的大片大片山林，眨眼间，就被扫平，化成一片废墟。

    别人不敢追上去抢那株仙药，不代表林飞不敢。

    林飞早就看出来，这些邪魔，正是来自深渊域的。

    与仙陵界，是生死大敌。

    所以，看到那博古带着人马离开。

    林飞立即就是悄悄施展出来身法，隐匿在虚空之中，追了上去。

    片刻后，离开大约几里路之外。

    林飞身形一动，猛地现身，加速追了上去。

    “谁！”

    顿时，前方的那些邪魔，全部都是发现了，转身盯住林飞。

    “一个人族小子！

    你想干什么？找死吗！”

    博古冷冷说道，目光中，杀机隐现。

    “我是来杀你们，并且抢那株仙药的。”

    林飞冷笑，不闪不避，冲了过去。

    “找死！

    区区一个洞天境的人族小子，也敢放肆！”

    那博古不由得大怒。

    他的实力，相当于人族的化仙境，居然有一个洞天境实力的人族小子，跑过来要杀他，岂能不怒。

    轰……

    一条条魔气长龙，从博古高大的魔躯之上冲出来，准备发动凌厉的攻击。

    林飞意念一动，神识宝鼎从识海之中冲出，猛地攻进博古的识海之中。

    噗！

    博古的神魂体当场被神识宝鼎撞碎，呆立不动，七孔流血，魂飞魄散了。

    林飞一伸手，将博古身上的仙药和半仙药，全部拿了过来，传送进奴隶塔之中。

    “什么，人族小子，你敢杀博古王子，他是我们深渊域之中，最尊贵的贵族成员，你竟敢杀他！”

