    

    
他好歹是为王爷，一个太监而已，居然敢在他面前蹬鼻子上脸，让他的脸往哪搁？

    
“我们快去出宫吧。”襄王妃瞥了他一眼，沉声说道。

    
“好。”襄王应了一声，连忙让人去安排了。

    
出了宫后，齐玉歆单独躺在了一辆马车上，襄王和襄王妃同坐一辆马车。

    
“贵妃娘娘也太纵容身边的奴才了，那方鹤居然敢在我们面前耍威风。”襄王一脸不快道。

    
“他一个奴才，没有宸贵妃的吩咐，哪里有这样的胆子？”襄王妃沉声说道。

    
“宸贵妃……”襄王本想说些什么，最终忍住了。

    
“宸贵妃就要做皇后了，她的儿子就要做太子了，王爷慎言。”襄王妃说道此脸色有些难看：“再说这件事本来就是我们玉歆的错，这丫头简直被猪油蒙了心，是非对错都分不清楚了，今日可是除夕家宴，王爷和宸贵妃那么护着叶珍珍，她居然往叶珍珍身上泼脏水，这不是自己找不痛快吗？”

    
“她有今日，也是你惯的。”襄王皱眉说道。

    
襄王妃听了之后狠狠瞪了他几眼，怒气冲冲道：“王爷这话说的，好像你就不曾惯她一样。”

    
襄王听了之后，一时不知该说什么才好，毕竟……他对这个唯一的嫡女当真是百依百顺，宠爱至极。

    
“先不说这些了。”襄王妃沉声道：“女儿险些被人害了性命，江家她是不能回了。”

    
“不让她回江家？她对江放痴迷不已，怕是不会听你的。”襄王有些头大道。

    
“这回可由不得她。”襄王妃说着，冷笑一声道：“等会王爷陪着玉歆先回王府，让她住在她未出阁之前住的院子里，叫人好好伺候着。”

    
“那你呢？”襄王连忙问道。

    
“我去一趟江家。”襄王妃语气不善道。

    
“你现在去江家做甚？去抓幕后凶手？”襄王说着摇了摇头：“今日可是除夕，明日就是大年初一了，大过年的，你还是别去江家了，有些事儿闹起来也难看，不如过几日再去吧，贵妃娘娘虽然让咱们揪出幕后凶手，却也没有让咱们这两日就把人交过去。”

    
作为一个王爷，他还是要脸的。

    
大过年的，自家媳妇儿如果上门和女儿的婆家撕破脸子闹，他一定会成为全京城的笑柄。

    
就不能先安安稳稳的过个年吗？

    
“等年过了，什么都晚了，到时候我们查到的未必是事实，我想知道，江家到底是谁想害我们的女儿。”襄王妃说了之后，也不多言，立即让襄王下马车。

    
反正已经到了王府，她家王爷也用不上这马车了。

    
“王妃，还是改日再去吧，你不是不知道女儿的脾气，她等会醒来若是知道你去了江家，一定会和我闹的。”襄王连忙劝说道。

    
襄王妃却不肯听他的，直接把人往下推。

    
“你……”襄王本来想说自家媳妇儿是个泼妇，想想又没这个胆子，只好忍气吞声下了马车。

    
事实上，他以前没这么惧内的。

    
可自从他壮着胆子养了一堆外室，又生了几个孩子之后，他每次见到襄王妃都觉得特别的心虚，特别的内疚，久而久之就有些忍气吞声了。

    
襄王妃也不啰嗦，立即让人赶着马车往江家去了。

    
天已经黑了，齐宥和叶珍珍正在长乐宫的偏殿里说话。

    
晚些时候，他们还得去乾元宫里陪着皇帝和宸贵妃守岁呢。

    
“今日之事，你打算如何处理？”齐宥看着叶珍珍，低声问道。

    
“母妃已经让人给襄王妃他们传话了，让他们揪出幕后凶手，送来给我处置。”叶珍珍笑道。

    
“就这么饶了齐玉歆？”齐宥皱眉问道。

    
“我暂时不和她计较这么多，说起来，她也是受害者。”叶珍珍说道此，眼中闪动着异样的光芒：“王爷你猜……到底是谁给她下了药？”

    
齐宥听了之后思索了片刻，才低声道：“莫非……是江放？”

    
叶珍珍听了之后顿时笑了。

    
他们家王爷还真是有长进，对于后宅里面这些弯弯绕绕，也门清。

    
“王爷和我想到一块去了。”叶珍珍轻轻点了点头：“我也觉得这件事情和江放有关。”

    
江家那座大宅子是襄王和襄王妃给女儿的嫁妆，江家那些下人们，大多数也是襄王妃送去的，特别是齐玉歆身边的人。

    
这些人可没有害齐玉歆的动机和理由。

    
不过这并不代表，没有人可以收买这些人。

    
再江家，有谁可以收买他们呢？

    
自然是江家其他的主子。

    
齐玉歆肚子里的孩子并不是江放的，这一点，叶珍珍和齐宥都知道。

    
“齐玉歆腹中的孩子是王世杰的，这一点江放心知肚明，也心甘情愿帮着养孩子，毕竟……王世杰和江放有一腿，江放宁愿养他的孩子，也不可能去养别人的孩子，不过……人总是会变的，或许江放又改变了主意，所以才选择给齐玉歆下药。”叶珍珍说着，突然冷笑一声。

    
“当然了，他说不定还想一石二鸟呢，之前就天天下药，在家宴之前再给点猛药，齐玉歆进宫之后自然会发作，到时候……江放还可以把这脏水往我身上泼，说我害死了齐玉歆的孩子。”叶珍珍越说越觉得自己的推测没有错。

    
“若真是如此，江放这个男人的心机还真是深，留他不得。”齐宥沉声道。

    
“王爷别急，要不了多久，京城里就会有一场好戏上演，咱们等着看戏就好。”叶珍珍说到此，脸上满是笑容：“我让人模仿江放的笔迹，写了一封信给王世杰，让王世杰明年四月进京。”

    
齐宥已经猜到叶珍珍想做什么了。

    
“母妃让襄王妃去查这件事儿，或许襄王妃能把江放揪出来。”齐宥低声说道。

    
“江放隐藏的很深，襄王妃大概做梦也没有料到，害她女儿的人会是她的好女婿，所以未必能把江放揪出来，咱们先等着瞧吧。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言点了点头，他很想和叶珍珍说，要不一刀把江放砍了吧。

    
不过最后还是忍住了。

    
江放是她家珍珍点名要对付的人，还是放手让珍珍去处理此事吧。

    
他若插手，反而不美。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->