    “如今狂龙不在，你是他儿子，就得替他还债！！！”

    千花直接喝道。

    她身子朝着楚风爆射而出，一掌轰出。

    一道可怕的元气力量朝着楚风轰杀而去。

    其中蕴含着神秘的紫色能量。

    轰！！！

    楚风调动身上剩下的力量，挥动着黑金古刀进行抵挡。

    一道轰鸣声过后。

    楚风身子被击的连连后退。

    噗！！！

    他再次吐出一口鲜血，体内伤势更加严重了。

    而千花依旧朝着楚风攻击而来。

    一副不杀他誓不罢休的样子。

    砰！！！

    这时尘骨一步踏出，瞬间来到千花面前。

    他一掌挥动，直接挡住了千花这一击。

    蹬蹬蹬！！！

    尘骨身子纹丝不动。

    千花却是后退着，其目光凝视着尘骨。

    “如今他有伤在身，又被你偷袭。”

    “就算你要为你父亲报仇，你也应该等到他伤势恢复，和他公平一战吧。”

    “你这么做，岂不是胜之不武。”

    “到时候你父亲在九泉之下的脸也只怕会被你给丢尽了。”

    尘骨看着千花淡漠的说道。

    千花目光凝视着楚风，神色连连变化。

    “我给你一个机会，等到你伤势恢复之后，我再和你一战。”

    “我要堂堂正正的将你斩杀，为我父亲报仇，一雪前耻！！！”

    千花看着楚风冷道，她转身就离开了这里。

    此时楚风神色苍白，其目光扫了一眼夜魔王：

    “这里交给你处理了，我需要去调养一下。”

    “是，主人。”

    夜魔王等人点了点头。

    “需要一些灵药么？我手上还有几株灵药。”

    尘骨看着楚风说道。

    “不用了。”

    楚风摇了摇头。

    他在黑寡妇的搀扶下来到了他昨晚在铸剑山庄中住的房间中。

    “你先出去吧。”

    楚风对着黑寡妇说着。

    他直接盘坐在床上，开始运转天地造化诀，催动木之力。

    吸收天地间木之能量，来快速恢复他体内的伤势。

    这木之能量最大的作用便是恢复生机和伤势。

    而楚风掌控领悟了木之力，其伤势也是快速的恢复过来。

    接下来，这铸剑山庄安静了下来。

    夜魔王指挥着魔狱的人清理着现场的尸体。

    至于北方各大势力的人纷纷返回。

    见识了今天这一连串的战斗后。

    如今北方各大势力对于楚风心悦臣服，敬畏有加。

    很快铸剑山庄上发生的事情也是如龙卷风一般快速的朝着整个华国传开了。

    整个北方世俗，武道界全部臣服于狂龙之子楚风。

    隐修一脉六大顶尖玄级宗门之主对狂龙之子出手。

    结果这六大顶尖的玄级宗门之主和门中弟子全部被杀。

    接下来，道门，地级宗门仙药谷等势力强者全部遭到狂龙之子诛杀。

    甚至对方连天级宗门拓跋族的少爷都杀了，还重创了华国鼎鼎有名的龙皇。

    今天在铸剑山庄中发生的一系列事情，直接传遍华国和隐修一脉。

    一时间，整个华国各大势力和隐修一脉各大势力全部都轰动了。

    尤其是隐修一脉各大隐修宗门家族。

    对于今天在铸剑山庄发生的事情，他们都表示十分震撼。

    玄级一脉八大顶尖玄级宗门，镇压黄级势力和玄级势力数百年。

    如今其中六大宗门之主都死于狂龙之子的手中。

    而对方连道门，地级宗门仙药谷，天级家族拓跋族的人都杀了。

    这自然是轰动隐修一脉，各大隐修势力对此震撼连连。

    各方强者都是被这位狂龙之子给震惊道了。

    他们仿佛看到一位新的狂龙再次诞生了。

    一时间，隐修一脉所有人口中议论最多的几个字便是狂龙之子楚风了。

    二十年前狂龙以一己之力搅动华国风云。

    镇压隐修天地玄黄无数的隐修宗门和家族，成为所有隐修武者的一个噩梦。

    狂龙消失的这五年，他们各大势力好不容易喘过气。

    没想到他的儿子子承父业竟然再次出现。

    又展现出其和父亲一样妖孽的实力。

    不禁让人感叹，难道他们隐修一脉要被这父子俩轮流镇压么？

    此时，这死了宗主的六大玄级宗门内部则是大乱。

    至于这八大玄级宗门中剩下的两大宗门问天宗和千手阁对此则没有任何动静。

    而在仙药谷，

    当仙药谷谷主单春秋得知大长老被杀之时。

    其神情冰冷，一脸震怒。

    “混蛋！！！”

    单春秋怒喝道，他坐的椅子瞬间粉碎开来。

    “谷主息怒！！！”

    这时几位长老连忙对着单春秋说道。

    “这个狂龙之子简直欺人太甚，他真的以为他是狂龙么？”

    “如此不把我仙药谷放在眼里，连杀我两位长老。”

    “此仇不报，我仙药谷有何脸面继续传承下去？”

    单春秋神色冰冷的吐道。

    “谷主，连大长老都死了，恐怕想对付他不容易啊。”

    一位长老沉声道。

    “不管如何，他都得死，给我去联系杀榜的人。”

    “拿出五株四品灵药，我就不信杀不死他！！！”

    单春秋神色冰冷的喝道。

    “是，谷主。”

    这几位长老纷纷点头。

    此时道门之主阳重天也是一脸愤怒的神情。

    他对于楚风同样是恨之入骨。

    “门主别急动，马上上面就要派人过来了。”

    “到时候若是让上面的人出手，此子必死无疑。”

    一位道门强者看着阳重天说道。

    “你说的有搭理。”

    阳重天目光闪烁的点了点头。

    丹王殿，大殿中。

    那个从铸剑山庄回来的元丹境老者跪在地上，

    他对着面前的丹王殿殿主说道：

    “殿主，对不起，是属下办事不利。”

    “没有拿回神农医经，还损失两位丹王殿高手。”

    “是我小看狂龙的儿子了！！！”

    “这狂龙的儿子并不像之前传言的是个废物，反而是一位绝世天才。”

    “看来这一切都是狂龙故意安排的。”

    丹王殿殿主眼中闪烁着精芒。

    “殿主，下一步怎么办？”

    这老者吐道。

    “先静观其变，另外半部神农医经还没出现。”

    “等完整的神农医经出现了，再动手。”

    这殿主沉声吐道。

    拓跋族——

    随着少族长拓跋云的尸体被拓跋族七长老带回来。

    整个拓跋族直接就轰动了。

    宛如地震一般，全族皆惊！！！

