    而随着那道长龙浮现，四周水波荡漾，霎时间化作了漫天水光，声音滚滚，一时竟宛如长河奔流。

    哗哗哗！

    狄墨一惊，他的身侧也好似化作了滚滚长河！

    好厉害的神通。

    眼前此人，怕不得是元婴层次吧？

    狄墨不敢怠慢, 一拍赤鸟，后者与狄墨灵性相通，也察觉到了危险，七千余道法术齐齐施展，它整个身躯好似陡然化作一道凤凰，倏然加速, 向着远处疾驰而去。

    然而，长龙腾空摆舞，竟在云层之中时隐时现，在狄墨的身后紧追不舍。

    吟！

    紧跟着，就只听长龙一声长吟，那长龙竟是倏然间化作了一座巍峨的山峦，山体绵延，眨眼之间覆盖千里！

    赤鸟一惊，连忙加速飞行。

    然而，这长龙神通广大，能屈能伸，几乎瞬间已经铺展开来。

    赤鸟速度虽快，但这顷刻之间，又哪里能逃得出去？

    狄墨抬头，赫然就只见头顶已经被一片阴影笼罩，并且带着呼啸的劲风，兜头向着他罩了下来。

    好恐怖的神通！

    狄墨还是第一次遇到这种层次的对手，在对方的神通之下, 天地大道仿佛就只是掌中玩物, 可以任意把玩变化，演化出种种奇妙的法术。

    赤鸟虽然修炼七千余道法术, 但在运用上，似乎与对方有着很明显的层次的差距。

    真厉害。

    这就是元婴境界么？

    其实，这些时日不断推演火之大道，也吸收了火族的很多理解。

    狄墨也知道，元婴境界，也即是破丹成婴，要将体内结出的那一颗金丹破开，从中诞生一个神魂。而这一神魂，其实就是修士对于大道的理解和掌握。

    是大道的一种表现。

    也因此，元婴境界，很重要的一点就是要掌控大道！

    这也是火族不断挖掘火之大道的原因。

    不掌握火之大道，就无法破丹成婴，真正踏入元婴境！或许，大荒之广阔，会有一些奇异秘法、特殊秘术，能够绕开大道，让修士破开体内的一颗金丹，生出某种元婴。但这毕竟不是正途，虽然勉强算是踏入元婴境, 却也绝对无法与真正的元婴境界相比。

    对于天地大道的理解、对于天地力量的运用, 根本就不在一个层次上。

    这也是元婴老祖对于金丹宗师的碾压优势！

    已经进化到了“道”的理解和运用上！

    这也正是狄墨此时倍感压力的原因。赤鸟虽然领悟无穷法术，但境界上的压制，对于大道运用的差距，却也让它很难正面招架。

    轰隆隆！

    只听轰然鸣响，山峦已经径直落在了狄墨以及赤鸟的身上。

    赤鸟一声长吟，身躯陡然伸长，双翅铺展，广有足足数十里之遥，然而后方，那青袍老者只是一声冷笑，右手挥落，山峦已经径直落在赤鸟背上。

    蓬！

    狄墨顿觉眼前一黑，沉重的压力压得他的一身骨骼都不由发出阵阵的鸣响。

    而身下的赤鸟更是传来十分吃力的念头！

    赤鸟惨哼一声，巨大的压力，使得它整个身子都不断盘旋而下；一身的禁锢更是发出“咔咔”的声响，一道道的火光不断四散逸出。

    “青狐！”

    狄墨只能心念一动，将青狐召唤了出来。

    青狐伸爪搭在了现实之中，立刻就已经感到了沉重的压力！它几乎是立刻浑身一个激灵，想也不想立刻分出了三道化身，瞬间变作四只青狐分别向着四个方向逃遁出去。

    “嗯？”

    后面的那青袍老者也不由惊咦一声，以他的神通眼力，一下子竟也看不出这四只青狐的真伪。

    “有意思。”

    他却是不慌不忙，绝对的力量压制之下，使得他根本就没把狄墨放在眼中。就见他手掌一翻，山影重重，顿时将四只青狐完全笼罩了进去。

    青袍老者冷笑，任你如何辗转腾挪，但硬实力的差距在这里放着！

    自己将四只青狐完全困住，纵然看不破真假又有何妨？

    然而！

    很快青袍老者的笑容就僵在了脸上！但见一道青影悄然间出现在了远处，竟已经是以极快的速度逃逸了出去。

    那这里的四只……

    都是假的？

    青袍老者心中羞怒，他心念一动，山峦轰然坠落，四只青狐果然都化作了幻影消散。

    竟然真的都是假的！

    以他一位堂堂的元婴老祖，竟然被一只小小的金丹境青狐给耍了？

    “呵呵——”

    另一边，梧桐神树上，不知何时竟是站着一位一身大红袍服的老者，但见第一眼看去时，他好像是一个普普通通的老头站在那里；但第二眼看过去，却又赫然仿佛是一团熊熊灼烧的火焰，霎时间将整个视野尽数焚烧。

    赫然也是一位元婴老祖。

    而等此人出现后，之前的那青袍老者脸上的神色自若更加难看，他再不藏私，伸手向着狄墨、青狐飞遁的方向一指，就只见手中的小幡顿时摇曳飞出。

    千里之遥，仿佛就只在咫尺之间！

    明明那青袍老者出手时，狄墨已经逃之夭夭，遁出了老远，但随着青袍老者的一伸手，狄墨竟是蓦地被陷入了小幡之中！

    狄墨惊骇，他只觉一股莫名的浩大力量降临下来，几乎没有任何反抗之力，已经身不由己地向着那小幡之中坠落。

    扶桑！

    狄墨连忙借助扶桑感知，然而第一次！还是狄墨契约了扶桑，种入自己识海之中后的第一次，他的感知之中，四周都是浑浑噩噩的一片，宛如天地初开，鸿蒙未飞，一片混沌不明。

    几乎感知不到任何有用的信息！

    狄墨已经跌落进去。

    ……

    外面，那青袍老者这才脸上神色稍霁。探手一招，将那一面小幡重新摄回手中。

    但那红袍老者已经缓步过来，他淡淡地道：“青龙老儿，这位小友是我族的客人。你这么不问青红皂白的过来，直接就将他擒下，恐怕有些不合规矩吧？”

    那青袍老者，也即是青龙老祖，对这红袍老者似乎颇为忌惮。

    他沉声道：“赤长生，此子冒犯于我！这可犯了大忌，你不要来插手。”

    赤长生，也即是那红袍老者却是笑道：“哦？那请问我族的这位小友是怎么冒犯了你？莫非就是让你的神通落空，面子上有些挂不住？这点儿区区小事，也值当如此？”

    他赫然竟是火族的元婴老祖！

