    洪太尉走后，李弥开始加快开山符诏的办理速度，通过小道童，联系到了一位道录院的退休管事。

    在高雅酒楼中请这位退休管事吃了一顿价值五块中品灵石的宴席，李弥终于得到了一些内幕消息。

    如今的开山符诏，分为有地和无地两个版本。

    有地就是位于《神洲仙山名录》之上，位列九品之中，属于是被同道认可的正规道门。

    无地就是只售开山符诏，不批准仙山，自己随便找个不入流的荒山野岭开山立派即可。

    如今有地的开山符诏，正一道每年只发十张，而且要求必须是金符修士，价格也非常美丽。

    无地的开山符诏，直接走流程就行，难度不大，但是在神洲修行体系中，就是不入流的小门小户，收徒都很有难度。

    除此之外，还有一种，叫做“待选开山符诏”，获取之后，有三十年的有效期，在此期间，只要是能得到正一道或者皇宋朝的认可，就有机会拿下来一处名山作为宗门。

    盖因《神州仙山名录》中，天下道门也只占据了七八成，剩下的两成多，其实是在皇宋朝的掌控之中。

    毕竟皇宋好歹也是大一统王朝，连两成仙山都分不到的话，也太欺负人了。

    这些仙山大多品级不高，而且基本都位于北方，尤其是无上玄元清微罗天大阵边缘的一圈。

    皇宋也能靠这些仙山资源，来拉拢一些小宗门或者破落宗门。

    李弥希望得到的老君山，算是不被重视的一处名山，正一道和皇宋这边皆可发力，若是能得宋皇大悦，直接将老君山封给他做宗门，正一道这边也会捏着鼻子认可。

    不过这样一来，新成立的宗门就很难列入正一道盟之中了。

    正一道盟便是正一道组织起来的盟约体系，其中包含了十二家有元婴修士的大型宗门，数百家有金丹真人的中型宗门，更多数量的小型宗门，表面上都是正一道的盟友，但基本等于附庸。

    统一使用正一道的符箓，而且都在正一道的道官体系之中，还能得到正一道的庇护，是中小宗门最喜欢抱的大腿。

    李弥的核心道法，还是归属于丹道，而非符道，本来也不可能跑去给正一道做附庸，如此一来，这个“待选开山符诏”就很有价值，最适合自己。

    在使上钱后，流程速度瞬间加快，七日之后，李弥就获得了一份崭新的“待选开山符诏”，成了被正一道认可的，有着开山收徒资格的道人。

    “待选开山符诏”的价格是三块上品灵石，再加上使给退休管事的两块，基本上已经能换来一件下品法器，却只是正一道轻飘飘的一句认可而已，还真是躺着赚钱。

    当然这个价格并不算贵，每年十张的有地版“开山符诏”，哪怕最近给分的都是所谓的“仙岛”，一张价格也要100上品灵石起步。

    李弥报的师承来历非常老套，自称是跳崖之后的奇遇，施展的功法自然是长生诀中清气的部分，看起来也颇为上乘，没有半点邪气，至少能修行到金丹境界。

    这个师承来历没有半点诚意，若非李弥使了关系，办事的道人肯定毫不犹豫的打回去，最后还是看在灵石的面子上，捏着鼻子给李弥通过了。

    “太极宗，太极道人，道行不高，名头倒是挺大，记住，‘待选开山符诏’的有效期只有三十年，老道亲手发出去三十七张，其中只有三张兑现了！”

    天下为何这么多人要自立门户，难道不知道大树底下好乘凉的道理？

    其实如果有选择，人人都想抱大腿。

    但是哪怕是仙山，修行资源也是有限的，随着一代代数量膨胀，早晚有不够用的一天。因此弟子中资质不行的，办事不利的，师门都会直接遣散下山，别再浪费山上的资源。

    这些人一般得授的都不是本门核心道法，也会被允许自行开山立派，渐渐发展成各地的一个个小宗门或者修真家族，然后还会引荐优秀后辈弟子送往本源宗门，形成良好的循环。

    在这个过程中，宗门不但解决了资源不足的问题，还能有效的扩大势力范围，因此已然成为潜规则，被推行了数千年。

    譬如正一道，每年招收记名弟子数量上万，还有正一威盟内推送而来的外门弟子上千，每一关上都要淘汰许多人，哪怕内门弟子也不安全，唯有真传弟子，学了本门核心功法，才会被永久留在山门中，不惧被遣散的一天。

    李弥得了“待选开山符诏”，退了白鹤园中的小院，悠悠下山离去。

    如今还是仁宗朝，距离水浒大戏拉开还有数十载，倒是不必急于落子，先提升自身道行，晋升金丹境界，拿下老君山做山门才是正事。

    李弥如今逍遥游已经修行至小成境界，再辅以八九玄功之大鹏变，每天轻松可以飞出万里之遥，速度丝毫不亚于步虚真人，还在一般金符真人之上。

    不过为了考察这个世界的民情，李弥只是做寻常道人打扮，一路上穿林打叶，也颇有情趣。

    李弥行至大江畔，神洲中的长江足足有上百公里宽广，俨然就是一片海洋，激流飞湍，寻常渔民的小船只敢沿着江岸航行，能够通航两侧的船只，都是仙家造物。

    岸边有个望江城，每天早晚各有一趟艨艟大船往返江岸，价格当然也不便宜，需要白银百两，普通小民一辈子也赚不到这么多钱。

    神洲界太大了，足足是天夏百倍，普通人生活在这个世界，还真是蝼蚁一般，短暂的一声也只能被局促在狭小的天地间，如同浮游一般。

    就在李弥排队等候早上的航班时，随着一阵呼喊声，一个额头表面有一层青皮的沙弥，惊慌的向着人群冲了过来，后面还有一众膀大腰圆的僧人挥舞着棒子，喊打喊杀。

    李弥本来只是当乐子看，但下意识的施展出望气术，却是“咦”了一声。

    这小沙弥的气运不简单！

    白中带红，红中有青，如今虽然普普通通，将来却有青云直上的一天！

