
　　既然南宫慕这么积极的，那我自然不会去扫他的兴，再说了，万一等下出了什么故障的，你去帮过他的忙，那还不得全程背黑锅了？

　　所以这忙还是能不帮就不帮，反正都偷得清闲的，没必要去自己作。到头来还不一定讨得好。

　　而南宫慕这边一阵布置之后，他叉腰长吁了一口气，一脸轻松的说了一句：“完工。”

　　看着他所谓的完工，我顿时有些心疑了。这眼前的都是什么玩意啊？这床单也就是直接盖在了那个太极八卦的上面而已，这难道就算是完事了？

　　这操作不是谁来谁都会的？南宫慕这是在唬三岁小孩呢？就在我正准备开口说什么的时候，却是被南宫慕那小子给抢了先。

　　“诶！你们可都先别说话，我这只是布置好，还没有结束，说好的三分钟，三分钟一到，结果给你们，等有了结果之后，你们再开口怎么样？”

　　我们能怎么样？南宫慕既然都这么说了，那我们也就只能是看着呗，三分钟嘛，反正都已经压宝在这个上面了，我们之前的计划已经晚了，那就只能是看着南宫慕这个了。

　　随后便看到南宫慕手上拿着一个红蜡烛，燃烧的挺旺的那种，在大火的侵蚀之下，红蜡烛的蜡油滴滴落下，全部都滴落在那床单之上，而南宫慕口中也是振振有词，一个劲的在嘀咕着，听上去不怎么能听懂，但是还是有一副很正式的模样。

　　过了一会儿，本以为是胡乱滴落的蜡油，却是在那床单之上呈现出一个太极八卦的字样，虽说这只是蜡油滴成的，但是在那刻看起来，还真是活灵活现的像。

　　“太清丹青，收……”

　　也就这最后的几个字我算是听懂了，而也是在这几个字之后，南宫慕收住了自己的动作。在收住动作的同时，他拿出了一张符纸，像空中一扔，符纸直接自动的燃烧了起来，火苗甚旺。

　　而烧成的灰却并没有直接飘落在地，因为在化作灰烬的瞬间，南宫慕已经是出动了手中的桃木剑，一阵挥舞之后，那本来应该是一阵灰烬的东西却变化成了一只如同是纸鹤一般的东西。

　　那上下的扑腾着翅膀，就如同是活灵活现的生物一般。我当时看得是目瞪口呆，南宫慕还有这么一手的？化腐为生？

　　“怎么样？这招厉害吧？我可是说了的，一切抱在我身上，我……”

　　也就在南宫慕的牛还没吹完的时候，那个灰烬做成的鹤却突然失去了飞舞的能力，最终在挣扎的扑腾了两下之后，还是再度化作了灰烬。

　　而也正是因为看到这一幕，南宫慕的话才从一半戛然而止。

　　“这……怎么会这样的？”南宫慕也是傻眼了，一脸的迷惑。

　　看着他那迷惑的样子，我也是一脸的茫然，这算什么？还没有开始就结束了？宝可是全部压在了南宫慕的身上，所以这下就翻车了？这事情一时间怎么能接受？我的内心近乎有些绝望了。

　　“你开什么玩笑呢？连你都不知道什么情况？你告诉我啊，瘦虎去哪了？你不是能三分钟知道结果的吗？眼下怎么成了这个样子？你是在消耗我们的时间吗？当时我们要是在第一时间就出去的话，可能结果就不会是这样，现在好了，你这出了问题，我们要怎么样？又应该怎么去做？”

　　黄鹂的情绪万分激动，当时就拽住了南宫慕的衣襟，甚至都有种要对南宫慕大打出手的感觉。

　　本来我想过会遇到失败的情况，当时我想的是，要是真失败了，我一定会抓着南宫慕大骂一顿，甚至是出手，会想黄鹂那样的激动。

　　可是我并没有，那一刻我什么都不想做了，我完全失去了动力，本来一切都到眼前了，却直接又消失，这样的打击真是让我心如刀绞。

　　我真不知道要如何的去面对，南宫慕我也不想怪他了，或许他并没有错，只是在什么上出了问题，这就是命，我们赌错了，这也就是我们应得的结果。

　　那我们这次回去怎么办？总得拿出结果给上面，要是拿不出真凶的话，那就算是我们办事不利，这到头来还得是我们背锅。一切都是这么的绝望，让人窒息的绝望……

　　“你们先相信我啊，我觉得肯定不是我的问题，对，一定不是我的问题，这个术我用过几次的，一次都没有出现过故障，这次出意外，那肯定有什么环节出现了问题，你们再信我一次，就这一次……”

　　南宫慕瞪大着眼将我们看着，他的眼神中带着的是奢求，让我们再给他一次信任。我只是微微苦笑，在我不报希望的情况之下，南宫慕就算再试一次又能怎么样？

　　“还试？你觉得就你这东西还能出结果？刚刚我们给你机会没有？我们都把一切都压在你身上了，你给我们的是什么？你太让我失望了。”

　　黄鹂说着就是一巴掌想南宫慕呼了过去，而南宫慕那边也没有闪躲。只是那巴掌在快要触及南宫慕的脸庞时，那巴掌还是硬生生的停了下来。

　　“算了，反正都失望了，再对你动手又有何意义？”黄鹂说完的同时，一把松开了南宫慕，转身向一旁走去，进了自己的屋子。

　　而南宫慕也是苦笑着看了一眼黄鹂的方向，最终是将目光转向了我这。而我又能怎么说？反正都压宝压错了，一切都已经这样了，南宫慕要是还想要白费功夫的话，那我也不会去阻拦他的。

　　南宫慕在看了我的眼神之后，牙关一咬，眼神中再次透出一股斗志。

　　“相信我，这次我不会再失败的。”南宫慕说完之后，手中再次操练起来。

　　因为第一次用过的缘故，第二次的速度甚至要比第一次还快，但这次的结果却是让人心中一冷，因为这次甚至都没能化灰成鹤，直接就在一阵风的吹拂之下，完全化作了细微的颗粒，消散在这四周的虚无之中。

　　这次南宫慕也绝望的坐在了地上，嘴中喃喃自语道：“怎么会？这一切怎么会这样？为什么会失灵……为什么……”

　　那一刻的南宫慕就如同是精神受到了打击，整个人都显得有些疯疯癫癫的，失去了理智。

　　而我也没好到哪去，看着那被滴满蜡油的床单，我叹气的摇了摇头，看来一切都结束了……一切都完蛋了，到头来也是被玩得团团转，真是可笑至极，可笑……

　　不对！也就是在我回想起出遇瘦虎的同时，我的脑子里闪过了另外一个信息。也正是这个信息，让我的心中重新燃起了小火苗。

　　怎么就忘记了这一茬？我当时就直拍了自己的脑门几下，自己这是怎么的，怎么连这个最简单的道理都疏忽了？

　　“南宫慕，快起来。”

　　我径直朝着南宫慕而去，我要将我的发现跟南宫慕说清楚，或许我们还不算输了，还没有到结局呢。

　　而南宫慕却是无动于衷，我这边三两次的去推他，他都是傻傻的坐在地上，面色无光，目光无神，整个人就如同是傀儡一般，没了精气神，嘴里还在嘀咕着什么。

　　看着他这颓废的样子，我顿时起火了，这小子，他不是想要证明给我们看的吗？这到头来反而成了这副样子了？

　　我也是恨铁不成钢，再也没忍住自己的情绪，一个耳光直接呼在了南宫慕的脸上。

　　“啪。”

　　那一记响亮的耳光在整个院落里响起，而南宫慕也是因为我这一巴掌，嘴角溢出了一丝血迹。

　　“你差不多就得了，还不醒醒，那你想干嘛？我知道你为什么会失败了，你给我起来，我们重新再来。”

　　我死拖硬拽着，就是想要将南宫慕整个抓起来，我知道，我不能让他这么堕落下去，他必须得起来，这眼前的一切还得靠他。

　　“别逗我了，我知道……完蛋了，一切都完蛋了……”

　　南宫慕的眼神空洞且无神，那一刻，他就如同是彻底死亡了一般，就连我刚刚如雷一般的巴掌，他也是毫不在乎了。

　　我恨得是牙咬咬，这小子，居然想要放弃？我这都没放弃，他居然要放弃了。

　　“你给我振作起来，我直接告诉你，一切还有回旋的余地，我要是没有猜错的话，这个床单有问题。”

　　我对着南宫慕直接大喝了出来，当时我激动的喷了南宫慕一脸的口水。本来南宫慕还是一副死机白赖的样子，但也是在因为听了我这话之后，整个精气神又回来了，眼神中闪过一抹绿光，瞪眼的将我看着，惊疑道：“你说的是真的？那床单有问题？”

　　“呵呵，不会的，一定不会的，还能有什么问题啊？你又在唬我？”

　　南宫慕整个又焉了下来，那一副要死要死的模样。我也是慌忙摇晃着南宫慕，对其大喝道：“你开什么玩笑？我这个时候还唬你？床单真的有问题，难道你就没想过，连头发都找不到的情况下，床单还能给你留下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第535章 希望与破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 