    现在上路已经被撕开了口子，RNG能做的就是在OMG下路把打开口子，同样让OMG崩掉一路！

    好消息就是现在慎已经交过大招了，只要机会把握住，机会还是很大的！

    世界妹妹也想解放一下下路，毕竟马哥是真的被耗的有点惨，于是往下路靠！

    香锅本来想抓这一波，但是看到慎来了，就放弃了！

    可是谁成想，OMG居然主动打这一波，小五突然借小兵位移，给UZI套上虚弱，想要打出被动！

    马哥开W狂喷，人马回头往下路赶，不过还是世界妹妹早到一步！

    uzi闪现拉开，小五跟闪打出被动，可惜他血量之前被消耗的太残了，还不到四分之一，马哥上来给小五一个治疗！

    世界妹妹过来，给uzi接上嘲讽！

    但是人马已经赶到，looper也在TP！

    林焱紧随其后！

    但是小五血量太少了，被人马一脚踹死！

    世界妹妹也被技能打残，林焱落地一发EQ，打在对面三个人身上，效果拔群，looper落地疾跑，成功抓到世界妹妹，将他抱了回去，成功报了仇！

    林焱看对面四人齐，也不敢锤上去，只能原地打打炮，消耗一下！

    RNG见好就收，毕竟状态也不是很好，没有选择强行推线！

    林焱帮马哥把线推进去，总算可以让马哥喘息一下！

    可是这波OMG丢掉两个人头，几乎是把前期所有优势葬送了！

    好在是looper下来只蹭到一个助攻, 对上路生态来说没有任何改变！

    回到上路, looper继续坐牢, 林焱把线卡在自己塔前，looper究极难受，他这个发育也没资格断林焱兵线, 只能远远望着，一回头把自己家蛤蟆吃了！

    不过根本不抵事, 他现在的尴尬境地就在于, 上前吃兵就要被耗血, 被抓住机会就要被打死，不吃兵等于慢性死亡, 没有发育团战一碰就碎，就是很两难的抉择！

    looper能做的就是把队友叫过来，至少把线给自己解了！而且一个队友还不够, 至少两个！

    毕竟折腾这么久, 慎大招又要快好了, 一个过来2打2根本打不过！

    林焱倒是没对looper起杀心, 他要的就是压制他的发育，杀炼金没有太大的作用, 他还是能混起来，关键是压制他的经验和经济，在他没什么用的时候, 打赢几波团战，奠定自己的优势, 这样就算炼金混起来也没有太大威胁了！

    世界妹妹进对面下半野区，正好在石头人处抓到卡尔玛！

    小五布隆也支援过来, 一个大招留住，可以最后人头没有被马哥拿到, 让世界妹妹拿到了！

    其实也还行，世界妹妹发育好的话，是可以充当前排的，这把有林焱的杰斯在，哪怕马哥发育不好，还是不缺伤害的！

    不过人马突然对中路一波gank，用大招逼掉了世界妹妹刚刚转好的大招！

    林焱屯了一大波兵线送进塔，趁着looper收兵，磨了上路一塔不少的血量！但是危险已经悄悄逼近，林焱还有点浑然不知！

    人马对中路动手是蓄谋的，目的就是为了逼掉能够对林焱形成保护的要素！

    looper也故意往塔后缩，保证自己的状态的同时，也让林焱放松警惕！

    但是林焱靠墙的时候已经察觉了，但是他不想逃跑，于是把队友叫上了！

    听到林焱说有人抓他，世界妹妹直接一个惩戒吃掉野怪，直接往上路赶！

    好在对面第一时间并没有动手，想让林焱再往前靠点。

    林焱也如他们所愿，看世界妹妹距离差不多了，就往前靠，一副想要敲掉上路一塔的样子！世界妹妹插下假眼，冷少立刻找了藏身位置TP下来！

    当人马迈着马蹄以180迈的速度被世界妹妹E闪拦截的时候，两个在中路已经交过大招的打野又撞上了！

    不过上一波是人马蓄谋的，这一波是世界妹妹反蹲的！

    冷少过来挂上EQR，林焱反手追着looper打，逼出了他疾跑, 将他一路追到二塔！

    这边冷少也成功拿到人马的人头，林焱单吃掉一血塔！

    “这波人马在蹲, 但是慎也在来的路上, 冷少TP了，那RNG中计了啊，人马出去必死, 完了，looper被赶走，一血塔也要掉，这波RNG又把在下路好不容易打回来的节奏又送回去了！”

    “香锅要是早点上有机会的，可惜等了一下！”

    “早点上焱子哥有闪的，香锅没大，没有把握，焱子哥往前走根本就是勾引，因为队友来了他才走上去的，感觉这波OMG有设计的。”

    “RNG也有啊，人马在中路把慎大招骗出来了才来的上，两队有博弈的。”

    “是的，那香锅想的是你慎没有大招，肯定来不及，我等一下也没什么，但是没有想到慎来的这么快不说，还有个玛尔扎哈也来了！”

    回家成功掏出了第一件大饮魔刀，毕竟对面AP伤害有点多！

    林焱上线再次对上looper，主要他也没有地方可以去了，现在发育期也没办法换线，换线小龙必掉，虽然第一条是土龙，RNG还是不想放，毕竟他们下路优势那么大，所以只能需要looper作出牺牲了！

    不过looper也习惯了，自从夏季赛UZI转会，RNG的重心就开始下移了，上路自然是牺牲最大的那个，春季赛的时候，RNG大多数都是靠上路carry的，而到了夏季赛，looper又拿出了各种团队型英雄，这也是他被称为完美上单模版的原因！

    不过looper现在最后悔的还是选了炼金，他本来以为对线慎，会很好打，没想到遇到个杰斯，还是很暴躁那种，虽然他跟林焱对线过不少次了，但是今天的林焱格外的暴躁，常规赛的时候绝对没有这么激进，这种感觉就像是回归了LSPL时期的林焱！

    很多人都知道LSPL的林焱就是以暴躁打法出名的，但是只有真正看过林焱比赛视频的人才知道次级联赛的林焱有多么暴躁，把把暴杀，但是夏季赛进入OMG之后，林焱仿佛有点失去那个味了，没有想到到了季后赛，林焱又有那个味了！

    那个极致压制，不给对手活路的林焱来了！

    这是因为林焱的属性给了他信心，就跟在LSPL一样，不惧怕任何对手，就会打的非常的奔放，就像现在这样，looper所在防御塔下，一个走位不慎就要吃上一炮。

    而这是在对面二塔前，林焱就敢这么嚣张！

    队友们都有点惊讶，今天的焱子哥仿佛吃了火药一样，一点都不林焱，不过要是让RVG看到，一定会惊呼，这也太林焱了，还是熟悉的那味！

    就跟解说台上的解说一样，娃娃自然是不太理解的，但是亲眼见证林焱LSPL夺冠的米勒却直言，这就是最强状态下的林焱，可以把一个队伍抗在肩膀上的打法！

    娃娃虽然觉得米勒有点夸大其词，但是看着在塔后面缩着的炼金，却又不得不信！

