
向氏一句缘由都没有问，直接回院子去换了朝服，袁国公让人备轿一点探究单一诺进宫的目的都没有。

能如此信任自己，包容自己，维护自己的家人，她要用什么去报答他们呢！

雷厉风行的向氏很快换了朝服回来，他们快速的进宫了。

袁鸶鸶和袁麒睿端着茶和点心过来的时候，向氏已经坐在轿撵中准备启程了。

“祖父，祖母要去哪啊？一诺呢？”袁鸶鸶问。

“一诺有事走了，你祖母帮一诺送些燕窝去给太皇太后。”袁国公盯着离开的轿撵道。

刚进门的外孙女就这么走了，他心里很不好受，不想多言。

袁麒睿走到袁国公身边道，“一诺已经告诉了我位置，后天，她在那里等咱们。”

“堂兄，鸶鸶也要去，鸶鸶也很想一诺呢！”袁鸶鸶道。

“好。”袁麒睿道。

袁国公失落的脸色总算是好了一些，看了一眼袁麒睿手中的糕点示意他回屋。

祖孙二人喝着茶，吃着糕点对弈了起来。

宫门即将要下钥了，国公府的轿撵飞快的往宫门处走着，宫门处的小公公见到是向氏只提醒一句一个时辰后就要下钥便放行了。

向氏突然进宫的消息很快传遍了整个皇宫。

得知向氏去了寿福宫，都以为向氏又来给太皇太后送燕窝或者龟苓膏来了，也没人在意。

轿撵只在寿福宫停留了一盏茶的功夫便又快速的往宫外去了。

任何人都没有想到，轿撵留下的不是燕窝，也不是龟苓膏，而是藏身在暗格中的单一诺。

“一诺丫头，你什么时候回来的，快来坐到哀家身边来。”太皇太后激动的伸手要单一诺过去坐。

单一诺握上太皇太后的手，坐到她的身边说道：“皇祖母，一诺让你担心了。”

“傻丫头，哀家把你看作亲孙女，不担心你担心谁啊？”太皇太后抚摸着单一诺清瘦的小脸说道。

简单的寒暄了几句，单一诺将信拿出来，递给太皇太后。

“皇祖母，这是无尘大师给我的，他要我三月十三那天给你，可是，可是一诺来迟了。”

太皇太后颤抖着双手接过那封信，看到上面熟悉的笔迹，显得有些激动。

清音悄悄的退出了正殿，将殿门紧紧的闭上守在门外。

“丫头啊！哀家老了，眼花了，你帮我念念吧！”太皇太后把信交给单一诺。

单一诺跪地，垂首道：“太皇太后恕罪，无尘大师交给一诺信的时候只说三月十三交给她。一诺不知这个她是谁，又时隔太久，一诺就看了这封信。”

太皇太后将单一诺拉起来，“傻丫头，他交给你，就已经默认让你看了，你不必自责。”

单一诺起身后把信念给了太皇太后听。

无尘大师在书信里将他年轻时的情感都写了出来，还解释他突然出家的原因。

更是表达了他对太皇太后的愧疚。

出家前，无尘大师原名叫傅渭塘，是闺名叫姜娅楠的太皇太后母家的表亲。

姜娅楠在十四岁那年无意中见到了他并一见钟情。

傅渭塘当时同样也对姜娅楠暗生情愫。

他本想等过一段时间再让父母去姜家提亲，没想到性情直爽的姜娅楠只因想见他一面每日都在长街上等他。

风雨无阻的她无论是天寒地冻，还是大雪纷飞，都无一例外。

属于她的青春岁月里，她疯狂的爱了一次，也深深的被伤了一次。

“渭塘能等到你的到来应该是瞑目了，丫头，你能告诉皇祖母你究竟是怎么复活的吗？”太皇太后认真的问。

单一诺抿了抿嘴，她不知该不该将她的来历告诉太皇太后，可又不想对这个慈祥的奶奶撒谎。

左右为难的她半天都没有说出话来。

太皇太后看出她的为难，开口道：“如果你觉得为难，就不用……”

“奶奶，我告诉您。”单一诺打断太皇太后道。

奶奶？太皇太后看单一诺的眼神恍惚起来。

灯罩下的烛光摇曳着，她仿佛从面前人身上看到两个影子，但那影子又瞬间重合在一起让她觉得是她眼花了。

“奶奶，我不是原来的单家大小姐，我是来自于二十一世纪的单一诺。我们那个世界已经没有了皇帝，是民主和平的世界……”

讲述了自己的身世，从小怎么长大的，生活环境，还有二十一世纪发达的科技。

电，车，手机电话，网络领先的科技等等，都说了。

死亡的过程她也说了，但是梦里看到死后见到胥天翔长得一模一样的人那件事她没有说。

太皇太后心疼的抱着单一诺，她心疼这个孩子，没想到她会是这样的身世。

悲惨死去的丫头来到这里居然还是从死人堆里爬出来的。

小小的孩子，遇到这么多悲惨的事，怎么能让她不触动呢！

“那年赏梅宴第一次见到你，哀家就让平儿护好你，没想到还是让你受苦了。”太皇太后心疼的说道。

单一诺想起那天要去皇家寺院时，太皇太后跟胥天翔说：护好她。

这个‘她’居然是她？

年过八十的慈祥老奶奶在见到她的第一面就要自己的孙子把她护好。

活了两世的她，能够在这里遇到那么多疼爱她的人，她觉得值了。

“丫头，你可见到苍暮了？”太皇太后突然问。

单一诺点点头，把她在南燕城的事简单的说给了太皇太后。

“他有没有告诉你关于雨霜丫头的事？”

“说了。”单一诺疑惑的问，“皇祖母也知道二姨母的事吗？”

“哀家曾经见过她，她临死前来过哀家这里，告诉哀家要好好的守护平儿长大。平儿的妻子，就是她和无尘等的人。还说了和你一样的死后重生的事，她也说她的世界有很多这里没有的东西。”

想到薛雨霜奄奄一息和自己说的话，太皇太后心里很是触动，她用最后一口气将她探破的天机说了出来。

宫中明争暗斗中存活下来的太皇太后，当时真的不相信。

胥天翔这个孙子太皇太后却是真心喜欢的。

护着自己的孙子长大，这是她应该做的。

万万没想到，十二年后，会有另外一个人和自己说同样的话。

深深的愧疚萌然而生，觉得愧对薛雨霜，很后悔当时没有相信那个奄奄一息的女子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671606"  chaptername="第301章">加入书签</a>
</div>
