
    第1388章第四道火

    丹帝睁开双眼，随之站起身，超然的气质，犹如谪仙一般，在这一刻，他是彻彻底底的成为丹帝。

    丹道之上，成为帝师！

    乃至是他的修为，在这一刻，都是得到了巨大的进步，战力强大，不弱于眼前的东天书了。

    本来，丹帝的心血，全部放在炼丹上，修为虽然也是帝，但论起战力，比起那些战帝要差一些。

    但现在，他是双面开花，丹道走到了大帝之境，战力也是丝毫不差。

    丹帝转身，东天书立刻靠近过去，等待着丹帝的感谢，自己助他突破，总要说声谢谢吧？

    但在靠近之中，丹帝眼神望去，却不是他，而是苏浩，没有言语，深深一拜。

    外人不知，他却清楚，六叶雪差点害死他，最后还是苏浩的符印，让他度过了那巨大的艰难。

    东天书脸色沉了下去，自己帮助了丹帝，他却是对着那个人感谢，难道是想出尔反尔？

    当即，他声音低沉道“丹帝，你不会出尔反尔吧，天下唯一丹帝，就是这般人性？”

    丹帝不恼怒，而是淡淡一笑，“东兄，实不相瞒，你的六叶雪差点害死我，最后还是苏道友助我一臂之力！”

    “笑话！”东天书大怒道“我赠你六叶雪，助你破关，你却找这样一个漏洞百出的借口来敷衍我？丹帝，你我相识了多久？当我东天书是傻子吗？”

    在东天书眼中，就是自己的六叶雪帮助了丹帝，苏浩什么也没做，和他有什么关系？

    “万万没想到，第一丹帝，竟然是如此不堪入目！”东天书怒火万丈，对丹帝轻视无比。

    事实上不只是他，那些丹圣也都诧异，甚至是觉得丹帝在睁着眼睛说瞎话，他们根本没看到苏浩做什么。

    这件事和他没有半毛钱关系。

    丹帝哪怕是想要帮他，至少也该找一个可以服众的借口吧？

    “丹帝，这关乎到您的声誉，以及丹塔的名声，我看还是满足东帝的要求吧。”

    “是啊，他帮助了您，于情于理您都该给他一些感谢，炼一颗丹对现在的您说，不算什么吧？”

    “丹帝，还望顾全大局。”

    那些丹圣全部开口，在他们心中，丹帝，丹塔的声誉，可比苏浩重要的多了。

    丹帝也是苦笑，那些事发生在他体内，只有他和苏浩两个人知道，说出来本就是难以让人相信。

    但事实如此，最后关头是苏浩救了他，于情于理他都应该站在苏浩一侧的。

    如何能帮助东天书？

    “替他炼丹吧。”却在此时，苏浩淡然开口，丝毫无惧，你们以为丹火大劫只是如此吗？

    丹帝一愣，他虽然不知道具体，但也可以猜测出来一些，东天书找他炼丹，肯定是解决身上的什么麻烦。

    他忌惮苏浩，不敢伤害他，怕是也因为这个。

    而一旦自己替他炼丹，解放了他的束缚，那么苏浩的处境，也将是艰难无比。

    他虽然无法彻底看清苏浩，但在修为之上，苏浩即便超越想象的强大，但和大帝比真的存在差距。

    “丹帝，他已经承认了，你还要继续坚持吗？莫不是要成为天下人的笑柄？”东天书冷着脸道。

    “这……好吧！”丹帝深吸口气，道“东兄，可将丹方拿出来，我必当竭尽所能。”

    “最好如此。”东天书脸色保持着冷淡，挥袖之间，取出一大堆罕见的材料。

    这些东西，一般人绝对拿不出来，哪怕是丹帝也是大感震惊。

    其中很多宝物，都是世间不可见的。

    当然，这还不是极限，当东天书神魂传音，将丹方交给他的时候，丹帝的身躯都是微微一颤。

    好玄妙的丹方，他都是闻所未闻。

    “丹帝，你现在是彻彻底底的帝了，这道丹方，虽然玄妙，但对你来说应该不是问题吧？”

    东天书立刻道，不给丹帝拒绝的理由。

    “可以。”

    扫了一眼苏浩，看他点头，丹帝这才同意下来，他现在的本事，炼制帝丹可以保证百分之百的成功率。

    当即，众人散开，丹帝出现在中央那青紫之光交替的帝炉之前，手中的药草，便是飞入其中。

    在他神魂控制之下，其中的金火，温度达到恰到好处的地步，药草在其中稳定的融化，提炼出最为纯粹的精华。

    一阵阵香气扩散而开。

    东天书目中精光闪烁，丹药成功，他便恢复昔日巅峰，当着天下人的面，要苏浩承受巨大的折磨。

    除此之外，苏浩身上宝物可是海量的，他的天书神册，以及那些大帝的宝物，全部在他手中。

    这也是他迫不及待想要复苏的原因，杀了苏浩，得到他身上的宝物，等于是将那些大帝的宝物，全部囊括手中。

    到时候，他也许可以再进一步，在这天下之间，便真的是无所畏惧。

    想到这里，他再次冷笑的看着苏浩，更为光明正大，甚至道“罪孽，你的好运气到头了。”

    “是吗？”苏浩怡然无惧，迎着他的目光望去，清秀帅气的脸庞上，出现一丝怪异的笑容。

    “到了现在，你还以为自己有机会吗？”东天书笑的得意，道“你会知道，得罪大帝，会是多么的恐怖的。”

    他身上带着秘宝，哪怕是修为被压制，但也足以挡住苏浩，不怕对方抢走他的丹药。

    只要丹药到了他手中，那么一切迎刃而解。

    “不到最后一刻，谁又知道会发生什么呢？”苏浩轻飘飘的说道。

    “到了现在，你还以为会有意外？”东天书笑容之中带着讥讽。

    却在此时，一道凄厉的惨嚎，传入他的耳中，让他神色一变之后，立刻望去。

    便看到无比骇然的一幕。

    那前方的丹帝，身躯竟然再度喷出了火焰，温度骇人无比，让他都是觉得有些难以忍受。

    丹火大劫，难道没有过去？

    那些已经松懈下来的丹圣，登时吓得神色大变，丹帝的危机，竟然还没有pojie。

    “丹火大劫，四道火，一火灭身，二火灭心，三火灭魂，除此之外，还有第四道火，等于是前面三道火的累加，甚至是更加恐怖，它为……造化丹魔！”苏浩的声音，响彻大厅。
