    刘伯温手上的纸，上面记载着大周下一步的发展计划，虽然只有几条，却对大周至关重要。

    “天音既然传遍了大周，想必王上很快就会回来了吧。”

    刘伯温脸上带着笑容，随后把自己写出来的东西，放进了戒指中，打算等周君良回来，在汇报给他。

    大周每一座城池，都听到了周君良的话，所有人脸上都带着笑容与喜色。

    “大周！大周！”

    声音在城池中响起，宛如冲破云霄一样。

    而在另一边，赵清与程咬金，也打到了最后的异族领地。

    千年古树以及狂暴巨熊两族，对比猛犸象相差很多，高层战力，仅仅凭借着赵清两人，基本就打杀了不少。

    镇妖，千钧两只军团，二十万将士，直接把两只异族杀穿。

    庞大的气运也被大周所吸收。

    周君良同样感觉到，有两股气运被国运金龙所吞下，不过这股气运并不实质，反而有些虚浮。

    毕竟只是刚打下领土，大周的百姓并没有在领土上建立城池生活，所以气运才显的虚浮。

    “看来三族的领土，要建立不少的城池啊。”

    周君良在空中极速前进，朝着星火城的方向而去，心里却是在想着三族领土的规划。

    很快，周君良就回到了星火城，并且通知了刘伯温。

    让他来青铜大殿商议事情。

    郭嘉目前还在猛犸象一族的领地中，处理战后事情，等他回来，正好可以让二人对大周未来的发展进行商议。

    周君良坐在王位上，不一会功夫，刘伯温就已经来到了青铜大殿。

    “臣，见过王上！”

    刘伯温脸上带着一抹恭敬，对着周君良说道。

    “不必多礼，坐。”

    周君良摆了摆手，对着刘伯温说道。

    “伯温，三族领地已经纳入大周，你有什么建议吗？”

    周君良对着刘伯温问道。

    “回王上，臣认为三族领地之大，可以建立新的城池，人口迁移！”

    刘伯温不假思索，对着周君良说道。

    “迁移人口？”

    周君良眉头微皱。

    “没错，王上，人口迁移，为了发展新的城市，想必会有不少的百姓愿意的。”

    “而且新的城市，代表着新的机缘，不光是普通的百姓，那些商人绝对会前往的。”

    刘伯温脸上带着一抹笑容，对着周君良说道。

    “商人吗？”

    周君良想了想，发现确实如刘伯温所说。

    商人逐利，新建城池，就是一处待开发的地方，而且商业繁华，人口必然会蜂拥而至。

    “不错，那些商人确实会如此。”

    周君良点了点头说道。

    “王上，这是臣拟的关于大周接下来的发展方向，请王上过目。”

    刘伯温站起身子，从戒指中取出纸张，上面记载的就是刘伯温几日内，定下的一些策略。

    “哦？秋香。”

    周君良脸上带着一丝笑容，随后示意让秋香把刘伯温手上的纸张拿过来。

    站在周君良不远处的秋香，脸上带着一抹喜色，随后直接走到刘伯温的身前，把纸张接了过去。

    而在周君良另一旁的冬香，面无变化，不过眼神中却是闪过一抹羡慕。

    至于周君良为何叫的是秋香，而不是冬香，可能是因为叫秋香有种熟悉的感觉吧。

    “王上。”

    秋香把纸张递给周君良，脸上带着一抹恭敬的神色，丝毫看不出平常的花痴。

    周君良随手接过，没有犹豫，直接打开，眼神带着一抹凝重的神色。

    第一：大周应该明确制度，法律，家有家规，国有国法，国法一定，大周稳固。

    刘伯温的第一条就是确定大周的国法，定下规矩，不至于出现一些纷争的事情。

    周君良眼神闪过一抹精光，随后继续看了下去。

    第二条就是人才培养以及科举制度，为大周培养人才，储存人才，不至于没人当官，而且其中还提到了关于学堂的建设。

    这一点，关于学堂，周君良早就让郭嘉做了准备，而且一些城池中也有了学堂。

    不过刘伯温提的建议，是设置高等学堂，以及设立星火城中的最高学府，方便为大周输送人才。

    虽然只是简单的提了两句，但是这两句的含金量确实很高。

    第三条，关于城池建设，以及城主轮换的制度。

    这一点与郭嘉更是一样的想法，而且二人都选择了十年轮换制度，这样一个制度，在二人看来是最合理的一个制度。

    十年不少，同样也并不是很长，毕竟这个世界，只要肯修炼，那么寿命必然会很长。

    十年而已，可能简单的修炼一下，有可能十年就过去了。

    第四条，关于商业方面的发展，天巧楼与万宝楼合作，负责炼制一些便民的物件。

    第五条，则是关于大周人口的事情，让百姓间组建家庭，孕育幼儿，这一点也关乎着大周长远的发展。

    毕竟大周不可能一直守在这么一块领地上，早晚都会开疆扩土，而人口也是其中最重要的一环。

    第六条则是写着关于良田的，官田民田分化，官田粮食充入大周粮库，以备不时之需，雇佣百姓，种植官田。

    而良田则是由大周赐予，比如立功的将士，可以获得田地封赏等等。

    “好，好，好！”

    周君良从王位上站了起来，连道三声好字。

    这刘伯温不愧是拥有一统天下的名头，这几条策略，每一条都点在了重点上。

    “伯温，你的这些策略关乎着大周的发展，重中之重，不过毕竟都是初稿，具体的细节绝对要仔细推敲。”

    周君良脸上带着凝重的神色，对着刘伯温说道。

    “是，王上，臣本想与郭先生一同推敲，不过郭先生目前并不在星火城，所以臣才拿着初稿面见王上。”

    刘伯温脸上带着一抹笑容，他知道自己的这些建议，已经被王上所采纳。

    不过毕竟只是初稿，具体的细节还需要仔细推敲，而郭嘉就是适合跟他一同推敲细节的人。

    毕竟郭嘉作为大周第一文臣，刘伯温自然也想要好好比较一番。

    两人作为大周的文臣，同朝为官，自然也想要挣个高低，当然这种争斗并不是那种你死我活的争斗，反而是两个大才相互吸引的感觉。

    同样都是为了大周，自然要看谁的策略更高一筹了。

    “好，等奉孝回来，这件事情就由你们二人仔细推敲，确定之后拿来给我过目，没有问题直接施行，一年之内，这些策略全部施行。”

    周君良点了点头说道。

    这样两个大才，全力以赴，想必大周很快就会变一副模样，到时候的大周，想必距离皇朝也不会很远了！

    周君良心里对未来的大周，充满了希望，这几条策略下去，大周绝对会出现翻天覆地的变化。

    “那臣就先行告退，等郭先生回来，臣等二人，定会尽快推敲出来。”

    刘伯温恭敬的对着周君良说道，随后就离开了青铜大殿。

    “有伯温与奉孝相助，大周何愁不兴！”

    周君良脸上带着喜色，心里不禁的想到。

    “周大哥，你回来了？”

    这时一道声音在周君良的耳边响起，随后一道身影从大殿的后面走了出来。

    王语嫣脸上带着一抹喜色，来到周君良的身前。

    “语嫣！”

    周君良脸上带着一丝笑容，伸出手拉住了王语嫣的手。

    “抱歉语嫣，每次出来，都有事情在忙。”

    周君良撩开语嫣那垂落耳边的黑发，语气带着一抹歉意说道。

    自从王语嫣跟他在一起之后，除了陪过她一段时间，其余大部分时候，不是在修炼，就是在处理大周的事情，陪在王语嫣身边的时间很少。

    “没事的，周大哥，我都懂的。”

    王语嫣轻微的摇了摇头，对着周君良说道，并伸出手直接抱住了周君良。

    “周大哥，我想要个孩子。”

    王语嫣脸上微红，躺在周君良的怀里，语气非常的轻。

    “好。”

    周君良笑了笑随后直接抱着语嫣，走向了大殿的后面。

    走进王语嫣的宫殿，周君良直接抱着王语嫣上了床榻之上。

    “周大哥～”

    王语嫣脸上带着一抹娇羞，微微闭上双眼，静静的等待着。

    整整一夜，宫外的宫女面色潮红，尤其四名侍女不是别人，正是春香等四人。

    第二天一早，周君良从王语嫣的房中走了出来，脸上带着一丝疲劳之色。

    昨天一夜，周君良都被王语嫣纠缠，要不是他们是修士，说不定早就人亡了。

    “照顾好娘娘！”

    周君良看着门外的侍女，语气平静的说道。

    “是，王上！”

    春香几人，脸上的潮红还没有褪去，对着周君良应道，随后周君良就离开了王语嫣的宫殿。

    身影一闪，直接进到了气运空间之中。

    “落羽，天网世界如何了？”

    周君良看到一个忙碌的身影，白皙的手臂不断的挥舞着，手指更是在虚空中不断的点着什么。

    “主人，天网世界马上就要构建成功了，到时候就可以在大周内开放天网世界了。”

    落羽眼神闪过一丝喜色，脸上却是带着一抹疲劳疲劳之色，虽然他是天网真灵，不过一直在创造天网世界，虽然是虚幻的世界，但是也不亚于创造一个世界。

    周君良对天网世界的期盼可不仅如此，天网世界对大周来说，绝对也是重要的事情之一。

    一个虚拟世界，能够带来什么，只要是经历过现代社会的人，那么他们就知道其中的重要性。

    “落羽，最近辛苦你了。”

    周君良脸上带着一丝关心，对着落羽说道。

    “能够为主人尽一份力，是落羽的福气。”

    落羽甜甜一笑，手中的动作并没有减慢，反而更加有力了一样。

    周君良笑了笑，随后目光看向了气运湖泊，国运金龙在湖泊中随意游动，好像在消化着吞下去的气运。

    聚钱树也越来越大，每一根枝条上都有不少的星火币不断浮现。

    “不朽币居然也在不断的凝聚，而且速度居然这么快？”

    周君良注意到聚钱树上一根特殊的枝条，上面形成的钱币全部都是不朽币，而且地面上也有不少的不朽币。

    “看来打下三族的领地，让不朽币的凝聚速度越来越快了。”

    三族领地加在一起，都快赶上三个大周的领土了，不朽币凝聚自然很快。

    周君良眼神闪过一抹精光，随后探查了一下不朽币的数量。

    地面上足足二十万的不朽币，而且还在不断的产生。

    “我感觉诸天城很快就会是我的了。”

    周君良吸了一口凉气，脸上带着一抹喜色说道。

    虽然距离百万不朽币还有很多，不过以现在这种凝聚速度，估计也用不了多久。

    更何况等大周各项策略实施下去，估计还能凝聚不少的不朽币出来。

    周君良随手收起一部分星火币，打算出去之后交给万宝楼，毕竟星火币的推广还需要在诸天城中进行。

    另一边，郭嘉他们也把战场清理的差不多了，并且在猛犸王城中，找到了不少的人族百姓，至于城内原先的象族人，早就跑的没有了踪迹，只留下一座空城。

    “几位将军，剩下的百姓就有劳几位相送了。”

    郭嘉看向了于禁几人，脸上挂着一抹笑容说道。

    “郭先生，放心吧。”

    于禁点了点头，并没有拒绝。

    “赵将军，不知你可否带着战狼骑兵，前往猛犸象领地外探查一下，只需要探查一下外界的情况就行。”

    郭嘉想了想，猛犸象一族能够占据这么一片领地，而又没有继续朝着外面扩张，想必外界肯定是有什么。

    不然不会只占据着这么一片土地。

    至于另外两族，有赵清与程咬金，想必应该没有什么大事，而王上既然前来这里，而没有前往其他两族之地，想必赵清二人应该能够解决。

    “郭先生，请放心，我会探查清楚的。”

    赵云同样没有拒绝，点了点头同意了下来。

    毕竟刚刚占据这里，如果外界有敌人趁此机会出来，很容易让大周陷入被动。

    “好，那么我就先回星火城了，剩余的百姓，就交给诸位了。”

    郭嘉点了点头，随后直接跳上了云舟，此时云舟之上已经有了近五十万的百姓。

    而剩余的百姓，则是由于禁，周泰，杨业几人带领。

    剑奕歌则是带着一万剑卫，守护着云舟，一同返回星火城。

    至于在天灵城中的那些百姓，剑奕歌也已经派出他收服的剑卫，互送百姓前往了星火城。

    这些百姓需要领取仙籍卡，记录在天网之中，并且还要发放一定的资源，让他们能够在大周的城池中生活一段时间。

    毕竟大周现在粮食等，根本就不缺，缺少的就是人口。

    等郭嘉回到星火城与刘伯温拟定建立城池的事情，这些百姓就可以投入新的城池之中生活。

