    道淡淡的金色光芒从肖恩的眼中激射了出来。

    除了几位早有预见的神王之外，其余的众位神王都是脸色微变，因为他们都看出来了，这金色光芒并不是一条直线，而是一条仿佛在不住旋转着的金色光带。

    只不过这条光带被某种强大的到了极点的力量所约束，根本就无法扩散开来而已。

    在众神的背后，那些主神们瞬间沉静了下来，他们看向肖恩的目光中更是带着几分惊惧之色。因为就在肖恩睁开了双目，眼中金光闪烁之时，他们都感应到了一股压力，而且是能够威胁到他们生命的那种巨大威胁。

    这种感觉唯有在生死之间才能感应到，而这里主神们都是老奸巨滑之辈，立即明白肖恩所释放出来的能力甚至于拥有将他们彻底的灭杀的庞大威能。

    一时间，所有的神都不由地微微失色，这种随时都会被人抹杀的感觉，可是唯有神界三大古老神王和那位恐怖的道格拉斯才能释放出来的。

    在这一瞬间，这些主神们的中无不泛起了一个念头，难道肖恩这位刚刚晋升的神王陛下竟然拥有与这四位最顶尖的神王相提并论的实力了么？

    这些主只不过是惊叹，但那些神王们却就是惊骇了。

    在看到了这旋转着的金色光带之，几乎所有神灵都朝着道格拉斯的方向瞥了一眼。

    他们都清楚，这道光带代表的是什么，那可是真正的力量神域，是神界中最为顶尖的能力之一。而在此之前，也唯有道格拉斯一人拥有这个能力。

    金色地光带在空中盘旋了一下是认准了其中地六位神王逆袭而下。

    带着强大地充满了压迫性地量。肖恩在这一刻抛弃了一切地念头。不管不顾地使用了刚刚凝练出来地神力。

    若是以个人实力而论肖恩毕竟是一个刚刚晋升地神灵。无论如何也无法同时与六位神王相抗衡。但是肖恩地双目之中。却包含了一个禁地。虽然这个禁地无法与道格拉斯所掌握地那一块相提并论。但是对于其余地神王而言。却绝对不是一个好消息。

    金色地光芒一分为六着那空中依旧是不肯罢休地六位神王冲去。

    那六位神王中有二位是黑暗系地传统神灵。四位是后来居上地疯子神王。但是在感应到了肖恩地挑衅之后。他们却不约而同地怒哼一声。

    虽然他们都感应到了这是真正地力量神域。也对于他们身后地道格拉斯充满了忌惮。可是。当有人以一挑六。而且他们本人正是这六个之一地时候种被人藐视地感觉却绝不好受。

    没有哪位神王想过退缩，对于这些经历过无数艰险磨难的神王们来说，在这种情况下不战而退，简直比杀了他们还要难过。

    原本还带着一丝戏虐之色的六位神王立即是脸色凝重，同时在他们的身上也腾起了巨大的能量风暴。

    在与戴维尔和巨魔神相斗之时们并没有释放全部的力量。可是当肖恩的张开了双目的那一刻，他们顿时就全力以赴，再也不敢有丝毫的保留了。

    六股庞大的能量在半空中汇聚成了一团小型的能量风暴笼罩范围上来看，这团能量风暴远不如传奇法师的禁咒是其中所蕴含着的能量强度却远非禁咒可以比拟。

    这可是六位神王所凝聚起来的神力，当真是凝聚的如同实质然是肖恩眼中的金色光芒也是丝毫也无法压制这团能量风暴。

    然而，肖恩的嘴角再度划过了一丝嘲讽似的笑容，他眼中的二团金光骤然间剧烈的旋转了起来。是金光的后面，似乎是有着无穷无尽的动力，在金光与能量风暴接触的那二点上，更是爆起了一团团的雾气，瞬间就多了二个小洞，而且还在不断的扩大着。

    六位神灵的表面上不动声色，但是他们的心中却都是泛起了惊怒之意。

    肖恩在面对他们六位神王的联手之时，非但没有保守退缩，反而是主动出击，将他们的神力所组成了能量风暴刺穿了二个小孔。

    六位神王的神力凝聚，那是何等的强大，纵然是以铜墙铁壁来形容也是远有不及。而正因为他们所凝聚起来的能量强大如斯，所以才能拥有战而胜之的信心。

    但肖恩却在瞬间看透了这一点，以本身那更加强悍的力量神域硬生生的在这团凝聚起来的能量气团上打了二个洞。这二个洞就像是在六位神王的自信上开了二个天窗，将他们联手的气焰完完全全的打了下去。

    同时，由于气势上的此消彼长，他们原本准备好的攻击手段竟然无法顺利击发了。

    所有的神王们默默的感应着这一切，他们才是高塔中的真正主角，对于这细微的变化更是了如指掌，心中对于肖恩的评价顿时愈发的提升了一个高度。

    肖恩眼中的金光愈发的浓郁了，那旋转的力量更加强大，整个能量风暴都受到了巨大的影响而变得颤颤巍巍，似乎随时就会从中解体。

    做成了这一切的肖恩心中无喜无悲，这并不是他一个人的力量能够超过六位神王的联手，而是他在一号的帮助下，找到了这六位神王能量结合的薄弱点。

    六位神王毕竟都是心高气傲之辈，他们的联手之势固然是强大的到了极点，但是却决无可能如同肖恩、巨魔神和戴维尔那样的能够将身家性命相互托付。所以那看似强大无比的能量风暴之中却有着无数的裂缝，在一号精密的探查和推断之下，立即是洞若观火般的全部掌握了。

    而肖恩所做的事情就是在那最大的二个缺口上刺穿过去，将他们的联手之势彻底打乱。

    纵然是六位神王又如何，只要他们不是完全信任，不是同心协力那么在肖恩的眼中，就是虚张声势，如同土鸡瓦犬般有任何威胁。

    在座的大多数神王们不约而同的泛起了一种兔死狐悲的感觉，或许还有某种妒忌和忌惮的念头因为他们知道，就算是放在了他们自己的身上，也是无法做到这一点的。

    豁然，一位神王开口了：“我说，凡是不该存在的将消散……”

    随着他的话出口，一道道五彩光芒从虚空中出现，在一定的范围内如同闪电般的朝着众神头上的能量风暴涌去。

    这是声音的法则，但是出于神王之口，却是远比主神所发挥出来的能量要强大百倍。

    这些光芒瞬间来到了被肖恩眼中金色光芒穿透的洞口上，随后在洞口的边缘处环绕了起来们就像是一副强效的缝补机器，瞬间就将这个洞口稳住了。

    非但如此，原本已经涣散了的能量风暴在被注入了新的能量之后，又一次的变得凝聚了起来，甚至于还有着驱逐肖恩眼中金光的趋势。

    一道道圈圈，一缕缕

    仿佛是无穷无尽般的涌入了能量风暴。这是第七位:是主动的出手加入了战团。

    后方的主神们虽然没有说话是他们的心中早就是掀起了翻天蹈海般的巨浪。

    肖恩这位新晋神灵，竟然在与六位神王的对峙之下取得了上风且更不可思议是，竟然还会有新的神王加入其中。在神王议会之中七位老牌神王竟然会以多欺寡，这实在是超出了他们的想象。

    肖恩的眉头略略一皱，巨魔神和戴维尔的神念同时传了过来。

    当肖恩出手的那一刻，他们二个就已经十分识相的将本身的能量收敛了起来。因为他们对于肖恩有着十足的信心。在肖恩的神体之内，可是封印着一大片时空洪流空间的力量，若是全部释放了出去，绝对可以在这里引起一场巨大的骚乱。

    可是，就连他们想不到，竟然还会有新的神王参与其中，这已经并不能算是考验，而是真正的挑衅了。

    所以他们在询问，是否要三融合。这是他们最大的底牌，若是三大神王彻底相融，那么所发挥出来的能量将会强大的一个不可思议的地步，绝对能够压制住这七位永远也无法彻底相融的神王能量。

    然而，肖在犹豫了一下之后，却并没有应允。他并非狂妄，而是隐隐的感觉到了，这些神王们的能量虽然看似浩大无边，但是无论他们如何配合，事实上都是各自为政，就像是百万大军，却有着七个不同的司令部，每一个司令部都掌管着七分之一的军队，而且在他们彼此之间还隐隐的相互牵制。是以那看似漫山遍野的军队时刻散发着浓烈的强大气势，但是实战效果却永远也无法与一个统领所指挥的部队相提并论。

    伸出了手，肖恩朝着虚空的方向一，一点细微的紫色闪电顿时出现了。

    只不过是眨眼之间，这点细微的闪电就变成了无数道光团，如同那银蛇乱舞般的朝着前方飞去。下一刻，众神的头顶之上顿时遍布这种诡异的紫色电芒。伴随着噼哩啪啦的声响，电芒群组成了一张巨大的电网，豁然扑向了那一团能量风暴。

    如同肖恩所料的一般，七位神王不而同的收敛了本身的神力，那原本有些相融趋势的能量风暴再度分裂了开来。

    众多神王在心中长叹一声，这结果其实在他们出手之前，就已经有了预感。

    若是这七个家伙能够真正的放弃彼此之间的成见，那么绝对可以压制肖恩，但可惜的是，这七个神王却是来自于不同的神灵派系，根本就不可能做到这一点。

    奥丁拉赫终于抬起了头，三位古老神王互视一眼，不同属性的能量气息从他们的身上腾起，豁然来到了能量风暴的外围，将来自于双方的能量全部隔开。

    肖恩的双眉微微一扬，他的心中突地充满了强烈的想要尝试一下挑战三大神王的疯狂念头。

    这三位神王明显与那七个乌合之众迥然不同，他们之间的配合虽然远不如自己、巨魔神和戴维尔，但却是如同涓涓之水，源源不绝然是没有半点儿破绽。这让肖恩的心中泛起了一种极度怪异的念头，难道这三位来自于不同神系最顶尖儿的神灵在以前曾经多次的配合，并且还是全力以赴同心协力的那一种么？

    可是，究竟是什么样的对手然有资格能够让他们三个同心同德、齐心合力的联手呢。

    三大神王的出手，立即就起到了彻底的压制作用。

    七位神王的联手气息瞬间消散无踪，他们可以联手对付肖恩，但是却绝对不敢向三大神王挑衅。而与之相反的是，肖恩的眼中金光和电网并没有立刻消失而是在徘徊了片刻之后，才慢慢的收敛了起来。

    “啪，啪，啪……”

    一道虽然轻微但却是清晰可闻的鼓掌声从偏僻的角落上响了起来。

    众神王的心中都是百感交集，但却没有人向那里望上一眼，因为在那里同样有一个无法让众神得罪的强悍人物。

    肖恩重新闭上了双目，那眼中的金色光芒顿时是再度隔绝。

    当这道光芒消失之时，所有的神灵都在心中松了一口气。虽然这道金光刚才并没有展现出多大的力量，但是这里的神灵都非常的清楚，这道金光之中所蕴含着的力量才是真正的强大至于是致命。

    朝着道格拉斯的方向微微一点头，肖恩由衷的道：“多谢。”

    道格拉斯停止了鼓掌的动作，笑道：“肖恩陛下多再过一年，您就可以将这股力量掌控自如了。”

    肖恩的心中暗自佩服果然不愧是拥有力量神域的前辈神灵，竟然在这么短的时间内看透了他的真正力量。

    在吸收了时空洪流的空间力量之后肖恩的实力固然有着跳跃式的提高，但是想要将这股力量完全消化，却并不是一件简单的事情。

    按照肖恩的计算，起码需要花费百年的时间，才能够将这强大的力量彻底的融入自己的神体之中，并且达到随心所以操控的地步。当然，对于拥有时间光幕的他来说，外界一年的时间就已经足够他完成这一次的融合了。

    “道格拉斯陛下，多谢您的吉言，但愿能够不负您所望。”肖恩朝着这位在众多神王中唯一向他表达了善意的强者微笑道。

    道格拉斯同样的点头为礼，二位神灵默契的不再交谈，不过众多神王看向他们二个的眼神中就多了一点儿说不明，道不清的东西了。

    奥丁拉赫神王的声音缓缓的响了起来：“众位，对于肖恩陛下，巨魔神陛下和戴维尔陛下加入神王议会还有什么不同的意见么？”

    “我赞同。”道格拉斯率先开口道。

    这位伟大的黑暗神王顿时再一次成为了众神关注的焦点，任谁也猜不透，他为何要对肖恩三位如此示好，简直就是**裸的表现了。

    “我赞同。”

    “我赞同。”

    黑暗之主和中立的平衡之主几乎同时点头，说出了他们的看法。

    虽然仅仅是三位神灵发表了意见，但是众神都知道，这件事情已经成了定局。因为只要看看光辉之主奥丁拉赫将本身的神圣权杖都赠送给了肖恩，那么他的态度就可想而知了。

    那么赞同的就有四位神灵了，而这四位神灵可并不是普通的角色，而是神界的三大古老神王，还有一位几乎与三大神王比肩的绝代凶神。

    在神界之中，若是他们四个取得了统一的意见，那么再也不可能会有其他的神灵反对了。

    “我赞同。”

    第四道声音突兀的响了起来，众人愕然看去，却是鳄鱼神王卜离嘎。

    这位神王在与肖恩的对战之中落败，从而彻底的心服口服。而众神都了解他的性格，对此也并不意外。

    很快的，所有神王们都发表了意见，全部的神王都毫无悬念的通过了这一点。

    奥丁拉赫的脸上露出了一丝笑容，道：“既然众位全部同意，那么我宣布，从今以后，这三位新晋神王正式加入神王议会。”

    轰然一声巨响高塔中落下了三道光柱，将肖恩三人笼罩了进去。

    肖恩三人并没有抵抗，任凭这三道光柱环绕在他们的身周。在这种场合之下何神灵都不可能暗算他们，这一点绝对是毋庸置的。

    果然三道光柱并没有给他们带来任何的伤害，只不过是将一股神秘的标识打入了他们的神体之上。

    当然，要做到这点，必须是肖恩三人的配合才行，否则这道光柱的力量虽然强大无法对于神王级别的神灵造成任何伤害。

    片刻之后，三道光柱收了回，而肖恩三人自行探查了一下，神体之上竟然多了一个奇异的图案，这个图案就是一座高入云霄的巨塔，那笔直的塔尖深入云层佛是永无止境一般。

    很快的，三人就感应到了来自于这个标识的作用。

    只要是身上有着这个标识，就可以:时与高塔保持联系，而且在下一次前来之时，就无需本体亲临完全可以用分身和投影来取代。

    当然，若是象道格拉斯、离嘎等神灵，他们若是想要参加的话也可以通过这个神秘的标识直接的传送到高塔之中。无论他们是在什么地方，只要还在神界的范围之内可以无限制的进入其中。

    肖恩的心中微动，已经明白这个图的巨大好处了。

    虽然神王级别的神灵几乎是法陨落若是在探索禁地之时不小心误入了某个上古禁制之中而无法在短时间内摆脱的话，那么使用这个超级传送的功能，就能够立刻来到高塔之中。

    当然，以神王的实力而论，想要遇到这样的事情还是非常罕见的，不过这也是所有神王不会陨落的一个巨大保证。

    同时，这个标识还传达了一些条例。

    参加神王议会的权力和义务，每一个得到了众多神王许可的议会成员，手中都掌握着一个决定票数，这个票数可以影响到整个神界的未来走向。

    当然，对于神王而言，若是他们反对，完全可以自行其事。只要不碰触到众多神王们的底线，也同样没有哪位神王愿意与他们决裂。起码目前为止，还没有发生过神王之间的死斗。

    许久之后，肖恩三位神王同时放开了收敛的气息，这表明他们已经完全的感应过了这一个标识中所包含的内容。

    而从此刻气，他们三位也正式成为了神王议会中的一员。

    奥丁拉赫的声音继续在虚空响了起来：“神王议会正式开始，主神们可以离开了。”

    数千主神们向着中间团团而坐的神王们恭敬行礼，随后有条不紊的离开了高塔之中。他们来到这里只是为了见证新的神王陛下的诞生，但却并没有参加神王议会的资格，哪怕是列席之中也是不行的。

    只是，在离开了高塔之后，所有的主神都会下意识的回头张望一眼，对于他们而言，能够进入其中绝对不是最终的目标……

    所有的主神们都已经离去了，奥丁拉赫这才一挥手，那巨大厚实的高塔大门顿时慢慢的关闭了。

    当这道大门关闭的那一瞬间，整个高塔都似乎是抖动了一下，让肖恩的心中骤然泛起了一丝诡异的念头。他似乎是进入了一个神秘的封闭世界，与外界再也无法取得任何的联系了。

    不仅仅如此，肖恩还感到自己的力量在迅速的消弱之中，不过片刻就已经跌落到了一个极为低下的水准。而他暗中观察，似乎所有的神灵都是如此，就算是三大古老神王和道格拉斯都不曾例外。

    而且众神的态度十分平和，显然每一次的神王议会都会发生这样的事情，从而让他们习以为常了。

    精神意念在虚空中稍微的感应了一下，肖恩的心中充满了感慨。怪不得要在这里举行神王议会，因为这里本来就是一个无比神秘的地方，哪怕是众多神王的力量也会在这里受到巨大的压制。起码，在这里不可能发生神王之间的决斗了，因为在力量降低到了如此程度的时候，任谁也休想击杀拥有神王体质的神灵了。

    “众位，我们这一次商议的是神界晋升。”奥丁拉赫的声音再度响了起来，而且他一开始就直奔主题，再也没有任何的掩饰。

    确实了他们的这个程度，任何的掩饰都是虚假的有力量才是一切的根本。

    肖恩的心中微动，他立即回想起曾经在光洞之中感应过的那些影像，虽然距离如今已经是有了很长的时间，但是这些影像却根本就无法忘怀。

    他深吸了一口气，将心中的波澜压了下去问道：“伟大的光辉之主陛下，请原谅我的无礼，神界的晋升究竟代表了什么？”

    奥丁拉赫向着他微微点头，并没有因为他的话被打断而气恼：“肖恩陛下，我们这个神界已经存在了无数亿万年，并且积蓄了庞大的难以想象的力量就到了可以继续晋升的标准了。

    ”

    “在我们的神界之外，还有另外的世界么？”

    “当然，在我们的这个世界之外，有一个隔绝了与其它世界联系的晶壁，唯有打穿这道晶壁能够让我们到达另外的世界。”奥丁拉赫严肃的说道。

    肖恩微微的点着头，他的心中迅快的转动着无数的念头，至于巨魔神和戴维尔就像是二尊木雕的菩萨一般静的坐在了肖恩的身后。但是通过他们的表情就让所有的神灵明白，肖恩所代表的可不仅仅是只有他一人而是整整三位的神王陛下。

    沉吟了许久，肖恩终于再度开口了的声音愈发的沉稳有力，似乎对于这个解说并不意外：“原来神界也不是最高等的世界，那么请问陛下，哪里才是我们最终的目标？”

    “不知道。”

    “是否有人进入过更高级的世界？”

    “有。”

    “是上古神灵么？”

    “是。”奥丁拉赫迟疑了一下，终于道：“还有上古魔怪们，在这一点上，上古神灵和上古魔怪有着共同的利益。”

    “是否有回来过的上古神灵？”

    “没有。”奥丁拉赫的声音悠长无比，就像是在叙说一段史诗般的历史：“在我们之前，有无数先辈的上古神灵都成功的轰开了晶壁，并且进入了其它的世界。但是却并没有哪位先辈能够返回。”

    “既然如此，您又如何能够确定，我们的神界能够晋升为更加高阶的世界呢？”

    奥丁拉赫深深的看了肖恩一眼，他的语气依旧是波澜不惊，而且其

    神也是保持着同一个模样，对于肖恩的提问没有人人插口。因为他们都明白，这是必须的程序，若是不让肖恩弄明白，他是决无可能加入其中。

    “肖恩陛下，虽然没有哪位上古神灵返回，但是他们之中的佼佼者却发回来了无数的信息和影像。”奥丁拉赫沉稳的再度一挥手，三位古老神王的中心处顿时多了一个巨大的水晶球。

    正是这个水晶球将肖恩与卜离嘎的一战在这里显示出来，而此刻这个水晶球中却浮现出了另外的内容。

    那是一片同样一望无际的星空，只不过这些星空之中的星星亮点却是相距的更加遥远，仿佛是永远也无法从一个星球达到另一个星球似的。

    在这一片星空中，有着一股纯净的力量，这种力量就是天地之力，而且还是浓厚的无法想像的力量。肖恩的心底豁然涌起了一股难以控制的贪婪念头，他几乎就想要不顾一切的占据这一片星空，将那里的天地之力完全吸纳。

    影像突地波动来，片刻之后，又现出了另外一个场景，这是一颗星球，初始的位置似乎是在星球的地面之上。随后这个位置不断的上升，甚至于到了高空数万米之处。但纵然是在这个高度之下，这些神灵们却依旧是感应到了下面的情况。

    在意念所及的范围之内，有无数强大的气息，这些气息的强度竟然都不在高阶神灵之下，而且数量之多，更是不可思议。让肖恩产生了一种，神界中的高阶神灵全部汇聚在这里的想法。

    非但如，当神念继续扩散之时，肖恩甚至于还找到了不少主神级别的气息。只是唯一不同的是，在这些生物的身上并没有传统神灵的那种独特气息，所散发出来的力量气息似乎与卜离嘎等另类神灵相若。

    绕着星球转了一圈肖恩感到欣:的是，他并没有发现神王级别的强者。可见这颗星球上并没有出现神王。

    光芒一闪，水晶球中的景再度泛起了另外的变化。

    又是一颗星球很明显的是，这颗_球与先前的那颗差了十万八千里。

    在这颗星球之中部都是一荒漠，千万里之内，别说是智慧生物了，哪怕是一点儿生命的迹象也没有看到。

    紧接着，又是另外的影像出现……

    随着影像的变化肖恩渐渐的有了一丝明悟。无论影像中的环境和景色如何的改变，但有一点是永远不变的，那就是天地之力。

    在这所有的影像中所显示出来的场地，都有着世界上做为浓密的天地之力。虽然这种力量也有着多寡之分，但是相比于时空洪流之中的那个光洞区域，却是浓厚的多了。

    最终晶球黯淡了下来，并且慢慢的消失了。

    奥丁拉赫朗声道：“肖恩陛下，您应该看到了，这就是晶壁对面的世界。”

    肖恩的双眉轻扬，他可以肯定一件事情就是在这些影像中并没有那个拥有地球的空间。这只是一个感觉，但他却是坚信不。

    “光辉之主陛下，您的这些信息是从哪里得到的？”

    “在上古时期些远离的先辈们在经过了晶壁通道之后，通道并不是立刻关闭而上古神灵们正是利用这段时间，将所有的东西记录下来回至他们的出发点。”

    肖恩这才恍然，怪不得里面的影像并不相同，而且时间的长短也并不相同了，看来通往不同的世界之后，就连晶壁通道的合拢时间也是并不一致。

    沉默了半响，肖恩问道：“光辉之主陛下，晶壁之外的空间唯有一个么？”

    “不，据我所知，晶壁之外的空间有无数个。”奥丁拉赫诚恳的道。

    肖恩的眉头微皱，道：“陛下，您是想要打穿晶壁，让我们的神界与晶壁之后的某一个世界连通在一起吧。”

    “是。”

    “那么我请问，刚才的那些影像之中已经包括了所有的内容了么？”

    奥丁拉赫沉吟了片刻，道：“您说的没错，这已经包括了全部的内容。”

    “那么您的意思是，在我们晶壁之外的通道，都是比我们的神界更加强大的世界了？”

    “不。”奥丁拉赫微微摇头，道：“肖恩陛下，根据我们的推断，在我们所处的世界之外，有着不同的世界，有些世界的力量在我们之上，也是我们想要进入的目标，而有的世界的力量却在我们的世界之下。”

    肖恩的心中豁然一跳，他竟然冒出了一个疯狂的念头，若是让这个世界与地球所处的世界联系起来，又会如何呢？

    不过根据他的观察，似乎自己所来的那个世界的力量，要比他此刻身处的世界力量要小的多了。若是二个世界发生交集，还真不知道会引发什么恐怖的后果。

    “陛下，若是与力量低下的世界相通，那么会发生什么事情？”

    “不知道。”奥丁拉赫迟疑的道：“或许，那个世界的一切会遭到剧烈的冲击，将会损失百分之八十以上的星球和生命体吧。”

    肖恩的心中一寒，顿时是彻底的打消了让他原来的世界与这个世界融合的想法。

    豁然，戴维尔的一个神念传到了肖恩的心中，他微微一怔之后，再度联想到了一些以前所看到的影像，脸色顿时是阴沉如水。

    “奥丁拉赫神王陛下。”肖恩凝声道：“我想要知道，若是让我们的神界获得晋升，那么对于我们的世界会造成什么样的影响呢？”

    肖恩自从进入此地之后，就一直尊称奥丁拉赫为光辉之主，但是在此刻，却是直呼其名，这个变化虽然微小，但是所有的神王们却都清晰的发觉了。

    奥丁拉赫的声音依旧是无喜无悲，道；“与更高层次世界的融合之后，我们的世界会承受来自于更高世界力量的冲击，同样的，在我们的世界中，也会有着百分之八十的星球和生命体遭到灭绝。”

    肖恩的心中无可压抑的涌起了阵阵寒意，这个说法和他估计的相差无几。

    “伟大如您，难道就没有解决这件事情的办法么？”肖恩冷然问道。

    “不可能解决。

    ”奥丁拉赫微微摇头，道：“这是整个世界的力量冲击，并不是个人的力量能够承受，无论是我，或者是您，都无法改变这个事实。”

    肖恩那紧闭的双目终于再一次的睁了开来，他的眼中虽然依旧是闪烁着强大的金色光芒，但是这一次却并没有攻击任何人，而是任由金光四溅。

    他默默的观察着其余众神的表情和他们身上的神力波动，想要借助于强大的力量神域，从而获知这些神王们内心中真正的想法……