    这时候的林琦琦终于反应过来。

    她疑惑的开口问道：“那群人难不成不是救援队吗？”

    洛瑶瑶点了点头，低声开口说道：“没错，他们是海盗。”

    虽然说洛瑶瑶说话的声音很轻，但是二女还是听的一清二楚。

    许倩倩和林琦琦脸上都露出了一副惊恐。

    虽然她们没有见到过海盗，但是也听说过。

    这是一群杀人不眨眼的家伙，烧杀夺掠什么事情都干，毫无人性可言。

    此时，站在海边的何明看着远处缓缓而来的海盗船，他心中清楚，现在想要跑的话已经来不及了。

    一旦自己带上三女转身就跑的话，对方肯定会毫不留情的开枪射杀。

    只能想其他的办法逃脱。

    要知道自己可是从飞机上掉下来都没有死，而且在这座荒岛上生活了十多天，怎么能够就这么轻易的死在这群海盗手中。

    此时的何明虽然心中惊恐，但是他的脑袋正在高速的运转思考着对策。

    他不仅仅得要自己活下来，还要把这三个女人也保下来。

    忽然何明脑海里面闪过一道亮光，他蹲下来，拿出腰间一直放着的刀，开始解刨这些刚刚捕来的鱼。

    随后将大量的血液放在了塑料袋里面。

    因为每一条鱼里面的血并不是很多，所以他必须在这段的时间里面多杀些鱼，弄到一定量的血液，将这些血液来当做武器使用。

    此时站在船上的那个光膀子海盗，已经看到了岛上有人。

    他的目光被这三个美女所吸引，根本没有注意去看何明。

    这个海盗盯着三女，兴奋的舔了舔嘴唇，拿起手中的枪对着天空就是一阵扫射，似乎是在表达自己的猖狂和兴奋。

    听到枪声以后的许倩倩和林琦琦，顿时受到了惊吓，她们不由得恐惧的尖叫了起来。

    “啊啊啊！”

    然而她们的叫声反而让船上的海盗更加兴奋。

    此时，这名海盗脸上满是淫秽，他脑海里面甚至已经在想象自己跟这三个女人发生一些不可描述之事。

    因此他再次举起枪，对着三女旁边的沙滩一阵扫射。

    许倩倩和林琦琦顿时被吓得尿裤子了。

    而洛瑶瑶却十分冷静，她拉着许倩倩和林琦琦蹲了下来。

    见到三女居然蹲了下来，那名海盗再一次猖狂的笑了出来。

    此时的何明虽然一直在杀鱼，但是他的眼睛却一直盯着海盗船以及船上的人。

    这个时候船上再次出现了四个人，看他们的外形就知道不是华夏人，而且他们说话的声音很大声，即便是在沙滩上有能够听得清楚。

    虽然不知道他们说的是哪边的语言，但是何明可以肯定这不是英语，这也就说明他们很有可能无法沟通。

    不过何明也没有想过要跟这群杀人不眨眼的海盗沟通过。

    当船快要靠近海边的时候，另外几个海盗进入船舱拿着AK47走了出来。

    其中一个身上满是纹身的海盗，手中拿着枪指着何明，嘴上不知道说了一些什么。

    何明知道他这是在跟自己说话，但是自己根本听不懂他在说什么。

    而且他可以肯定自己说话对方肯定也听不懂。

    因此何明摇了摇头，表示自己听不懂。

    而然海盗却瞪大了眼睛，满脸怒火的拿着枪指着何明。

    看他这样子还以为是何明不肯说话。

    何明此时心里是有苦说不出。

    不过他忽然想到了一个点子，双手高高举起，时不时地指了指自己的嘴巴，嘴里还发出，“阿巴阿巴”的声音，向对方表示自己是一个哑巴。

    见到何明似这幅样子，船上的那几个海盗都猖狂的大笑了起来。

    尤其是那个满是纹身的家伙，他一边笑着一边拿枪指着何明。

    他看向何明的眼神当中，已经充满了杀意。

    因为对这群海盗而言，留不留男人是无所谓的。

    如果说对方有钱的话，还能绑架对方，向对方家里要完赎金以后把对方杀死。

    如果是没钱的话，那么就算是抓来当苦力，他们也嫌弃。

    但是那三个女人就不一样。

    要知道海面上能够碰到女人本来就是很稀有的，更何况这三个女人还长得那么漂亮，要是能跟她们发生那种事，那绝对是欲仙.欲死的。

    就在这名海盗准备开枪，毫不留情射杀何明的时候。

    丛林里面发出了一阵声响，瞧这个动静好像有不少人在丛林里面行走。

    但是何明和三女心中都清楚，这肯定是大黄弄的东西，因为这里除了他们没有其他人。

    真不知道大黄是怎么想出来这个办法的。

    徐张声势让对方以为丛林里面还有不少人。

    这个满是是纹身的海盗，顿时充满了警惕心，他二话不说，举起枪对着丛林，里面就是一阵扫射。

    许倩倩和林琦琦再一次受到了惊吓，惊呼了起来。

    还有洛瑶瑶却眯起了眼睛，眼神十分坚定。

    她已经想清楚了，哪怕是死也不能在这群海盗手中受到屈辱。

    在扫射完一阵以后，这个满是纹身的海盗，眯着眼睛看向丛林。

    就在他换弹.夹弹.夹的时候，丛林里面再一次发出的声响，而且这一次的动静更加的闹腾。

    这名海盗顿时瞪大了眼睛，似乎是恼羞成怒，他一把将身边同伴的武器也拿了过来。

    手中同时举着两把枪，对着丛林里面再一次扫射。

    也就是在这时，何明抓住机会，趁着这名海盗的注意力全在丛林里面，将手中的树枝朝着这名海盗抛了过去。

    因为是何明用尽全力抛出的，所以这个树枝飞行的速度极快，不一会儿就到了这名海盗的头上。

    就在这名海盗想要躲的时候，已经来不及了。

    树枝毫无阻碍的刺入了这名海盗的咽喉。

    要知道这可是经过何明改造过的树枝，就算是刺入巨蟒的身体也是轻而易举的事情，更别说刺穿一名海盗的咽喉了。

    这名海盗的尸体重重的倒在了船板上，他身边的几个同伴也是有些错愕，一时之间没有反应过来。

    他们都没有想到那个跟哑巴一样的人居然会忽然暴起反抗。

    就在这群海盗脑袋还在发懵的时候，何明迅速跑到了海边，一头钻了进去。

    没一会，何明潜到了他们的船底下。

