    ……

    随着史莱克战队与星罗皇家战队比赛的落幕，众人还没有从这场比赛带来的震撼中恢复过来，下一场比赛，紧接着开始。

    这场比赛，乃是天斗皇家二队，对战，神风学院战队！

    但是，这两支战队，都已经不是原来的队伍了。就像这两支队名一样。天斗皇家二队的成员，都是来自上三宗之一的七宝琉璃宗的天才弟子。

    而神风学院战队，其中的成员，也是由炽火学院，神风学院两大学院天赋和实力最高的学员组建而成。

    两支战队，都是由魂宗组成的队伍，看上去，实力比较接近。

    但事实上，在场的观众们，基本都不看好重新组建的神风战队。毕竟，学院终究只是学院，论培养魂师的能力，到底还是比不上大陆上顶尖的宗门势力。

    要知道，天斗皇家二队的实力，比一队还强。队伍里的成员，每个人的实力，魂力都高出对方两级左右。

    观众们想不出神风学院能够给天斗二队什么压力，因为这支队伍，一路走来，都是以碾轧之势，有着冲击冠军的实力。

    能够给她们压力的，也只有武魂战队，还有出乎人意料之外的史莱克战队了。

    很快，这场比赛就结束了，和大家心中猜想的一样，胜利者，自然是天斗皇家二队。

    “这个疯女人，实力还是强啊！”看着在斗魂台上英姿飒爽的红绫音，曾易不禁咂舌赞叹一声。

    闻言，千仞雪有些好奇的看着曾易，“你和她很熟悉？”

    曾易想了想，回答道：“嗯，算是朋友吧，虽然她性子有些奇怪，不过真的是一个天才魂师，一手枪法出神入化，就连我也有些头疼。”

    不算自己的话，红绫音就是七宝琉璃宗里天赋最高的天才弟子了。曾易很认可她的实力，放眼全大陆，也是顶端的天才。

    而且，其实力也是很强，就拿她和史莱克的那几个天才相比，即使是唐三，不使用暗器的话，估计也不是她的对手。

    曾易对红绫音的印象还是不错的，唯一感到头疼的是，这个女人神经比较大条，而且还非常固执。

    千仞雪听着曾易的说，不禁微眯了眼睛，“你的朋友，为什么都是漂亮的女孩呢？”

    “啊？”

    曾易不禁一愣，看着她，手指摸着下巴思索了一下。

    “可能，是我太帅气的原因吧。”......

    之后，就是今天的最后一场八进四的比赛。

    米洛学院，对战，天水学院。

    这场比赛，在观众们的心里，应该是最没用观赏性的比赛了，因为他们已经想象到，米洛学院战队被淘汰的场面了。

    不过，曾易倒是对这场比赛，非常的感兴趣，其程度，甚至超过了之前的三场比赛。

    第一，是因为他和天水学院战队的那几个女孩非常的熟悉，是很好的朋友。而且，米洛战队这边，那个神秘的女孩，洛樱，曾易也和她接触过。

    那女孩，还自称是自己的粉丝来着。

    不过，曾易感觉，这个事情没有那么简单。

    从之前的比赛来看，几乎都是洛樱一人，力挽狂澜把米洛战队抬进了八强。虽说这支战队的整体实力不怎么样，但是，洛樱的个人实力，那是无可置疑的。

    即使是天水学院战队的队长，水冰儿，也比不上她。

    不仅仅是这样，哪怕已经进入四强的三支队伍，也没有几个人的实力能比这个女孩强。

    凭借着四十五的魂力，就能做到这种程度，这可不是常人所能想象的。

    别人都认为，米洛战队走到这里，已经是非常幸运，走到了尽头了。但是，曾易却有着不同的想法。

    他观看了米洛战队的每一场比赛，那个以一人之力带着队伍前进，赢下每一场比赛的洛樱，这个女孩，似乎还有着余力。

    曾易有种感觉，她似乎在隐藏着什么。

    或许，这一次，能看出她的全部实力。

    很快，两支战队就站在了斗魂台之上，相互对峙着。

    米洛战队这边，那位银色长发的少女，站在队伍的最前方，脸上带着盈盈笑意，神态轻松，丝毫没有即将战斗的紧张感。

    但是，她后面的六位队员，却不同了。他们的眼眸中，流露出了惊慌，恐惧，身躯还在微微颤粟着。

    水冰儿很快就注意到了米洛战队成员的情况，有些遗憾。

    自己这边可都是美少女啊！怎么你们像是见到鬼怪一般，有怎么恐怖吗？

    她有些想不明白，但这也是好事，对面心态已经不稳，那么自己这边就能很轻松的击败对方。

    不过，最让她忌惮的，就是对面这个银发少女了，只要是看过米洛战队的比赛，就应该知道，这个女孩实力有多强。

    或许，单对单自己不是对手，但是别忘了，在这可是团队战，所以，天水战队是不会输给对方的。

    水冰儿对队伍充满了自信。

    “比赛，开始！”

    随着裁判高喊宣布开始，斗魂台上立刻爆发出一个强大的魂力波动。

    冰寒的气息弥漫，会场气温骤然下降，只见斗魂台之上，冰蓝色的冰层迅速向着整个台面蔓延。

    银发少女依旧没有动作，脸上还是带着盈盈笑意，随着冰层蔓延的时间，她那原本眯着的眼睛，骤然睁开，那宛若宝石般的赤色眼瞳，闪烁着猩红色的光芒，诡异神秘。

    “易哥哥可是在台上看着，所以樱无论如何，都不可能输，嘿嘿嘿——”

    少女的嘴角咧开了一个夸张的弧度，发出了诡异的笑声，这声音，就如幽鬼在低语。

    这个情况，让准备发动攻击的水冰儿，都不禁瞬身一颤。

    而这个时候，米洛战队的其他成员也开始动了。

    不过奇怪的是，他们并没有发动攻击，像是见到了什么恐怖的事物，惊恐的向后退去。

    “是时候为我做出贡献了，废物们。”

    洛樱冷笑一声，背后冒出了数条血红色的能量触手，宛若长蛇一般蜿蜒扭曲，快如闪电般的袭向自己的队员。

    几乎一瞬间，米洛战队的六名队员都被着无比迅速的能量触手给缠住，无法动弹。

    “队长！求求你放过我们吧！不要啊！队长！”

    米洛战队的队伍惊恐的向洛樱求饶，少女扭过身，脸上带着天真无邪微笑看着他们，说道：“难道你们不想冲击更高的名次？只靠我一个人是不行的，要大家一起努力才行哦~”

    说完，少女的神态又发生了变化，变成了一个冷酷无情的魔女，精致白皙的脸上带着冷笑，“不要挣扎了，不会要你们命的，呵呵。”

    这个情况，让天水战队的七人都看傻了，她们怎么也没有想到，战斗才刚刚开始，对方竟然自相残杀起来。

    不过，水冰儿脸上带着无比凝重之色，她感觉，事情没有那么简单。

    不仅仅是她们，台上的观众们都非常惊讶斗魂台上发生的事。

    看着台上的突发状况，曾易神情变得很凝重。

    他能感知到，洛樱这个女孩，她释放出的这些血色触手，在吸取着那些被抓住的米洛队员们身上的魂力，甚至，连生命力都被吸取了。

    反之，洛樱身上的魂力，在急速增长。

    这是一个通过吸取别人力量来增加自身实力的魂技。

    但是，对于那些被吸取的人来说，留下的，可是无法恢复的创伤，修行基根都会被影响。

    这是一个邪术啊！

    不仅仅是曾易发现了这个事，主席台上的比比东，宁风致等在大陆上举重若轻的大人物，也注意到了此时。

    宁风致脸色有些难看，没有想到，竟然有人在这种神圣隆重的比赛上，使出这种邪恶的魂技。

    “教皇大人，本宗建议终止这场比赛。”

    宁风致的建议，比比东只是微微一笑，轻轻摇了摇头，说道：“宁宗主何必如此，这不是没有违反大赛的规定吗？只要是魂技，自然可以使用。”

    “这是会死人的！”

    “这不是还没有闹出人命吗？”

    闻言，宁风致语塞，无法反驳。斗魂台上那六位倒地的米洛战队成员，都还有着生命气息，并没有死亡。

    斗魂台之上，洛樱身上涌动着无比强悍的魂力波动，白皙如雪的脸颊上，洋溢着无比享受的神态。

    感受着体内强大的力量，她不禁为之痴迷，这种感觉，简直是无上的享受。

    “哼！”

    随着一声冷哼，一股强横的魂力从她那娇小的身躯震荡而出，劲风席卷，向着四面八方呼啸涌动。

    那倒地的六位米洛战队的成员，都被着冲击劲风给掀到台下，淘汰出去。

    强悍的魂力风浪袭来，天水的成员也不禁闭上了眼睛，当再次睁开时，入目眼帘的是，美丽娇柔，纷乱飘零的无数樱花。

    ......

