    “混蛋。”

    真田毅向来是个很克制的人，很少见他发火。

    回来面见真田毅的大队参谋，低着头不言不语。参谋不知道这句话是骂他，还是在骂真田茗。

    也许两者皆有之。

    从宪兵队来的中佐语气淡淡的说：“真田桑，你是明白人，一个步兵大队的损失不是小事，逃避是无法解决问题的。”

    听话里话外的意思, 显然是认为真田茗畏罪潜逃了。

    让真田毅这个当哥哥的，劝一劝他弟弟自首。

    真田毅抿着嘴唇心中憋着一肚子火，他有苦说不出来。

    对于自己的弟弟他很了解，可能有这样那样的缺点，但绝不是个怯懦的逃兵。

    再者说，即使要安排真田茗潜逃，他们两兄弟肯定少不了商量。

    啊呸，差点被带进沟里去。

    以他们真田家族的能量，对于别人来说可能是死罪, 他们顶多是罚酒三杯剥夺军职。

    犯得着潜逃吗？

    就像对方说的，逃避解决不了问题。

    可是现在真田毅说什么，别人都不会相信。

    一个大活人，还是经过训练优秀的战士，在军营重地被人掳走了，说出去谁信呢！

    连真田毅自己都觉得不可能，但除此之外没有其他的可以解释。

    生不见人死不见尸。

    一個大活人凭空蒸发，没有留下任何蛛丝马迹。

    真田茗的参谋突然抬头说道：“对了，有一件事很奇怪。”

    两人的目光顿时看向了他。

    参谋带着不解的说：“少佐带领的狙击小队，在他消失的当天傍晚，遭到了精准的炮火打击。

    三个隐蔽潜伏的狙击小组一枪未发，全部死在了炮火下。”

    狙击小组没有开枪便被发现了，还遭到炮火的打击清除？

    头一回听说，两位中佐同样觉得莫名其妙。

    真田毅沉吟着分析道：“的确应该是有备而来，他们知道那里潜伏着狙击手，才能使用炮火定点清除。

    早不打晚不打, 偏偏是真田茗消失的同一天。

    我有理由认为，也许他们早就暴露了, 一直被敌人盯着。只是出于某种目的，才在那一天动手。”

    他的猜测已经非常接近事实了。

    宪兵队的中佐点点头：“有道理，但仅仅是推测没有办法交差，你必须有证据证明，这是真的发生过的事。”

    倒不是没有可能，周边有火炮的敌人武装，就只有那两家正规军。

    顺着这个思路查，总是能查出结果的。

    真田毅需要一些时间，他请求担任调查组的职位，亲手彻查弟弟真田茗失踪的案件。

    按照避嫌的原则，本来是不可能的。

    来自本土上层的一封电报发来，奉天宪兵司令部门，很快便通过了真田毅的请求，由他来主导一切。

    并且安排了情报部门的一名少佐担任联络副官。

    明面上是协调资源，实则监督真田毅，以防止他为弟弟开脱伪造证据。

    真田毅已经坐上了最早一班通向关内的列车。

    他的第一站是北驿车站，真田茗消失的地点。

    “山本君，真田毅可是冲着你去的, 你要小心了。”浅野太郎少佐得到消息后，第一时间来找陈浩通气。

    两人是一条绳上的蚂蚱。

    再者冲着陈浩给出的丰厚报酬，他也必须设身处地的位置考虑。

    陈浩笑眯眯的指了指桌上的茶碗：“喝茶。”

    浅野太郎摸不清楚他的脉络，不知他是胸有成竹还是故作高深，上好的茶都喝的无滋无味。

    陈浩淡淡道：“你不是恨真田毅抢了你的机会吗？”

    “你是说……”浅野太郎顿时瞪圆了眼睛，显然想起了眼前这位的手段。

    真田茗在军营里消失的无影无踪。

    甚至连他率领的步兵大队，稀里糊涂的就被敌人打的惨败。

    要说没有陈浩的推动，浅野太郎是不相信的。

    在夜深人静的时候，他有时也会感到害怕，简直是在跟魔鬼合作。生怕哪一天自己被拉入万劫不复的境地。

    唯有掀开枕头看着床铺底下压的大额钞票，才能抚平他的心绪。

    金钱能让人焦躁也能让人安宁。

    浅野太郎想过，等捞够了就收手，带着家人去国外生活。

    陈浩抿了一口茶水补充道：“真田毅要是留在奉天，我还不好拿他怎么样。

    但到了关内，呵呵，他真不会以为自己是三头六臂刀枪不入的吧？

    等他人一死，参谋的位置空出来。给你运作运作，不就上去了嘛。”

    谈笑间就要干掉帝国的一个中佐。

    实在是有够大逆不道的，浅野太郎不但没有觉得害怕，反而有些小兴奋：“这……我该如何感谢您呢！”

    他的眼中闪烁一种名为贪欲的东西。

    升官，从古至今能有几人挡得住这般诱惑？

    享受过权力的滋味，没有几个人愿意放手。

    浅野太郎十分清楚，他现在能坐在这里和陈浩一起喝茶，并不是因为他个人的能力有多么强。

    是因为他担任少佐守备队长，手中握着至关重要的权利。

    旁人敬畏的不是他这个人，同样是他手中的权利。

    有了权利就不怕没有钱，相反有钱就得想办法用钱去获得权利，获得凌驾于他人之上的特权。

    如果东窗事发肯定要逃的。

    在此之前并不妨碍浅野太郎追逐更高的官衔，和更大的权力。

    陈浩心中有一番计较，他倒没有急吼吼的着急表露，淡然的给浅野太郎添上茶水：“你我已经绑在了一块，帮你就是帮我，又何谈谢字呢？”

    确实以两人之间的关系是不必言谢的。

    浅野太郎点点头：“我明白了，您对我如此关照，仿佛兄长一般。只要兄长您有用得着的地方，敬请吩咐。”

    陈浩一阵恶寒，鸡皮疙瘩都起了一身。

    表示衷心无可厚非。可是一四十岁的中年男人，认一个二十多岁的年轻人当兄长。咋不认爹呢？

    伸手不打笑脸人，还用得着对方。

    陈浩只好受罪点儿当个兄长，认下这四十岁的中年弟弟。

    打发走了前厅的客人，后天还有一位正等着他会面。

    “赵武同志，你的恩公他到底是个什么样的人呢？”

    穿着脏兮兮的极不体面的男人，看着满桌的美味佳肴，久久没有吃过荤腥的五灶庙都已经造反了。

    他却忍着没有动一下筷子，反而极为冷静的打探询问。

    住在曾经的王府里，门口的保卫腰间鼓鼓囊囊的。

    招待外人随便的一顿便饭，就是六七个菜，个个都十分精致，一看就是顶好的厨子做的。

    这些无一不说明了此地的主人非富即贵。

    可要知道在奉天城里是日本人当道，没有背景的，夹着尾巴做人还来不及。

    有背景的是什么样的人？

    显而易见了，肯定是跟日本人走的近的，要不就是日本人。

    男人是抗联的干部，跟日本人是血仇，显然是不愿意跟那些人有交隔。

    赵武给男人倒了一碗茶水，坐下说：“高队长，你能保证我跟伱说的话，不会泄露出去吗？”

    “看来其中还有秘密？”

    高队长越发好奇了：“你在咱们队伍待了那么久，应该知道咱们第五大队，是直接隶属于杨将军指挥。

    如果你说的情况十分重要，我可以保证非必要情况下，只汇报给杨将军。”

    赵武想了想点点头，说起了他的经历。

    抗联的全名是东北抗日联合军。

    由第1军独立师联合南满16个抗日武装部队共同组成。

    总指挥便是杨将军，高队长是十六个抗日武装的之一。

    他没有实际的级别编制，手下有三百多号人两百多条枪，在南满地区活动游击抗日。

    日本人围剿的紧，想出各种损招来，断绝老百姓对抗日武装的支持。

    没有粮食吃，战士们就得饿肚子。

    在山里打几个野生动物，能顶一两顿，却也不是长久之计。

    冬天来了没有棉衣穿，一场大雪下来，在野地里是能把人活活冻死的。

    在东北的冬天，恶劣的自然环境下。

    抗联队伍无法自力更生，在日军的围剿下生存都难以为继。

    赵武曾经就是他们当中的一员，因缘际会被陈浩救下，有了一段别样的人生经历。

    对于老长官高队长，赵武是非常相信的。

    但是自己的恩人陈浩身份重大，一旦暴露后果不可预料，容不得他大意。

    高队长听着赵武的介绍，眼神里满是怀疑和震惊。

    一个华国人伪装成日本人，还开了一家在奉天都赫赫有名的大银行，结交日军军队高层，在奉天能做到只手遮天。

    怎么听都像是编的故事。

    但是据高队长目前观察到的来判断，这极有可能是真的。

    他脑子嗡嗡的：“你让我梳理一下思绪……”

    开银行的意味着有钱，有钱就能解决物资问题。

    跟军队高层认识，意味着轻松的能得到日军的重要情报。

    高队长顿时有了一个认知：此人的影响力不可估量。

    如果能够站到他们抗联的一边，指头缝里露出来一些，战士们就能吃饱穿暖。

    假使他能提供情报，提前知道日军的围剿策略方向，便可做针对性的应对。

    此人能极大的改善他们抗联队伍的生存环境。

    “重要的是该如何说服他呢？”

    高队长不禁皱眉想到。

