    “将士们，准备好了吗？”

    “休息了这么久，我希望你们的血性和战意没有被磨灭！”

    沧溟边城，断河之边，一位化神境九层的将领，悬空而立！

    在他面前，伫立黑压压的沧溟大军，一眼望去，密密麻麻的一片，令人头皮发麻！

    但这些士兵，人人的脸上都洋溢着战意与兴奋！

    “大夏就在对面，只要将他们的城破了，他们的财富就会变成我们的财富，他们的女人，就会变成我们的女人！”

    “告诉我，你们要不要他们的财富，要不要他们的女人！”

    将领扬声高喝。

    “要！”

    “要！”

    “要！”

    七百万大军齐声高呼，声震天际！风云变色！

    “很好！”

    将领轻轻压手，人群逐渐安静下来。

    他的脸色冷冽，声音高昂，喝道：“既然想要，那就拿出你们的勇敢与血性！”

    “现在，所有人，听我号令！”

    “以五十万人为界，一刻钟之内，给我迅速分为十四个队！”

    “立刻！动作快！”

    话音落下！

    地面之上，瞬间飞起十四个身穿黑甲的将领，每一位都有着化神境中期的修为！

    十四人御空，便是迅速分散而开，然后每个人御空飞到一处，指挥起下面的士兵列队！

    很快！

    一刻钟过去，七百万大军，已经整齐地分做十四个方队，每个方队五十万人！

    而每五十万人中，都有一位化神境中期的将领带队！

    而在队列之中，至少也还存在两位以上的化神境强者，元婴境上百位，分任队长！

    这时，前方的化神境巅峰将领看了一下天色，然后看向人群，高声喝道：“从我前面这一队开始，依次为第一到第十四队！”

    “现在，第一队，开始准备，给我以最快的速度，渡过断河，到平原集合列队！”

    “冲！”

    一声高喝，人群瞬间沸腾！

    第一队五十万大军，猛然奔跑，一个接一个跳下断崖，落到断河之中，然后争先恐后地朝着断河对岸游去！

    密密麻麻，如蚂蚁过境，震撼无比！

    而其余十三个方队，没有接到命令，只是站在原地待命，望着那渡河的五十万人！

    为首的黑甲将领站在虚空，也注视着人群渡河，目光如剑，脸色冷冽！

    这断河距离对岸的大夏山域关并不远，已经抵达能量晶炮的攻击范围。

    若大夏趁此使用能量晶炮，他们必然死伤惨重，所以绝对不能凌空飞渡过去！

    并且，士兵之中，也不是人人都有凌空能力……

    沧溟王朝倾国之力，选出的参战士兵，都是经历过战争的老兵，素质极强！

    未过片刻，便已经有人快要接近对岸，其余士兵也已经尽数下河！

    五十万人漂浮在这断河之中，如同锦鲤浮水，场面壮观！

    为首的将领脸上，浮现一抹微笑，眼中却是泛着缕缕战意和煞气！

    他转过身，目光看向对面的大夏山域关。

    只见对面城门禁闭，城墙之上虽然密密麻麻地站满了人影，却是丝毫没有出城迎战的意思。

    见状，将领脸上浮现一抹冷笑！

    ……

    山域关。

    成千上万的守关士兵，伫立于城墙之上，严阵以待！

    但许多人脸上，却是不免泛着紧张之色！

    一百五十万对七百万？

    虽然他们占着地利优势，但敌人可是他们的将近五倍啊！

    若是城破失守，后果可想而知！

    在真正的死亡面前，没有人还能坦然面对！

    而另一边。

    王捷脸色亦是有些紧张，不时看向旁边面色平静的韩信。

    若是以原先的山域关兵力，就算守不住，也能多撑一段时间！

    因为山域关占据地利优势，且守城装备充足，沧溟王朝也不可能真的不怕死，一心以人命来攻城。

    可昨日韩信却调走了一百万大军前往两界域支援！

    王捷当即心都凉了！

    这才知道，陛下真的没有派兵增援边境的意思！

    真的只打算，让他们不足五百万的兵力，镇守东南两方边境！

    这还有的打吗？

    但韩信一直都是很有自信的样子，王捷跟着也有些动摇了……

    返虚境的主将，确实占据一些优势，但这也不足以让大夏去迎击比他们高出五倍的敌人啊！难道他还有什么准备和底牌？

    毕竟是一位返虚境的强者，应该也不可能去做这种没有把握的事吧？

    想到此处，王捷略微有些心安。

    可是此刻，看到沧溟大军真的开始行动，王捷心中忽然又紧张了……

    主要是对面那密密麻麻的大军，实在太过骇人了一些！

    七百万人，就算是站着不动让你杀，也得杀上很长时间吧？！

    而与王捷的紧张不同。

    韩信也立于城墙上，站在人群中间。

    他目光平和地望着对面的沧溟大军，脸色也是平静无比。

    看到沧溟大军，分列前行渡河，韩信脸上，甚至浮上了一抹若有若无的笑意，丝毫没有着急的意思。

    一切，尽在掌控之中……

    ……

    南关，紫阳城！

    气氛紧张而严肃！

    紫阳城没有山域关那般的地利优势，并且对面的奥古王朝边境也没有河域阻挡，唯有一片稀稀疏疏的山洼森林。

    但这点障碍，显然是阻挡不了气势汹汹的奥古大军！

    此刻！

    奥古王朝七百万大军，已经越过边境，进入山洼之间，正缓缓朝着那肉眼可见的紫阳城前进着！

    紫阳城上，周捷纶和紫阳城的数位副将，同样面色紧张，他们看着那逐渐接近的奥古王朝大军，不时又看向旁边的吕布。

    城墙上的诸多士兵，同样也是大多面有紧张之色，甚至有人连身躯都在微微颤抖！

    隔着数十里远，那奥古王朝的大军，依旧是庞大无比，密密麻麻地如同蝗虫过境一般！

    任何人看到这一幕，恐怕都难以镇定下来！

    紫阳城与山域关一样，同样也是调走了一百万大军增援两界域，如今只剩下一百二十万大军！

    否则，两百二十万对七百万，加上吕布这位返虚境的强者，也能暂时拖住几日！

    可是现在，一百二十万打七百万！

    这怎么打？

    人人脸上都是紧张不已，甚至已经在考虑城破之后，要不要投降？或许这样能保住一命！

    整个城墙之中，除了少数几位心理素质较好的武将之外，仍然还保持着镇定的，就只有一身兽面吞头连环铠，身躯傲然的吕布！

    望着已经渡过那片山洼一半的奥古王朝大军，吕布眼中，徒然精芒大作！

    旋即，他身形一动，直接消失在了原地！

    空气中，唯有一句冷冽的声音随风消散！

    “陷阵营，随我来！”

    ……

    ……

    Ps：今日第四更！正常更新！

    两章3000字，两章2000+，加起来，今天也是万字更新了，7月30号开始发布的书，25万字了，平均每天6500+！

    估计还会免费一段时间，上架可能都是30万字以上了……

    多的不说，看效率给票，给打赏！

    诸位弟兄，靠你们了！新人新书，求一切支持！

