    “叶世杰！！”陶乐乐忍无可忍的吼道，“和你说正事呢！你别发骚好不好？慕瑾谦我今天是一定要去找的。你要是再拦着我，我就和你……”本来陶乐乐想说：本来就和他一刀两断。后来想，随随便便说分手伤感情。想了想，开口道，“你要是再拦着我，以后连肉汤都不给你喝了。不信你就试试看。”

    叶世杰：“……”这招太狠了吧。不给肉吃就已经不让人活了，现在连肉汤都不给喝了，干脆杀了他得了。

    “我信，我信。”叶世杰急忙妥协，“我不拦着你。宝贝儿，你先别急。听我说一句。”

    “有话快说，有屁就放。”

    “啧啧啧，你这女人怎么那么粗俗！”叶世杰叹了一口气，“我是想说，如果你真的要去，让我陪你去。瑾谦现在应该已经在公司上班了，你一个人贸贸然的去，恐怕连面都见不到。因为想见慕氏的董事长，不提前三天预约，根本就没可能见到。不过嘛，有我带着去的话，就……”

    陶乐乐不耐烦的打断他：“那么多废话干吗？还不赶紧穿衣服。”

    叶世杰：“……”这女人，一点面子都不给自己，吹个牛也不让。

    “对了。你知道那个梨涡女孩是谁吗？”陶乐乐突然问。

    叶世杰摇头：“不知道。从来没见过。只是在瑾谦的手机里看到过这个备注名。”他说的是实话。

    “真的？”陶乐乐一脸的不相信，“你们两个那么好，天天混在一起，你怎么会不知道？该不是故意不告诉我吧？怎么？怕我去找那个不要脸的情人？”

    “天地良心啊！”叶世杰举起三根手指头发誓，“我真的不知道好吗？瑾谦那人，一贯性格冷傲，不会轻易和人袒露心声。我们两个虽然是哥们，可他也不是什么事儿都告诉我的，尤其是我现在和你的关系，他就更加不会告诉我关于女人的事儿了。”

    陶乐乐白了他一眼，不满的撇撇嘴：“你这么说就是怪我喽。因为我，让你的好哥们连你都防？”

    叶世杰：“……”他觉得还是不要继续解释比较好。看来胡搅蛮缠这个词确实适合全天下所有的女人，包括他眼前这个女汉子。

    “乐乐宝贝。我发誓，我真的不认识什么梨涡女孩。如果我骗你的话，就罚我一辈子只能看你，不能吃你，好不好？”叶世杰可怜兮兮的表情，“不如这样吧。如果我一旦知道了梨涡女孩的消息，一定第一时间告诉你，怎么样？”

    陶乐乐这才勉强点头：“暂且相信你，不过要是你敢联合慕瑾谦这个混蛋骗我，别说吃了，就是看都不让你看我。知道吗？”

    叶世杰：“……”特么的，第一次被一个女人这么威胁，一点儿大男人的尊严都没了。

    说到底，都是这个梨涡女孩闹的。叶世杰暗暗发誓，非得找出这个罪魁祸首不可。免得他夹在兄弟和女人之间难做，弄得里外不是人不说，顺带着连欲求都不满，忒惨了点吧。

    去慕氏集团的路上，陶乐乐坐在车里寻思着待会儿见了慕瑾谦该说些什么，紧绷着脸，神情一直很严肃。

    “乐乐宝贝。别这样嘛。”叶世杰偏头看到小女人正皱着眉头思索，完全没了平日里开朗的模样，“笑一笑。你笑起来最漂亮了。嗯？”

    “别和我嬉皮笑脸的。我现在没心情。”陶乐乐没好气的白了叶世杰一眼，“琳琳都这样了，我怎么笑得出来啊？难道和你一样没心没肺？”

    “……”叶世杰嘴角抽搐，真是热脸贴了个冷屁股，可怜巴巴的说，“乐乐宝贝，不带这么人身攻击的吧。人家夫妻闹离婚，咱俩可不能起内讧。不管怎么样，我又没有做错，你不能对我这么横眉冷对。哎呦，我的心好痛……被你伤到了！”

    陶乐乐额头上掉下三根黑线：“演，继续演！我看你和慕瑾谦不愧为哥们，两个都喜欢演戏，不过他是属于演技派的，而你呢，演技拙略，不忍直视。”

    “我就当你夸我了。”被自己心爱的女人损，叶世杰一点都不生气，将她的小手拉过来放在自己的胸口：“我是不屑演戏，因为我对你的感情是最真实的。”

    “少油嘴滑舌。”陶乐乐笑着嗔怪，手却没有抽走，“说正经的，你得帮我个忙。”

    “有什么忙尽管开口。甘愿为乐乐宝贝效犬马之劳。”叶世杰吻着她的手指头，还得寸进尺的一根一根吮吻起来。

    “别闹，好好开车。”陶乐乐被他弄得心痒难耐，“我让你帮的忙很容易。琳琳托我在一中附近找一套一百平米之内的房子，她和她母亲半个月后搬过去。所以这事儿要尽快落实。租金什么的到时候再议。”

    “这个容易。我名下就有一套，世勋说要买那个地段的房子，托我买的。不过面积可能大点，大约一百五十平米左右，精装修，他还没去住过。不如就暂时让她们母女俩住吧。今天晚些时候我带你过去看看，如果觉得好，随时让她们搬过来。租金嘛，不用啦，都是朋友，也不好收。”

    “啊？世勋的房子啊？那让别人住不太好吧？”

    “没事儿。反正他又不住。那房子空着也是浪费。世勋现在住在我的别墅，离他上班的地方反而近。我都不知道那小子为什么非要让我帮他在那个地段买房子。

    离他单位和老宅距离远不说，连方向都相反。你说，他这人怪不怪！”

    “他该不会是有女朋友了吧？想让你帮着买婚房？”陶乐乐脑洞大开。

    “怎么可能？！”叶世杰摇头，“世勋那小子，在单位成天和尸体打交道，回了家就整天捧着书研究学问。哪来的女朋友？再说了，我们叶家的儿子，就算要买婚房，起码买套别墅吧。哪里会去买那么小的房子，也太寒碜了吧？”

    陶乐乐汗颜：“一百五十平米也不小了，又在那样的黄金地段，一平米大概不下五、六万吧。按照我的工资，不吃不喝攒到退休，能不能买得起还是个问题。啧啧啧，有钱就是任性。”

    “我哪里会让你不吃不喝攒钱买房啊？想太多了吧。以后我的钱就是你的钱。你赚的钱自己当零花。”

    陶乐乐：“……”

    “别扯远了。”陶乐乐说，“房子的事情你还是先和世勋说下，房子虽然还在你名下，可到底是你买给他的，也得问问他的意见，对不对？”

    “行，听你的。”叶世杰宠溺的摸了摸她的发顶。

    “哎……琳琳真可怜。”陶乐乐忍不住叹气，“她现在肯定很伤心，可是我却不能陪在她的身边。”

    “乐乐。你别这样。”叶世杰看着小女人心情低落，有些不忍心，“其实……其实我觉得瑾谦不像是那么绝情的人。反正我是不会相信他那么快就变心的。”

    “事实摆那儿，还会有假？”陶乐乐不满道，“情人都上门了，还说没变心？还没离婚就开始撵人了，还说不绝情？琳琳这次是净身出户。你知不知道？所以，别再帮他说话了！”

    “我始终觉得这些只是表象。”叶世杰说，“前段时间，瑾谦开始拿蓝家公司开刀，将股价拉到最低，目的就是为了让蓝裴芸扛不住，被迫贱卖股份，然后让我出面收购蓝家公司的股份。他让我先把公司放到叶氏名下，等时机成熟的时候，再将公司转到琳琳名下。”

    顿了顿，他接着说，“你想想看，如果他真的变心了，怎么可能做了那么多，却不让我告诉任何人。如果他真的让琳琳净身出户，又为什么要偷偷的将公司送给她？如果一个男人不是爱一个女人到了极致，是不会在背后为她做那么多事的。毕竟瑾谦是商人，不会做赔本生意。试想看，如果男人变了心，怎么可能在一个已经不喜欢的女人身上花那么多心思？”

    “这……”陶乐乐也弄糊涂了，慕瑾谦做的这些事儿着实让她震惊，“那……事实上他是有新欢了呀！”

