    说是一座城市，但实际上更是一座巨堡，这里所有的居民都是侯家之人，核心成员住在中心区域，享受着最高级的资源，低层次的就在外围，资源或许比不上核心成员，但比起其他小门派或者散修，也强无数倍。

    还有一些则是服务人员，但或者在修仙者眼中，这些根本就算不上人。

    侯家掌控天南方圆百万里已经超过万年，但最近数千年来，侯家老祖开始了长期的闭关，很少出现在世人面前，侯家的后代也有不少天才人物，天赋加资源的加持下，也培养了不少天阶以及地阶高手，但长期失去了圣域的加持，侯家的高手想长期实权统治这么大的地盘，还是显得有心无力。

    于是，随着时间的演化，侯家势力范围内也出现了大量听调不听宣的大门派或家族，侯家对此也是睁一只眼闭一只眼，只要这些门派不公然与自己作对就行。

    而侯家也会培养大量的异姓高手，白叶也是其中之一，在摆出令牌后，白叶被引入了侯家会厅之外。

    “白执事，家主正在会见重要客人，如果您没有非常紧急之事，请等待片刻。”一名守卫不恭不卑的说道。

    “行，我等待片刻。”白叶也没在意守卫的态度，在地阶到处走的侯家，这是正常现象。这些守卫都是家主最信赖的一批人，起步就是玄阶。

    过了半晌，只见三人从正厅门口走出，都是地阶高手，看了一眼白叶，也客气的拱了拱手，白叶同样回之。

    “白叶，进来吧。”主厅之内传来了一阵淳厚的声音，正是当今的侯家家主侯赛因。

    白叶整顿了一下气息，领命走了进去，见到在高台之上坐着的侯家家主，拜身说道：“见过家主。”

    “哈哈，白叶，你来的正好。”高台之上的侯赛因笑着说道：“刚刚出去的几人你见到了吧，他们来自西南神剑门，来我侯家，是准备投向我们了。”

    “神剑门沈毅？这老家伙不是一直很高傲吗？怎么会投靠我们？”白叶好奇的问道，侯家境内虽然有很多拥有天阶高手的门派，但侯家也只是老祖不出手，还没死，一般情况下，各个天阶高手对侯家即使是不理，一般也不会过分得罪。

    但这个神剑门比较狂妄，虽然没有对侯家无礼，但不停的无视侯家的命令，多次吞并附近的门派，多次打破了侯家维持的门派平衡之策。直到上百年前神剑门门主沈毅被青云宗玄灵子重伤，后续才低调了一些。

    “沈毅死了。”侯家家主说道。

    白叶愣了下，问道：“沈毅的寿元应该还没到大限吧？怎么会死了？难道是被人杀了？”

    天阶高手，是很难被杀死的，要么圣域出手，要么被数名天阶围攻，还得处于绝地，比如困在了大阵之中，才有可能被杀。要不然，打不过，想跑的话，同级别很难留住

    “不是，就这么死了，似乎是寿元到了。”侯赛因说道：“沈毅的尸体他们带过来了，也许他们也想知道沈毅真正的死因。

    尸体表面没有任何的伤痕，现场也没有打斗的痕迹，体内也没有中毒，就这么突然死了。”

    “会不会是圣域出手？”白叶突然问了一句，一般情况下圣域很遥远，但他可是知道，很快就会迎来惨烈的圣域之争。

    “我也这么想过。”侯赛因笑了笑说道：“所以我请示了老祖宗，他老人家也断定是寿元到了，虽说沈毅的寿元应该还没到，但或许也有可能是重伤造成。”

    “也有可能。”白叶点点头，重伤的人，或者过分透支本元的人，其寿元会大大的缩小。

    侯赛因说道：“这神剑门也这么觉得，他们认为青云宗玄灵子在百年前重创过沈毅，是造成现在沈毅死亡的原因，所以希望我们为他们报仇。”

    “他想的倒美。”白叶讥讽的笑道，有天阶的神剑门才有价值，天阶死后，剩下的不过是一群地阶，来投靠侯家，侯家自然也乐意，但想让侯家出面对付另外一名天阶，那就是白日做梦了。

    侯赛因摆摆手说道：“青云宗的玄灵子听说寿元也快到了，我也懒得插手这些事了，白叶，你管辖的范围里就有青云宗，知道玄灵子还在吗？”

    “我没有从内线手中获得确定的消息。”白叶摇头说道：“按照我们收集的信息，玄灵子应该已经到大限了，也有可能是青云宗封锁消息。”

    “算了，不管了，他也活不了多久。”侯赛因也不在意，问道：“白叶，你赶回来有何事？我怎么感觉你体内有一股奇怪的气息？”

    “家主的神识果然厉害。”白叶又一次恭敬起来，从袖口中取出玉盒，轻轻打开，淡金色的光芒再一次散发开来，这一次在密闭的空间，金光的颜色更浓，主厅之内，一些用来欣赏的花朵在金光的照耀下，变的更加怒放。

    “时间法则！”侯赛因眼神差点爆裂开来，原本没指望很久就有消息的宝物，居然就这么直接出现在自己面前。

    白叶笑着说道：“听到家主的手令，我就十分关注附近有异常的事情，直到一次偶然之间在一座山脉之中发现了这件宝物，于是，我就急着赶回来了。”

    “好，好，好，白叶，这次你可立了大功了。”侯赛因连说三个好字，飞下高台，接过玉盒，他感觉到白叶对于如何获得这件宝物没有说实话，但这不重要，能够将这样的宝物交给家族，其忠心之烈，整个侯家也未必有几个。

    “大功不敢指望，只要能够为侯家做出贡献，我就心满意足了。”白叶“谦虚”的说道。

    “有过就罚，有功必赏，这是我侯家用人之道，你也不用推诿，该你的就是你的。”侯赛因将眼神从晶石上离开，看了一眼白叶，随后取出一块令牌，扔给了白叶，说道：“侯家宝库里的宝物，你随便挑5件，喜欢的就拿走。”

    “多谢家主。”接过令牌后，白叶心中大喜，这做叛徒实在是太爽了，将来还会获得香雪宫的奖赏，两边左右逢源，而自己一点代价也没付出。

