    第8381章这个级别不够

    江筱把两张白卡递给了葛六桃，葛六桃看了看，摆手，“这个是最低的那个白银卡是吧？”

    “是啊。”

    江筱有些讶异，不是要卡？

    “不是还有那种星钻卡吗？”葛六桃问道。

    她本来是不太了解江筱茶馆的这些事的，而且因为他们一直以为吃的喝的都是江筱寄过来的，江筱也跟她说过，给他们的都是最好的，他们不用去茶馆里买东西，她也就没有怎么在意。

    但是因为江筱在M市市中心的这一个分店要开张了，虽然她没有宣传，但是禁不住有清味的名气大，所以大家都会聊起来，这么一传十十传百的，也就传到了花田那边村子。

    这一下有不少人来花田找她唠了。

    葛六桃也是因为听着他们聊起来，听他们说的内容和他们的语气，才知道江筱这个茶馆竟然已经有了这么大的名气，会员卡的等级，她也才了解到了。

    星钻卡是江筱有清味放出去的最高等级的卡，在它之上就是内部的卡了，是她用来给自己人的，比如说像丁海景，陈宝参房宁玦他们，江筱会给他们独特的卡。

    而对外的就是星钻卡。

    星钻卡除了江筱自己送出去的，真正要拿到这种卡的，一年得在有清味消费满一百万。

    这个级别的卡，还真的是不容易拿到。

    而且，这个卡不是名字就叫星钻卡而已，而是上面是真的镶着真正的碎钻的，就是一整张幽黑的卡，用晶莹闪亮的碎钻镶出了一个花样的清字。

    单是这卡都是要高成本的，虽然单是按照钻石来说碎钻并不是很值钱，但是谁家的贵宾卡用真材实料的钻石？按照贵宾卡来算，成本就不低了。

    又不是买首饰。

    而星钻卡是打八折的。

    对于江筱来说，八折就当是人情了，不然她的东西根本不需要用打折来促销，多折她还多亏。

    所以这星钻卡一般人不给。

    就是找到崔盟督那边的人情，没有达到百万的购买额度，她也是不看的，崔盟督的面子都不用。

    也是物以稀为贵。

    现在葛六桃突然就问起了这星钻卡，江筱皱了皱眉。

    “外婆，是有星钻卡，那个打八五折。不过那是要一年内消费过百万才能有的。”

    “一年在茶馆花掉百万？”葛六桃虽然之前听了一嘴，但是她真的以为是别人说错了，在茶馆那种地方一年消费过百万，那不是疯了吗？

    现在听到江筱这么说，还真的？

    “是的，而且不是单购买产品一百万，还要有消费的，也就是说，有占比例，购买的八成左右，在店里消费喝花的二成。”

    这个世上有钱人其实真的不少，如果有的人就是要拿钱来砸她这个星钻卡，那还真的不是没有，但是她不会给那些一次性或是直接买东西够百万的人就给星钻卡，而是要看时间要看消费的，也就是说，这一年内，真的得有去茶馆喝茶才算。

    否则，有的是人直接凑一凑买够百万的东西，然后就换星钻卡。

    现在还真没有多少人拿到星钻卡的。

    “怎么算的我就不懂了，”葛六桃听到这些就嘶的一声冷气，只觉得那些人是钱多了烧的，“那你能不能给我两张那个星钻卡？”

    (本章完)

