    

    轰隆隆！

    无数道恐怖的黑色灵魂火焰，携带着爆破般的声音，以飞快的燃烧速度，朝着那些女性阿修罗族包裹而去。

    最关键的是！

    秦风的灵魂火焰，根本无法被扑灭。

    同时！

    这种灵魂火焰传递的方式很简单。

    只要相隔不超过一米，某个携带了灵魂之火的阿修罗族强者，附近其他的阿修罗族同样也会被火焰燃烧灵魂。

    无法熄灭！

    无法躲避！

    还会通过灵魂传递给其他人！

    ……

    可想而知！

    这一招灵魂火焰神通，对于整个血海阿修罗族强者，简直就是一个轻易团灭的绝世杀器。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    秦风的灵魂烈火，就如同世间最霸道的火焰，对这一群血海女性阿修罗族，造成了无法想象的杀伤力。

    “啊！”

    “不要啊！”

    “可恶的人类！”

    “他不但掌控了剑势，竟然还拥有如此可怕的灵魂修为……”

    这一刻！

    整个血海区域的阿修罗族强者们，惨叫声、哀嚎声一片，不绝于耳，令闻者无不心惊胆战。

    一名名阿修罗族惊慌失措，满脸恐惧、绝望之色，纷纷选择狼狈逃窜，不敢再靠近秦风！

    这一幕幕画面看上去，着实是诡异无比。

    仿佛——

    真正被围攻的人，并不是秦风，反而是这一群女性阿修罗族强者。

    而能够让这些天性残暴嗜杀，无所畏惧的阿修罗族强者，选择狼狈逃窜，不敢再用勇气打下去……更是令人惊世骇俗的画面！

    恐怕，如果不是亲眼所见，根本就不会有人相信！

    同时！

    也可以想象出来！

    这一群女性阿修罗族，在面对秦风那灵魂神通工具的时候，究竟是受到了何等恐怖的伤害！

    不仅仅是这一群试图迷惑秦风的女性阿修罗族，就连那些面貌极其丑陋的男性阿修罗族强者，也是纷纷躲得远远的，根本不敢再靠近秦风，以及那些身上燃烧着灵魂火焰的女性阿修罗族。

    在面对女性的同胞们求救，他们没有选择上去帮忙，而是选择了后退，选择了躲避，任由她们被灵魂火焰吞噬掉……

    甚至——

    他们还刻意施展出一道阵法，将秦风的灵魂火焰，试图隔绝在外面。

    残忍！

    无情！

    这就是阿修罗族的冷血性格。

    哪怕是同族之人，哪怕其中有着自己的爱人，有着自己的亲人，他们依旧会选择漠视，不会出手搭救！

    只因为——

    他们开始怕了！

    害怕了！

    彻底害怕了！

    这个时候的血海区域阿修罗族族人们，面对秦风这个比他们还血腥、还残忍、还嗜杀的“杀神”，他们纷纷开始感到了恐惧与害怕。

    此刻！

    根本就没有任何一名阿修罗族强者，胆敢再靠近秦风半分距离。

    这一瞬间！

    秦风的方圆万米之内，完全就是一片空荡的空间。

    恐怖的黑色灵魂火焰焚天煮海，威风凌凌，身为而不可挡！

    不过！

    当秦风的灵魂火焰，触碰到了那一道阿修罗族阵法防护罩的时候，却是无法再继续前行分毫。

    此刻！

    一道道黑色的灵魂火焰，将阵法防护罩外面的血海海水，包括那些惊慌失措的阿修罗族强者，倒是全部隔绝在了外界！

    一半是血海！

    一半是虚无！

    秦风持剑而立，犹如一名无可抗衡的战神，竟是以一己之力，击退了亿万阿修罗族，逼得他们只能被动防守！

    “呵呵……”

    “怎么？这就不行了么？”

    “这传说中的地狱阿修罗族，似乎也不怎么样呢？”

    秦风看着这一群因为害怕自己，根本不敢再靠近自己的阿修罗族强者们，嘴角再次流露出了一丝嘲讽之色。

    旋即！

    秦风还故意勾了勾手指，对着那一群阿修罗族强者们身后，那唯一的一名女性法象境阿修罗族强者，勾了勾手指，面带一缕轻蔑的嘲笑。

    没错！

    这正是一群阿修罗族强者们里，修为最强大的一名阿修罗族强者。

    从周围那些阿修罗族强者们，纷纷包围在她旁边，满脸恭敬与畏惧的表情来看，这位长相英气十足、气质无比魅惑的女性阿修罗族，应该就是阿修罗族的统治者——阿修罗王！

    此刻！

    这一名女性阿修罗王，目光冰冷如电，满脸傲然高冷的表情，仿佛就像是一名高高在上的绝世女帝。

    哪怕，她脸上的表情很冷漠，但浑身上下散发出来的气质，却依旧是在不停勾人魂魄，仿佛天生自带魅惑的属性。

    回眸一笑百媚生！

    这一刻，完全可以用这句话，来形容眼前的这名女性阿修罗王。

    她，仅仅是站在那里就让人欲罢不能，想要渴望将她给折服！

    她，似乎就是最完美的女性，聚集了几乎每一名女性的有点。

    不愧是阿修罗王！

    她这一番魅惑的气质，可要比其他普通的女性阿修罗族，厉害了何止千百倍。

    如果是心智不够坚定的人，面对如此一个风华万千的美人，恐怕任谁也受不住吧？

    “嘶——”

    “这婆娘儿……长得好美啊！”

    就连强如咒天魔王，都忍不住在这个时候，身体狠狠打了个冷颤，为其倾国倾城的容貌而心惊。

    可想而知！

    这个身为阿修罗族统治者的阿修罗王，其身上具备了何等可怕的魅惑力。

    不过！

    在秦风的绝对冷静状态下，这一名女性阿修罗王的魅惑气质，却是根本无法对他造成太大的影响。

    在秦风的心中，这个看似完美无瑕的女性阿修罗王，却是这世间最歹毒、最邪恶的存在。

    她能够修炼到如此高的境界，成为整个阿修罗族最强大的法象境强者，便足以说明陨落在她手上的灵魂数量，已经达到了一个无法估计的程度。

    阿修罗族的族人，想要提升修为，那就只能依靠吞噬万物生灵的灵魂。

    这一种提升实力的方式！

    非常简单！

    非常快捷！

    也正因为如此，阿修罗族的族人，整体实力基本上都算得上不错，问鼎境强者高达上千，足以名列外界天武大陆上面的顶尖势力。

    但——

    同样也正是因为如此！

    一旦他们无法获得足够庞大的灵魂吞噬，那就没办法继续往上面提升。

    而且！

    越是往后面的境界提升，其难度就越是巨大！

    就跟秦风修炼的《太古真龙诀》差不多，境界越高的话，需要的能量就越大。

    所以！

    这直接就造成血海阿修罗族强者，基本上没有可能突破到法象境，大多数都止步于问鼎境，而知命境级别的阿修罗族数量却是最多。        

