    荀攸可不敢再让卫觊胡说八道了，万一刘璋一怒杀了他，真的什么都晚了。

    “哎！我真是糊涂了，蔡琰姑娘的婚事早在十余年前就定下了！是蔡邕大人和我父亲亲自定的！那时候蔡琰还没出生！”

    卫觊越想越委屈，这是什么事啊！早知道刘璋牵扯到里面，他才不趟这摊浑水！

    “什么！”

    “事情是这样的？”

    刘璋也被惊呆了，不禁询问的看向蔡邕。

    “哎！当年我与卫闲交好，酒后失言！但大丈夫一言既出，驷马难追！我岂能反悔！”

    蔡邕虽然连连叹息，但丝毫没觉得自己做错了。

    “你因为自己的名声，就不顾女儿的幸福，还想置她于死地？”

    刘璋刷新了对蔡邕的认知，没想到他竟然是这种沽名钓誉之人！

    “老夫怎么就置她于死地了？”

    “卫家是河东大族，琰儿嫁入卫家怎么就没有幸福了？”

    “那卫仲道虽没有你这般优秀，但也是文采出众，当时贤良！怎么到你嘴里就如此不堪？”

    蔡邕显然不认可刘璋的话，不断反驳着刘璋。

    刘璋没想到蔡邕如此顽固，还如此迂腐，虚伪！

    “卫觊！”

    卫觊被刘璋的喊声吓得一哆嗦，紧张的看着刘璋。

    “你自己说，你弟弟是不是个病秧子！”

    卫觊刚要说话，刘璋又厉声呵斥一声。

    “看看你身后的数千骑兵！你要是敢说谎，我踏平了你卫家！”

    “你。。。”

    卫觊虽然只是白身，但也是大族人才，面对刘璋的威胁非常反感，当下就要否认。

    “伯觎，我主公向来说一不二，你可要想清楚。”

    荀攸语气焦急，一脸的严肃。他不知道卫仲道到底是不是有病，但是他的意思就是让卫觊承认，好让他顺坡下驴！

    “诶！”

    卫觊低头重重叹息一声，有些佩服的看向刘璋。

    “后将军，我真是服了你了！我二弟名声不显，你怎么知道他旧病缠身？”

    “什么！他真的有病？”

    所有人都惊呆了，包括蔡邕。

    但蔡邕并不相信，他认为定是卫觊被刘璋吓到了。

    “伯觎，大丈夫岂可畏惧强权！你不用害怕，我不信他敢肆意杀人！”

    卫觊复杂的看向蔡邕，轻轻摇了摇头。

    “蔡伯父，实不相瞒，我弟弟自幼多病，找了无数名医，仍然找不到症结！”

    蔡邕听到此话，顿时感觉身体一阵无力。

    好在顾雍及时的扶住了他，才没有直接摔倒。

    “你弟弟是不是一直咳嗽，吐血？还会波及身边之人？”

    “你怎么知道？难道你知道我弟弟的病症？”

    卫觊惊讶的看着刘璋，没想到他一言即中！

    刘璋发出一声冷笑，“哼，肺结核，等死吧！”

    “什么是肺结核？”

    卫觊激动的看着刘璋，在他看来，刘璋知道病症，肯定能医治！

    刘璋真是为卫觊的天真感到可笑，自己可能救卫仲道吗？救了他蔡琰怎么办？

    “后将军，你若愿意救我弟弟，我们卫家愿意主动退婚！”

    卫觊知道他们的矛盾在哪，只要自己主动解除婚约，与刘璋的仇怨自然化解。

    “无救！而且体弱之人必被他所害！”

    刘璋一脸认真的回答了卫觊。

    卫觊能主动说出解除婚约的话，刘璋还是比较欣慰的。

    刘璋没有怒意了，蔡邕却气的涨红了脸，愤怒的指着卫觊。

    “你们卫家为何不早说！还一直催促尽快完婚，到底有何目的！”

    卫觊没有说话，低着头不敢看蔡邕。

    “还用说吗！他们卫家怕卫仲道未婚而死！故意拉琰儿垫背！”

    刘璋的话极其难听，卫觊却没有反驳，因为刘璋说的都是事实！

    “你！你们卫家竟敢如此！”

    “咳咳咳！”

    蔡邕被气得气血逆流，顿时喘不上气来。

    “蔡伯父，实在抱歉。”

    卫觊只能替卫家向蔡邕表示歉意，毕竟这一切也不是他能决定的。

    “老夫真是瞎了眼，竟想着把女儿嫁入你家！”

    蔡邕想到女儿这段时间受的罪，不禁老泪纵横。

    “老夫真是糊涂啊！差点把女儿推进火坑！”

    “卫觊，你告诉你父亲，这门婚事，作废！”

    “卫仲道是死也好，活也罢，以后与我们再无关系！”

    刘璋终于松了口气，转头看着卫觊。

    现在只卫觊点头，那一切都迎刃而解！

    卫觊终究是有名的人才，从小受的教育让他深知廉耻之心。

    “蔡伯父，这次的事本是卫家的错！我便替父亲答应蔡伯父了！”

    蔡邕没有再看他一眼，转过头去还在默默流泪。

    卫觊又向刘璋行了一礼。

    “后将军，今天的事实在抱歉，还望将军别放在心上，日后卫觊必定登门谢罪！”

    刘璋微微点头，若是抛开卫仲道，他对卫觊比较欣赏。

    “今天刘璋也有些鲁莽，伯觎如此大度，璋也不能做小人姿态，今日之事到此为止！”

    卫觊拱手一礼，连忙感谢刘璋。

    “多谢后将军。”

    随后又向荀攸行了一礼。

    “今日多谢公达了！”

    荀攸点头回应，给他一个眼色，示意快些离开。

    “诸位，卫觊告辞了！”

    卫觊翻身上马，刚准备离去，听到了刘璋的声音。

    “伯觎，你弟弟的病我真的治不了，能活多久，只能看他的造化了。”

    “多谢将军，告辞！”

    随着卫觊的离去，场面逐渐尴尬起来。

    蔡邕和刘璋二人都不敢看对方的眼睛，毕竟二人不久之前还恶语相向。

    蔡邕眯着眼，心中有些恼怒。

    这个臭小子，想娶我女儿还不跟老夫道歉？

    还指望着老夫跟你道歉不成！

    刘璋眼珠乱转，心乱如麻！

    完了完了，自己刚才那么骂他，他肯定记仇了！

    把老丈人得罪了，这可怎么办啊！

    万一自己请罪，他不宽恕可怎么办啊！

    不仅仅是刘璋和蔡邕尴尬，顾雍更是尴尬。

    顾雍心中犹如千万头草泥马跑过，倍感委屈！

    这叫什么事啊！自己为老师出头，没给刘璋好脸色，好语气，狠狠的得罪了刘璋。

    这下可好，风头一转，你俩人要成了翁婿了，把我扔里面了！

    顾雍不懂国粹，不然一定得来一句，我真是日了狗了！

    “咳咳。”

    刘璋和蔡邕同时咳嗽一声，两人互相看看，又迅速把目光分开。

    太尴尬了！

    刚才有多么威武霸气，现在就多么难受！

    踏踏踏。。。

    场面异常安静，马匹的声音清晰的传来，吸引了所有人的目光。

    “璋儿！伯喈兄！”

    竟然是刘焉骑马赶了过来！

