    “打牙祭吗？正好，我也有些饿了。”

    玉宸笑了笑，伸手一招，一只活生生的大公鸡出现在他手中。

    这公鸡顶上鸡冠，赤红之中带着一点金黄，猛地一看就像一团正在燃烧的火焰。土黄色的喙上带着丝丝金属光泽，显得非常锐利，双眼炯炯有神，羽毛艳丽，似在发光，显然不是一般的家禽。

    “玉宸道友你这公鸡倒也神俊，似乎还有异兽血脉。只是它现在还活的好好的，就这么拿出来，你难不成是打算为我现做一只烧鸡不成？”

    道济调侃着开口，不想玉宸真的点头，而后他在道济惊讶的目光之中，垂下一道清气，将大公鸡身上的羽毛清理干净。

    在大公鸡呆滞的目光中，玉宸手指轻点其眉心，抽出一点灵光。

    而后，手指落在鸡的脖子上，顺着脖子的位置轻轻一划，一道细小的伤口出现，一股股鲜血涌出。紧接着，玉宸的手指下滑，深入其胸腔，简单滑动几下后，轻轻一勾，内脏和胸骨便已经被完整的剔除了出来。

    在玉宸动手之初，道济便眼神一动，似乎想要阻拦，但玉宸的速度却更快，在他开口前便已经做到了第二步，再过一会儿，更是将前期的清理工作完成。如此精湛的手艺，自然是让道济叹服，以他的眼力自然看得出玉宸这一手并非单纯的术法，一些用力的技巧反而占据了这一手的主导。

    理论上来讲，一般人潜心练习十多年，也能通过道具领悟玉宸这一手六七成玄妙，若能再进一步，便是传说中庖丁解牛的境界。

    玉宸做完这一切之后，将鸡血内脏和骨骼混同，以指尖一点灵光为引子，将其合炼在一起，化作一枚元胎，散落的鸡毛汇聚，化作蛋壳，包裹住那近乎虚幻的元胎，最后玉宸将好似小鸡蛋的成品塞入鸡腹之中。

    这一下道济也是有些坐不住，他看得出玉宸指尖那一点灵光乃是那大公鸡的一点精魄。玉宸以某种不知名的手法，硬生生以这一点精魄，结合其骨血羽毛，化作灵胎，送入腹中，这是要重新孕育一次啊。

    而后，玉宸又以各类香料和辅材，配合玉膏制作骨架支撑起塌下去的鸡肉，最后招来一道道色泽各异的烈焰，环绕鸡肉周围，以坐火真意加持其上，文武火反复烧灼，期间还不断刷上各种调料。

    大约半个时辰后，玉宸将手中烧鸡装盘，放在道济面前。

    道济见状，立刻伸出手，拿起鸡腿就是一拧，吹弹可破的鸡皮在这样的力道下，自然是立刻被撕裂，一道亮光随之从破口冲出，夺目的金黄色光辉之中，有着一只形似公鸡的虚幻火鸟在其中翩翩起舞。

    同一时间，一股无比霸道的香气充斥四周虚空，隐约之中四周传来了一阵阵吞咽的声音。道济看得出来，那是香气通过某种独特的方式，祭祀四周鬼神、阴魂，吞咽的声音，正是鬼神食用祭品产生的细微波动。

    “阿弥陀佛！”道济深吸一口气，口宣佛号后，便将有着淡淡光华流转的鸡腿塞到嘴里，大口的咬下一块鸡肉。

    难以想象的味道在道济的口中炸开，化作一股恐怖的冲击，直接涌入这位佛门颠僧的禅心之中。并且一股股精纯的元气伴随着鸡肉的入嘴，在他的体内扩散开来，填充入他身体的每一寸血肉当中。

    道济本身同法海属于一辈，入门时间也相差无几，之所以看上去如此年老，一方面是他平日四处游走，对自身皮囊变化毫不在意。

    另一方面，则是他昔日在杨岐派中修佛有成，想回到钱塘县，却在县外被天盖涤玄天一系弟子拦截，于斗法之中被伤到肉身所至。

    而道济此刻的身体，却子啊鸡肉的滋补下，开始修复。

    “你这鸡肉，实在美味，肉质细嫩却略有嚼头，各类调料都化作甜汁入味，细细品尝又似乎有千百种味道上涌，让人回味无穷，越吃越有味，越吃越想吃。而细细思索，又会感受到其中一股浓郁的蓬勃生命力，就好像是……”

    回味了一下嘴里鸡肉的味道，道济感慨一句，而后沉吟片刻，有些犹豫道：“涅槃重生，生生不息吗？”

    说完，道济便看到了玉宸掰下一只鸡翅膀开始吃，顿时急了眼，急忙喊道：“等一等，鸡屁股留给我。”

    说完，伸手就是一抓，鸡背连同屁股被他掰了下来，塞入口中。

    一道道精纯的元气流入道济的身体，滋润他的五脏六腑，同时星星点点的愿力从道济身上升起，融入这烧鸡内的那枚元胎之中。

    同一时间，阴世之中的鬼神和亡魂也是享受了自己的食物，或是从中明悟，或是得到解脱，在离去消失之前，也是留下一点愿力作为饭钱，统统融入那好似小鸡蛋的灵胎之中。

    等道济吃下最后一块鸡肉，那灵胎之中已经多出了一缕薄薄的生机，道济伸手将其拿起，颠了颠，叹息道：“这小家伙倒是好运道，原本只是一只略有灵兽血脉的禽类，经过道友这么一手炮制，已经升华了本质。结合我等愿力，日后说不准还真能领悟一些生生不息的道理，有望得到涅槃重生的神通。”

    “话虽如此，但道济，你能把手放下吗？这元胎现在刚刚稳定，想要出壳成熟起码还要十年的时间，并且在刚才制作烧鸡的时候，我特地更改了它的肉质。这次长成之后，也不可能作为食材。所以……”

    玉宸话还没有说完，道济已经非常现实的将小鸡蛋似的元胎放下，可惜道：“你怎么不早说，我还想着按照这家伙的本质去找一些灵兽祭炼一下，最好也有类似于生生不息的能力。那样一来，我日后既能够有美味的烧鸡可以吃，又能够用它来点醒世人，实在是人生一大乐事。”

    听出对方意思，玉宸毫不犹豫的开口吐槽：“然后那只鸡就被你吃了复活，复活后继续被吃吗？相信我，哪怕这是修行的一部分，它也会疯的，真的会疯。”

    ps：下一个更在明天。希望喜欢的朋友能够多多支持啊！

