    “另外厂革委会做过详细的调查，张卫国的家庭成分也非常好，三代都是工人媳妇是贫农没有任何问题。”

    “那么综上所述我认为张卫国比无论是从技术，还是工作态度，都没有问题是非常合适的人选接下来由大家发言，表达你们的想法和选择。”

    会场沉默了一下，没人发言。

    这时, 赵副厂长赵海平道：“我觉得张卫国更适合当总工程师，他身上有两个优点是别人没有的第一点是张卫国年轻有活力，学习能力特别强，比较容易接受新事物，第二点是张卫国的态度很好，年纪虽然小还不到三十岁，但是却十分沉稳，不骄不躁，虚心接受别人的意见。”

    “这就是我的看法我比较倾向于张卫国做总工程师”

    杨厂长杨立新满意地点点头, 道：“我觉得赵海平说得很到位，张卫国是年轻有为咱们轧钢厂的青年才俊啊。

    “对对对，我也觉得张卫国非常不错他进入红星轧钢厂以来，工作勤勤恳恳任劳任怨，态度非常好，是最佳人选”一个副厂长变态。

    “我也觉得张卫国不错作风正派是叶德文最好的接班人”一个车间主任道

    “唐光就虽然资历老一些，经验多一些，但是没有年轻人的冲劲，还有学习能力，所以我倾向张卫国。”一个副厂长道。

    半个小时后，所有人都表态了，其中有十四个是支持张卫国的只有一个是支持唐光就的。

    结果十分明显，张卫国的支持者数量碾压唐光就的支持者。

    杨立新笑容满面道：“刚才经过讨论，有十四个是支持张卫国的，那么当选总工程师的人就是张卫国, 明天就通报全厂”

    第二天，在红星轧钢厂的公布栏上贴了一张人事变更通告。

    这张通告贴上去没多久：就引来许多工人观看议论纷纷。

    “张卫国这么年轻不到三十岁，就当上总工程师啦, 厉害厉害。”

    “张卫国是实至名归人家技术过硬干活又勤快，当选总工程师一点也不意外，如果没有当选，那才叫意处。

    “我早就说过了肯定是张卫国当选总工程师，毫无疑问，其他人差远了

    易中海看到人事变更通告后，脸色有些难看，心口好像有根刺，慢慢地扎进去。

    张卫国进步一次那根刺就往里扎一下。

    易中海心想，慢慢来吧，总有一天会和张卫国冰释前嫌的。

    “唉~”

    易中海幽幽地叹了一口气，低着脑袋缓缓地走了。

    神态看起来有些落寞。

    许大茂刚从炎热的铸造车间出来，浑身都湿透了，衣服脏兮兮的，没有一点人样，一个女工从他身边走过，熏得捂住了鼻子。

    他看到许多人围着公告栏，也跑过去看热闹。

    “张卫国真的当上的总工程师”许大茂惊讶不已。

    他原先以为传言不可信, 现在真的升迁了，还有点恍惚不敢相信这是真的。

    许大茂心想着张卫国现在是厂里的红人深受高层领导器重。

    要是能托他跟上面说几句好话, 自己就能早点离开暗无天日的铸造车间。

    许大茂摇摇头，感叹着这种日子，真他么不是人过的啊！

    改天要找个机会巴结巴结张卫国让他帮忙说几句话自己就能脱离苦海了_

    红星轧钢厂，杨厂长办公室。

    杨立新笑眯眯的道：“张卫国，恭喜你当选总工程师，你有什么想说的。

    张卫国笑着道：“感谢厂领导对我的信任感谢无数工人的支持，我才当上总工程师，我一定会在接下来的工作中，努力为工厂做出桌越贡献，报答工二对我的栽培，我一定不会让大家失望的。”

    杨立新笑了笑道：“你小子这个回答也官方了，没有一点诚意

    张卫国笑了笑，道“哈哈哈哈，我肚子里就这点墨水说不出有高水平的话让领导们见笑了。”

    杨立新笑了笑道：“你小子升迁了打算怎么庆祝一下？”

    张卫国不苟言笑道：“上面不是发文件说不准铺张浪费要勤俭节约吗？庆祝这事我看还是算了吧”

    杨立新挪揄道：“嘿，你小子的思想觉悟还是蛮高的嘛不错不错，孺子可教”

    张卫国笑了笑，道：“领导过奖了都是您平时教的好啊”

    杨立新摇摇头无语道：“你小子亲嘴倒是有一套不过，你说得也有道理不能铺张浪费这样吧，咱们就在饭堂，叫厨师炒几个家常菜，弄两瓶二锅头我掏腰包给你庆祝一下，你觉得怎么样？”

    张卫国连忙挥手拒绝道：“领导您大客气了，我怎么能让您掏腰包呢您的提议确实不错，择日不如撞日，就在今晚我摆上一桌感谢领导们的支持与厚爱”

    杨立新笑了笑，道：“行，令晚就把几个副厂长还有车间主任叫过来一起热闹热闹。”

    红星四合院。

    今天是周末，轧钢厂放假，体息一天

    张卫国早上起来的第一件事情，就是去系统签到，获得了70点积分。

    签完了以后，张卫国来到抽奖页面

    “开几个盲盒玩一玩。”张卫国心里有些痒痒了。

    紧接着，就花了50点积分，总换了一个黄金盲盒。

    “打开盲盒。”张卫国在心里默念一直

    过了一会儿，直盒打开了。

    “恭喜宿主获得肉票一张”系统用机械般的声音道。

    张卫国笑了笑觉得这个一般般，一张一斤的肉票，不是很满意。

    “再开一个黄金盒”张卫国默念二声。

    过了一会儿，系统道：“恭喜宿主获得七里香鱼饵一包”

    张卫国心想，这个奖品也还可以，以后可以拿去钓鱼。

    “给我再开一个盲盒”张卫国默念一点，他决定抽了这次，就不再抽奖了

    事不过三，得忍住赌博心理。

    五秒钟过后，系统道：“恭喜宿主获得老莫西餐厅收据两张。”

    张卫国笑了笑，在心里道，竟然抽到了这种东西。

    老莫西餐厅是1954年来到燕京市的到如今已经有十多年了。

    这家餐厅的服务对象一般都是毛熊国援华的科技技术专家，还有援华官员外国宾客等等。

    普通人是很难进去消费的，一个是价格很贵很贵，另一个是有身份限制的

    在燕京人眼里能去老莫餐厅吃饭的人都是非富即贵的人。

    如果有幸去老莫餐厅吃一顿饭，跟别人聊天的时候，那是倍有面子的事情

    老莫餐厅偶尔也会给燕京市各大国营企业发放一些就餐收据，企业再发给员工，也算是一种福利，说白了就是入场券

    张卫国想了想他前两天刚升职加薪正好可以有个理由带媳妇去野性消费一下，是一件非常高兴的事情。

    张卫国对正在梳头发的李秀艺道：“媳妇今天中午咱们不做饭了，去外面吃饭。”

    “啊~”

