    卓越眼前一亮，连忙点头，然后直接请老板跟他一起去，去帮帮他。

    老板也是个热心人，在吃完早餐之后，就带着卓越一起过去了，没有开车，因为街道就那么点长。

    到了那家店，对方是个藏族姑娘，老板一直在跟他交涉，最后卓越直接从身上拿出五百块钱给了对方，然后老板回想着具体的日子，想了很久，也没想出具体的日期，只能是说个大概，然后对方就拿出一个笔记本翻到了一页递给了卓越，说道：“这些天办卡的记录都在这，你看看你们要找的是哪个？”

    卓越看了看，号码并不多，平均一天也就只有两三个人办卡，卓越直接把那段时间一周上下的号码全部用手拍照给拍了下来，然后自己也办了一张卡，就与老板一起回了招待所。

    回到自己的房间里面，卓越把卡放进了自己另外一个手机里面，他现在最不缺的就是手机，他身上可是有三个手机。

    卓越拿着新办的卡，开始对着照片上记录的手机号码一个一个的打，基本上一打过去人家说的就是藏语，听到这，卓越就会直接说声对不起，打错了，然后赶紧挂断，接着打第二个号码。终于，在他打到第七个的电话的时候，听到了一个女孩用普通话说道：“喂，哪位？”

    一听这个声音，卓越就知道是苏慕婉的。在听到苏慕婉声音的时候，卓越连想哭的心情都有了，为了找苏慕婉，他这些天也是吃够了苦头了，现在终于是听到了苏慕婉的声音。

    “你说我是谁？”卓越追问道。

    “啊……卓越，你……你怎么用这个号码了啊？啊……不对，你怎么知道这个手机号码的？”苏慕婉不仅仅只是惊讶，简直就是惊吓了。

    “我在你说的曲麻莱，而且，我就住在你曾经住过的那家湖南老板的招待所里面，你的号码是我花钱从你办卡的那家店里给买来的，你说我怎么知道的？”卓越没好气地道。

    “啊……你……你怎么去那了？”

    “你说我怎么到这来了？除了过来找你我还能来这干嘛？苏慕婉，我找你可找的真苦啊。告诉我，你现在在哪？”卓越问道。

    “我……我姐是不是跟你在一起？你们是不是准备抓我回去的？”苏慕婉问道。

    “什么叫抓啊，没有高琴，就我一个人。”

    “那……是不是我姐叫你过来找我把我带回去的？”

    “不是你姐，是你爸。”卓越实话实说道。

    “我爸？”

    “对，你爸亲自找了我，他求我把你带回去，我没办法拒绝，所以，我上了高原到了这。”卓越说道。

    “可是，卓越，我还没玩够，我想出来多玩会，我觉得最近这段时间我过的很开心，真的，你放心，你先回去吧，等我玩够了想回去了我自然会回去的。”

    “不行，我既然答应了你爸我就一定要把你带回去。告诉我，你现在在哪？具体位置，我去找你。”卓越坚决地道。

    “我不会告诉你的。”苏慕婉道。

    “苏慕婉，你能不能成熟点？你就不能替你爸妈想一想？你知道你爸妈多着急吗？你出来多久了？好几个月了，你是死是活你爸妈都不知道，你考虑过他们的感受吗？我跟你说，你爸妈都快疯了你知道吗？”

    “那他们逼着我嫁给郑明杰的时候考虑过我的感受吗？问过我多难过吗？问过我答应不答应吗？”苏慕婉也愤怒了，激动地说道。

    卓越一下沉默了，这显然是个无解的问题。

    “我每天都有给我姐发信息报平安，他们知道我没事的。我就是要让他们着急一下，这样回去之后就不会再逼我了。”苏慕婉说道。

    “不管你怎么说，我都必须要带你回去，我答应了你爸，我必须要带你回去，找不到你，没把你带回去我也不回去，我就只能一直找。”

    “卓越，我只是想自己一个人走一走看一看，我很喜欢这种感觉，一个人走一个人开车，自由自在，想去哪就去哪，没有任何的烦恼。你不要逼我好不好？我不会告诉你我现在在哪的。”苏慕婉很坚定地说道。

    “我不是逼你，是你自己在逼你自己。苏慕婉，你自己看看你呆的是一些什么地方？荒无人烟的荒原，说句不好听的话，你一个女孩子一个人跑，你真要出了什么事是叫天天不应叫地地不灵，你要真出事了怎么办？你自己是跑出来了，你自己是开心了，别人怎么办？你知道我们多担心你吗？即使你说你就是要让你爸妈不逼你你这么做的，那我问你，你姐高琴呢？你知道她多担心吗？你这么做对得起她吗？”卓越忍不住骂着。

    苏慕婉沉默了，很久之后才问道：“那你呢？你担心吗？”

    “我不担心你我跑这上面来干嘛？难道我跟你一样我有病吗？苏慕婉，你知道我找你找得多辛苦吗？我开了几十个小时的车上高原，这是我第一次上高原，第一次到这边，也是第一次知道这上面气候这么恶劣。跑到一半有高原反应，想死的心都有，太痛苦了。后来，我又跑到可可西里找了你四天，整整四天，我吃喝拉撒住都是在车里面，这里多冷你是知道的，你能明白这种感觉吗？苏慕婉，我也不想跟你说这么多，你可以不告诉我你在哪，但是我必须继续找下去，我会一直找下去，知道找到你位置。”卓越最后说道，他没办法，最后只能用出了苦肉计了。

    苏慕婉那边再次沉默，很久很久之后，苏慕婉才道：“卓越，我们玩个游戏吧，好不好？”

    “玩游戏？你爸妈都快疯了，我都快要死了，你还有心情在这玩游戏，你说。”

    “我现在在去拉萨的路上，从现在开始，我就手机关机，我在拉萨城里呆一周，呆七天，这七天我会在拉萨到处走到处看，如果，我们在这七天能够遇到，那我就听你的，跟你回去。”苏慕婉道。

    “如果没遇到呢？”卓越问道。

    “那我就去其它的地方。”苏慕婉说道。

    “你疯了吧，你无不无聊啊，拉萨多大？你以为是像曲麻莱这种地方啊，我上哪去遇到你去，这么大的地方两个人遇到的概率是多少？苏慕婉，你要玩我是吧？你不要玩这种小孩的游戏好不好，你几岁了？”卓越非常的愤怒。

    “对于我来说，这不是个游戏。卓越，有人说拉萨是一座邂逅爱情的城市，如果我们这都能遇到，那就说明我们俩是真的有缘，那就证明我们俩不是有缘无分，我们俩只是好事多磨。只要能遇到，我就跟你回去。要是遇不到，那……那我就一个人走下去，一直到我彻底忘了你了我才回去，因为我不想再痛苦下去，我出来的目的第一是我想忘了你忘了烦恼忘了痛苦，第二个是不想与郑明杰订婚。”苏慕婉悠然地说道。

    卓越忽然不知道该怎么对苏慕婉说，他不可否认，他伤害过苏慕婉。

    “那你忘记我需要多久？”卓越点了根烟问道。

    “不知道，或许需要一年，或许需要三年五年，到底多久谁也说不清楚。”

    “你还打算五年不回去啊？晕……好，苏慕婉，你赢了，你说吧，从什么时候开始算起？”

    “从现在开始算起，七天后的这个时候我就离开拉萨。”苏慕婉说道。

    卓越脑子飞快地转着，然后道：“不行，你这不算啊，你说了是你在拉萨呆七天，你现在还没到拉萨怎么能算？要算也得从你到了拉萨我也到了拉萨才开始算，这样才公平对不对？我从这到拉萨都不知道要多久呢。”

    “我差不多还有一天时间就到拉萨了，那就从明天早上开始算起，一周之内，如果我们俩遇到了，那我就跟你回去，这就说明我们俩是有缘的，我也就不用去忘记你了，如果，遇不到，那就说明我们俩是真的有缘无分，我会继续我自己的旅途。”苏慕婉再次说道。

    “我怎么感觉你像个小学生一样，还玩这么幼稚的游戏啊。”

    “你就当我是幼稚吧，反正在你心里我一直都是幼稚的。好了，我准备出发了，我挂电话了，我手机会关机的，这个号码我也不会再用了，如果我们俩遇不到，我不会再让你找到我的。卓越，注意身体，我挂电话了。”苏慕婉说完就直接挂断了电话。

    “喂……喂喂。”卓越一阵郁闷。在他看来，苏慕婉的确是很任性，而且还很幼稚，一个成年人谁会去玩这种邂逅游戏。

    卓越只是时间有限，不管怎么样，他只能是去陪苏慕婉去玩这个游戏。

    卓越赶紧收拾东西，他得争取时间，他已经想好了，自己到拉萨，一个景点一个景点去遇苏慕婉，如果七天到了还找不到苏慕婉，他就只能是打电话给苏慕婉的父亲，让他动用他的力量，就算是把拉萨城给翻个底朝天也得把苏慕婉给找到。不然，以苏慕婉这任性的性格，她是真的有可能自己一个人在外面待上好几年的，好几年，这遇到危险的概率实在是太高了，他不会允许这种情况发生。

    卓越收拾好东西，直接到了楼下，跟老板道别，再次向老板表示感谢，全靠这个老板他才能找到苏慕婉的手机号码与苏慕婉联系上，起码能够确定苏慕婉准确的位置了。

    “已经找到了？”老板笑着说道。

    “没有，这丫头实在是任性，她说她快要到拉萨了，说是如果我能够在拉萨遇到她她就跟我回去，我得以最快的速度去拉萨，去找她。”卓越无奈地说道。

    “最快的速度啊？那你还是别开车去了，从这里开车去拉萨太远了，主要是路不好走，这个时节路结冰，从这里去还要经过几个山口，肯定结冰，还不一定能走，等你到拉萨估计得两三天了。我劝你啊，开车，去玉树，从玉树坐飞机直接飞去拉萨，快的话，你今天晚上就到拉萨了。就是你这车没办法解决，不过你是要找人，等找到人了你再回玉树把车开回去也行的。”老板说道。

    听到这，卓越眼前一亮，再次向老板道谢，然后马不停蹄地上车，跟着导航开着车往玉树而去，他并不知道玉树有机场，老板的话彻底点醒了他。

