    如今国内的交通真的非常方便，下飞机之后陆远换乘高铁，一个多小时之后杭城就已经遥遥在望了。

    在下火车之前，陆远给张志超打了个电话，告诉他自己已经回到杭城了。老张知道后非常高兴，立刻派司机老郑到火车站接他。

    当初老郑因为没照顾好张志超而被张雨欣开除，如今算是张志超私人雇佣的司机了。

    这个老实巴交的中年人一看到陆远，就感激地握住他的手连声道谢：“陆先生，那天多亏你救了老板，否则……我真不知道该怎么向张小姐交代啦！”

    “我也就是举手之劳而已，老郑你就别这么客气啦。”陆远笑着摇摇头，忍不住问老郑：“张雨欣不是坚持开除你的么，怎么你还这么在乎她的看法？”

    老郑正色道：“别看张小姐对谁都是冷冰冰的，其实她人挺好的，对我们这些员工也很照顾，这次是我自己犯了错，被开除也不能怪她。”

    两人一路上随便闲聊，很快就来到了张志超位于栖霞山南麓的住处。

    这个名为“西湖山庄”的地方，是杭城有名的高档别墅区，周围环境优美、交通也十分方便，是个闹中取静的好地方，住户也全都非富即贵。

    以前陆远只听说过这个地方，还从来没有来过呢。看着一幢幢在树木掩映下，风格大小各不相同、但都径直高档的别墅，陆远在羡慕之余忍不住小声喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    宾利很快就在其中一幢别墅门前停下，走进别墅的陆远还没来得及欣赏别墅里的豪华，就看到正在等他的张志超。

    虽然才几个月没见，但张志超的气色明显变差了不少，看得出来他的病情是越来越严重了。

    不过眼看陆远依照约定回来和女儿订婚了，所以张志超的心情倒是很不错，满脸笑容地对陆远道：“小陆啊，你总算是回来了，我还以为你打算逃婚呢，哈哈！”

    陆远无奈地苦笑道：“张叔叔，瞧您这话说的，既然是我答应您的事就一定会做到！”

    别看张志超身体不好，但思维还是很敏捷的，立刻就抓住了陆远话里的漏洞：“这么说来，其实你并不是真的喜欢雨欣了？”

    陆远当然不能承认，连忙一本正经道：“没有的事！张小姐人长得漂亮还那么能干，只要是正常男人就会喜欢她，我当然也不例外啦。”

    “你小子真会说话。”张志超满意地点点头，然后轻叹一声道：“以后用这本事多哄雨欣开心，我老啦，又快不行了，不用在我这里浪费时间。”

    陆远连忙安慰老张：“张叔叔，您可别这么想啊。当今医疗水平发展得很快，说不定下个月就有新的治疗方法了，千万不要放弃啊。”

    张志超笑道：“我是不会放弃的，还要亲眼看你们的孩子出生呢，哈哈！”

    这事就有些强人所难了，所以陆远明智地不接这个话题。

    张志超还以为陆远不好意思呢，也没有多聊这事，很快开始向他介绍起订婚仪式的细节来。

    张志超把女儿和陆远的订婚仪式当成头等大事来办，仪式举行的地点就在西湖山庄小区附近的杭城香格里拉大酒店，还专门包下了酒店的大礼堂，各种细节也考虑得十分周到。

    单单只是张志超这边的宾客就超过三百人，除了张家的亲朋好友之外，还有生意场上的合作伙伴。

    张志超显然是准备向所有人宣布自己的女儿有主了，同时也想趁这个机会，把未来的女婿介绍给大家认识。

    虽然张志超这么做是一片好意，但陆远却听得头皮发麻。知道他和张雨欣订婚的人越多，今后这事就越难处理，让他忍不住在心里暗叹：“老张这是要把我往死路上逼啊！”

    张志超当然不知道陆远在想些什么，而是关心地问他：“你那边真的不需要请客人吗？”

    “不用，不用！”陆远把头摇得跟拨浪鼓似的。

    这订婚本来就是安慰一下张志超的，要是陆远再让自己这边的亲戚朋友知道，今后就更没太平日子过了，所以他坚持一个客人都不请。

    张志超也没勉强，而是让陆远上楼去试订婚当天穿的西服。

    按照张志超的意思，应该请英国最好的裁缝给陆远定做一套西装的。不过眼下时间紧迫，所以也只能买了一套名牌西服来救急了。

    这让老张有些担心，生怕这种生产线上出来的衣服不适合陆远的身材，这样就让人很恼火了。

    然而当陆远穿上西服之后，却惊讶地发现特别合身，简直就像是给自己量身定做似的，一面照镜子一面满意地道：“这名牌西服就是不一样啊，穿上之后人也显得精神很多！”

    张志超笑眯眯地打量着陆远道：“不是西服好，而是你的身材标准，简直就是天生的衣服架子！”

    其实陆远心里也清楚，以前自己可没有这么好的身材，就算穿名牌西服也绝对不会像现在这么精神。

    这全是土地能量的功劳，在这几个月里一直在缓慢地改造陆远的身体，让他从一个本来已经有了点小肚腩的微胖宅男，变成了现在这副匀称有力、有明显肌肉线条的运动员身材。

    这事当然不能告诉别人，所以陆远只是笑眯眯地道：“还是张叔叔您有眼光，说的太对了！”

    就在两人聊天的时候，外面响起了汽车的声音，张志超往外面一瞧，笑着对陆远道：“雨欣也回来了，你们终于可以好好聊聊了！”

    凭心而论，陆远对和冰山美女聊天并没有太大的兴趣。不过看张志超的兴致这么高，也不好意思让他失望，于是和老张一起下楼迎接张雨欣。

    张雨欣一身职业套装打扮，在明艳照人的同时还多了几分成熟，冰冷的表情又让她多了几分御姐范。

    虽然陆远不是第一次看到张雨欣了，但此时还是忍不住在心里暗叹：“这姑娘真是太漂亮了！”

    张雨欣在看到陆远时，也不由自主地愣了一下。

