    谷大用只怕是要倒霉了，他们先前在楚毅面前所列的那些罪状，只怕是已经起到了作用，否则的话，天子绝对不可能派出东厂、西厂、锦衣卫联袂前来。

    如果细想的话，天子之所以派出东厂、西厂、锦衣卫一起前来未尝没有让三方相互牵制的意思。

    说到底天子对于谷大用还是存着那几分念旧之心的，否则的话，他只需要派东厂的人前来，难道还能走了谷大用不成。

    一个谷大用还不至于一下子出动东厂、西厂、锦衣卫，但是天子就是这么做了。

    “哈哈哈，咳咳……”

    一旁的焦芳注意到谷大用眼中所闪过的那慌乱的神色不禁大笑了起来。

    一边大笑，焦芳一边指着谷大用道：“谷大用，陛下招你回宫，你还不速速回宫面圣！”

    谷大用咬了咬牙，凶狠的看了焦芳一眼，冷笑一声道：“焦芳，咱家还会再回来的！希望那时你还能笑的如此开心！”

    曹少钦做为楚毅的心腹，同焦芳关系自然不差，这会儿眼见谷大用威胁焦芳不禁上前一步，冲着谷大用道：“古大总管，该上路了，莫要让陛下久等了！”

    谷大用一甩衣袖，冲着隐隐有将他围在正中之架势的那些东厂番子、锦衣卫力士乃至西厂番子喝道：“都闪开，本总管自己会走路！”

    紫禁城

    御书房之中静悄悄的，一道身影坐在那里，只有翻动奏章的声响传来，几名内侍低着头站在那里，却是不敢有什么动静。

    一阵脚步声传来，就见曹少钦、钱宁、雨化田几人大步走进了御书房当中。

    “臣等拜见陛下！”

    正在批阅奏章的朱厚照就像是没有听到一般，仍然是低着头批阅奏章，但是如果有人站在朱厚照身旁的话就会发现其实朱厚照不是没有听到，甚至在几人施礼的时候，他握紧了手中朱笔的手都微微一颤在那奏章之上留下了一滴红点。

    朱厚照没有什么反应，跪在地上的钱宁、曹少钦、雨化田三人自然是不敢起身，一个个的老老实实的跪在那里。

    不知过去了多久，就见一直在那里批阅奏章的朱厚照将手中的朱笔放下，这才看向曹少钦、雨化田、钱宁三人。

    察觉到天子的动静，三人精神为之一振，这会儿耳边响起了天子的声音道：“谷大用何在？”

    曹少钦当先开口道：“回禀陛下，谷总管这会儿正在偏殿之中等候陛下召见！”

    朱厚照微微点了点头，这才示意三人起身道：“你们且起身，一旁候着吧。”

    谢过天子，三人起身，与此同时天子传旨召见谷大用。

    被曹少钦三人半押送，半看管的带回宫中，这要是以往的话，谷大用随时可以去见天子，但是这一次却是被安置在了偏殿当中。

    这等待遇至少有好多年没有经历过了，要知道以往时候，谷大用可是做为天子的贴身内侍而存在的，虽然不敢说想什么时候见天子便什么时候见天子，但是也不会像现在这般，在偏殿当中坐等天子召见。

    坐在偏殿当中，谷大用的神色变幻不定，心中思绪万千。

    谷大用心中很清楚，天子对他的态度突然之间发生这般的变化，必然有他所不知道的缘由。

    至于说是什么，谷大用却是不敢往深处去想，因为谷大用心中怕啊。

    如果说是他所做的一切都被天子所知晓了的话，那么他该如何面对天子。

    一时之间，谷大用心中隐隐的有些后悔起来，自己是不是做的有些过了，不过很快谷大用心中便为自己辩解开脱。

    正当谷大用坐在偏殿当中心神不定的时候，就见守在门外的小太监向着谷大用道：“谷总管，陛下召见！”

    谷大用豁然起身，大步向前，很快脸上便堆满了笑容，走进御书房当中，谷大用一溜小跑，冲到朱厚照那桌案之前，在朱厚照的脚边拜了下去道：“老奴见过陛下！”

    这要是换做以往的话，朱厚照定然笑骂着让他起身，可是这次却是不同。

    当谷大用拜下去之后，朱厚照脸上却是神色复杂的居高临下看着谷大用，并没有立刻让谷大用起身。

    朱厚照的反应虽然说谷大用看不到，但是趴在那里，他却像是感受到了朱厚照心中的犹豫一般，不禁心中有些慌了起来，甚至趴在那里的身体都隐隐的有些发抖。

    足足十几个呼吸过去，谷大用的一颗心几乎都要沉到底了，这会儿才听得朱厚照开口道：“大伴起身吧！”

    稍稍的松了一口气，谷大用爬起来的时候身子一个踉跄差点跌倒，可见这会让谷大用心中到底有多么的慌乱。

    淡淡的看着谷大用，这会儿谷大用再看朱厚照却是没有看到往日里的那种和善，反而是充斥着一股子帝王威仪，那一股子帝王威仪看在谷大用眼中却是令谷大用心中咯噔一声。

    也就是在这个时候，朱厚照突然之间发火，猛然之间将桌案之上那些奏章狠狠的向着谷大用砸了过来，口中怒道：“谷大用，这些都是你干的好事，真是气煞朕也！”

    一堆的奏章砸在了谷大用的身上，谷大用身子一晃，心中一颤，下意识的看了过去。

    就在他的面前，散落着一份奏章，那一份奏章之上写着的内容却是触目惊心。

    这一份奏章乃是一位知府上奏，淮河一段河堤因为洪水缘故而导致决堤，致使数十万亩良田为洪水淹没，数十万百姓遭受洪水灾害，死伤无数，哀鸿遍野。

    只是扫了一眼，谷大用心中便生出几分寒意，他可是清楚的记得这治理淮河的款项是他所贪污的第一笔款项，足足有上百万两之多，如今那些银子还藏在他府上的地窖当中。

    本以为不过是一部分修缮河道的款项罢了，历年来都没有出现过什么洪水灾害之类的，所以他心安理得的贪墨了这一笔款项，却是没想到偏偏就爆发了洪水灾害。

    当然如果只是洪水灾害的话那倒也是罢了，关键洪水导致堤坝被冲毁，直接导致洪水泛滥成灾，造成了极大的损失。

    那知府一道奏章直达天听，竟然是向天子弹劾他谷大用，所以谷大用看了差点昏过去。

    地上散落了至少十几封的奏章，谷大用不敢去看其他，如果说这些奏章全都是弹劾他，并且揭发他罪状的话，那么今天天子态度大变也就说得清楚了。

    他到底做了多少违法乱纪之事，别人不清楚，谷大用心中却是再清楚不过了，也是如此，谷大用心中才会那么的惶恐。

    低着头的谷大用抬头向着朱厚照看了过去，刚好看到朱厚照正一脸失望与痛心的看着他。

    “呜呜呜，陛下啊，老奴错了，老奴知错了，还请陛下看在老奴侍奉在陛下身边这么些年，没有功劳，也有苦劳的份上，再给老奴一次机会吧……”

    趴在地上的谷大用不禁抱紧了朱厚照的腿，一把鼻涕一把泪水的痛哭起来，一边哭一边说着他同朱厚照的往昔。

    显然谷大用也知道朱厚照是一个重情之人，他所做的那么多事情，真的说起来的话，就算是砍上一百次脑袋都不够，若是想要活命的话，那么只能以昔日旧情来打动天子。

    不得不说谷大用对于朱厚照却是再了解不过了，当谷大用趴在地上抱着他的腿痛哭流涕的时候，朱厚照原本一脸的怒容这会儿果然是变得犹豫起来。

    真要说的话，朱厚照绝对算得上是一个难得的帝王，但是却不是一个合格的帝王。

    朱厚照宽宏、重情的性子便注定他会为人所欺瞒，身为帝王，若是没有几分杀伐果断的话，自然算不得一个合格的帝王。

    若是要收拾谷大用的话，楚毅根本就不用怎么多费手脚便足够将谷大用给除去，但是楚毅却是对谷大用的一再挑衅视若未见一般，便是要将谷大用留给朱厚照来处置。

    也只有朱厚照可以公正无私的秉公处理了谷大用，那么他才算得上是一个合格的帝王。

    一直站在一旁的曹少钦、钱宁、雨化田几人看着趴在地上痛哭流涕的谷大用，若非是亲眼所见的话，只怕是没有几个人敢相信这般卑微，这般狼狈的竟然就是不久之前权倾朝野，几乎无人敢得罪的大总管谷大用。

    眼看天子颇有为谷大用以旧情所打动的时候，就听得御书房之外一阵急促的脚步声传来，紧接着一个内侍的声音响起：“八百里加急军报，八百里加急军报……”

    朱厚照猛然之间抬头向着那内侍看了过去。

    一步上前，谷大用讨好似得将急报结果，然后公共恭敬的呈给天子谄媚道：“陛下，您请看……”

    朱厚照接过军报，检查过封口之后然后将火漆打开，看着那加急军报，朱厚照的神色越来越难看，越来越阴沉。突然之间就见朱厚照猛然之间抬腿狠狠的向着站在他面前的谷大用踹了过去，与此同时口中怒道：“谷大用，你干的好事！”

