    两人刚刚现身出来，那名男修英俊的面孔上突然现出一抹疑惑的神色，目光随即闪电般的四下一扫，但并未发现什么异常。

    “怎么，朱大哥发现什么不妥吗？”那名女修见此情形，有些诧异地问了一句。

    “刚才过来的时候，似乎有人以神识探查了我们一下，但那缕神识有些过于微弱，而且一闪即逝，我也不太肯定是不是一时错觉。”男修眉头一皱，不太肯定地说道。

    “若真有这样的事情，岂不是说那人的神识比金大哥还要强大得多？这是怎么可能的事情？你可是五台派首屈一指的高手！”女修一听这话，却哑然失笑起来。

    “兰心，这你可太高看为兄了。为兄虽然已经得到了师父的衣钵，但修行年浅，上面还有师兄、师姐，根本不算什么。”男修却摇摇头，同时神识飞快的在周围一扫，并未发觉什么异样，这才放下心来。

    他自然不知道，雁千惠以匿息阵法不仅掩藏了大阵的气息，同时也隐藏了她们三个人的气息，而且雁千惠的神识却是货真价实的在他之上，自然更无法察觉到了。

    “朱大哥真是过谦了。天下间除了东海三仙、嵩山二老和大荒二仙等寥寥几人之外，又有谁能奈何得了朱大哥。不过此地，还真是偏僻。若不是你带小妹到此。小妹怎么也想不到，那炼制混元丹的主药紫纹蛇颅果竟然生长在这里。”女修虽然对男修的小心有此不以为然，但一笑之下，还是不露痕迹的奉承了对方一句。

    男修的脸上露出缅怀的神色，说道：“这里原本是师父昔年无意中发现的，从那之后，每隔十余年就会准时来取一次果实。此果在一些典籍中虽然也有记载，但一直都是被那些强者们认为没有多少用的东西，最多能够满足一下口腹之欲。但又有谁知道，这种果实虽然如典籍中记载的经常食用后，可以让身体脱胎换骨力大无穷，但如果不是长期食用，效果并不是太明显，而且没有丹方，没有其它药材的辅助引导，自然无法发现其中玄机。此果在世间存在极少，很多人见都未曾见到。不过，没想到兰妹你竟然也知道这种果实，并且还懂得移植此果的方法，这倒让为兄有些意外了。”他转头盯着女修，面带一丝异色。

    “小妹曾经得过一册《药经》，是一名灵植师所遗，上面有一些稀有灵植、灵药的培植方法，其中就有对蛇颅果的描述和移植培育方法，但他也知其然不知其所以然，并不晓得蛇颅果的妙用。只知道此果每次服用，对身体的改造虽然微乎其微，几乎无法察觉的。但是若能天天服用，日积月累的话，可以将肉身改造成和顶阶妖兽之身相媲美的强横境界。”女修满面媚.笑地说道。

    “理论上的确是有此可能的，但实际根本是不可能实现。就是将世间所有的蛇颅果树聚集一起，也无法提供一人如此奢侈食用的。所以这一株蛇颅果树珍稀异常。这一次，若不是你自信十足的说能够提供移植培育之法，为兄说什么也不会将你带到此地的。”男修的神色凝重起来。

    “嘻嘻，凭咱们俩的关系，小妹怎么可能、又怎么敢虚言欺骗？但是朱大哥答应小妹的……”

    那名男修正是朱洪，而这名女修就是倪兰心，天媱娘子的徒弟，为人放.荡，尤胜其师，从某种程度上来说，朱洪也只是她的一个面首……一个比较重要的面首而已，但她知道，这个面首能够给她巨大的利益，是其他人无法做到的。

    “兰心，只要你提供的消息无误，为兄就决不会失言，自会将玄黄丹和混元金丹相赠的。”朱洪一摆手说道。

    倪兰心闻言面上露出喜色，抱紧朱洪的手臂娇声谢道：“这两种丹药对小妹大有用处，小妹就先谢过朱大哥了。”

    “放心，只要你的移植之术成功，谢为兄的日子还在后面呢。”朱洪一脸宠溺地说道。

    “朱大哥，兰心若是没有几分把猩，又怎敢贸然找你？这种移植之法，是那位灵植师穷其一生之力，才研究出来的。不光是对蛇颅果树大有用处，就是对其它灵植灵药也同样有效的。”倪兰心显得自信异常。

    “嘿嘿，希望如此吧！”朱洪目光闪闪地说道。

    经常往这里走，日子一久，恐怕也会露出踪迹的，如果倪兰心的手段有心，就可解决一个隐患。

    倪兰心也不再说什么，当即就要往下落去。

    “且慢！”

    倪兰心的举动，却被朱洪出口打断，反手拉住了她的手臂，倪兰心有些不解地看了他一眼。

    “我还是觉得不妥，隐隐有种心惊肉跳的感觉。我换一种秘术再仔细搜索一遍再说，以免真出了什么问题。”朱洪脸色阴沉地说道。

    一听朱洪此言，倪兰心虽然心中不以为然，但自然不好再说什么，只好无奈的点头称是。

    朱洪伸手在储物戒指上一抹，取出一块银色菱形晶体，她将这块晶体往自己额头上轻轻一贴，郑重的闭上了双目。

    随着时间流逝，晶体渐渐绽放出银色光芒，而朱洪脸上也现出了一丝吃力的神色——这块晶体竟是一种罕见的辅助型宝物，可以将一名修士的神识强行放大许多，用处极大。

    在这块菱形晶体的辅助下，朱洪释放出去的神识，此刻几乎比原先强大了一半以上。无论搜索范围还是神识强度，都远非先前可比的。

    再过一小会儿，朱洪神色一变，精光四射的睁开了双目，将菱形晶体一收，口中一声大喝：“什么人敢鬼鬼祟祟的在此埋伏，还不快给我滚出来！”

    喝声如同惊雷般的惊人，往四面八方滚滚而去。

    一旁倪兰心听到此言，大吃一惊，惊疑的也将神识放了出去，同样搜寻起来。

    朱洪已经死死盯着山峰上的某处地方，面容冰寒之极。

    “没想到，阁下手中还有这种宝物，贫道倒有些失算了。”

    一个女子的声音传来，朱洪所望地方灵光一闪，两道青虹激射而出，一口气飞到了朱、倪二人对面数面米远，现出一男一女，平静的望着二人。

    “是你们！”

    朱洪脸色阴沉，他自然是认得阴素棠和赤城子，只是没有想到会是这两个人埋伏自己：“你们想干什么？”

    “贫道在此地等候道友，只是想借道友身上的道书副册和太乙五烟罗一用。不知朱道友可否肯自行奉上，也免了你我动手了。”阴素棠目光转到了朱洪身上后，说出了让二人为之愕然的话语。

    “借道书和太乙五烟罗？亏你敢在我面前说出这样的话来。好，很好！想要的话，就自己来拿吧！”朱洪怒极反笑起来了，扬首一阵狂笑，身上道袍突然泛起一层青色霞光，转眼间幻化成了一面巨大的青色光盾。

    与此同时，他的衣袖扬起，蓝黄黑三口飞剑飞出——这是太乙混元祖师亲自为他炼制的三元剑。

    “朱道友，太乙混元祖师当年为你炼制这套飞剑的时候，恐怕做梦也没有想到竟然是你这个‘爱徒’背叛了他，几乎是亲手将他埋葬了吧？”阴素棠冷笑着说道。

    “胡说八道！”

    朱洪目光闪烁，猛地甩开倪兰心驾起遁光就向远处飞去……他本来就是心性凉薄之人，否则当初也就不会做出欺师灭祖的勾当，一个女人而已，又算得了什么？

    阴素棠和赤城子也是心中大急，怕其跑掉，当起打出阵诀，发动阵法。

    嗡～

    空间震动，无数烟岚刹那间平空生出，将整片空间禁锢，朱洪刚飞出不远，就觉得周围像是陷入了一大团绵絮似的，速度大减，而且还在往地面坠去。

    呼～呼～

    天空中，一块块巨大的陨石呼啸而落，砸向朱洪和倪兰心，同时地面上也射出一道道岩石巨剑，刺向二人。

    见到阵法如同计划般的发动，将朱洪困入其中，阴素棠与赤城子也松了一口气，一边发动大阵中的各种禁制，一边祭出飞剑……两道青光蓦然斩向惊慌失措的倪兰心。

    “饶……”

    同样遭受大阵禁制攻击的倪兰心表现更为不堪，比朱洪更早坠落地面，就在她手忙脚乱的应付之即，两道青色剑光连翩而至。倪兰心刚刚祭出飞剑，突然觉得飞剑一滞，像是被一股神秘的力量拉了一下，就因为这瞬间的迟滞，两道青虹电射而至，她刚喊出一个字，剑光交错而至，将她身为三段，登时当场惨死。

    朱洪看到倪兰心惨死，但他也是爱莫能助……此时他一口真气喷在了三元剑上，三口飞剑蓦然长鸣，化作三道长虹拦向那些陨石和岩石巨剑。

    砰!

    虚空中突然出现一只金色的拳头，狠狠砸在了朱洪体表的那面光盾……‘咔嚓’一声，光盾表面出现密集的裂纹，旋即破碎，化成斑斑光点消失得无影无踪。

    那只金色的拳头随即变得光芒黯淡了许多，但它并没有立即消散，而是重重地打在了朱洪的身上。

    噗！

    虽然他的道袍再次喷发出一片青霞略为阻挡了一下那只拳头，但还是一口老血喷出，他一只手掏出一颗灵丹塞入口中，另一只手取出了一件仿佛五色烟岚般的法宝望空中掷出。

    “太乙五烟罗！”

    阴素棠和赤城子都是目光一闪，虽然说这件法宝已经许了雁千惠，但二人见了，仍是不免心动。但二人最急的是，太乙五烟罗号称防御无双，一旦祭出此宝，纵然有大阵加持，也未必奈何得了这朱洪了。

    就在这时，一片青霞闪过，那件太乙五烟罗还没有展开，便蓦然消失不见。

    朱洪原本是十分自信的，但却没有想到自己的防御至宝竟然莫名其妙地消失，顿时为之一怔。

    “吼！”

    一头白虎蓦然跃出，向他扑了过来，虎啸声震耳欲聋，顿时让原本有些失神的朱洪显得有几分失魂落魄的样子，而那白虎刹那间化作无数剑光向朱洪斩落，刹那间将他的身形湮没，只听到一声惨叫，便再无声息了。

    【白虎灭世剑】——正是雁千惠埋伏于此，在朱洪祭出【太乙五烟罗】的时候，以【孔雀大明神光】收走，再趁他失神的时候，一举击杀。

    漫天剑气倏忽消敛，只余下地上一具血肉模糊的尸体。

    阴素棠和赤城子落下遁光，雁千惠也随之现出身形。

    “恭喜二位道友心愿达成。”雁千惠笑着说道。

    “现在还言之过早，万一他没带在身边可就麻烦了。”阴素棠连忙说道。

    其实像朱洪这种天性凉薄、自私的人，怎么可能将重要的宝物放在他处？只有随身携带才最为可靠，就算是需要跑路，那也是方便快捷啊！

    虽然双方已经约好，但分赃……呃，是分战利品的时候，还是要亲兄弟明算帐的。

    赤城子去将朱洪手上的储物戒指撸下来了，而雁千惠也去将三元剑拾起来，将太乙五烟罗也取了出来——这件法宝因为主人死掉，便也安分了下来。

    赤城子旋即将储物戒指里的东西全都取了出来……一只玉盒里，装的便是师姐弟二人念念不忘的道书副册，然后便是一些法宝飞剑之类的，品质都颇为不错。

    到底是太乙混元祖师的爱徒，光中品灵石就有一万余枚，还有许许多多的珍贵材料以及四、五只玉葫芦……这是炼制出来装药的，虽然不是什么至宝，但炼制过程却是非常的麻烦。

    “这都什么啊？”赤城子一连打开两只玉葫芦，都是普通灵丹，但在打开第三只葫芦的时候，不由得惊呼一声。

    “怎么了？”

    阴素棠和雁千惠都惊讶地做好了出手的准备。

    “玄黄丹！”

    赤城子神色惊喜地从玉葫芦里倒一颗黄豆大小的灵丹。

    五台派虽然一直以炼剑之法著称于世，但丹道也极为有名，其中以太乙丹、混元丹和玄黄丹最为出名。玄黄丹，是以五种龙血为主药，再配三百六十五种灵药方可炼成，可活死人、肉白骨。自太乙混元祖师死后，因为道书副册被朱洪盗走，再也无人能炼。

