    苏木出了陆家，天色已经大黑了，随手招了一辆出租车，上车后，便拨打了蒋光电的手机。

    “不好意思蒋所，刚才有事没有接听电话，怎么样？排查有结果了吗？”苏木问道。

    那头蒋光电立即喊道：“苏队, 你太厉害了，三个月前那名受害人家人找到了，现在就在派出所。”

    “另外根据你提示，我们排查了整个江南市失踪人口，三个月前有一名十六岁的女孩失踪，各种情况都与你所说一致。”

    蒋光电在电话那头掩饰不住兴奋，报告情况后, 将苏木一顿猛夸。

    只要查出受害人社会关系，距离破案就近了一大截，这怎么不让蒋光电兴奋！

    “现在我们正在分析研究下一步侦查方向，苏队要来吗？”

    蒋光电又问道。

    他虽然是询问苏木，但语气中分明迫切希望苏木也过来。

    毕竟有了苏木这样的神探，做事完全是事半功倍！

    苏木答应一声道：“我马上过来。”

    “好的。”蒋光电听苏木要过来，高兴的挂了手机。

    “师傅，去商阳派出所。”苏木对出租车司机道。

    苏木到了派出所，发现派出所灯火通明，办公室人影幢幢，都在忙碌着。

    出租车司机一瞧，不禁好奇的问苏木：“今晚派出所有行动？”

    “没有，只是有点事。”苏木回答道。

    谁知出租车司机根本不相信，他道：“派出所晚上一旦灯火通明，指定有行动，我得让我几个朋友今晚别赌钱。”

    苏木见他真拿出手机一个個通知，无可奈何的一笑，只得随他去。

    掏出手机正要结账, 那名司机却十分大方的摇摇头：“不用给了，就当交个朋友。”

    说着，一踩油门，直接走了。

    苏木看着出租车远去，摇摇头，转身进入派出所。

    在派出所二楼，当苏木进入会议室后，所有人都看过来，蒋光电一见苏木来了，立即站起来对旁边一名表情严肃的中年男子道：“丁局，这位就是苏木。”

    那名被唤着丁局的也站起身，特地绕过几个位置和苏木握手。

    “他妈的赵朝阳运气一直就好，竟然得到苏队这样的破案高手，让我实在眼馋不已！”

    苏木见对方一上来就骂赵朝阳，立即知道他应该和赵朝南位置一样，是这个区分局的一把手。

    “丁局客气了，我也只是运气。”苏木谦虚了一句。

    丁局摇摇头，正色的道：“破案没有运气，只有实力, 即使运气也是建立在实力基础上。”

    最后他又补充一句：“苏队是有实力的人！”

    旁边蒋光电羡慕的道：“我们丁局极少夸一个人, 这么夸人, 苏队你是第一个！”

    苏木立即笑道：“丁局过奖了！”

    众人互相寒暄了几句，随即都坐下商讨案情。

    蒋光电向苏木详细的说了案件整个排查过程，而旁边丁局等人却没有一丝不耐烦，都在等着，偶尔还有其他警察做补充。

    蒋光电等人都知道苏木厉害，之所以单独向他说明，就是希望他能有所发现。

    谷赑

    苏木听完，眉头微微一皱。

    原来三个月前被杀的受害人叫姚丽，在十年前失踪，失踪时十六岁。

    她本不是江南市人，十年前跟随父母来江南市打工，住在鸿江区，但她却在某一天突然失踪，从此生不见人死不见尸。

    她父母为此十年没有离开江南市，就是希望找到女儿，没想到十年后却被人杀害了。

    三个月前派出所发的通告他们也看了，只是姚丽变化太大，他们都没认出来。

    而这次之所以确定受害人就是他们女儿，完全是派出所排查出他们，然后带他们直接去殡仪馆，在那里他们发现姚丽身上有一处胎记。

    而这块胎记他们女儿相同位置也有。

    为了保证万无一失，派出所还让他们做了DNA鉴定。

    姚丽是他们女儿，基本是千真万确了！

    另外在姚丽被杀害的同时，下湖区一名十五岁的女孩失踪，女孩姓陈，叫陈芬。

    “他们两家互相认识吗？”苏木问道。

    蒋光电摇摇头：“不认识，姚丽家不是江南市人，而陈芬家却是老江南市人，要不是这个案子，他们都不知道对方存在。”

    “姚丽父母自从女儿去世就没有工作了，一直靠政府救济为生，而陈芬父亲在工地做工，她母亲没有工作。”

    蒋光电说完，丁局插话道：“这案子下一步工作难点就在这里，我们排查过他们社会关系，没有任何疑点和交叉。”

    苏木点点头，没有言语。

    鸿江区，下湖区！

    当苏木听到这两个区后，脑海中定位地图立即打开，他发现这两个区相邻，相邻的地方叫中一街。

    而根据刚才蒋光电介绍，姚丽家十年前居住在鸿江区大山街道，陈芬家居住在下湖区中江社区。

    这两个地方距离不远，中间相隔的真是中一街。

    另外两起受害人尸体发现地点都在商阳公园，公园同样距离中一街不远。

    三处围绕中一街成鼎足之势。

    这是巧合？

    苏木摇摇头，他施展洞察术一番分析，马上发现这个中一街大有问题，很可能就是凶手藏身所在。

    想到这，苏木道：“丁局，我的建议是下一步加大力度排查中一街，那里很可能就是凶手藏身地方。”

    众人一听，为之一愣，他们不明白苏木为什么肯定凶手就在中一街？

    “中一街将陈芬家和姚丽家隔开，以凶手狡猾的个性，他不可能在居住地动手，而在更远处动手会容易暴露，所以两家中间位置中一街就有可能是凶手的居住地。”

    “另外中一街距离商阳公园不远，陈芬家、姚丽家以及商阳公园围绕中一街成三足之势。”

    “这同样表明，凶手极有可能就是中一街人。”

    众人听苏木分析的合情合理，都不禁点头赞同。

    丁局浓眉一挑，马上拍板道：“听苏队的，立即将中一街所有人梳理一遍。”

    苏木却摇头道：“以我分析，这个凶手年龄应该在四十多岁，家里有辆车，车子不好，像三轮车拖拉机类似的。”

    “还有凶手是独居，房子距离其他人家可能较远，平常几乎不与人来往，社会地位极其低下！”

    众人听完就是一愣，如果苏木分析是正确的，这几乎就锁定了凶手，符合这些特征的人相信偌大中一街可以数的出来。

