    烈日炎炎。

    一条小溪边，有一年轻人盘坐在树荫下。

    此人相貌俊美，年约二十，穿着一身白底蓝边的纯阳道袍，若是有人路过的话，一定会认为他是谪仙下凡，缥缈出尘的气质，令人肃然起敬。

    “浩哥~~”

    身后忽然响起一道空灵的喊声。

    盘坐于树下的年轻人睁眼，便闻到一股茉莉花香，这是邻家小弟董永新婚妻子紫儿身上的香气。

    果不其然，在其起身的刹那间，就见紫儿提着一个菜篮子，笑吟吟的来到面前，说道：“浩哥，这都快过响午了，您还没有回家吃饭，我家相公怕您饿着，让我带了一些饭菜给您送来。”

    “紫儿，你又不是不知道浩哥我是炼气士，早已经能够做到不食五谷，吸风饮露，乘云气，御风龙，一日环游三界，怎么还要给我送饭？”

    潘浩笑着接过菜篮子，倒不是假正经，嘴上说不要、手却很实诚，只是不想浪费食物，这个年代的食物非常珍贵，既然邻家小弟董永有这个心思，那就不能浪费。

    “浩哥，我当然知道您是非常厉害的逍遥大仙，不归天庭管束，可是我相公不知道啊！”紫儿盈盈一笑，美眸流转，煞是好看。

    潘浩有时都特别后悔，自己为什么不主动出击，一心想要修炼成圣，错过截胡紫儿的机缘。

    不过这些念头来得快，去得也快。

    他之所以没有主动截胡董永，那是因为董永是自己邻居，从小就喜欢跟他学文习武，对自己特别尊敬。

    刚刚在这边降生的那会，他根本没有意识到，自己隔壁邻居董永，就是《欢天喜地七仙女》世界的男主董永。

    等修炼有成发现董永就是自己认知中的那会，董永都成自己小弟了。

    虽然是海王潘浩东的分身，但是潘浩还挺有原则的，得知董永是那个董永，从一开始就放弃了紫儿，一行扑在修行上面……

    《欢天喜地七仙女》是一部仙侠剧，讲述的是七仙女紫儿与三位姐姐下凡玩耍，巧遇凡人董永。两人最终相爱，成婚后过着幸福美满的生活。但她的行为触犯天规，事情暴露后，王母在众神的压力下抓回七仙女，准备治罪。董永爱妻心切，在表弟鱼日与龙王的帮助下闯上天庭，但面对的是王母的责难和因失去仙骨而虚弱不堪的妻子。董永发誓要好好照顾妻子，与她白头偕老，恩爱一生。王母痛斥董永害了紫儿，董永据理力争后带紫儿回到人间。而董永和紫儿两人之间的不离不弃也感动了其他六位仙女。

    其他六位仙女，也不时下凡间帮助七仙女和董永，期间各自都遇到了自己的心上人、开始了关于她们的爱情。

    最后，七个仙女战胜了大魔王阴蚀王，获得了天庭的支持，自此天庭同意仙凡可以恋爱，天上的神仙也可以恋爱。

    这部电视剧，潘浩小时候看过几遍，主要是播的次数较多，零零碎碎的加起来，二三遍是有的。

    他最喜欢的就是七仙女中的……呃……海王都是比较博爱的，想给每个女孩子一个家。

    所以他七个都喜欢……

    现在紫儿嫁人了，潘先生只能看看另外六个，如果遇到对眼的，那就找一个两个做伴侣，不行就算了。

    这个世界的分身，还没想到如何成圣，该世界的等级不高也不低，剧中从未出场的三清女娲，都有亚圣修为。

    理论上，这样一个世界，是有成圣的机缘的。

    只不过三请女娲还没发现，降生在此二十年的潘浩，也没有发现成圣之机，不过有着混沌青莲莲子做底蕴，修为进展着实不慢。

    短短二十年。

    就有了大罗金仙巅峰的修为。

    此时的他，距离准圣，就差半步，一只脚都迈进去了。

    ……

    吃完紫儿下的面，潘浩见四下无人，随即动用念力，将碗筷送到溪边，利用溪流，冲洗干净后放回紫儿的菜篮子。

    “浩哥，你究竟修炼了多少年？”

    紫儿并没有急着离开，而是坐在树桩上，饶有兴致的审视着邻家大哥。

    她在天庭生活了数千年，修为也不过真仙境，距离金仙都很远，可凡间一个邻家小哥，竟然就有着堪比大仙的修为境界。

    这样一位凡间炼气士如果上了天，百分百能成为凌霄宝殿中的重臣，获得父皇母后的青睐，可她旁敲侧击了几次，浩哥都没有表露出愿意上天为臣的想法。

    “我三岁开始修行，至今已经过去十七年了。”

    潘浩微笑道。

    正式修行的确是三岁，不过他生而不凡，从出生那一天开始，体内就滋生出了法力，并且逐日成长。

    可惜父母命数不佳，母亲把他生出来之后，没几天就因为父亲照顾不佳，染病辞世，父亲也在多年前采药时坠亡。

    从那以后，他就成了孤儿，但并没有接受大家的照顾，小小年纪就能把自己照顾的很好，村里人都说他是神童。

    “才十七年？”

    紫儿瞪大双眼，满脸不可思议。

    “怎么了？”

    潘浩饶有兴致的问道。

    “浩哥，我猜你一定是哪路大神转世重修，不然不可能有这么快的修行进度。凡间的炼气士想要成仙，最快也要十年，这可是拜入三清女娲等圣人门下的天骄，但他们也只是十年修炼成仙，而你的修为……我根本看不透。”

    紫儿很想知道潘浩的真实修为，可却又不敢明着问，只能旁敲侧击。

    “你的修为太弱了，看不透很正常。”

    潘浩淡淡一笑，道：“对了，蟠桃大会马上就要开始了，你再不回去，玉帝王母就要知道你下凡了。”

    “不去，我和相公刚成亲，可舍不得离开。”紫儿虽然有几千岁，可她下凡之前的经历，都是重复性的一日复一日，除了修炼就是在天庭闲逛，并没有接触到多少东西，所以还是比较稚嫩的。

    她就像人间处于叛逆期的少女。

    “有时候短暂的分开，是为了明天更好的生活，你如果不回去参加蟠桃大会，和六位姐姐为众仙家献舞，被发现后果是很严重的。”

    潘浩虽然可以帮助董永留下七仙女紫儿，可若是能晚一些对抗天庭，那么胜算就能大上几分。

    毕竟，他现在还没有成为准圣，一旦惹急了玉帝王母，可能会有点罩不住。

    如果能拖延一段时间，将修为提升至准圣境，那就不用怕了。

    紫儿皱了皱眉头，说道：“浩哥，我已经和六位姐姐说过，让她们帮我应付过去，天庭上那么多仙人，随便找个人变成我的样子，就可以瞒住父皇母后了。”

    “哪有你的这么简单，变身术人人都会，但凡有人认真看一眼，就能看出那个人不是你，这不是没事找事吗？”

    “可是我真的不想和相公分开。”

    “那你就等着李天王率领天兵天将下凡捉拿你和董永吧！”

    “……”

