    安玖妤没吭声，恼怒地瞪着老妇人。

    老妇人却丝毫不畏惧，道：“我知道你是安家大小姐，但这里是顾家，就算你去跟少爷告状，少爷也不会信你。毕竟少爷那么讨厌你，我要是你啊，根本就没脸待在顾家，还一直厚着脸皮缠着少爷。”

    说着老妇人就转身去干活了。

    水桶踢翻了，流了一地的水，将她的拖鞋也浸湿了，她只能光着脚走到浴室里。

    一直到关上门，她眼中忍了许久的泪才掉落了下来，像断了线的珍珠一样，掉的凶猛。

    她不知道自己为什么会变成这样……

    原本她打算这一生她想要嫁给的人就是顾辞……

    可是现在……顾辞对她的厌恶，连顾家下人都看不起她。

    安玖妤想到这里，心更痛了起来，她蹲在地上，捂着脸，嘤嘤地哭了起来。

    老妇人看着安玖妤走进浴室之后，才走出了卧室。

    卧室门口，顾辞沉默地倚靠在墙边，老妇人深呼吸了一口气，说：“少爷，这样刺激安小姐，安小姐会不会想不开？”

    此时的妇人的脸上完全没有方才那种恶毒的表情。

    只是一脸愁容担忧地看着顾辞：“少爷，其实我觉得安小姐挺好的，人天真善良，又没有大小姐脾气。一看就是从小从温室里长大的小姑娘，什么都不懂，就只知道喜欢你，少爷，你为什么不试试跟她在一起……”

    “阿麼，你觉得像我这样的人，能跟她在一起吗？”顾辞反问了一句。

    老妇人一时间竟然不知道该说什么。

    顾辞却已经转身，往楼梯口走去，只留下一句：“等她洗好澡，让她吃点东西，就让人送她回安家吧。”

    “好的，少爷。”

    老妇人看着顾辞独自离开的背影，恍惚之间好像看见了小时候的少爷，也是这样。

    永远都是一个人孤零零，没有朋友，没有家人。

    好像世界将他一个人单独隔离了只来，孤独又寂寥。

    不知不觉，除夕夜越来越近。

    临近楚家家宴的前两天，苏幂算是特别忙了，忙着帮秦子笺给十月娱乐的员工算工资，发年终奖。

    如今秦子笺的十月娱乐相比较最初的十月娱乐不仅赚的盆满钵满，团队也更加专业和壮大。

    年底斐然参与的《英雄》电影，会上大年初一上线，是今年观众最期待的贺岁片之一。

    苏幂除了忙十月娱乐的事，还要忙着斐然电影的宣传。

    虽然根据前世的情况来看，斐然凭借着这部电影大爆了。

    但以防这一世有其他变化，苏幂在任何事上都做的十分谨慎仔细。

    这天，苏幂刚忙完斐然电影宣传的安排会议，就接到了一个陌生的电话。

    当时苏幂正在开会，随手接了起来，那边传来一个熟悉得让苏幂感到了意外：“陈瑾？”

    “哼。”陈瑾说：“明天楚家家宴，干爹给你准备了礼服，让你现在去WD店里选礼服。”

    “干爹？”苏幂笑了：“你干爹怎么会给我准备礼服？”

    陈瑾没好气地说：“这我怎么知道？可能是看你太可怜，施舍给你的？”

    “哦？”对于陈瑾的话，苏幂一点都不生气，反而说：“我确实太可怜了，那么贵的礼服哎，那就替我谢谢你干爹了。”

    陈瑾心里各种口吐芬芳，嘴上不耐烦道：“限你五分钟之内赶过来，否则后果自负！”

