    这几年，苏沐沐对格斗术也开始喜爱起来。

    看到二牛如此强悍的力量，苏沐沐心里还是很羡慕的。

    不过，女生大多都是敏捷性的，自身的力量，耐力，爆发力都比男生要差许多。

    可，苏沐沐还是忍不住羡慕。

    毕竟，格斗除了讲究灵活性和技巧之外，力量也是很重要的。

    就好比现在，苏沐沐一拳的力量最多把人打的后退几步，而二牛这样能举起磨盘般的存在，一拳就能把人打飞！

    这样两股悬殊的力量撞在一起，后者根本不管前者有什么技巧，直接就能一拳破万法！

    而且，力量和速度是成正比的。

    二牛能有如此强大的力量，如果爆发起来，速度绝对在苏沐沐之上。

    “这小子，看来已经下定决心了啊！”

    看着地上的磨盘，叶辰知道答案，二牛要跟着他去外面见识见识。

    否则，根本没必要自己在家偷偷的练习起立。

    “什么决心啊？哥，我怎么听不懂！”

    苏沐沐俏脸上满是好奇，道：“你们要干嘛呀？”

    “就是带二牛去见识见识外面的世界。”

    说着，叶辰拿出了一瓶聚灵丹，道：“至于二牛为什么这样厉害，就是烤着聚灵丹……你先拿着，晚点我再教你一些呼吸吐纳的功夫，你基本功不稳，就先教你养气吧！”

    “啊？”

    苏沐沐微微一怔，接过玉瓶后小心翼翼的收了起来。

    “沐沐，丫头！”

    这会儿，牛婶从厨房里跑了出来，拉着苏沐沐的胳膊左看右看，苍老的眼神里满是不可置信，道：“你、你真的是沐沐？”

    “是啊，牛婶！”

    苏沐沐也拉着牛婶苍老的手，美眸里尽是温暖：“对不起呀，牛婶……其实，我应该早点来看你们的！”

    “不碍事不碍事，只要你们安安全全的，比什么都好。”

    牛婶食用过聚灵丹后，现在耳聪目明，脑筋也变得灵光了起来。她知道叶辰和苏沐沐以前遇见了事，所以都不能现身。苍老的两只手分别拉着苏沐沐和叶辰，道：“沐沐，小叶……牛婶烤了红薯，你们来吃！二牛啊，你厨艺好，快去厨房里炒几个菜，我去给你们买酒喝！”

    “好！”

    二牛兴奋的答应着，冲到厨房里就开始忙碌了。

    “牛婶，不用去买酒了，我们刚吃过……”叶辰道。

    “不行不行，难得你们都回来了！咱们村子里的习俗，家里有开心事，是一定要喝酒的！”牛婶说着，就跑出去买酒了。

    叶辰和苏沐沐拦不住，只能由她去了。

    然后，叶辰和二牛把酒言欢，喝了不少酒。

    二人之间的共同话题并不多，只能讲一些小时候的趣事，但比起社会上的勾心斗角，谈天说地，这样的趣事反而更能令人开心。

    几瓶白酒下肚，二牛已经有了几分醉意。

    桌子上的菜也吃的差不多了。

    叶辰这才开门见山，道；“二牛，既然已经做好了决定，明天就和牛婶一起来金陵吧！”

    “行！”

    听到叶辰说正是，二牛使劲的甩了甩脑袋，好让自己清醒一些：“我想好了，等到了金陵，先开一家小饭店。一边养活自己，一边练习功夫！小叶啊，我现在力气很大，几百斤的东西一下子就能举起来呢！”

    “我知道。”

    叶辰看着二牛一脸兴奋的样子，轻轻的笑了笑，道；“光力气大是不行的，明天开始，我会教你一些计较。”

    “我也要学！”

    苏沐沐在旁边抢着说道。

    “好，都学！”

    叶辰拿起酒杯，道：“来，喝完最后一杯，以后我们三个人，一起变强！！”

    “一起变强！！”

    二牛和苏沐沐一起大声喊道。

    ……

    当天，叶辰和苏沐沐先回了游龙山庄。

    至于二牛和牛婶，他们还要收拾一下，约好了三天后来金陵和叶辰碰头。

    回到游龙山庄的时候，夏倾月刚接了小凝凝回来，正巧碰见叶辰从车里下来。小家伙就迈着小短腿跑了过来：“爸爸，爸爸！”

    “乖丫头。”

    叶辰把女儿抱起来，然后指着副驾驶出来的苏沐沐，道：“凝凝，猜猜这是谁？”

    “姑姑吗？”

    小家伙奶声奶气的试探着问道。

    “猜对了！”

    叶辰宠溺的拍拍女儿的后背，道；“去吧，让姑姑抱一抱。”

    “好，姑姑……抱抱！”

    小凝凝有些害羞的看着苏沐沐，然后伸出了两个胳膊，就要抱抱。

    “凝凝。”

    苏沐沐看着小丫头，和叶辰长得很相似！不过，她更像夏倾月一些，都张着一双水灵灵的诱人桃花眼，还有那吹弹可破的如羊脂玉一般的滑嫩皮肤，挺翘琼鼻，樱桃小嘴，一看就是个美人胚子。

    “真漂亮呀，像嫂子多一点。”

    苏沐沐把小凝凝抱在回来，忍不住夸赞道。

    “姑姑也很漂亮！”

    小凝凝在旁边奶声奶气道。

    夏倾月趁机看了叶辰一眼，眼里带着几分开心和疑惑。

    开心是因为苏沐沐的态度，她似乎已经开始接纳自己和小凝凝了。疑惑的是，叶辰用了什么办法，这么快就让苏沐沐改变了。

    “她本性就很好，昨天，只是怕失去唯一的亲人而已。”

    叶辰小声的解释着，然后道：“好了，我们回房间吧。”

    苏沐沐抱着小凝凝，一起朝着屋子里走去。

    刚一进屋，又碰到了夏倾城，她看到姐姐和姐夫进来后，下意识的就要打招呼。可马上就发现了后面的苏沐沐。

    顿时，气氛再次一僵。

    “你好啊！”

    气氛之坚持了两秒，苏沐沐便主动打招呼，说道：“很抱歉，昨天我的态度不好，今天，再自我介绍一下。我叫苏沐沐，是叶辰的妹妹！”

    说完，苏沐沐友好的伸出了右手。

    “啊……”

    夏倾城楞了一下，然后快速的伸出手，与苏沐沐轻轻一握，道；“我叫夏倾城，是……是凝凝的小姨。”

    “幸会！”

    “幸会！”

    看着两个小姑娘和解，叶辰和夏倾月同时松了一口气。

    不过，下一秒二人都是眉头一皱。因为，大门口传来了夏俊杰和张岚的声音。

    张岚的性格泼辣，是不会这么容易跟苏沐沐和解的！！！

