    “哒哒哒……”

    一阵急促地脚步声响起，一名泾阳卫通讯兵，飞快地冲进了李预的营帐。

    “将军，前方急报！”

    “急报？”

    李长歌正在李预这边趁茶喝，当李预接过急报的时候，她也一脸好奇地凑了上去。

    有些兴奋地问道：

    “开始了吗？”

    “开始了！”

    李预打开红颜色的急报，看了一眼，脸上表情没有太大的变化。

    等这一天，已经等了一个冬天了。

    “这么快？我看外面的雪都还没有化呀？”

    李长歌伸头朝着营帐外面看了看。

    “兵贵神速！”

    李预说完，没有再理会李长歌，而是对传令兵吩咐道：

    “去把尚囊大相叫过来，就说我这边有重要的事情需要跟他商讨。”

    传令兵得令之后，骑上马，飞快地跑去找尚囊去了。

    一整个冬天，尚囊手下收拢的族人越来越多，差不多已经超过五千人了。

    让他们都挤在大唐的营地，肯定是不太现实的。

    所以，尚囊就带着他的族人，在大唐使团的营地附近，新建了一个营地。

    跟大唐的营地形成犄角，互相照应。

    自从上次的袭营事件之后，松赞干布那边除了隔三差五的例行问候，送点儿食物什么的之外，也没有再搞什么小动作了。

    李预这边，这个冬天整体上，过得还算是舒心。

    不过城外的程咬金他们就不同了。

    李预一句话，他们就得跑断腿。

    为了能够能够摸清楚逻些城周围的情况，这三个月里，程咬金带着的那一千多的泾阳卫，都没有停歇过。

    到处转悠。

    要不是那些泾阳卫，都是被李预特殊训练过的，身体素质强的话，说不定早就倒下了。

    不过，他们的辛勤付出，还是有了巨大的收获的。

    至少说，对于现在的逻些城的环境，他们已经不再陌生了。

    不管是发生任何的变故，他们都能够轻松地应对。

    能够熟悉周围的地形环境，就能够给深处逻些城内部的大唐使团，最快最有效的帮助。

    “要打仗了吗？要不你给我也安排几百个人手，到时候你想要杀谁，我领着人就……”

    李长歌站在一旁，摩拳擦掌地说道。

    在逻些城中，一待就是好几个月。

    虽然平日里也有任务要做，但是都是些小事情。

    她都快闲出病来了。

    当初她为什么要偷偷地跟着李预的使团，跑到吐蕃来？

    还不是为了能够出来寻个刺激。

    “几百个人？我的公主殿下，你也真是敢想啊！你看看我们这大唐使团，一共都才两千来个人。

    给了你几百个了，还能剩下多少？”

    李预道：“你知不知道，我们现在周围的吐蕃骑兵有多少？至少两万！不出意外的话，这几天还会增加不少。

    把人都给你了，你带着出去疯，自己倒是爽了。

    但是我们大唐使团营地的安全，谁来负责呢？”

    “我们……可以一起去呀！”

    李长歌道。

    “想都别想，我们大唐使团，是来出使吐蕃，寻求大唐和吐蕃的合作的，我们又不是来打仗的。

    消停点儿，行不行。”

    “你自己都不消停，还想要让我消停。你别以为我不知道，你一直都在跟外面的人联系，肯定又有什么阴谋诡计……”

    李长歌早就发现了，李预一直偷偷在跟人联系的事情。

    但是到底是在跟谁联系，她暂时还猜不着。

    在这之前，在监视尚囊的营地的过程中，她有发现，李预派出去的护卫，偷偷地出了城。

    不过可惜，她对吐蕃不太熟悉，不敢离开逻些城太远。

    不然的话……

    “……”

    李预正想要说什么的时候，就看到尚囊的身影急匆匆地出现了。

    “李侍郎，听说你有急事找我？”

    尚囊问完，不等李预回答，就有些紧张地说道：“我刚刚得到消息，逻些城的兵马，又开始调动了起来。

    这次不知道，他们又想要干什么！”

    “放心吧，不是冲着我们来的！”

    李预笑着说道。

    “李侍郎为什么能够确定，不是冲着我们来的呢？”

    尚囊一脸诧异地问道。

    说实话，他在听到逻些城的兵马又开始有异动这个消息的时候，确实是非常紧张的。

    不过在想到，自己现在手里面有人了，不是之前的那个没有抵抗实力的人了。

    他就轻松了不少。

    再想到，不远处就是大唐使团，他就更加放心了。

    不过，李预派人来找他，说有急事。

    又让他开始提心吊胆起来。

    “我们这边已经得到消息，苏毗的叛军倾巢而动，直接朝着逻些城扑过来了。”

    李预笑着说道。

    “呃……啊？”

    尚囊现在的心情，真的有些五味杂陈。

    原本能够确定，逻些城兵马的异动，不是冲着他来的，他应该高兴才对。

    可听到苏毗的叛军，朝着逻些城杀过来了，他又怎么能够高兴得起来呢？

    覆巢之下无完卵。

    虽然说，他是准备跟松赞干布好好斗一斗，争取能够当个吐蕃赞普什么的。

    但是如果逻些城都被叛军给攻占了，他当这个吐蕃赞普，又能够有什么用呢？

    “怎么样？高兴吧？”

    李预笑着问道。

    “我……李侍郎说笑了，你看我这个样子，像是高兴的样子吗？”

    尚囊一脸苦笑地说道。

    “苏毗叛军打过来了，他们肯定是冲着松赞干布来的，现在眼看松赞干布就要倒霉了，你怎么能不高兴呢？”

    李预道：“尚囊大相，你应该高兴才对。”

    “松赞干布倒霉，我当然是应该高兴，但是苏毗的叛军要是真的攻占了逻些城，倒霉的可能就不止松赞干布一个人了。

    我们也会跟着倒霉的！”

    尚囊一脸苦笑着说道。

    “我们？你是在说你和松赞干布，还是说你和我……我们大唐？”

    李预一本正经地问道。

    “咳咳，当然是我和你啊！也包括你们大唐！”

    尚囊道。

    “逻些城被苏毗叛军攻占，对我有什么影响呢？我可是大唐使团的使团长，再说我们大唐，我们大唐又不是苏毗叛军的敌人，他们应该不会把我们怎么样吧？”

