
　　咚，咚咚。

　　敲门声响起，透着些许小心翼翼。

　　“晚儿，妈妈可以进来吗？”

　　昨天没敲门，直接闯进这个晦气的死丫头房间，她倒是没有说什么，只用那双幽深的瞳仁盯了她一会，俞丽姝补眠时就做一天噩梦！

　　要不是实在有重要事情，她半点都不想靠近这间房。

　　连续七天了！

　　白天相安无事，晚上她和丈夫就必须跪在孟老太太的灵堂！

　　俞丽姝憋了一肚子火，恨不得现在就把死丫头嫁出去！

　　但她的性子……绝不会任人摆布。

　　俞丽姝和贾付仁商量一晚，终于想出对策，只要段家那个混世魔王看上死丫头，还由得她不同意？

　　段家，可是有乐游大师坐镇的！

　　那个八岁就能给人卜卦、批命、定乾坤的天才少年！

　　死丫头那点邪门歪道，岂是人家正经玄师的对手？

　　到时候进了段家，自然有人替她教训这个晦气死丫头！

　　房门没有人碰，就那么自己打开了。

　　俞丽姝心里越发怵，站在门口，就见到小姑娘披头散发，盘腿坐在床上。

　　她一手在一个瓦罐里鼓捣着什么东西，另一手则拿着一块晶莹剔透的玉佩……

　　往嘴里塞？！

　　‘嘎嘣，嘎嘣——’

　　玉佩被她咬了一口，像啃大萝卜似的，发出脆响。

　　俞丽姝一双漂亮的杏眼瞪大，手掩着唇，迫不及待地冲进去，“你疯了？！那可是玉器！吃了会死人的！”

　　孟晚停下咀嚼的动作，终于抬起头，看向女人。

　　年过四旬，保养的却像三十出头，一双圆而大的杏眼波光流转，少女感十足。

　　只是……

　　面泛桃花，红鸾星动，这是要走桃花运了？

　　一个已婚妇女走桃花运……

　　啧。

　　孟晚并未提醒，在心里默默给便宜爹戴了顶绿油油的帽子。

　　‘嘎嘣——’

　　无视俞丽姝的阻拦，孟晚盯着她的眼，又咬了一口手中的半块玉佩。

　　找她看事的人都知道，孟大师不收金银财宝，只收玉佩。

　　原以为是黄金有价玉无价，具有收藏价值。可没人知道，不管是玉石也好，玉佩也好，都被她拿来吃掉了……

　　人间有灵气的地方极少，只能从玉器上补充。

　　越纯粹的玉，灵气越足……

　　俞丽姝听见那嘎嘣嘎嘣的声音，头皮都要炸了。紧紧盯着一脸平静的女孩，生怕她下一秒就不行了！天籁小说网

　　段家的请帖可是一早就送来了！她要出什么事也不能在贾家啊！

　　“有屁快放。”孟晚见她半天不开口，烦了。

　　她还得研制醒汤药，将蛇灵弄醒。有这个因果在它身上，不了结会有数不尽的麻烦。

　　“你这孩子……怎么和妈妈说话呢？我知道你心里有怨，可妈也实在没有办法，你祖母……”

　　“她老人家仙逝了。”孟晚打断俞丽姝，那双原本平静的眸子，霎时变得冰冷。

　　俞丽姝哑然，好一会儿才解释道：“我说的是你亲祖母！”

　　她口中的亲祖母，就是贾付仁的亲妈，也是当年主张要把孟晚送走的人。

　　孟晚对那个素未谋面的老太太，没有任何好印象。

　　奶奶替她养了十六年的儿子，认回去后，只送来五万块钱，说是抚养费，连面都不屑露。

　　所谓上梁不正下梁歪，贾家从根儿上就烂透了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第8章 那可是玉器！吃了会死人的！免费阅读。https://xs.23sk.com 