    “上！！”

    比比东发号施令。

    那颇具女性魅力的声音传出！！

    下一秒，比比东和千道流同时飞出！！

    比比东释放了自己最强的神技！

    而千道流则是施展出了出了自己的第九魂技，双方完全不留任何余力！！

    废话，面对这样的强者，还保留这保留那的，一会儿就直接一曲凉凉了！！

    最好的办法就是出其不意攻其不备，开局放大！

    这样他们还有一点取胜的机会！

    “咳咳，既然你们两个都这么卖力，那我也不好意思逗你们玩了，正好也试试我的第九魂技。”

    只看到此刻秦风的嘴角微微一扬。

    下一刹那，只看到他第九个赤金色的魂环涌动出了光泽。

    随后融入到了他的武魂里边！！

    两仪天罡锤发出了一声凤鸣！！

    风云城因为武魂帝国军队的驻扎，此刻已经成了一座空城！！

    此时，天空仿佛被撕裂了一个口子！！

    随后，一只金色凤凰浮现！！

    “第九魂技，千羽灭世！”

    那一只金色的凤凰发出了刺耳的凤鸣！！

    大地在震动！！

    宛如发生了十级地震！！

    那些武魂帝国的士兵，直接趴在了地上。

    很快，他们发现，地竟然裂开了！！

    他们感觉自己也要裂开了！！

    这都是什么变态魂技！！

    仿佛世界末日来了一样！！

    大白天，天空无数金色的羽毛纷落！

    每一片都带着致命的气息！！

    “轰隆——”

    整座城所有的建筑，在这一道魂技的余威之下，轰然倒塌。

    哪怕是坚固的堡垒，也在顷刻之间碎裂！！

    千道流飞不起来了！！

    他的额头一颗颗大汗珠掉落在地上。

    整个人呼吸难受！！

    “我认输！！！”

    就在这一刻，比比东直接对着大喊道！！

    “嗯？？”

    千道流不可思议的看了一眼一旁的比比东。

    对方竟然认输了？？

    这不可能吧？

    自己都还可以撑下去，对方认输了？？

    这好像也不是对方的性格啊。

    再说了，她继承了罗刹神的神位，海阔任鱼跃，天高任鸟飞，难道甘心成为别人的奴仆？？

    “比比东教皇，你要不再支撑一下？我这第九魂技都施展出来了，你认输这么快不是扫了我的兴了嘛，正好我们可以相互切磋一下。”

    秦风看到比比东认输，顿时一副意犹未尽的姿态。

    “不！我认输！我认输了！！”

    比比东将自己的防御彻底打开。

    并且还散去了神力！！

    也就是完全放弃抵抗的样子。

    主要是她没有办法抵抗。

    这混蛋就是一个超级大变态！！

    刚刚的第九魂技，千羽灭世，千羽整整有九百九十九支羽毛锁定了她！！

    那可是神兽九玄神凤啊！！

    哪怕是普通的二级神在对方的面前都会被对方轻易撕裂。

    通过适才的魂技，比比东确定，这家伙虽然没有神位，但是整体实力几乎已经与神相当了！！

    至少相当于自己的一级罗刹神本尊！！

    她现在还只是一个继承者，没有继承罗刹神本尊的所有神力。

    面对这九百九十九支羽毛，根本没有一丁点胜算。

    甚至，很有可能会死！！

    因为她察觉到了浓烈的死亡气息在蔓延！！

    说实话，就算不死，这一些攻击下来，她也得残了！！

    与其承受这样的痛苦，还不如直接认输。

    她想清楚了，跟在这么一个强者身边，未来自己肯定也能有些好处不是。

    跟对方杠干什么？

    这不就相当于老寿星上吊自寻死路，嫌命长？

    “我还以为你要继续下去呢，怎么就认输了？”

    千道流看着比比东，脸上甚是不解。

    “哼！刚刚就只有一根羽毛针对你，你就已经是满头大汗了，而我面对的是九百九十九份羽毛！！”

    看着旁边的千道流，比比东没好气的说道。

    只有刚刚真正和面对那一道攻击，才知道，那一道攻击有多么的恐怖！！

    “这？？”

    千道流一脸惊呆了的神态。

    好像是在说，你确定不是开玩笑？？

    光是千分之一的力量，就让他这么难受了？

    恐怖如斯！！

    当初自己为什么不把对方留在武魂殿好好培养？

    这样的话，自己就是这个变态的师父了！！

    对方有这等成就，自己定然也能沾到一些好处！

    不至于像现在，双方对立。

    “没劲，既然这样你们都撤并回去吧，告诉雪儿过两日我去找她，让她先好好修炼别着急来见我！”

    秦风自觉无趣！

    本来还想通过比比东试试自己的第九魂技。

    哪怕把对方打得只剩下最后一口气，自己的第三武魂九彩海棠神光还是能将对方救活的。

    结果倒好，对方机智的认输了。

    这让他感觉甚是无奈。

    “是，我们这就撤兵回去，并且将主人你的话告诉给雪儿！！”

    比比东点头哈腰的说道。

    这一辈子都没有这么怂过。

    但没有办法！

    谁让自己实力不如人？

    “对了，告诉雪儿，我打算让风盟和武魂帝国合并，改名称之为风凌帝国，你去问问她的意见，看看愿不愿意，不愿意的话回头切磋一场也行，谁输了就让谁的势力并入对方的势力。”

    秦风继续交代道。

    解决了当前的麻烦，他准备去史莱克学院找昔日兄弟们玩玩。

    本来这一次回来就是打算去史莱克学院的。

    结果没有想到，半路碰上了风凌酒店被人打劫！

    然后又听说风盟惨遭武魂殿围攻。

    比比东和千道流同时出手。

    于是只能先回来解决燃眉之急。

    现在这个燃眉之急解决了，他自然也就安逸了。

    “好，我们定会转告。”

    比比东点头道。

    现在她只能点头，其他的根本做不了。

    毕竟本身的实力摆在那儿！

    如今，已经是他们的天下了！！

    “所有人听令，撤回武魂帝国！！”

    比比东对着武魂帝国众将士喊道。

    下一秒，所有人快速离开。

    看着比比东他们离开的背影，秦风也打算溜了，先去看看小三他们如今咋样了。

    “老扒皮！你给劳资站住！！！”

    然而此刻，半空一个满头绿色头发的老头正朝着风云城赶来！！

    他发了疯一般对着地上那一个红裤衩的青年喊道。

    ……

