    方凡听言一惊，“这个火焰竟然这么厉害？”

    剑魂笑着说道：“当然！不过远远没有你的太阳真火厉害！”

    “只不过你的太阳真火现在还太弱了，席正浩却已经将幽谷蓝焰修炼到极致了。”

    “不过你不用担心，这个火焰虽然强，可是你已经吞噬了地火，提升了太阳真火的实力。”

    “真的没有想到席正浩竟然主动将蓝焰送到了你的嘴边，你不吞噬它都对不起席正浩！哈哈哈！”

    方凡听言也笑了起来，“哈哈，真的很想看他见到引以为傲的幽谷蓝焰被我吞噬后，他是什么表情，一定很有意思！”

    “剑魂，快告诉我，怎么吞噬掉他的蓝焰。”

    方凡迫不及待的声音传来，剑魂笑着说道：“你直接张开嘴，吃掉这些火焰就可以了！”

    方凡愣了一下，有些不确定地问道：“真的假的！”

    剑魂有些无语，“我骗你干嘛！”

    “你吃掉的这些幽谷蓝焰会被太阳真火炼化，然后吸收。”

    方凡有些狐疑，“上次我可是花费了好久才将地火吸收的，这次要是吸收它依旧那么长时间，我会被切成片的！”

    剑魂笑着说道，“不会的，你只需要吃掉，剩下的太阳真火会自行吸收，这个蓝焰已经被席正浩收服了，没有自己意识的火焰，根本不需要你再花那么多时间。”

    方凡恍然大悟，“原来是这样啊！”

    说罢，方凡抬眼看向席正浩，席正浩看着被幽谷蓝焰包裹着的方凡，身上没有一点伤口，没有一点灼烧的痕迹。

    甚至脸上刚刚被烈火灼烧的痛苦也消失了！

    这是怎么回事？

    自己的火焰有多恐怖，自己非常清楚，就算是院长这种级别的实力在这个幽谷蓝焰中也是只有饮恨的份！

    一个小小的玄天镜，怎么可能扛得过自己的异火？

    慢慢的，远处的席正浩脸上充斥着愤怒和震惊！

    席正浩口中不可置信的小声呢喃，“不可能，不可能的！”

    更可恨的是，此时方凡竟然表情淡定的看着席正浩，语气中充满了挑衅，“哎，亲爱的师哥，你的火焰这么差劲，怎么好意思还用师傅的星火燎原阵法？”

    “我就说说，像你这种垃圾，能有什么实力！”

    方凡淡定的神色彻底激怒了席正浩，他疯狂地吼叫，双手灰黑色的灵力再次汇聚，双手不停地在胸前挥舞。

    他大声吼道：“幽谷蓝焰，乾坎艮震，巽离坤兑。”

    “八卦阴阳，给我烧！”

    席正浩真的发怒了，星火燎原阵法中，有八个阵眼，将原本的异火分成了八个层次。

    每一个层次中都能够形成不同的招式，例如火焰刀，剑等等。

    当将这些阵眼中的所有招式混合重组到一起，那就会大大提升火焰的威力。

    当然，想要达到这种程度，都是在星火燎原阵法的火焰比较强的时候才能施展。

    如果只是初学者，那能够施展出一两种不同形态的火焰就已经很厉害了。

    像席正浩这种天才，苦苦修炼了将近二十年，他才能够使用六种形态。

    可是这个时候，为了能将方凡斩杀，他拼劲全力，竟然将八种形态全部施展出来了。

    席正浩没有想过方凡竟然能在幽谷蓝焰中生存下来！

    方凡真的是太强大了，强大到让席正浩害怕。

    所以他拼尽全力也想要将方凡彻底抹杀!

    所以，哪怕强行使用八种形态对自己的身体有很大损害，他依旧强行使用出来。

    顿时，星火燎原的最强版终于呈现出来了。

    一时间，火焰就好像是已经变成了液体，浓稠的液体！

    狂暴霸道的气势疯狂地侵蚀有天中的黑云！

    甚至将黑云中的虚空乱流和闪电全都燃烧了。

    这个时候，有天之外的众多学生疯狂地向后跑去。

    原本他们所在的地方，树木和花草都已经燃烧起来了。

    甚至连石头也已经烧成了粉末！

    席正浩疯狂的声音传来，“死吧！死吧！我不信你还不死！”

    “哒哒哒！”

    一阵清脆且平稳的脚步声传了出来。

    席正浩的双眼圆睁，眼神中竟然有着浓浓的惊恐！

    方凡身上全都是汗水，但是嘴角那抹标志性的微笑依旧。

    方凡眼神灼灼，他微微抬起头，骄傲地看着席正浩，笑着对他说道：“不会吧，就这点能耐？”

    “哼，席正浩，承认吧，你不过就是一个垃圾，你杀不死我！”

    说罢，方凡张开大口，湛蓝色的火焰好像流水一般全都被方凡吸入口中。

    “呲溜！”

    有天中原本疯狂燃烧的火焰在方凡这里，丝毫没有抵抗力，方凡轻轻松松的就将火焰吃了个七七八八！

    这疯狂的一幕太恐怖，太震撼了。

    当有天重新恢复成原本的模样，有天外的人们才看到，方凡竟然将那恐怖的火焰吃掉了！

    这一幕真的太超乎众人思维了，方凡真的还是人么？

    愣怔之后，有人疯狂的掐着自己的大腿，有人疯狂的扇自己，都想要确认这不是一场梦。

    一顿折磨自己，他们震惊得发现，这竟然是真的！

    太恐怖了！

    钱途看着眼前的一幕，狠狠的咽了口口水。

    很久之后，他轻轻的叹了口气，苦笑着说道：“不服老是真不行了！”

    说罢，钱途的嘴角露出了一抹欣慰的笑容。

    此时，张渝骄傲的看着钱途，眼神似乎是在说，“怎么样，我说的没错吧，我老大就不怕火！”

    东宫曼儿忍不住哭了出来，她一颗心终究是落地了。

    方凡果然是无敌的，区区火焰而已！

    公玉旭尧跌坐在地上，看着有天中的场景一会哭一会笑。

    无论是哭还是笑，全都是因为方凡将席正浩的阵法破了，方凡不会死。

    有天中，方凡不断吞噬着幽谷蓝焰，甚至还能够腾出空闲来挑衅席正浩。

    “我亲爱的师哥啊！你太弱了，你的火焰根本不能把我杀死！”

    方凡只有通过刺激席正浩，才能让他失去理智，将幽谷蓝焰全部释放出来。

    果然，席正浩此时已经被愤怒和震惊冲昏了头脑，他疯狂的向外释放火焰。

    “啊！去！烧死他！我不信烧不死他！”

    席正浩此刻非常暴躁，原本帅气的脸无比狰狞。

