    “本官不会拿自己姓名开玩笑的。还请壮士早些来，我年纪大，怕这毒撑不了那么长的时间。”

    他点头哈腰，面上的笑容透着谄媚之色。

    然而，却没得到杨瑞的回应。

    他抬头一看，哪里还有人？

    他忙奔出去，没有看到人影。

    一帮手持佩刀的下手在外头守着，紧张地盯着门口。

    那人轻功再好，也得先从屋里出来，才能跃上半空，那么，他们不可能看不见。

    可看他们的神色，还真是没瞧见。

    那么，那人是怎么没的？

    凭空消失？

    神鬼莫测啊！

    若当真要杀自己，那是易如反掌。

    而且，自己死也是白死，他全身武装到只露出一双眼睛，又来无影去无踪，想抓他难如登天。

    沈逸飞那混蛋，到底招惹了一个什么样儿的、大恐怖的存在！

    莫如海细思极恐，浑身冷汗湿透。

    方才晕过去的师爷凑上前，带着几分讨好，“大人，那小子不是说他还会来吗？咱在此布下天罗地网，任他插翅难飞……”

    “啪！”莫如海一记耳光扇来，“蠢货！此人行踪飘忽不定，他能在室内凭空出现，一定有诡异莫测的手段。寻常的陷阱，又如何困得住他？”

    师爷捂住脸，呐呐，“大人英明。”退到一旁低下了头。

    方才他被吓瘫在地，此时又被训斥，顿觉脸上无光，再也不想说半个字。

    莫如海脸色阴沉，眼神几经变幻，往外喊人随从，“长贵。”

    长贵一进来就请罪，说保护不力云云。

    莫如海懒得听这些。

    “去把小姐和沈逸飞给我带来。”

    长贵有几分惊讶，却也领命而去。

    莫如海又吩咐道，“师爷，派两个人，快马加鞭的去白马州杨家村通知程海等人，释放杨瑞夫妻。”

    师爷走了出去。

    莫如海重重地坐在椅子，捏着眉心，深感疲倦。

    自言自语，“然儿这死丫头，你爹这回怕是要搭上这条命了。”语气有些埋怨。

    师爷折回来，站在一旁，眼观鼻鼻观心。

    莫如海见他一副事不关己的样子，怒从心头起，冷冷睨他，“老沈，别以为我不知，那日然儿带着那沈逸飞鬼鬼祟祟去找你，回来就开始调兵遣将，家丁仆人全派了出去，两日后便有百姓来状告‘糖心居’。”

    “你敢说，这不是你出的鬼主意？”他随意抓起一本书，劈头盖脸的扔去。

    师爷没敢躲，挨了个正着。

    他一脸苦涩，“大人，小姐与沈公子已有肌肤之亲，又以死相逼，属下也是迫不得已。况且，属下自小看着小姐长大，见她如此痛苦，属下也不忍心。”

    一提到这个，莫如海也是叹气。

    “她要死要活跟那小畜生，我也就认了。可她为何非要害许氏夫妻，人命关天的大事，你怎能纵容她？”

    师爷欲言又止。

    莫如海一声喝，“有话直说，磨磨蹭蹭的作甚！”

    师爷神色一凛，凑到跟前，小声说，“那许氏用三千两把沈公子的清白，卖给三千之子赖子温，沈公子差点被霸王硬上弓。若不是他机警逃出，他这一生，也就完了。”

    “还有这事？然儿也没提，是怕我看轻那小子吗！”莫如海一拍案桌，火冒三丈，“许氏该死！手段残忍下作，简直不是人！”

    沈师爷察言观色，适时道，“大人，所以呀，沈公子和小姐这一对苦命鸳鸯，咱若是不帮上一把，他们举步维艰，该有多心寒？”

    “大人，小姐对许氏恨之入骨，发了誓要让她永无翻身之地的。此案，你看……”

    莫如海面沉如水，默不作声。

    这几起案件，他自然清楚是女儿找人做的，甚至后面这一件，他自己也参与了。

    之前他还有几分心虚和愧疚，此时却是恨不得杀了许真真。

    然而，他被黑衣人喂了毒药自身难保，还能如何？

    他有种力不从心的颓然，“你先下去吧，让我静一静。等然儿到了，再喊我。”

    沈师爷应声退下，他站起身，在室内踱步。

    而缩在屏风后面的杨瑞，将这些话听得只字不漏。

    他等了一阵，便先回到了空间。

    他将此事梳理一番，便明白了。

    沈逸飞以为自己是被真真所害，所以榜上粗大腿的他，便迫不及待的采取一系列的打击报复。

    “愚蠢！”他骂了一句。

    真真不愿用恶意揣摩他，对他很宽容，可换来的还是他的猜忌与怨恨，以致一有人挑拨离间，立即就深信不疑，陷入了圈套中。

    他就没想过，若真是真真做的，她随便找个人跟赖子温交易即可，用得着暴露自己么？

    好在自己知道了真相。此事如同拨开云雾的山，一切都那么清晰明了，也变得不再棘手。

    他去喝了水，想了想，在一楼大厅给许真真留了言，然后又出了去。

    ……

    “爹爹。”莫初然一见莫如海便泪水涟涟，双眸上下打量他，“听长贵说，那恶人在衙门里持器行凶，还挟持逼迫你，你没事吧？”

    莫如海苦笑，“他没跟你说，爹被喂了毒药？”

    “什么！”莫初然变了脸色。

    或许长贵说了，只是她心急如焚走得太快，所以没听清。

    “爹爹，那现在怎么办啊？”

    莫如海眼里闪过一丝黯然。

    她没问毒有没有法子解，只关心这个案件，这说明，沈逸飞在她心目中的地位，已凌驾在自己之上。

    思及此，他瞪向落后两步的沈逸飞，心里对他多了两分厌恶。

    “你可没有告诉我，许氏身后有这么一位大人物撑腰！”

    沈逸飞不慌不忙的行礼，道，“大人请放心，以往许氏出去谈生意，小子都有跟在其左右。她的人脉关系，小子摸得一清二楚，除了郭家父子与赖三千，再无其他人的，所谓的大人物，也是虚的。”

    莫如海顿时火了，手指着那被轰掉的书房墙壁，“你瞎吗？没有大人物，又岂能请得动这样的顶级杀手，还持有官府才有的巨大杀伤力武器火铳？”

    沈逸飞被挨骂也不生气，说，“大人，此僚无视律法，恐吓朝廷命官，又持有极度危险的武器，列为头号通缉犯也不为过。听长贵说，他晚些还回来，还请大人尽快部署，将此僚抓拿归案。”

    莫如海冷哼一声，“你在教我做事？”

    沈逸飞心里咯噔一下：这未来的岳父，是不是对自己有什么误会，这字字带刺的？

