    半小时后，出租车停在了TAXC酒吧门口，作为J市新开的一家酒吧，十点钟，酒吧门口已经汇聚了不少豪车。

    这家酒吧以年轻人为主，大多都是在三十岁以内的富二代，曾经也是季优留恋的场所。

    连姣本是对这种酒吧和小屁孩没有一丝兴趣的，但今天……她决定破例一回。

    一身红裙，精致妆容，手上提着最新款的奢侈包包，连姣一出现在门口就引起了不少人的侧目。

    她走进一楼，只有一部电梯，是通往二楼的，而二楼才是真正酒吧场地。

    好久没有出来玩，对于这样的地方，她并不算熟悉，神色之后虽然自然，但不难看出是个新手。

    于是，在她站在电梯旁边等候的时候，已经有人上来搭讪。

    “美女，自己一个人啊？”

    连姣寻声看去，只见一名年纪大约在二十五六上下的男人站到了自己身后，他身上穿着L家最新款联名的夹克，黑色破洞裤子，搭配一双限量款的球鞋，深棕色的头发，巴掌脸，皮肤不是很好，有些痘印，鼻梁上架着一副金丝框眼镜，非常浮夸的着装风格。

    放在平时，连姣看都不会看一眼，但今天……她侧了侧身子，面对着身后的男人，“对啊，我过来找朋友，但是打不通电话了。”

    这样的情况在酒吧再正常不过，男人一听她没别的朋友，又往前靠近一步，“你朋友喝多了吧？你知不知道在哪桌，我带你过去。”

    连姣遥遥头，看上去无比真诚，毫不设防的样子，“我不知道，她没跟我说。”

    “这样啊……”男人抬手摸了一下下巴，终于见跟自己的目的说出来，“那要不你先到我们包间做做，待会儿你朋友联系上再过去？”

    连姣故作纠结的样子，咬着嘴唇没说话。

    恰好此时电梯抵达，门打开，男人直接抬手推着她的肩膀，将她半推半就的弄了进去，“走吧走吧，玩嘛，一块热闹热闹。”

    连姣假装矜持的跟在男人身后，二楼是开放的卡座和舞池，三楼则是独立的包间，带着KTV可以唱歌。

    男人直接按下三楼的按钮，两人一前一后的走出电梯，顺着走廊一直往前，最终停在中间的包房门前。

    男人伸手推门进去，替她挡了一下，看起来无比绅士，其实只是为了将她哄骗进去罢了。

    连姣今天来就没想着要走，低头从他身边走进去，故意用肩膀蹭了一下对方的胸膛。

    包间里男男女女女坐成一排，六七米长的沙发愣是坐满了。

    看到他去而复返，所有人都在打趣，“哟，晨哥可以啊，又带了一妹子回来？”

    连姣眼睛转了圈，想必这个带自己上楼来的男人，就是他们口中的晨哥了吧？

    她悄然打量了一下屋子里的女孩，各个扮相都很惊艳漂亮，但不是季溏心那样天生丽质的美，而是带着一种浓浓的廉价气息。

    那惨白的妆面，鲜艳的口红，也遮不住的低俗。

    连姣自认为比不过季溏心，但在场的这些货色，她对自己还是很有信心的。

    听到朋友这样打趣，那名叫晨哥的男人竟然直接伸手搭在了连姣的肩膀上，“别瞎说，碰见了一个妹妹。”

    他不知道连姣的年龄，但看起来比自己年轻，所以便称呼她妹妹。

    连姣眉头轻轻皱了下，不过很快松开，不动声色的从他怀里走出来，随便找了一个角落坐下。

    晨哥赶紧跟着坐下来，像是快甩不开的狗皮膏药，“我朋友就喜欢瞎起哄，你不会不高兴吧？”

    连姣笑笑，很通情达理的样子，“没事。”

    很快，有人举着酒杯来敬酒，作为一个才刚刚出现在场子里的漂亮女生，立刻引起了男士的关注。

    只不过连姣并不能喝酒，都礼貌的推了。

    任凭别人再怎么劝，她都是一脸谢绝，笑的很甜，同样的话里拒绝的态度也非常强硬。

    酒过三巡，就她一个人独自清醒，果然，有人开始不爽了。

    坐在最头上的一名男人走了过来，不知道是有意还是无意的，直接将杯子里的酒洒在了她的裙子上。

    顿时，红色的裙子湿了一大片，冰凉的液体沾到皮肤上，混合着酒精的味道，连姣站起来，用卫生纸去擦。

    男人非但没道歉，反而一脸的嘚瑟，“哟，撒你身上了，看来连这杯子都看不惯你不喝酒了。”

    连姣脸上依旧挂着客气的笑容，对她来说在场的所有人不过就是她今晚出来找乐子的陪衬，她压根不会在意更别提生气了。

    “没事，我去洗一下就好。”说完，她朝那位晨哥看了眼，“你陪我去吧。”

    晨哥求之不得，一口答应下来，“好啊，我陪你。”

    两人一前一后走出包间，门关上，世界都清净了。

    连姣转头问他，“洗手间在哪边啊？”

    晨哥立刻热络的指了指前面，“那边，我陪你过去。”

    说着，他径直往前走，连姣跟在身后，已经将对方的心思看了个明明白白，无非就是想要借着去洗手间这件事占她点便宜。

    然而，或许是被戚嵘和季溏心刺激到，她竟然觉得有些心理安慰。

    看啊，她也不是没人要的，只要她肯，还是有人会贴上来。

    走到女厕所门口，晨哥顿住步子，视线往里面张望了一下，是没有人的，其实包间里都配有一个独立的卫生间，在三楼的大部分客人都不会出来上厕所。

    他正想着该怎么找个理由顺理成章的跟进去，还没等想好，站在身侧的连姣已经先一步开口。

    “这里面好像没人，你进去帮我一下吧，我感觉自己不是很方便。”

    “可以啊，没问题！”晨哥一听这话，那叫一个激动，赶紧侧身让开一块距离让她先进。

    连姣顺势走进女厕所，余光也瞥见后脚跟进来的男人将门悄然关上。

    她走到洗手池边上，看到镜子里的自己。

    昏暗的灯光下，精致的妆容浮在脸上，她仿佛变了一个人，那种生病的苍白感被掩埋，只剩下表面的光鲜。

