    王淼一路开车将我们送回了别墅小区，下车之后我再三交代他要注意安全，先把金子处理好再做其他事情，这才放他离开。

    目送他开车离开，区佳悦挽着我的胳膊笑道：“这小子真是好福气，认识了你们这群修炼者。”

    “原本他就是跟着大地的小哥们儿，没结婚之前他就住在大地家里，帮大地搭理一些事情。”我笑了笑，伸手拦住区佳悦的腰肢：“走吧，好久没回家了，喵在家还安份吗？”

    “安份的很呢，整天就趴在角落修炼。”区佳悦轻笑。

    “对了，孩子这一阵有什么动静没？”我看向区佳悦的肚子，似乎并没有发生太大的改变。

    一说起这个，区佳悦不由得叹了口气：“有是有，但很微弱，一会儿让影儿再看看情况。”

    回到家，我将影儿给叫了出来，让她帮区佳悦检查了一下。

    还和往常一样，一切正常，只是这孩子的生长和一般孩子不一样，长的很慢，但并未发现任何问题，这让我和区佳悦都很是无奈，因为没有前车之鉴，所以只能如此，不出问题就行。

    现在区佳悦也没有以前那般的担心，只是时不时家里的来电会让她小小的纠结一下。

    家里催着要孩子，可已经怀孕但又没办法说，这着实让人郁闷，只能到合适的时机才能说，不然可能会让家里人更加担心。

    离开了两个月，家里并没有太多的变化，一切照旧。

    第二天晚上，我和区佳悦打了个招呼便动身前往阴间，毕竟离开了那么长时间，冯有弟一定也给我发过信息，但在幽冥试炼场之内是无法感应到的。

    打车来到环路公园，里面似乎在搞什么建设还拉起了警戒线，但并未将进去的路完全给堵死，我直接从最边缘绕了过去，朝最里面走去。

    入口边上等到12点，顺利的开启通道进入阴间。

    入口进来的位置也没有什么改变，于是我直接朝着黑树林那边跑了过去。

    临近黑树林的时候我就察觉到在这里的鬼明显有增加，比起上一次要多了不少，我还未靠近，那边就已经有鬼从黑树林里冒了出来。

    “来人止步！”

    我呵呵一笑，走上前说道：“新来的吗？”

    这鬼愣了一下：“什么意思？”

    我想了想，还是先问道：“这里的主人可还是柳代灵？”

    “没错，是她，你是谁？”

    “是她就行。”我淡然一笑：“我是有弟镇阴阳邮差，你可能是第一次见到我，我以前也没见过你。”

    在阴间的鬼挺多的，有的我见过也不一定记得，但是他们只要知道我的身份之后绝对是不会把我这个存在给忘记的，他既然不认识我，那就一定是新加入黑树林的。

    “啊？”这鬼一惊，赶忙躬身道歉：“抱歉抱歉，原来是邮差大人，大人之前交代过，如果遇见您路过千万不要给您造成麻烦，抱歉，实在是抱歉。”

    我摆手：“行了，你很尽职，我还有事就不多留了。”

    “您请便，真是抱歉。”

    快速的通过了黑树林，站在小山头上看远远处那扩大了很多的有弟镇，我加快了脚步。

    此时生活在有弟镇的鬼民数量是大大增加，以前的老鬼民大多还都居住在内城，也就是没有扩张之前的城镇区域内，而新来的大部分都居住在外城，是新扩建出来更大的城镇区域之内。

    整个有弟镇看起来阴气缭绕不散，这应当是李大地之前布置下来的阵法起到的功效，这更有利于城镇之中的鬼民修炼与生活。

    临近之后可以看到外城门口拍着长长的队伍，那些都是野鬼和新鬼，还有一些往来于各个城镇之间的鬼商，进出城镇都是要被检查的，门口也有不少的鬼兵在维持着秩序。

    我从后面走了过来，一边打量着这长长的队伍，一边朝城镇大门口走了过去。

    一些个鬼见我竟然没有排队，马上就有鬼不满的在那边嚷嚷，引得几个鬼兵朝我这边走了过来。

    “站住！”

    “说你呢小子！站住！竟然想要插队！？”

    “嗯？”我扭头看向那两个鬼兵。

    其中一个鬼兵浑身一震愣在原地，随即一路小跑到我面前，拱手笑道：“在下眼拙，原来是邮差大人，差点没认出来，实在是不好意思。”

    另外一个鬼兵也是一惊，赶忙道歉。

    我笑着摆手，随手拿出了两片金叶子打赏：“辛苦。”

    “不辛苦不辛苦，大人您太客气了。”鬼兵客气道。

    “忙你们的去吧，我还有事。”我说道。

    “好好，大人您请随意。”

    两鬼兵麻利儿的收了钱，继续在周围巡查，喝斥那些吵吵的排队者。

    正准备进入城镇，忽然想起了在地下世界那边发生的事情，那个驭兽师的灵魂还被封禁，于是我将封禁着她的金叶子取出，将封印打开给她放了出来。

    这驭兽师一出来，马上就被周围的一切震撼到。

    我笑着说道：“我履行对你的承诺，这里是阴间，而眼前则是阴间的一座城镇，有弟镇，你可以选择加入有弟镇，也可以选择自行离去。”

    随后给了她几片金叶子：“这些钱你拿好，这是阴间的货币，对你有帮助。”

    女鬼愣在原地好一会儿，这才反应了过来，低着头也不说话。

    我问道：“怎么了？”

    见她还是不说话，情绪低落，我安慰道：“既然已经成鬼，以前的一切都放下吧，所有人都会死亡，只是时间长短的问题，而他们死亡之后并不一定有你现在的待遇，你应该为此感到庆幸，以后你就会明白的。”

    女鬼抬头看向我，又看看周围陌生的世界，喃喃道：“阴间？”

    “没错，这里是阴间，这里有着完全适合鬼的天空和大地以及环境，鬼在这里只要不死是可以长生的，无限寿命。”我解释道。

    “哦。”女鬼应了一声，她有看向边上那排的长长的队伍：“这些难道都是……”

    我继续解释：“他们有一些是新鬼，被勾魂鬼送过来的，而有一些是游荡在阴间的野鬼，他们想要加入到有弟镇或者进入镇子办事，还有一些是别的城镇来的鬼商，进行物资的交换采购等。”

