    在这里悟道的修士，鱼龙混乱。

    有正道修士，也有邪道修士，双方各占据了一定的地盘。

    因为担心战斗会把悟道涯毁了，所以双方形成了默契，并没有在这里开战。

    在邪道修士最前方的位置，坐着一位修士。

    这位修士脸色有一种不正常的白，仿佛从来没有见过阳光一般。

    他的两只眼睛珠子也完全凹陷了下去，从他身上传来一股淡淡的腐蚀气味。

    其他的邪道修士闻到这股气味非常不舒服，拉开了与这位修士之间的距离。

    这名修士此时看着萧凡，眼中有邪光在涌动。

    “那小子要倒霉了。”

    不少邪道修士发现了这位修士的眼色，眼中同样带着幸灾乐祸的味道。

    他们都不知道这位修士叫什么名字，只知道对方是一位死去的修士在特殊的环境下尸变，成为了一名尸修。

    他们都把对方称为尸尊。

    尸尊有一个特殊的爱好，生吃人肉。

    越是有天赋的修士，他越喜欢生气。

    修行界已经有不少天才修士被尸尊吃掉了，但是没有人能拿他怎么办。

    尸尊是出窍中期的强者，他有两具身体，这两具身体我之间有独立的思考能力和修炼能力。

    赤金宗以前出动过长老杀掉了尸尊的分身，结果引起了尸尊本体的报复，尸尊专门猎杀在外的赤金宗弟子。

    赤金宗担心尸尊还有其他分身，不敢再出手，只有任由尸尊逍遥法外。

    尸尊并没有第二尊分身，但是在上一次分身被灭后，他现在又修炼出了分身。

    现在尸尊明显看上了萧凡，想对萧凡动手。

    别说这些邪修不会去帮助萧凡，就算是那些正道修士都不敢帮助萧凡。

    大家都不想树立尸尊这样一个强敌。

    “白菱，我们走吧！”

    见悟道涯对自己修行没有任何帮助，萧凡眼中露出一抹失望之色。

    “桀桀，走，你往哪里走？”

    他的话刚说完，尸尊腾空而起，带着阴阴的笑容落在了萧凡不远处。

    “前辈，我就是一个普通人，你何必为难我呢？”

    萧凡见尸尊挡在自己面前，脸色微微一变，装起了可怜。

    “哼，你是一个普通人？你特么骗谁呢？”

    尸尊阴阳怪气的说道：“本尊今天倒要看看，你身体有什么神奇之处，竟然可以让悟道涯的掌印有反应。”

    说话的同时，他伸出皮包骨的五指，向萧凡吸了过去。

    “前辈，你这样滥杀无辜，你就不怕自己死于非命吗？”

    萧凡见尸尊对自己出手，他脸色铁青，咬着牙说道。

    “哈哈？死于非命？我早就死于非命了，不过又活过来了。”

    尸尊狂笑，手中的吸力更大了。

    他并没有说谎，他生前确实已经死于非命，后来尸体在特殊的环境下诞生出来了灵智，修炼成了尸尊。

    那些邪道的修士看着萧凡，眼中有着兴奋之色。

    他们知道，又有一个人类要被尸尊杀了。

    至于那些正道修士，他们对萧凡则是露出了同情之色，但是并没有任何出手救萧凡。

    尸尊不是他们惹得起的，他们现在只想自保。

    然而就在下一刻，让他们瞠目结舌的事情再次发生了。

    只见尸尊的全身竟然开始出现了冰霜，他们即便是隔得老远，都感觉到了这股冰霜的寒冷。

    “你……你对我做了……”

    尸尊感觉自己全身的灵力都被冻结了。

    不只如此，他感觉自己的肉身、自己的灵魂都开始在被冻结。

    他还没有说完，他整个人就被冻成了一座冰雕，彻底失去了生机。

    嘶！

    一众修士倒抽了口凉气。

    尸尊在赤州也算是最顶尖的那个层次的修士，但就这样的修士，竟然都被秒杀了。

    关键是他们都没有发现谁出的手把尸尊给杀了。

    他们的目光不自觉的放在了萧凡身上。

    会是萧凡悄无声息的杀了尸尊吗？

    可是，他们看到萧凡自己都露出不可思议之色时，又有些疑惑了。

    “这……”

    萧凡被突如其来的变故惊住了，随即他脸上露出了喜色，激动道：“没有想到你竟然真的死于了非命啊。”

    他本以为自己要死了，不想这么关键的时候，尸尊竟然被冻死了。

    “啊啊啊，是谁杀了本尊的分身。”

    在离悟道涯数千里远的一处地下空间，一道声音咆哮了起来。

    这道声音的主人，正是尸尊的本体。

    在他分身死掉的瞬间，他就感应了。

    “离上次赤金宗杀本尊的分身已经过去数十年了，看来这几十年这些修士忘记了本尊的存在啊。”

    尸尊本体眼中射出一抹阴冷与残忍之色。

    “白菱，我们快离开这里吧，这里太危险了。”

    萧凡回过神来，拍了拍胸前，一脸的心有余悸。

    “嗯！”

    凤白菱看着被冻成了冰雕的尸帝，俏脸生寒。

    这家伙竟然想对付萧凡，刚才要不是凝霜悄无声息的出手，她就只有暴露自己的实力对付对方了。

    其他修士看见萧凡和凤白菱离开，并未阻止。

    萧凡虽然只出现在这里了一会儿，但是他身上接连发生不可思议的事情，这些修士可不敢对萧凡有想法。

    只在萧凡离开他，他们才开始议论起来。

    在他们议论的时候，尸尊的本体出现在了这里。

    看见尸尊本体，修士们的议论声嘎然而止。

    他们猜测，尸尊恐怕要在这里大发雷霆了。

    尸尊看着自己那被冻成冰雕的分身，脸色阴寒无比。

    他扫视了现场一眼，指向了其中一名修士，开口道：“说，刚才这里发生了什么？”

    那名修士几乎被尸尊吓得肝胆俱裂。

    “刚才……刚才有一个凡人在这里，你的分身对那元神出手了……”

    这名修士结结巴巴的说道。

    尸尊被这名修士的话气疯了，他怒道：“你特么在这里骗本尊呢？给本尊死！”

    那修士想要反抗，但在尸尊面前，根本没有丝毫反抗力，直接被杀了。

    “你，告诉我怎么回事！”

    尸尊又指向了另外一名修士，吩咐道。

    他怎么可能会相信一个普通人把自己的分身杀死的话，第一名被他杀了的修士肯定在骗他。

    “卢道友……卢道友他刚刚说的句句属实。”

    被叫到的修士也吓得支支吾吾的说道。

    “普通人？”

    尸尊眼中带着疑惑色，问道：“此人往哪个方向走了？”

    “他……他往悟道城的方向走了！”

    那名修士战栗回道。

    他刚说完，尸尊就把他抓了过来，桀桀笑道：“既然本尊的分身被灭了，就用你来凝练本尊新的分身吧。”

    说完后，他提着这名修士迅速远去。

