    一般的电影不同，传统电影的彩蛋只是作为调剂，篇幅占据很小。

    而《武林外传》电影，因为从一开始就定义的是粉丝向剧场版电影，加之要给这个IP画上句号，其电影结构和普通电影相差很大。

    裴志成、姬无力的主线剧情结束后，《武林外传》上演了将近三十分钟的彩蛋。

    第一个小六无双结婚，郭、佟好的定下娃娃亲之后，第二个彩蛋一转为七侠镇外。

    ————

    某处土路，几个凶神恶煞的土匪正打劫百姓。

    有一个老者跪地苦求，言称自己的银子是进城为病重的孙子买药，求土匪头子给条活路。

    土匪头子理都不理，见老者不给，立刻拳脚痛殴，老者痛苦蜷缩着，怀里却牢牢抱紧手中的包裹，死活不交，气急败坏的土匪举起手中砍刀。

    头子

    危急时刻，一颗劲射的石子将砍刀射落。

    紧接着，一身男扮女装，颇有英气的莫小贝笑眯眯的骑着一头毛驴走来，手里还有一串没吃完的糖葫芦。

    “大胆毛贼，光天化日，朗朗乾坤……”

    话没说完，土匪头子就恶狠狠的打断她的话：“哪来的雏儿，活腻歪了找大爷的麻烦，老五、赖子给我拿下。”

    莫小贝摇了摇头，伸手一拍胯下的毛驴，立刻飞身上前，三下五除二，潇洒的把几个土匪通通打倒。

    众土匪跪地求饶，莫小贝一脸得意的报出了自己的名号，五岳盟主、恒山掌门莫小贝。

    土匪头子大惊：“你就是杀人如麻的小魔女莫小贝？”

    莫小贝一脸懵逼：“我几时杀人了？”

    土匪头子悄悄的看了一眼莫小贝，小心翼翼的回道：“江……江湖传闻，独龙刀马宁、飞刀门的安长老、五毒教圣女、黑道宿老于老爷子，都死在小……莫盟主手里，死状凄惨……”

    莫小贝听罢，立刻气坏了：“独龙刀是被六扇门下毒围杀，我就是个看戏的，飞刀门的安长老死于飞刀门内斗，我只不过在他死之前和他有过口舌之争。

    五毒教圣女我更冤了，她明明和人私奔，怕五毒教追杀，才栽赃在我头上。

    还有于老爷子，明明是他非要跟我打我都没动他，他就自己扭伤了腰，那老头都快八十了，年老体弱，自己把自己作死了，关我啥事。”

    “气死我了，气死我了。”

    莫小贝说完还不解气，看着百姓都走光了，也无心抓土匪去见官，自己气呼呼的骑着毛驴，嚷嚷着。

    “我去找他们理论，让他们给我恢复名誉。”

    莫小贝气冲冲离开，几个土匪踉跄着搀扶起身，土匪头子看着离开的莫小贝，眼珠子一转。

    “往江湖上传消息，就说衡山莫小贝凶虐成性，抓住人就用自己的赤焰刀将人千刀万剐，碎剁成泥。

    “大哥，还有还有，说莫小贝喜欢吃人，不论男女老少，抓住就吃。”

    “对，她吃人都是活嚼，连调教都不放。”

    “……”

    几个土匪添油加醋，荧幕闪出几行字，半个月后，莫小贝新得外号【赤焰狂魔】，群雄规避。

    ————

    盛名之下全“虚士”。

    这个设定一直贯穿了《武林外传》全剧，告诉了观众传言不一定为真，要学会自己辩证的看待问题。

    剧里有很多类似的例子，名震江湖的盗圣，实际上是个胆小善良的小白脸。

    天下第一女捕头，实际上是靠着别人写的书进得衙门，自己只会靠所谓的“女人的直觉”。

    还有吕秀才的关中大侠、京城食神诸葛孔亮、华山派掌门岳松涛、菜刀门李大嘴……

    其中最具代表性的，莫过于衡山开派掌门莫太冲和那套肉夹馍换来的衡山剑法。

    如今一直让各大【腐竹】剧粉心心念的赤焰狂魔，竟然也是这个套路。

    要知道关于莫小贝怎么成为赤焰狂魔，一直是《武林外传》剧粉热烈讨论的问题之一，各种猜测都有。

    最夸张的甚至都联想到同福客栈被灭门，莫小贝黑化，血屠江湖。

    也有人表示，剧里已经明说了，穿越老者老吴的出现，让小贝对习武有了畏惧之心，赤焰狂魔胎死腹中。

    不过这个说法很多人也予以反驳，因为在《武林外传》电视剧后期，莫小贝的功夫已经有些火候了。

    用无双的话说，收拾小六不用两招，这个水平已经无限接近小郭了。

    所以，小贝不习武的说法根本不成立，赤焰狂魔依旧会出现在江湖之中，只是一直没想过小贝是如何进化成功的，

    直到今天《武林外传》电影官方一锤定音。

    赤焰狂魔乃是故意抹黑莫小贝的谣言。

    观众刚开始觉得有些惊诧，但仔细想想，又很快接受了这个设定。

    白展堂的盗圣大半来自其他人的栽赃，莫小贝的赤焰狂魔又为什么不能是别人给泼的泼脏水。

    正所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿，类似这样的事还少吗。

    像一点月半这样喜欢往深处层次想的观众，甚至在猜测左乐是不是在借此反讽别人黑他的行为。

    一点月半特别记下了这点，准备回头写到自己的影评里。

    再回归电影，很快第三个彩蛋播出。

    ————

    闯荡江湖的莫小贝回归七侠镇，同福客栈众人终于团聚，大家欢聚一堂之后。

    郭芙蓉开始生产，佟掌柜和无双带着稳婆帮忙，吕秀才在门外急的团团转，随着一声婴儿啼鸣。

    同福客栈第一个二代出世，是个生下来就不会哭的女孩

    很快，客栈众人为孩子取名，在吕郭（铝锅）、吕荷锦（铝合金）、吕一缕、吕·安洁莉娜·樱雪羽晗灵·芙蓉、吕品?（ji多音字）等通通被毙了之后。

    吕秀才亲自给女儿起了个名字——吕青柠。

    原因是因为郭芙蓉怀孕时喜欢吃青柠檬，当时还以为嗜酸生得是儿子，结果是女儿，吕秀才认为是天意。

    众人觉得这个名字挺好听的，一致同意。

    过了几个月，佟掌柜也生了个孩子，是个儿子，名字由他奶奶白三娘取，暂时还没有回信。

    正好一男一女，佟郭也遵照了之前的约定，给两个孩子定好了娃娃亲。

    当夜，看着睡着了的儿子，白展堂和佟掌柜约定，为了将来儿子不走自己的老路，他决定不教儿子武功，走文科的路子。

    不过考虑到郭芙蓉这个丈母娘，佟湘玉提议武功可以不教，但可以教轻功，万一将来儿媳妇家暴，儿子还可以跑。

    白展堂陷入沉思。

    ————

    电影专门弄了这个彩蛋，让有些脑子灵活的观众猜测左乐是不是在故意挖坑留扣子。

    将来会不会专门拍一部，同福客栈后代的电视剧？

    不过没等他们细想，第四个彩蛋来临。

    ————

    夜晚，白展堂和大嘴在屋顶喝酒，大嘴神情郁闷。

    客栈众人，除了小贝这个未成年，其余都有了归宿，甚至已经开始生儿育女，只有他仍旧孤单一人。

    对着半醺的大嘴，白展堂问他，当初女贼柳星雨那事，大嘴有没有后悔。

    大嘴沉默了片刻，抬眼望空：“我还是喜欢惠兰。”

    镜头下移，在屋顶的过道下，背着包袱的柳星雨听到了大嘴的话。

    她痴痴的看向天上的月亮，突然笑了一下，然后毅然决然的走进同福客栈。

    第二天，大嘴捂着宿醉的脑袋，晕乎乎的从炕上醒来，柳星雨捧着热毛巾看着他，就像当初初见的那样，笑颜如故，吴侬软语。

    “嘴哥，你终于醒了，洗个脸吧。”

    ————

    剧情到这戛然而止，余下的留给观众自己回味。

    而后第五个，也是最后一个彩蛋播出。

    还是同福客栈的门口，佟掌柜、老白、吕秀才、小郭、小六、无双、小贝、大嘴，还有新加入的柳星雨。

    乞丐小米身上背着包袱，手里拿着他那根打狗棍，意气风发的表示自己升到丐帮总舵，下次大家再见他，就是丐帮米长老了。

    “各位，咱们江湖再见。”

    说罢，小米拱手告别了不舍中带着祝福的客栈众人，走进了那个象征着离别的小巷。

    小米走后，众人站在原地说话，聊着自己的将来打算。

    佟掌柜马上要在河西开一家客栈分店，到时交给大嘴和柳星雨打理，老白陪她打理老店。

    她认为未来的经济形势很可能一片大好，所以打算多开分店，把同福客栈的名号遍布关中。

    郭芙蓉再次怀孕，秀才准备边陪媳妇备产，边准备科举考试。

    有了家小，秀才深感责任重大，账房的收入不能给家人带来好生活，他要再搏一搏，看看能不能中个举人。

    小六上次抓住姬无力，立下大功，最近正准备运作回七侠镇。

    到时他很可能因功升为附近几个镇的总捕头，既升职，还能和无双团聚。

    莫小贝准备不久之后再次启程闯荡江湖，把父兄留给她的横山派发扬光大。

    童年玩伴邱小东因为科举受挫，打算投奔她，莫小贝准备封其为副掌门。

    大家说着说着，突然就冷了场，众人互相看了看，一齐看向镜头，和当初《武林外传》电视剧大结局一样，轻轻挥手。

    只是这次，谁也没有开口说再见。

    荧幕陷入黑暗，然后出现五个字——

    《武林外传》完！

