    “不可理喻。”洪玫瑰懒得理她，直接甩脸色走人。

    把白牡丹气得直跺脚。

    这天晚上，宋坦坦吃完饭就迫不及待的回房睡觉，其实是进空间和双胞胎玩耍，白天她就和小姨讲好了，晚上一起进老家那边玩。

    叶墨寻只能眼巴巴看着他们兴高彩烈的各自回房，其实他也想进去，舅妈是可以带人进空间的，并且不会受到伤害。

    但想到他进去后，只能在一旁干看着他们玩，而他被限制了自由，除了能转个身，别的什么也做不了。

    如此憋屈，还是算了。

    宋坦坦进了空间，发现小姨还没进来，就扯着嗓子喊：“小姨快进来啊，把衡儿和双儿抱进来，进来再给他们洗澡。”

    此时宋追燕刚回到房里，把丫鬟婆子都打发出去，就听到某人在空间叫魂，笑骂道：“咋咋呼呼的，就知道闹我。”

    “走喽，娘带你们回娘的老家，咱好好玩玩再出来。”说完她不禁笑了声，这感觉像是带着孩子回娘家似的，很微妙。

    她往床上一躺，闭上眼睛，心念一动，便带着两个孩子进了空间，床上最后只剩下宋追燕自己的身体，两个孩子却直接消失在床上。

    这一点很神奇，宋追燕进空间身体是在外面的，但她带任何事物进去，被带进去的都是整个进去。

    双胞胎的身体并不会留在外面，和宋坦坦一样，躯壳和神魂都进了空间。

    待宋追燕母子三人进去时，宋坦坦已经放好了两盆洗澡水，旁边放着婴儿沐浴露和婴儿洗发水。

    “快，水温刚好，我帮双儿洗，你帮衡儿洗。”

    钟景衡宝宝太闹腾，不但小身子会乱扭，坐在水盆里还会拼命拍打盆里的水，溅的满地是水，连帮他洗澡的人也不能幸免。

    “啊，啊啊。”钟景衡宝宝眼珠子转了转，打量了一番房里的情景，之前进来过几次，所以并不陌生。

    随后看到地上的水盆就急了，探着身子想下去，宋追燕一个不察差点抱不住他。

    “你个小捣蛋，想累死我啊，唉哟，差点闪了老腰。”宋追燕有些生无可怜，这小子力气很大，有时候她真的感觉快制不住他。

    “回头等衡儿学会走路了，得找两个机灵的小厮帮忙看着，就那几个丫鬟根本拿他没辙。”

    宋坦坦算看出来了，这小子就是个小霸王，才九个月呢，性子就霸道又强势，就这么个小不点。

    话都不会说，娘都不会喊，但他已经会指使身边的丫鬟做事了，像他故意把波浪鼓扔地上，然后指着小丫鬟‘啊’几声。

    愣是让人帮他捡，捡起来再扔，再指使人捡，再扔，如此反复，可折磨人了。

    你要是说他几句吧，他还能跟你吵，若吵不赢，就生气，哭给你看。

    宋追燕总说要把他的性子掰正，不能让他长歪了，也付诸行动了，发现他故意折腾丫鬟的时候。

    就把丫鬟打发走，她亲自守着小家伙，然后给他讲道理，若敢故意扔东西，就打手心惩罚。

    小家伙皮糙肉厚，被打小手心都发红了也不哭，就朝着他娘嚷嚷：“呜啊啊，啊啊啊。”

    坏娘亲，打手心痛痛，不和你亲了。

    虽说听不懂他的婴语，但宋追燕看他的表情就是觉得在说那些话，真是又好气又好笑。

    看着他小手心红肿肿的，她心疼的要死，哪还舍得再打，恨不得把他抱怀里哄一哄。

    不过她也没真的哄他，没见他越发嚣张了，若再顺着他的意，以后只会越发不好管教。

    “锅锅，疼，锅疼。”双儿坐在一旁看着，然后就会扁着嘴说疼。

    看她似乎要哭出来的样子，宋坦坦就说：“都说双胞胎之间是有心灵感应的，很多事情都能感同身受，你打衡儿的时候，双儿估摸着也会疼。”

    “哪有这么邪门，以前村里的宋潮也生了一对双胞胎儿子，小的那个皮实的很，他天天拿着竹枝收拾老二，也不见老大喊疼。”

    “那每个人体质还不一样呢，怎么能相提并论，双儿是小姑娘，娇气着呢，且她聪慧的很，比一般人敏感很正常啊。”

    宋追燕傻眼了，“那，那衡儿这般淘气，难道还打不得了，和他讲道理也讲不通啊。”

    她也心疼儿子，打在他身上，疼在她身上，打一下他的手心，她心里就揪痛一下，但她更担心儿子性子太霸道，越长大越不好管教啊。

    宋坦坦一脸心疼的把衡儿抱在怀里，“他还这么小，就是好奇心重，性子淘气了点，长大点懂事了肯定就不这样了。”

    她捉着小胖墩的小胖手，一直给他呼呼，拿出婴儿用的消肿药膏给他涂上，“衡儿不疼啊，姐姐给你呼呼。”

    钟景衡原本倔强的绷着小脸，此时被她一哄，知道有人疼了，突然，“……呜呜哇哇哇，疼疼疼哇哇。”

    宋追燕和宋坦坦：“……”

    感情小家伙学会说的第一个字，竟是“疼”？

    “锅锅疼，疼疼疼。”双儿也跟着一起哭，可真是有难同当啊。

    总之，宋追燕的生活每天都被双胞胎闹的鸡飞狗跳的，六个月前，两个小家伙多乖啊，吃了睡，睡了吃。

    衡儿那时候再能闹也还小，力气也小，她很容易制住他，但到了七个月开始，就一言难尽了。

    “其实衡儿还是很怂阿寻的，可惜阿寻每天忙的很，没时间帮我带孩子，不然把衡儿交给他教肯定省事。”

    想到儿子每次看到叶墨寻就一副乖萌讨好的形象，宋追燕就感叹，难道是因为阿寻是男的，所以儿子怕他。

    若是钟青衣回来，衡儿是不是也这般听爹的话？

    想到钟青衣，宋追燕的思念之情又要开始泛滥了，真想看看孩子他爹是怎样和孩子们相处的。

    “啊，哈哈哈哈。”衡儿用力拍打着水，溅起的水花扑了宋追燕一脸，直把她惊回了神。

    “臭小子，三天不打你就上房揭瓦，皮痒了是吧？”宋追燕抹了把脸，嘴上骂着，手上动作却格外轻柔。

    “洋洋，皮痒痒。”双儿最是会学舌，人刚说完，她接着就能学了去。

    “双儿真棒，这段时间能说的话更多了，估计以后两岁就能背诗，三岁就能作诗，四岁就能写文章，像你阿寻哥哥一般过目不忘，最是聪明。”

    宋坦坦好话不要钱似的往外倒。

