
　　“伏羲圣王陛下，那个人族小子，他说他才是北辰圣王！”“北辰圣王”指着赵岩告状。

　　“哦？”伏羲圣王朝着赵岩瞥了一眼，然后漫不经心的说道：“假冒者，斩了便是！”

　　听到伏羲圣王说出这样的话，赵岩和涅老以及英山几乎是同时双目一凝。

　　这可是伏羲圣王，是伏羲族当今的真正领袖，而如今，北辰圣王的身份存疑，现在这里出现一个有可能是北辰圣王的人，他不做任何调查，一来到就要斩杀？

　　赵岩更加确定自己之前的猜测，而涅老同样对于这个伏羲圣王产生了怀疑，是很重过的怀疑。

　　至于远处的那些长老们，则是表情不一。

　　按道理说，那些长老也是有说话的权利的，可现在却并没有任何一个长老站出来说句公道话。

　　甚至其中还有一人，脸上居然露出了笑容。

　　当然，常常没有人注意这些细节，他们所注意的是，下一步那个“冒充者”的下场将会如何？

　　“陛下，难道不应该确认一下此人是否真的是北辰圣王吗？”涅老还是有些不甘心，想要争取一下，或者说，他也不愿意承认眼前这个伏羲圣王是假的。

　　伏羲圣王看向涅老，此时他看着涅老的目光，和之前大殿上几乎完全不同，那眼神里充满着蔑视，阴狠，甚至还有仇恨？

　　为何会有仇恨？

　　“确认？如何确认，难道你的眼睛瞎了，你眼前不就是北辰圣王吗？你现在又搞出一个北辰圣王出来，是想要做什么？想要靠着这个假冒者做出反叛之事吗？”伏羲圣王用阴鸷的目光盯着涅老，厉声说道。

　　“轰……”

　　现场的伏羲族人脑子都要炸了，发生了什么？

　　原本对涅老无比尊敬的伏羲圣王，怎么会对涅老说出这样的话，这也太颠覆他们的认知了。

　　要知道，涅老可是伏羲族的元老，是伏羲族管理层中年龄和威望最高的人，并且因为他对伏羲族的贡献，连上一任伏羲圣王都对涅老尊敬有加。

　　而且还有最最重要的一点就是，当今的伏羲圣王，可是在涅老的培养下成长起来的。

　　伏羲族最讲究尊师重道的，因此，伏羲圣王继承了圣王的王位以来，对涅老真可以说是言听计从，即便是有些一件相左的事情，也会温和的交流商议。

　　可今天这是咋了？之前在大殿之上当着大殿所有高层的面，伏羲圣王对涅老不仍然很是尊重吗？

　　怎么这才一会时间，就变了？

　　涅老听到了伏羲圣王的话之后，脸色便的很是难看，他并没有震惊，因为赵岩已经提前给他打了预防针，说这个伏羲圣王是假的。

　　他之所以脸色那么难看，那是因为他已经确认了，这个伏羲圣王是假的，也就是说，真正的伏羲圣王恐怕凶多吉少了，他的脸色能好看的了吗？

　　“风澈在哪里？”涅老突然问出了这样的一个问题。

　　“轰……”涅老的这个问题一出来，现场的伏羲族的人大脑再次被重击了一下。

　　现场没有人不知道，伏羲圣王的名字就叫风澈，可现在涅老居然直接开口问“风澈”在哪里，这是为何？

　　那伏羲圣王在听了涅老的话之后，却是双眼一缩，露出不敢相信的眼神，一时间竟然不知道怎么回答了。

　　“大胆！”这时候，长老人群中站出来一个人，怒指着涅老吼叫道：“竟敢直呼圣王名讳，你该当何罪！”

　　“哈哈，哈哈哈哈！”涅老突然疯笑了起来，之后他用很是失落的语气说道：“想我活了十几万年，为伏羲族操劳了十几万年，为伏羲族培养了一代又一代的继承人，却不想自己竟然是个睁眼瞎，连自己亲手培养出来的风澈都能够认错。”

　　“如今，风澈失踪，奸人当道，我有罪啊，我有罪！”涅老仰面朝着天空，好似在忏悔。

　　现场的伏羲族人以及那些伏羲族的长老，在听了涅老的话时，都有些不知所措。

　　涅老的话他们听的清清楚楚，虽然不明白是怎么回事，但是他们听出了涅老的意思了，他的意思是，现在他们面前的这个伏羲圣王是假的。

　　可这怎么可能，这伏羲圣王可是当了数百年的圣王了，现场很多人从记事开始，就是这位圣王在统治伏羲族，他怎么可能是假的？

　　“涅老，你闹够了没有？！”终于伏羲圣王开口了，他向前一边走着一边说道：“念你是族中元老，本圣王一再忍让，若你不是我的老师，本圣王早就将你治罪了，可你如今你却变本加厉，连本圣王是假的这种话都说的出来，是不是只有顺着你的意才是真的，不顺着你的意就是假的？”M.23sk.com

　　听了这句话，赵岩也是双目一缩：这家伙好聪明，竟然用这种方式混淆视听？

　　而且，赵岩能够深切的感受到，此时这位伏羲圣王身上释放出来的那种浓重的杀意，这种杀意是对涅老的，同样也是对自己的。

　　这伏羲圣王一再靠近，应该是想出其不意一击必杀。

　　想到这一点，赵岩便将听了伏羲圣王的话，还在发愣的涅老拉到自己的身后，然后回头看向还在朝着这边走来的伏羲圣王说道：“真的假不了，假的真不了！”

　　“如今，既然你已经决定要杀，本尊就奉陪……”说到这里，赵岩的目光还向圣后以及“北辰圣王”瞥了一眼说道：“你们两个也可以同时出手。”

　　然后他又指着长老阵营里的那名给伏羲圣王报信的长老说道：“你也可以一起！”

　　啥意思？伏羲圣王，圣后，北辰圣王以及那名被赵岩点名的长老全都愣住了。

　　那些长老们也愣住了，至于那些伏羲族的其他皇者，也是完全不解其意。

　　这个人族少年为何要点出这几个人的名字？

　　伏羲圣王，圣后两人的表情最为精彩，因为他们此时终于意识到，这个被涅老带回来的人族少年，当真不是个简单的人物。

　　因为他不仅指出来圣王，圣后，北辰圣王，连长老阵营中的那个他们的人也被指了出来。

　　他是怎么看出来的。

　　伏羲圣王终于停下了脚步，双眼紧紧地盯着赵岩的眼睛，内心思忖着：这少年究竟是谁？他来这里究竟要做什么？难道他真的是北辰圣王？

　　而此时，赵岩则是对涅老传音道：“涅老，一会若是战斗起来，你带着伏羲族的人立刻离开此处区域，不过，那个被我点出来的人一定要留下，因为我怀疑他也是有问题的。”

　　“你……一个人面对四个……”

　　“涅老相信我，没问题的！”赵岩再次传音道。

　　“好！”涅老答应了。

　　赵岩重新看向伏羲圣王说道：“怎么，你们还不准备出手吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1291章 摊牌！免费阅读。https://xs.23sk.com 