
　　“看我杀了这个小婊砸。”

　　“爽，小小飞舞妹子被我狂点！哈哈哈！”

　　“卧艹，对面辅助怎么给她奶起来了。”

　　“强哥快跑！”

　　“完了完了，我没闪现！”

　　“巴拉巴拉！”

　　[DoubleKill]

　　[提示：敌方黑魔导师击杀了我方丛林游侠，拿到双杀]

　　“焯”

　　“竟然给对面中单送了双杀?”

　　“注意注意，对面中单没大没闪现哈”

　　“打野还有上单，你们几个在干嘛啊？快打小龙啊！”

　　秦鸣的耳麦中，全是下路两人交流的声音。

　　这两个家伙不看地图浪死了。

　　现在却还指挥活着的队友。

　　“刚刚叫你们走怎么不走，那么浪?”

　　裘芸芸的脾气一点就燃，竟然开始指责下路。

　　只不过秦鸣打断了她。

　　“别去打龙对面都过来了。”

　　“我们在草丛里阴一下，配合我可以打赢的。”

　　秦鸣在小龙坑的草丛中插上真眼，确保这里没有敌方视野。

　　随后，耐心等待对面过来。

　　可队友麦里的两人，竟然还小声嘀咕。

　　“这上单装什么好人啊，要不是看他带飞我高低骂他了。”

　　“人家是铂金强者呗！”

　　“咱俩死了，他肯定要在小姐姐面前好好表现了。”

　　“呵，这波没我们，他们要是能打赢我直播吃翔！”

　　两个家伙刚刚还在吹捧秦鸣，转头就又变脸。

　　秦鸣觉得无趣，索性把两个队友直接屏蔽。

　　此时对面五人果然来了。

　　只不过，他们以为秦鸣和队友再打小龙。

　　“我靠，来了五个人?”

　　“我看我们还是跑吧！”

　　中单法师是个驼背，略带怂包的声音，让人感觉他肾虚的样子。

　　裘芸芸一脸鄙视，“要跑你跑！”

　　“好的，哪我跑了。”

　　裘芸芸：“……”

　　秦鸣人麻了：“对面都过来了，你跑出去是找死吗？”

　　可他话还没说，中单就已经逃出草丛，直奔中路了。

　　“我c，是对面中单?”

　　“就他一个人弄他弄他。”

　　“你他喵，刚才拆我塔时的嚣张气焰呢?”

　　啪

　　对面黑魔导师拿了双杀，此时竟然还有闪现。

　　他直接闪现上来，释放大招黑暗禁锢！

　　黑色的魔法能量，将中单驼背法师牢牢套中。

　　中单玩家遭到了五人的集火！

　　可怜的他想逃跑，却成了对面的活靶子。

　　“下路你们两个王八蛋，不是说对面没大没闪现吗？”

　　驼背法师的愤怒和惨叫，混杂在一起！

　　下路：“是呀，他现在不就是没大没闪了吗？”

　　对面全交出了键技能。

　　秦鸣嘴角上扬道：“老师，我们上来。”

　　“哈！”

　　战场旁，两米高的草丛中。

　　一位银色短发，手持断剑的女英雄一声呐喊。

　　下一秒

　　无数破碎的剑刃，片刻组合在了她的手中。

　　“阅剑！知其主！”

　　随着一把无敌的符文巨剑出现了。

　　开启大招的秦鸣，果断释放E技能[勇往直前]加Q技能[折翼之舞]！

　　啪啪！

　　秦鸣一段Q技能，贴脸对面下路双人组。

　　一发平A出手，外加W技能[镇魂怒吼]！

　　开启大招的锐雯，技能范围将会变大

　　此时秦鸣一个W，竟然控住了对面打野和下路三个人。

　　并且瞬间二段Q技能出手，瞬间接上大招疾风斩！

　　“哈啊～”

　　蓝色的符文剑气劈出。

　　对面的射手、奶妈包括脆皮的光刃刺客，直接被秒杀。

　　[TribleKill]

　　一个露面，身为放逐之刃的秦鸣拿下三杀。

　　“我c，快打对面上单打上单啊！”

　　对面的雷暴战士和法师回过神来。

　　然而秒掉三人的银发女战士，竟然原地消失了。

　　秦鸣嘴角上扬。

　　这正是神话装备幕刃的效果。

　　虽然这件刺客装备，让锐雯失去了战士英雄的吸血和站撸能力。

　　但，换来的却是极高的爆发。

　　只要3秒内击杀一个英雄，锐雯自身就会得到隐身效果。

　　并且下一次攻击，会造成额外伤害和99％的减速。

　　优势局，简直是屠杀利器。

　　隐身的秦鸣，靠近身板极脆的黑魔导师。

　　一发平A接Q技能，打出第三段击飞效果。

　　加上释放致命点燃，并且连砍两刀

　　装备的碾压，加上手中符文巨剑的高额攻击了。

　　一套，AQAA点燃！竟将满血的黑魔导师秒杀了！

　　噗嗤一声。

　　幕刃的隐身效果再次触发。

　　银色短发的女战士，就如同战场上的幽灵。

　　悄无声息，却来势凶猛的拿下四杀！

　　[Quadrakill]

　　此时的队友，包括秦鸣直播间的观众全体起立了。

　　他们可没见过这么秀的英雄，完全不符合这个世界人的认知。

　　而对面还活着的上单，早已经被吓破了胆子。

　　她来不及多想，闪现进入河道逃跑！

　　“我的双手沾满了罪孽！”

　　单手拿着符文巨剑的锐雯，迷茫的忏悔！

　　而秦鸣，也释放了自己冷却结束的Q技能[折翼之舞]。

　　刷

　　刷

　　刷

　　一连三个位移，追上并被击飞对面上单。

　　一发平A加W技能镇魂怒吼，接摸接在摸摸……

　　“啊～”

　　装备碾压下。

　　毫无反抗力量的雷暴战士，发出一声惨叫倒下。

　　[PentaKill]

　　五杀的语音通报，响彻峡谷！

　　……

　　“我c，第一次看到五杀好激动啊！”

　　“这主播的英雄太牛逼了吧，又好看又厉害。”

　　“好想被主播变身的女英雄，蹂躏啊！”

　　“我感觉比那些世界冠军，画大价钱购买设计的英雄都要强。”

　　“我好像听到主播的队友刚才说，能打赢这波团他就吃翔”

　　“是真的吗？”

　　[提示：“好想被主播蹂躏”送上了100架英雄飞机！]

　　秦鸣直播间虽然也就1000多个人。23sK.com

　　而且都不是他的粉丝！

　　但没办法。

　　秦鸣变身的女英雄实在太好看，而且太秀。

　　几个洛音直播间的大哥，直接给秦鸣豪气打赏。

　　然而，秦鸣没开弹幕啥都看不到。

　　“又……又五杀了?”

　　一波团战，感觉啥都没做的裘芸芸吃惊的站在原地。

　　秦鸣道：“老师你刚才配合的很好，知道帮我打输出铺垫伤害。”

　　“没有你我都拿不了五杀！”

　　“真的？ฅฅ*”

　　秦鸣心里暗道，才怪。

　　我就是怕你尴尬，安慰一下你。

　　被铂金强者表杨。

　　一向高冷的裘芸芸竟然有一丝开心。

　　可突然，她意识到。

　　“她喵的，自己才是老师好不好。”

　　“被学生表杨?开心个毛啊?”

　　“到底谁才是老师！”

　　拿下五杀。

　　秦鸣这把将穿甲的刺客装备，做到极致。

　　一把[收集者]外加一把[夜之锋刃]！

　　两件穿甲装。

　　秦鸣的经济，最起码领先对面发育最好的中单5000！

　　而且她已经不当人了。

　　将兵线，推上对面高地

　　秦鸣假意拆塔，诱骗对面辅助和中单来防守她。

　　可下一秒！

　　秦鸣直接两段Q技能折翼之舞，贴脸辅助和中单。

　　一发平A摸一下对面的奶妈，随后W技能镇魂怒吼晕住两人。

　　在摸一下奶妈。

　　加上折翼之舞第三段击飞。

　　可怕的伤害，将奶妈活活震死。

　　在A一下对面中单，接E技能勇往直前在接平A！

　　噗嗤！

　　刚刚复活的中单和奶妈，被秦鸣在他们家高地内秒杀！

　　[DoubleKill]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第七十六章 我的双手沾满了罪孽免费阅读。https://xs.23sk.com 