    瓜瓜眼下在石城，想要从人间直接飞过来，基本上是不可能的，两人距离超过千里（五百公里），瓜瓜根本感应不到他的确切位置，但能够知道双方超过了感应范围，只有先去阴司，互相再感应一下，这才从鬼域出来，来到叶少阳的房间。

    “怎么回事？”叶少阳一见面就问道。

    “军师又派人来了，说空界已经打起来了，不过现在只是试探性的攻击，真正要打起来，估计还得十来个时辰左右。让你做好准备，等战事胶着，他来通知，让我们立刻就行动。”

    十来个时辰……那就是二十个小时左右。

    叶少阳算了下时间，够自己赶回石城的，于是问瓜瓜：“其他人呢？”

    “小青他们都在青丘山待命呢，等老大回去，可以召唤他们过来，或者我们都去青丘山，小九说了，青丘山后面的蛮荒山脉里没有僵尸，可以最快速度到达界河下游，前往零界。”

    叶少阳点点头道：“你先回去，让大伙等着我，对了，道风那边去找我了没有？”

    “宫梓姐姐去了，得知你走了，就让我告诉你，道风准备好了，什么时候出发，你用雪花玛瑙戒通知他一声，他们立刻就来。”

    “哦了，那就没事了，你快回去吧，我明天到家。”

    瓜瓜走后，老郭突发感慨：“其实当个邪物挺舒服的啊，能瞬息移动，能御空飞行，还能做各种人类做不到的事情，你们说，为什么那么多邪物一心想要修成人呢？”

    四宝道：“这个问题很深刻，我不擅长一切深刻的问题。”

    叶少阳道：“很简单，因为做邪物容易，想做人比较难。”

    一句话说得老郭和四宝一起点头，表示答得精辟。

    第二天早上，五点多钟，叶少阳一行三人就下山去了。为了早点赶回去，他们买的是最早的一班高铁。

    “叶少阳。”

    刚过山门，正要下去，叶少阳突然听到有人在身后叫什么，回头看去，一个人从台阶上走下来，这时候天还没亮，只能隐约看到是个穿僧袍的女的，凑近一看，是峨眉山的那个小尼姑。

    “是你呀，你叫……呃呃，不好意思，你叫什么来着？”

    “李媛媛。”

    “哦对，不过……女尼不是应该有法号的吗，你为啥用俗名？”

    李媛媛笑道：“我的法号说了你也不认识。”

    “哦……”叶少阳没听懂这句话，心想你说俗名我更不认识，但没好意思问，问她道：“这么一大早的，你在这干什么？”

    “我听说你要走，特地来找你。”

    “找我？”叶少阳差点怀疑自己听错了。

    四宝干咳两声，冲叶少阳挤眉弄眼，不怀好意。

    李媛媛从兜里摸出一个闪闪发光的东西，递给叶少阳。叶少阳本能地接过来，一看，是一支头钗，上面镶着银白色的珠子，光泽就是这珠子发出的，虽然他不懂珠宝玉器什么的，也能一眼看出这是好东西，立刻就愣住了。

    “这东西，你拿去。”

    “我拿去？这……媛媛妹子，咱俩初次见面，你送我这东西，是啥意思啊。”叶少阳说话都有点结巴了。

    李媛媛抿嘴一笑，道：“这不是送给你的，是送给道风的。”

    道风？

    叶少阳更是吃惊。“你认识他？”

    “当然。”

    叶少阳上下打量她，“你认识道风，为啥我从来没见过你？”

    “我认识道风，跟你有什么关系？”

    叶少阳无言以对。

    “那你既然认识他，为啥找我给你带东西，你跟他什么关系？”

    李媛媛道：“我现在却是不方便见他……你也别问了，总之帮我把东西带到便好，给他看这个，他就什么都知道了。还有，少阳，以前的你，比现在帅多了。”

    “啥？咱俩见过？”叶少阳本能地摸了摸自己的头发，“是不是因为我换了发型？哎，你别走啊！”

    李媛媛已经转身往山上走了。

    叶少阳懵逼了半天，问老郭和四宝也都是一样懵逼，最后也只能将珠花放进包里，打算见到道风问问他。

    几个小时的奔波……中午之前，一行人回到石城，四宝跟老郭哪也没去，跟叶少阳一起回家。

    房门打开，叶少阳一眼看到屋里站着许多人，要不是自己是用钥匙开的门，真以为自己是走错门了，客厅里全是妹子，一眼看过去，谢雨晴、周静茹、张小蕊、叶小萌、吴晓寻……几个妹子都在，而且穿得一个比一个鲜艳，再加上碧清和秋莹，用四宝偷偷在叶少阳耳边说的，整个一天上人间……

    “你们，怎么都来了……”面对满屋的妹子们，叶少阳也是懵了。

    “这不是要行动了吗，当然要来了！师父，你可是好久都没带我去浪了，这次无论如何也得带我！”张小蕊一手掐腰，一手用力拍着叶少阳的肩膀说道。

    “这次我也跟你们一起！”吴晓寻说道。

    叶小萌她们也朝着要去，叶少阳只能暂时先答应下来，最后目光落在周静茹身上。“你……”

    “我听说了，就立刻过来了，我不去拖累你们，但是我在这边等你们，我找了几辆车在楼下，还请了几个医生，万一你们有人回来受伤了，我立刻安排。”

    老郭接着说道：“这次活动经费，都是周大小姐给的。”

    “活动经费，什么鬼？”

    “那些法器法药啊，你以为不要钱啊，有些是非常非常贵的，我可买不起。”老郭理直气壮。

    叶少阳刚要说他几句，周静茹说道：“少阳，我是捉鬼联盟的后勤部长嘛，这些都是应该的，你说过要让我出力的，记住了，一定要救出冷玉，而且，你们一定要平安回来！”

    叶少阳抿嘴笑着，冲她点了点头。

    叶少阳三人回来之后，本来叽叽喳喳的妹子们也安静下来，各自找位置坐，等着听叶少阳说话。

    这么多美女眼巴巴看着自己，虽然都是特别熟的人，叶少阳一时间也有点害羞，整理了一下思路，说道：“你们先等着，一步步来，现在还没要出发呢。”