    建虏水师的旗舰上，统领水师的豪格，很是有点不耐烦，就在甲板上来回走着，并不时抬头看看铁山城方向。

    “皇阿玛这也真是，为了区区一些朝鲜毛贼，一直拖延着，不知道何时才能发兵攻打皮岛啊！”

    听到他这话，身边的亲卫连忙提醒道：“主子，慎言啊！”

    他们明白，自己这位主子急于证明自己，想要立下一场大功。

    对于皇太极迟迟不立皇太子，豪格绝对是很急的。如果豪格能让皇太极满意，那这太子之位就非他莫属了。

    毕竟之前的时候，大清皇帝的皇子中，以前能威胁到豪格的人，基本都是早就夭折的。可如今，那个永福宫庄妃所生的小崽子竟然一直没有夭折，这让豪格有了危机感。

    此时，豪格听亲卫这么一提醒，便立刻回过神来，当即喝斥道：“皇阿玛英明神武还用说？我只是对那些朝鲜毛贼不屑而已！”

    可他刚才明明对大清皇帝也有意见的！亲卫心中如此想着，却也不敢反驳。面对豪格的否认，他们当然不会戳穿。

    正在这时候，却见孔有德和耿仲明联袂而来，向他见礼之后，孔有德表情严肃地说道：“殿下，情况好像有点不对？”

    豪格心情正有点不好呢，听孔有德这么一说，便立刻沉下脸喝道：“有什么不对的？要是不给本王一个说得过去的理由，军棍伺候！”

    耿仲明一听，知道这个豪格性格莽撞，要让他不高兴了，还真可能会打孔有德军棍的，便连忙跟着禀告道：“殿下容禀，末将派出的巡哨船返回的消息说，皮岛上的明国水师一直在抵挡，不让巡哨船靠近，但除此之外，岛上却没动静，也不见大清军队云集之下，岛上该有的慌张，想必是有所依仗！”

    他们两人，以前都是东江镇的明将，自然了解东江镇的情况。根据巡哨船的反馈? 就觉得这很不正常。

    豪格听到这话? 还是不高兴地说道：“哪又怎么样，如今大军压境? 或许是吓傻了? 准备投降也不一定！”

    “殿下，明国水师一战而让旅顺湾的水师全军覆没? 战力不可小觑啊！”耿仲明其实很想越过豪格，直接向皇太极去禀告? 那样会轻松很多。

    但是? 他怕豪格报复，不敢这么做，只能多费口舌来解释了。

    孔有德也是非常严肃地跟着说道：“还有非常蹊跷的一点，就是明国水师对于我们的巡哨船? 想要查探皮岛东南那边时? 抵抗非常激烈，根本就不让靠近！”

    豪格再怎么样，也是打惯了仗的。听到这话之后，想着明军有依仗，又不让靠近皮岛东南? 那就说明可能真得有问题，于是便好奇地问道：“那皮岛东南有什么？”

    “回殿下? 皮岛的海岸线很长，形状却极不规则? 有很多小港湾，与东南面的炭岛之间的海峡有利于避风? 所以一直以来都是大船停泊之处。”孔有德严肃地说道? “末将怀疑? 那边很可能还藏有明国水师战船！”

    这就是有熟悉地形人的优势了，换了不熟悉的，可能压根不会多想这么多。

    豪格一听，有点奇怪了，当即问道：“明国的水师战船不是都停在港口么？数量上，那尚可喜有说过，没差的啊！”

    说到这里，他的表情也严肃了起来，追问道：“你们是怀疑，明国水师来援军了？”

    孔有德听了，点点头，认真地说道：“不排除这个可能。因此末将认为，稳妥之举，便是先行查清皮岛东南的情况，再决定攻打皮岛的事情！”

    “是啊，殿下，谨慎一点，方能立于不败之地啊！”耿仲明也连忙劝道。

    豪格一听，并没有立刻说话，而是沉默了，显然是在考虑这个问题。

    对他来说，急于立功当然是肯定的。但是，他也知道，他是要急于立功，而不是急于打败仗！

    如果急于求成，反而中了明国水师的埋伏，打了败仗的话，估计皇太极之位不要说，连目前这个和硕肃亲王之位都可能再次被免！

    这么想着，他便抬起头来正要说话时，却见一名黄马褂登船而来，显然是皇太极有旨意到了。

    于是，豪格便带着孔有德等二人连忙迎了过去。

    “陛下有旨，着水师准备，明日一早，攻打皮岛，一举克功，不得有误，否则严惩不贷！”

    “喳！”

    目送黄马褂离去，站在豪格身后的孔有德却是急了，连忙说道：“殿下，不查清皮岛东南的情况，这一战不能打啊！”

    “是啊，殿下！”耿仲明也连忙劝道，“如果打输，我们大清水师就没了！陛下必定震怒，后果不堪设想的！”

    “给末将一百艘战舰，当能查清皮岛东南的情况到底如何！”孔有德甚至都绕到了豪格面前，面容诚恳地请求道。

    豪格听了，看看他，又看看耿仲明，最终摇摇头道：“不行，不要说一百艘战舰，就是五十艘，数量也太多，动静太大，肯定非常引人注目！”

    “可是，按照巡哨船的回报，如果少于一百艘战舰的话，虽然有可能查清皮岛东南的情况，但可能派出去的船会损失惨重的。”孔有德有点焦急地解释道。

    豪格听了，看着他不说话，过了一会之后，他便对眼前两人说道：“走，随本王去见皇阿玛，把情况禀告上去，由皇阿玛定夺！”

    一听这话，孔有德和耿仲明便松了口气，这其实才是他们最想看到的。

    ………………

    铁山城的衙门，如今自然是皇太极的临时行宫了。就在大堂内，豪格把情况给皇太极做了禀告。

    皇太极一听，顿时眉头一皱，当即问道：“明国水师哪来的援军？”

    一听这话，豪格就愣住了。他们在觉华岛训练的时候，明国山海关那边的水师也不时前来窥探。在他们离开的时候，应该是能确定，明国山海关的水师，应该没那么快赶来皮岛这里的。

    那么问题就来了，明国水师哪来的援军？

    这个问题，就连孔有德和耿仲明也想不出，一时之间，哑口无言。

    不过孔有德和耿仲明肯定不会就这么算了，便连忙提醒道：“主子爷，皮岛上的明军并不见有什么慌乱，这太不寻常了，肯定有诈啊！”

    等孔有德说完，耿仲明也连忙跟着说道：“就只是皮岛码头那些明国水师战船的话，根本不足以抵挡我大清水师的。这一点，相信皮岛上的明军肯定知道，但是，他们却不慌！主子爷，这其中肯定有问题！”

    正在这时，英俄尔岱和尚可喜也过来了。

    于是，皇太极便皱着眉头问他们两个，确认明军水师战船的数量。

    对此，尚可喜保证道：“主子爷，奴才去查探过，明国水师战船的数量，和那天偷袭旅顺时差不多的。剩下一些运输船，并没有多大战力。”

    回答完之后，他跟着说道：“主子爷，奴才琢磨好像有点不对劲，明军太从容了！”

    他们这些原本东江镇的将领，最是清楚大清军队压境时候，岛上的人心惶惶了。因此，就他们所观察到的情况，别人可能不会有感觉，但这三个东江镇的叛将，却是最敏感不过，一下就感觉不对了。

    本来的话，皇太极的意思，就在朝鲜人的面前，展现下大清水师强大的战力，一鼓而上，一战而下皮岛，最是能震慑朝鲜人了。

    但是，他是个非常奸诈的人，如今知道情况不对，便不会一直执着于面子不顾。

    皱着眉头一想之后，皇太极便果断地说道：“要一百艘战船，那就给一百艘战船，不管如何，一定要搞清楚这皮岛东南，到底隐藏了什么！”

    至于朝鲜人那边，晾他们也不会因为大清的谨慎而有什么想法！

    得到了这个旨意，孔有德和耿仲明便立刻回去准备，各领五十艘战船，便往皮岛出发了。

    在海边得一座山头上，皇太极就坐这边遥看海上。他的边上，自然是豪格等人以及朝鲜仁祖他们了。

    对于这次的行动，皇太极给朝鲜仁祖是这么说的：“此战，朕定要围歼皮岛明军，一个都不让他们跑掉。这路水师，就是去断明军逃往大海深处的后路！”

    如果一切顺利，那么孔有德和耿仲明便会派快船回来，以红旗为号，这边就能跟进，全面攻打皮岛的战事便正式开始。

    之所以这么安排，是皇太极他们想不出，如果明国水师还有援军的话，那这个援军能从哪里来？

    只要皮岛东南那边不是有更多的明国水师，那不管是有什么依仗，只要大清军队登上皮岛，一切都不会有问题。

    毕竟大清陆军，天下无敌！

    太阳高高挂起，没有雾，也没有什么风，是个海上厮杀的好日子。

    这山顶上，一顶黄罗伞下，一壶上好的香茶，坐着一个胖子，遥望大海，这个风景，好美！

    只是不知道，接下来他还有多少时间，能这么装逼！

