    第957章混入了其他东西的溪水   

    早饭过后，勘查小队把所有东西全部收拾好，张余抱着突击步枪走在队伍前段，小队开始沿着来时路准备离开丛林。

    

    

    一路上，张余并没有发现什么问题，倒是小队前进的速度非常慢。

    

    

    在这片毒物遍布的丛林中，所有人除了张余以外，都不敢速度太快地前进，生怕一不小心碰到一些毒虫毒物。

    

    

    韩太太、云心蝶、田莫妮三个女性的速度非常慢，后者在照顾韩太太前进，拉低了自己的速度。

    

    

    而冯文冲则是在照顾达利。

    

    

    达利的右大腿昨天晚上中了一发冲锋枪弹，虽然张余已经帮他取出子弹包扎好伤口。

    

    

    但现在达利每走一步右大腿上的伤口就会传来钻心的痛感，前进速度非常慢。

    

    

    不行啊，这个速度太慢了。

    

    

    张余意识到现在的速度离开丛林的话要浪费大量的时间，而且前进的越慢体力消耗同样越大。

    

    

    勘查小队手里的饮用水已经不够多了，照这个速度张余估计丛林口还没有看到水就已经喝完了。

    

    

    正在张余思考的时候，张余的左脚突然踩到了什么坚硬的物体。

    

    

    瞬间张余就听到自己左脚下传来一声咔哒声。

    

    

    坏事了，踩上地雷了！   

    

    “所有人停下，马上后退！”

    

    

    张余意识到情况不对，连忙抬手示意所有人后退。

    

    

    这条路线竟然被人提前埋伏好了地雷，是恶魔之受组织杀手干的，他们早就料到勘查小队会从这里离开，提前在这条路线上做好了埋伏。

    

    

    前面肯定还有地雷，这条路不能走了。

    

    

    “张余，什么情况？”

    

    

    听到张余的话，韩博士疑惑地看着站在原地的张余，问道。

    

    

    “我踩上地雷了，你们抓紧后退。”

    

    

    听到张余说自己踩上了地雷，其他人都大吃一惊，整个小队的军心瞬间乱了不少。

    

    

    等其他人都已近后退到安全距离，张余低下身慢慢半跪在地上，左腿的力量保持不变。

    

    

    这应该是一枚松发式地雷，只要张余抬起自己的左脚，地雷就会随之引爆。

    

    

    拆除这种雷对张余来说非常简单，但前提是建立在张余不是踩雷者的基础上。

    

    

    张余把突击步枪放到一旁，从自己的腿上取出匕首，慢慢地穿过自己的军靴鞋底。

    

    

    看到匕首已经穿过鞋带，张余松开了匕首，慢慢地解开了左脚军靴的鞋带，方便自己一会拖鞋。

    

    

    一切都已经做好准备后，张余重新握住匕首把，将自己右手的力量全部集中在匕首上，用力压着地雷。

    

    

    这样一来，张余左脚踩在地雷上的力量被匕首的力量所替代，张余的左脚就可以从地雷上拿下自己的左脚。

    

    

    张余慢慢地将左脚从军靴中拿出，右手的匕首力量丝毫没有减弱。

    

    

    “冯文冲，给我找一块大石头搬过来。

    小心一点，搬的时候看看石头下有没有虫子。”

    

    

    丛林中有些虫类喜欢躲在石头下休息，张余可不希望冯文冲给自己搬石头的时候被虫类在手上狠狠地亲吻一口。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，冯文冲马上在附近找了一块石头，小心地搬起满满地来到张余身旁。

    

    

    “把石头放在匕首上。”

    

    

    见冯文冲已经按照自己的话搬来石头，张余示意他把石头放在自己的匕首上。

    

    

    等冯文冲把石头放在匕首上，张余慢慢地抽回了匕首，带着冯文冲退回到安全距离。

    

    

    “博士，前面恐怕都是雷区，这条路我们无法继续走了。”

    

    

    回到韩博士身旁，张余把现实告诉了韩博士，并说出了自己的看法。

    

    

    “我们现在只能先返回宿营地，之后向东走三公里到达小溪旁，方便我们补充饮用水和食物。”

    

    

    张余一边说着，一边从背囊中取出地图放在韩博士面前说道。

    

    

    从现在的位置向小溪出发的话，结合现在勘查小队的速度，张余保守估计需要五个小时的时间才能到达，而且这只是最快时间。

    

    

    现在的情况对勘查小队来说的确不容乐观，后退的路已经被杀手封死，张余只能带着勘查小队继续在丛林中转移位置为生存而战。

    

    

    “好，我们都听你的。”

    

    

    张余说出的看法其他人都赞同，一行人调整好状态和方向后，张余继续在前面领路，一行人向小溪方向前进。

    

    

    张余并不知道的是，事情进行到现在一切都在白夜的掌控之中。

    

    

    他不仅算到了张余会带着勘查小队原路返回，而且他也已经料到了勘查小队接下来会去哪里。

    

    

    现在，白夜带着自己手下的十个杀手正在小溪旁，四个杀手正在将药瓶中的白色液体倒入小溪中。

    

    

    液体倒入小溪后瞬间跟溪水融为一体，根本看不出有任何奇怪的地方。

    

    

    “怎么样了？”

    

    

    白夜看了一眼自己的手表，问道正在往溪水中倒毒药的杀手。

    

    

    “准备好了，三爷。”

    

    

    杀手起身对白夜点了点头，说道。

    

    

    这一次恶魔之手组织杀手使用的毒药是恶魔之手组织最新型的无色无味的特殊药剂。

    

    

    喝下混入这种特殊药剂溪水的人，并不会马上毒发身亡，而是身体内部器官会慢慢衰竭，消耗人的体力，直到人死亡为止。

    

    

    而且这种特殊药剂还有一个可怕之处，溪水中的鱼类喝下这种溪水后并不会受到影响。

    

    

    也就是说，这种特殊药剂针对的是人，并不是动物。

    

    

    “很好，我们撤，我想张余他们应该会很感谢我给他留下的礼物。”

    

    

    说到这里，白夜的脸上忍不住露出了丧心病狂的笑容，笑完挥手示意自己的手下一起离开。

    

    

    中午十二点的时候，张余带着勘查小队来到了小溪旁。

    

    

    看到小溪的时候，除了张余以外的其他人都一屁股坐在地上喘息着。

    

    

    在丛林中穿行消耗了他们大量的体力，现在好不容易到地方了，可不得要让他们休息一下。

    

    

    张余的体能倒没有受到什么影响，取下自己的水壶来到小溪旁，舀满了溪水。

    

    

    张余弄溪水可不是为了自己喝，而是要用一些特殊手段来检验一下水中有没有毒。

    

    

    

