    “他们可以以物易物或是通过战胜你，来获取宝石......当然了，他们要是挑战失败了，也请你不要伤害他们。”刘局长叮嘱道。

    尽管他从袁站长那里知道，陆龍的性情相对其他尖牙陆鲨来说，很温顺，但是他觉得还是得提醒一下对方，这是他的职责。

    “这是自然的。”

    开玩笑，那些参赛者只不过是和我萍水相逢而已，我闲着蛋疼去伤害他们干啥？找抽啊？

    陆龍觉得，他要是敢这么做，会吃不了兜着走......恐怖直立猿可不是开玩笑的。

    精灵保护法，并不适用这种情况，毕竟他们都说好了，并不存在人类擅闯宝可梦栖息地的行为，不能因为感觉到不安而对人类进行攻击。

    “同时，你也可以因为与前一位参赛者战斗，体力被消耗完毕为由，拒绝与下一位参赛者战斗。”

    陆龍：这很人性化。

    要是参赛者们采取车轮战的话，他基本上就一定得交出宝石，双拳难敌四手嘛。

    “另外，你手底下有6头暴鲤龙，对吧？”刘局长提起了小广他们。

    “咔吧？”陆龍问道。

    他们也提供分数吗？

    在袁站长翻译完毕后，刘局长点了点头，说：“是的，他们也提供分数。到时候，开幕式那天，我们会将所有提供分数的特制防水圈交予到保护区的所有中级以上精灵手中。你还有什么问题吗？”

    “没有问题了。”陆龍摇了摇头。

    “没有问题的话，就请你去将这个消息告诉给保护区的所有小精灵们吧？告诉他们，配合工作的都可以获得一些能量方块。”刘局长看向了大力鳄，“大力鳄，你也跟着去。”

    “唊吔鳄。”大力鳄点了点头。

    ......

    陆龍和大力鳄离开了工作站，开始传达这个消息。

    说是传达消息，但他们并没有每一只宝可梦都传达，而是传达给了各区域的强大宝可梦，让他们吩咐自己的同族，一级一级地向下传递，这样会快一点。

    “大力鳄叔叔，你说，小广他们会拿到多少分数的特制防水圈？”陆龍问道。

    “他们拿到的分数肯定很高，不过总和起来也不会比你高。按照往常的野外竞赛来看，应该是在250分及以下吧？他们不可能高过这个数，高过这个数的，也就只有函谷关湿地保护区那里的波士可多拉了吧？他的分数是500。”

    “这样啊。”陆龍若有所思地点了点头。

    “话说回来，你的实力具体怎么样了？”

    “应该和小广差不多吧，小闰在我蜕皮完的时候，和我打了一架，他输了。”陆龍回答道。

    “那这样的话，你就不用再接受我的训练了，接下来你自行训练就行了，以你的实力，再继续接受我的训练，好像也没有太多意义了。所以，以后就靠你自觉了。”大力鳄决定让陆龍‘出师’。

    “不用了吗？”

    “我也教不了你更多东西了，你又不像小广那几个家伙，他们的招式库还太少了，要不然他们也不用继续留在我那。”

    大力鳄的话还没说完，他面带笑容，继续道：“你已经不需要我的保护了，可以独当一面了，将小广他们几个全教好后，我就把窝挪回工作站去。”

    “我知道了。”

    ......

    时间过得很快，一转眼两天就过去了，来到了“立冬”，也就是巨龙杯开赛的日子。

    11月7日。

    由于陆龍要作为三秦赛区的特别嘉宾出现，他早早地就从睡梦中醒来，并吃了一颗番荔果。

    “出发。”

    半个小时后，陆龍顶着寒冷达到了工作站。

    这时，天空才蒙蒙亮，气温很低，低到了将近0度。

    如果陆龍还是以前的圆陆鲨的话，有很大概率会冻死，但他现在是强大的尖牙陆鲨，并且还是吃了番荔果的尖牙陆鲨，对于这样的温度，还是扛得住的。

    起码，他的身体并没有出现任何的不适。

    由于陆龍是野生宝可梦，是不能被收进精灵球的。为此，主办方那边借用了一架直升机和一节集装箱，用此来运送他前往三秦地区的省会长安。

    陆龍进入了集装箱，然后被直升机晃晃悠悠地送到了长安。

    一小时后，集装箱被放置到了地面，发出“哐当”一声。

    听到这个声音，陆龍知道，自己已经到达目的地了。

    紧接着，集装箱的门被打开了，刘局长等人都在那里等着他。

    陆龍晃晃悠悠地从集装箱中走了出来，引起了旁人的惊呼。

    好大的尖牙陆鲨！

    “尖牙陆鲨，飞翔的感觉如何？”刘局长笑着问道。

    “还行吧......”陆龍摇头晃脑地回答道。

    重新回到大地母亲的怀抱真好......要是我进化成烈咬陆鲨，我也不用被这样运过来了，太难受了！我晕机！

    之后，陆龍被带到了一个写着“特别嘉宾等候室”的地方。

    刘局长推开了门，笑道：“波士可多拉！另一位特别嘉宾来了！”

    “波拉？”波士可多拉侧躺着，一边将面前的矿车中的铁矿石塞进嘴里，一边将头扭向了刘局长。

    哪呢？

    陆龍伸了一个头进来，看到了侧躺的波士可多拉......这家伙怎么看起来像个肥宅一样？惬意得一批啊！

    “好高大......”波士可多拉咀嚼铁矿石的速度慢了下来。

    这只波士可多拉的身高只有2.3米，就比标准身高的2.1米多了20厘米。

    “尖牙陆鲨，进去吧，你们两个要好好相处啊。”刘局长给陆龍让了一条道。

    陆龍进入了特别嘉宾等候室，刘局长关上了门。

    “你是怎么长这么大的？！我听到这里的工作人员说，和我一同作为特别嘉宾出场的，是一种叫做‘尖牙陆鲨’的宝可梦。我还问了他们，尖牙陆鲨长什么样，他们给我投影出了标准大小......你有标准身高的2倍多高了！”波士可多拉拉住陆龍的白色单趾问道。

    “离世父母的余荫罢了。”陆龍笑道。

    这老哥好像是个自来熟啊......

    听到陆龍这句话，波士可多拉皱了皱眉头，叹了口气。

    “离世父母的余荫？我又何尝不是享受着父母的余荫呢？”

