    傍晚五点多。

    钱芸和吴敏霞二人在厨房忙碌着，陆阳抱着小小青，正在翻动着桌子上的书籍。

    柳青青也在一旁看着。

    “有合适的吗？”

    柳青青用大拇指和食指在小小青的脸上捏了捏，小小青有些嫌弃，趴在爸爸的肩膀上，两只白皙的小手掌，在沙发上胡乱的抓着。

    小孩子身上的味道奶腥奶腥的，陆阳却很喜欢闻，按住小小青的屁股蹲，在她的身上吸了一口，陆阳又翻开一页，念道：“青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？”

    念完之后，陆阳继续说道：“你看看，这里面就有几个还不错的，子衿，子佩……陆子衿，陆子佩，听起来好像还可以吧。”

    “要是一个双胞胎就好了，这两个名字都用的上。”

    柳青青心中默念了几声，觉得挺不错。

    “下次再来一个。”

    陆阳笑着说。

    柳青青面色微红，看了一眼厨房的方向，两个长辈都在忙着，没注意他们说话。

    “那要选一个吗？”

    柳青青忽略了刚才的问题。

    “不着急，继续看看，我觉得这两个名字也有些太大众化了，估计起名字的人不少，咱们继续往后看看……”

    陆阳给自己的闺女起名字，自然想着和别人不一样，不说独一无二，但也不至于，去上学的时候，在班级就有同名的女生吧，那样的话，就太尴尬了。

    就像是陆阳高中的时候，有两个同学都叫丁冉，还一个是男生，一个是女生，老师点名的时候，都得在前面加上一个男女。

    尴尬的一比。

    这种情况，一定是要避免的，哪怕就姓名相同也不行。

    陆阳继续翻动着诗经，碰到有合适可以做名字的，他就记了下来，还顺便看了看下面的注解，怕起名的时候，出现什么歧义。

    不得不说，陆阳让李明博借这本诗经，算是借对了，里面有好多适合女孩起名字词语，不仅挺好听，也不至于会烂大街。

    陆阳主要挑选几个。

    比如。

    源自《诗经·大雅》中“济济辟王，左右奉璋。奉璋峨峨，髦士攸宜。”里面的攸宜，有着聪明伶俐，彰显文采的含义，适合哪种比较那种古典的女生。

    还有出自《诗经·国风》：“文茵畅毂，驾我骐”，这句话，是形容君子风貌的含义，如果选其中的文茵，也可以彰显女生卓尔不群，洁净如玉的品质。

    还有“岂弟君子，莫不令仪”的令仪。

    “有美一人，清扬婉兮”中的清婉。

    “所谓伊人，在水一方。”里面的伊人。

    “有美一人，婉如清样”里的婉如。

    ……

    名字太多，挑的陆阳有些眼花缭乱，不过，不过在吃饭之前，他和柳青青意见达成了一致，选了一个他们了都觉得最好的。

    采苓！

    出自于《唐风·采苓》。

    采苓采苓，首阳之巅。人之为言，苟亦无信。舍旃舍旃，苟亦无然。人之为言，胡得焉？

    陆采苓，这也是小小青最后被确定的名字。

    “就这个吧。”

    陆阳合上的诗经，揉了揉眼睛，刚才看了那么久，眼睛都有些酸酸的感觉，他将在自己肩膀上自己玩耍的小小青抱了过来，放在大腿上，认真的说道。

    “陆采苓……以后这就是你的名字了，知道不。”

    小小青哪听懂自己爸爸说什么，眼睛眨了眨，挣扎了两下没法起身，委屈的嘟起了嘴巴，又要哭起来了……

    “来来来，小采苓，妈妈抱，爸爸坏，不和爸爸玩。”

    柳青青把小小青抱了过去。

    哄了两下。

    小丫头又不哭了。

    陆阳有些哭笑不得，自己这个闺女也太好哄吧，只要快哭了，抱起来晃两下，立马就开心起来了，不像是其他小孩子那样，一直哭个不停。

    晚上睡觉也挺老实的，只要掐好时间喂她吃的，基本上也不太爱麻烦人，钱芸一直都说，这丫头心疼她妈妈，才这么乖，比陆阳小时候强多了。

    不仅仅是老妈钱芸，吴敏霞对这个外孙女也是十分的喜欢，隔代亲这个词，在她们两个的身上体现的淋漓尽致。

    见小小青看着自己，陆阳扮了个鬼脸，小丫头噗了的一声，吐了一口奶。

    哈哈。

    陆阳用小手绢给她擦了擦，又忍不住捏了捏她的小脸，太可爱了，之前还担心有孩子了之后，太麻烦了，现在却只剩下一个感觉了，那就是真香。

    这么可爱的小闺女，就算来十个八个陆阳也都不嫌多。

    过了一会。

    钱芸和吴敏霞端着菜出来了，依旧是四菜一汤，除了柳青青补身体的汤之外，还有陆阳愛吃的辣椒炒肉。

    看了看放在茶几上的書，錢芸问道：“名字想好了吗？”

    “让青青给你说。”

    陆阳把这个表现的机会让给柳青青。

    见二老期待的样子，柳青青抱住小小青，说道：“小小青的名字我和陆阳已经想好了，大名就叫陆采苓……”

    “哪个采苓？”

    吴敏霞问。

    “我写给你们看吧。”

    陆阳起身去找了找纸和笔，将陆采苓三个字写在上面，写好之后，陆阳又解释了一下这个名字的来历，以及在诗经里面的含义。

    听完之后。

    钱芸和吴敏霞都点了点头，也觉得十分的滿意。

    “起的名字不错。”

    钱芸着重看了看那个采苓的苓字，这个字有些生僻，她怕自己过几天就忘记了。

    “那是，也不看看是谁起的名字，我可是有百科全书的。”陆阳拍了拍诗经，桌子上都摆满了饭菜，陆阳随手将它扔在沙发上，名字已经起好了，这东西明天得让李明博还给图书馆。

    “吃过饭，把小小青的名字给你爸爸也说一声吧。”吴敏霞对柳青青说。

    “嗯。”

    柳青青一手照顾着小小青，一手拿着勺子吃着菜。

    陆阳速度很快，迅速解决掉一碗米饭之后，就把小小青接了过来，让柳青青可以安心吃饭，小小青默默的看着几个人吃饭，也不闹腾了，好像觉得挺有趣的。

    放在裤子口袋的手机响了一下，陆阳拿起来看了看，然后抱着小小青起身说道：“你们先吃着，我带小小青出去逛逛。”

    “这么晚了，还出去干嘛？”

    钱芸有些担心。

    “就在小区走两圈，十分钟就回来……”

    陆阳说道。

    “那给她包好点，别冻到了……”

    钱芸提醒道。

    “知道了，知道了。”

    几分钟后，陆阳抱着裹成粽子一样的小小青下了楼，出了小区，朝着东门那边走了几步，就在健身器材那边，看到了陈秋月……

