    第64章 骸骨

    “教授，你们可别吓唬人，这里真的会过来豹子，还有狼啥的吗？”

    叶亦欣这小姑娘已经是被墨轩和陈教授说的话吓到了。

    拧着手里不知道从哪拿的一根光滑的人骨，仿佛这样能给她一丝安全感。

    但，这姑娘也是心大，到现在都没发现手里拿的是根骨头。

    听见这话，众人看了她一眼。

    刚想安慰安慰这小姑娘，但看见她手里拿的东西，心里都是一惊。

    陈教授赶忙问了一句。

    “小叶，你从哪捡的骨头？”

    被陈教授这么一喊，小叶也是把注意力放到了手里拿着的骨头上面。

    然后就是一声惊呼，直接把这骨头扔了出去。

    “啊！”

    很快，众人就在小叶后面的沙堆中发现了一具骸骨。

    陈教授带头把它清理了出来。

    然后看着受到惊吓的小叶，也是安慰了一句。

    “小叶啊，我们是考古工作者，怎么会害怕一具尸骨呢？”

    听见这话，墨轩倒是撇了撇嘴。

    特娘的…

    这老头纯粹站着说话不腰疼。

    别以为刚才自己没看见他也被吓了一跳。

    “这尸体不对劲！”

    骨头被清理了出来，堆到了一起，看着光滑无比的骨头，胡叭一皱了皱眉。

    “墨爷，沙漠里温度高，人死后不会这么快腐烂干净的！”

    “应该会呈现一种干尸的状态，这骨头上面却没有一丝干枯的血肉，相当不正常！”

    不得不说，胡叭一确实心细。

    墨轩点了点头。

    “没错，确实如此！”

    “这尸体应该是被什么食肉性动物给啃食干净了…”

    虽然墨轩知道，这其实是行军蚁手笔。

    而且这地下还有着无数的行军蚁潜伏。

    但墨轩也没过多解释，毕竟，现在这帮人都已经陷入了恐慌，士气低落。

    要是再说这里有行军蚁的话，那还不更引起恐慌？

    再者说了，外面正刮着黑风暴，能逃到哪去？

    主要现在这还算是比较安全的，行军蚁也没出来不是…

    “胖子，咱俩挖个坑给他埋了吧，省的看着硌得慌…”

    胡叭一朝着王恺旋说了一句，王恺旋也是点了点头，从包里掏出了把兵工铲。

    就地开挖。

    墨轩见此，当即阻止了两人的动作。

    估计一挖，就得挖到那个巨眼石像。

    再把行军蚁挖出来，那得不偿失。

    “别挖了，把那骨头丢外边去…”

    听见墨轩这话，杨雪莉也是绕有其事的点了点头。

    然后符合了一句。

    “我可不想和这玩意共处一室…”

    得，两个大佬都发话了。

    胡叭一也只能点了点头，把用衣服包裹好的人骨从洞口丢到了外面。

    估计很快就会被风沙吹走，然后掩埋在地下！

    倒是省的费劲去埋他了…

    这会儿出去抓黄羊的小雪也是回来了，拖回了一只被咬断了喉咙的公羊。

    而且相当肥硕。

    见此墨轩直接让杨雪莉招来的伙计动手，开膛剥皮。

    直接弄了一个烤全羊。

    血腥味倒是有点重，众人担心可能会引来猛兽，所以羊血还有内脏众人都装到了容器里，在处理好之后，直接从洞口丢了出去。

    一顿烤全羊，吃的众人满嘴流油。

    就连原本想阻止墨轩捕杀黄羊的安利满也是忍不住嘴馋，吃了几块。

    只能说真香了…

    吃完之后，墨轩这才跟众人说道。

    “吃完了大家就赶紧休息吧，我来守夜，两个小时后再来替我…”

    墨轩说完，众人也是点了点头。

    墨轩走到洞口这边，小雪也是跟了过来，两个伙计拿着枪坐在洞口另一侧，见墨轩过来也是赶忙问了声好。

    不在意的摆了摆手，墨轩也是选了个舒服的地方坐了过去。

    小雪也是乖巧的趴到了墨轩身侧。

    听着外面黑风暴的呼啸，墨轩点上了一根华子。

    饭后一只烟，赛过活神仙！

    这话可不是说说而已…

    一个人一条狗，在火光的映射下，看的杨雪莉微微失神。

    回过神来，她忍不住走了过去。

    “把枪留下，你们两个休息去吧，我来守夜！”

    朝着两个伙计摆了摆手，杨雪莉不容置疑的说道。

    两个伙计对视了一眼，然后看了看墨轩还有杨雪莉，脸上都是露出了男人都懂的笑容。

    “是，老板！”

    (本章完)

