    第623章仔细找

    江仲行都不用想，就知道这信里的小崽子是谁。

    他看一眼苏琦。

    苏琦这时正瑟瑟发抖。

    他家是商户，往来信件多数就是做生意的事情，他们没有这个习惯将一些重要的信件销毁。

    当江仲行拿起信件的那一刻，他脑子里才出现一个想法，我为什么不把这封信给烧了？

    他偷瞄一眼江仲行，发现江仲行正用看死人一样的目光看着他。

    如果说在此之前,江仲行还只是想着将苏家抄家，苏家人流放，现在，他觉得苏家所有的成年男子都得死！

    不能给他们卷土重来的机会。

    他将那封书信放到一边，很快将余下的信看完，所有涉及到贿赂和一些不法事情的书信账本，都放在了那封书信一起。

    士兵们从内院抬出来的箱子越来越多。

    不一会儿，一个军官从后院大步过来，在江仲行旁边附耳道：“国公爷，下官在后院发现了一个地下银库，里面有大量金银，”

    江仲行“嗯”了一声，“再仔细找，看还有没有隐藏的银库，都说狡兔三窟。”他抬起眼皮瞟一眼苏琦，“苏家银子多，一个银库只怕放不下。”

    军官低头应声：“是，下官这就让人仔细去找。”

    江仲行又道：“清点完毕之后，登记造册，让人去车行征用马车，将金银都拖到户部银库。”

    军官答应一声，接着往后院去了。

    没多久，刑部提人的士兵过来了。

    苏府的下人主子全都被绳索串着往刑部大牢过去。

    江仲行没让人搜苏府诸人的身,倒不是他手下留情，而是多多少少要给刑部的人留点油水。

    天很快就黑了,苏府里到处打起了火把,一箱箱的金银不断的从地下银库里被抬出。

    统计的几个书记官有的将算盘扒得飞快，有的低着头运逼如飞。

    接着又有士兵来报，又发现了一处银库。

    到了半夜，几百个才将苏府所有的的地方全都抄检了一遍。

    箱子在前院都堆成了小山，所有的士兵晚饭都没吃，一个个都是兴奋得很，浑身都是劲儿。

    最后书记官统计出来，总共有百两重的金元宝两百个，也就是两万两金子，合二十万银子，百两重的银元宝两千个，也是二十万两银子。

    另外还有各种金锭银锭加起来十几万两，各色珍珠，宝石，水晶，玉器，人参，皮毛，绸缎，珊瑚,古玩字画等，不太好估价，粗略估计价值二三十万两。

    另外还有地契共计一万多亩，京城的房屋两处，京城各处铺子一十八间，铺子里的财物另计。

    江仲行听完书记官报上来的统计数字，点点头，吩咐军官，“将字画古玩全都捡出来，再加上金银珠宝各一箱，造册后送进内库。”

    “其余的造册后全部送到户部银库。”

    内库是皇帝的私库，里面的钱算是皇帝自己的零花钱。

    户部银库则是国库，就连皇帝也不能随便动用里面的银子。

    皇上爱风雅，喜欢字画古玩，江仲行将字画送进内库也算是投其所好。

    (本章完)

