    回到神盾局，尼克·弗瑞第一时间调查了关于凯文·亚当斯的情况。

    随着各种情报返回，他看了一遍又一遍，就是看不出未来城市计划是怎么泄露的。

    不一会儿，科尔森进来。

    “局长，怎么了？”

    他看出了局长的心情似乎不太好。

    尼克·弗瑞马上就变成了之前那副波澜不惊的模样。

    “没什么，之前的计划出了些问题，关于复仇者联盟计划的人选，钢铁侠托尼·斯塔克暂时取消吧，他似乎对我们产生了一些误解。”

    科尔森有些疑惑。

    之前局长可是信心满满的。

    不过识趣的他没有多问，只是把工作报告交给了局长之后就转身离开。

    关上门。

    科尔森突然想起来，似乎还有些事情没有报告。

    刚刚走到门口。

    砰！

    啪！

    一连串的打砸声响起，期间还伴随着一连串脏话。

    听到这些之后，科尔森已经放到了门把手的手默默拿开，而后转身离去。

    还是让局长先发泄一下吧。

    剩下的问题，之后再说也不迟。

    关于尼克·弗瑞吃了暗亏的事情，凯文不用想也知道。

    但在听托尼·斯塔克电话里和他说了之后，他的心情还是相当爽。

    不就是算计吗，谁不会啊。

    而且说实话，他也确实不想让托尼·斯塔克加入复仇者联盟。

    一个半官方的组织怎么可能承担拯救世界的责任。

    不过该拉拢的人，还是要拉拢的。

    复仇者联盟和里面的成员，完全是两个概念。

    之前凯文已经和布鲁斯·班纳约好了梦境治疗的时间。

    接待了几个病人之后，布鲁斯·班纳如约而来。

    “亚当斯医生，上一次浩克对你非常恐惧，能教教我，你是怎么做到的吗？”

    他现在一门心思想的，就是怎么让浩克消失，至少也要让他轻易不出来。

    这些年，因为浩克的存在，让他的整个生活都出现了问题。

    所以他迫切希望能解决这个问题。

    凯文让爱丽丝倒了两杯咖啡。

    “班纳博士，不要着急，你的问题，并不是一时半会儿能解决的。

    你需要保持心平气和。”

    布鲁斯·班纳听到凯文的话，也反应过来，做在凳子上，而后喝了口咖啡。

    但做这一切的时候，他的眼神，还是直勾勾的看着凯文。

    其中的热切相当明显。

    凯文一点也不着急，趴在桌子上处理着一些遗留的文件。

    就在布鲁斯·班纳着急的目光中，足足过了十几分钟。

    直到布鲁斯·班纳已经忍不住叫他之后。

    凯文才抬起头，双手交叉，眼神平静的他。

    “班纳博士，在治疗之前，我想先问你一个问题。

    你为什么一定要想着消灭浩克呢？”

    “浩克破坏了我的生活，毁灭了我的一切。

    如果没有浩克，我现在应该和贝蒂生活在一起，甚至我们可能已经有了孩子，我根本不需要到处逃窜。”

    布鲁斯·班纳情绪激动地回答。

    凯文压了压手，示意布鲁斯·班纳注意平静。

    而后凯文开口道：

    “关于你的情况，我也有所了解，在你的眼里，浩克是一个由实验而产生的怪物。

    他没有理智，疯狂，只懂得破坏。

    可是你从来没有考虑过吗。

    浩克其实只是你的另一面，你说浩克没有理智，但事实上，他有的。”

    说着凯文点了点自己的脑袋。

    “他懂得恐惧，他明白被一个人无时无刻想着如何消灭的痛苦，他甚至和你一样，共同深爱着那个女人——贝蒂。”

    说到这里，凯文看着布鲁斯·班纳。

    “如果我没弄错的话，浩克保护了贝蒂，就如你会保护她一样，不是吗。”

    “这……”

    布鲁斯·班纳张了张嘴。

    他确实没有这个么角度考虑过。

    可他过来的目的，是为了消灭浩克，而不是这些。

    “浩克是消灭不了的。”

    凯文喝了口咖啡，说出结论。

    一句话，让布鲁斯·班纳的心情跌到谷底。

    没有逗布鲁斯·班纳，凯文又继续说道：

    “但就如我和你说的一样，浩克的本质，其实就是你的另一面，他的存在，是建立在你的存在上，你和浩克，本就是一个人。

    所以你现在要做的，是接纳和包容，让浩克明白，你对他并不是只有敌意。

    当你做到这一点的时候，浩克自然会消失。

    不，也不能这么说，应该说，你们会重新成为同一个人。”

    凯文的话，发人深省。

    布鲁斯·班纳沉默了好一阵，以此来消化这个对他来说有些震撼的信息。

    过了好久，布鲁斯·班纳开口道：

    “所以在医生你看来，已经没有更好的办法了吗？”

    “这点毫无疑问。”

    凯文果断回答道：“我只是心理医生，只能从最专业的角度告诉你，多重人格的产生，其本质就是第一人格遭遇某种事件导致心里出现问题，以此而诞生出的保护型人格。

    你的情况虽然特殊，但本质上和这些病人没有任何区别。

    当然了，作为心理医生，在你做到这一点之前，我可以在一定程度上，帮你压制浩克。”

    说到最后凯文嘴角带上了微笑。

    对他来说，没有什么比浩克更好的经验包了。

    布鲁斯·班纳眼中浮现出期待。

    他明白亚当斯医生所说的意思，但他现在最迫切的，不就是能控制住浩克吗。

    和浩克融合的事情可以之后再说，至于现在，他已经等不及想要知道该怎么做了。

    两人一拍即合。

    凯文提出进行梦境治疗。

    对此，布鲁斯·班纳没有拒绝。

    “爱丽丝，帮我们关上门，接下来，我们要开始治疗了。”

    等爱丽丝出去带上门。

    凯文对有些紧张的布鲁斯·班纳道：

    “要开始了，看着我手中的怀表。”

    就在凯文对布鲁斯·班纳进行催眠的时候。

    一个浑身包裹的严严实实的人正朝这里走过来。

    路人的人看到这人都有些奇怪。

    那人也不在意，走到凯文楼下后，他朝上看了一眼，而后走进楼内。

    哒，哒，哒……

    一连串脚步声在楼内响起。

    声音不大，在此时却异常显眼。

    里面，凯文的催眠已经进行了大半，甚至布鲁斯·班纳都闭上了眼睛。

    就在他打算正式开始的时候，突然感觉有些不对。

    他听到了动静。

    ……

