    咔嚓——

    刀锋切入脖子的声音几乎是在同时响起。

    哼哈二将和十三太保手起刀落。

    斩断了院子里所有黄巾护卫的脖子！

    干脆、利落。

    丝毫不拖泥带水！

    带着冷酷的笑容。

    杨锋反手抽出刺入张宝身体中的利剑。

    挥剑在他的脖子上一抹。

    一颗大好人头就落到了杨锋的手中。

    “存孝，带着姜儿进入房间暂避。其他人，随我杀出去！”

    杀意迸发的杨锋。

    声音如同万载玄冰般寒冷。

    哪怕要塞内所有的黄巾贼人手一支火把都无法将之融化！

    李存孝顺手从甄姜所在的马车底部抽出专属武器。

    五爪金龙槊散发着暗金色的光芒。

    “主公放心，谁想触碰到甄大小姐一根头发，得先问问我这根槊同不同意！”

    李存孝战力爆表。

    由他保护甄姜绝对让人放心。

    退入到张宝居住的房间中。

    透过窗子看着杨锋杀气腾腾走向院外的背影。

    甄姜感到都快要无法呼吸了。

    甄家资产位居中山之首。

    长女甄姜从小就受到了良好的教育。

    近几年来更是开始着手处理家中的一些事物。

    也算是见多识广的女子了。

    可那处院门之外。

    是数万的黄巾贼人啊！

    一想到杨锋走出去之后会面对些什么。

    甄姜就感到自己心里慌慌的。

    他……真的不会受伤吗？

    似乎是看出了甄姜的担忧。

    李存孝咧着嘴笑道：

    “大嫂放心，就这点渣渣，做梦都别想伤到老大！”

    甄姜的担忧瞬间被娇羞所取代。

    娇颜上飞起了两抹嫣红。

    迅速的低下头去呢喃道：

    “你……你乱说什么？我可还没同意嫁给他呢。”

    这是不同意的表情吗？

    分明是愿君多采撷的反应啊！

    李存孝嘿嘿一笑：“那还不是早晚的事吗？你说是吧……大嫂？”

    走出院门。

    接应杨锋等人的是红脸大将关云长。

    杨锋不动声色的向关羽暗中使了个眼色。

    关羽立刻会意。

    亮出藏在暗处的青龙偃月刀。

    刀锋所过之处。

    附近的七名贼人瞬间被腰斩！

    上半身无力的掉到了地上。

    双腿连带着腰部还站立在地面上。

    不断地有血水跟喷泉似的冒出来。

    死状惨不忍睹！

    “关羽愿为主公开路！”

    一刀出手后。

    关羽士气大增。

    口中发出雄壮的呼喊声。

    迈步向前挥刀杀去。

    预留在这里的杨家将士兵们举刀跟上。

    在杨锋的侧前方组成了两道侧翼。

    为自己的主公披荆斩棘！

    此刻夜色已深。

    大多数的贼人们躺进了营房里。

    正在梦里苦苦哀求周公赏赐给他们一个美娇娘呢。

    外面的打斗声虽然不小。

    但是还不足以把做美梦的贼人们吵醒！

    以至于那些少数负责巡视的贼人可就倒了大霉。

    还来不及发出示警声呢。

    就看到青龙偃月刀冷月般的刀芒席卷而来。

    然后……就没有然后了。

    死人嘛。

    除了躺在地上挺尸。

    还能做点啥？

    从内院一直杀到外院。

    关羽势如破竹。

    青龙偃月刀下堆叠的尸骨超过了三十个！

    内、外院的连接处。

    提前留下来的杨家将精锐是燕云十八骑。

    见到关羽率先杀出了内院。

    燕云十八骑毫不犹豫的取出弓箭。

    向着附近的贼人们就是一阵精准打击。

    贼人们只看到一点寒芒扑面而来。

    连手中的盾牌都来不及举起。

    就在一根根白羽箭的“点名”中一命呜呼了。

    死的那叫一个痛快！

    或者说。

    是燕云十八骑的箭太快，也太准了。

    他们手里拿的哪是弓箭啊？

    堪比巴雷特重狙！

    不过随着数十个贼人被射杀当场。

    远处的贼人们终于反应过来了。

    一名黄巾贼扯着嗓子发出尖锐的呼叫：

    “敌——袭——！”

    嗖——

    白羽箭如约而至。

    毫不留情的贯穿了他的咽喉。

    让他带着后面想说的话去找阎王爷唠嗑了。

    杨锋举重若轻的保持着射箭的姿势。

    右手一翻。

    又是一根白羽箭搭上了弓弦。

    李元霸带着嗜血的兴奋神色上前一步。

    用火折子把箭尖给点燃了。

    杨锋左手向着夜空一举。

    右手五指猛地一松。

    燃烧着火焰的白羽箭立刻飞上了高空。

    在漆黑的夜幕中显得格外惹眼。

    要塞之外。

    上一秒还在无聊数星星的吕布立刻抄起了方天画戟。

    跨上战马大吼道：“并州狼骑，进攻！”

    另一个方向。

    杨再兴转身对身后的千人队急吼吼的喝道：

    “准备战斗！支援主公！”

    隐藏在夜色中的张辽做出了同样的动作。

    他挥刀怒吼：

    “主公号令已至！全军出击！”

    七千多名杨家将将士自不同的方向杀出。

    好似一股股汹涌澎湃的怒流。

    向着张宝驻守的要塞玩儿命冲了过去！

    远处。

    更有无数火把同时亮起。

    那是于吉和左慈事先集结起了一些自愿帮忙的老百姓。

    在外围点燃了无数火把以壮声势！

    配合着杨家将的喊杀声。

    硬生生营造出了十万人的气势！

    把驻守在要塞城墙上的张宝副将高升给看懵了。

    哪来的这老多兵马啊？

    不是说卢植已经被撤职查办、新来的西凉刺史董卓还在路上吗？

    要塞内部。

    杨锋率领五百精锐一路浴血冲杀。

    凡是见到头裹黄巾的人。

    杀！

    凡是看到粮草器械之类的。

    烧！

    四处抛洒的血水混合着冲天的火光。

    描述着战争的残酷与无情。

    把半个要塞变成了人间地狱！

    忽然。

    一队上千人的大汉拦在了杨锋的面前。

    把道路封锁的水泄不通。

    这些人个个体型彪悍、孔武有力。

    身上散发出来的气息和寻常的黄巾贼人们大相径庭。

    一看就是经过战火洗礼的百战精锐！

    局势如此不利。

    他们的脸上却看不到丝毫惊慌的神色。

    一个个沉着冷静的可怕。

    手里的武器齐刷刷的对准了杨锋的方向。

    张角的王牌部队——黄巾力士！

    在这一队黄巾力士的身后。

    还有他们的同伴正在源源不断的快速赶来。

    黄巾力士的出现。

    让战争的天平再次出现了倾斜。

    局势对杨家将而言开始变的不那么有利了。

    如果杨家将不能击破黄巾力士的阻拦。

    不能及时赶到城墙附近打开城门。

    去接应要塞之外大部队的话。

    那么很有可能。

    这就是杨家将的最后一战。

    生死存亡之际。

    杨锋手里的武器切换成了重鸣枪。

    缓缓指向了面前的那群拦路虎。

    战！

