    

    就在午休时间，记者怎么混进来的，曼殊不知道。

    只是当她走到厕所门口，被记者拦住的时候，一脸懵逼。

    “你好，请问你是颜曼殊同学吗？”拦着曼殊的人，穿的是英才的校服。

    只是这校服看起来不太合身。

    是个年轻的男人，戴着鸭舌帽。

    曼殊第一时间认出了他不是学校里的人。

    因为他的眼睛社会气息太浓了，没有一门心思学习的学生们那么纯粹。

    “你好，你的校服看起来有点短。”曼殊没有承认也没有否认，而是指出了来人身上的破绽。

    那男人下意识扯了扯自己的衣服：“是吗？可能是我今年个头窜了一大截。”

    “年龄也窜了吧？”曼殊似笑非笑地看着他。

    “年龄……”记者没想到自己这么快就被识破，“既然曼殊同学都看出来了，我也就不隐瞒了，你好我叫涂阳，是新华日报的记者，我们报社致力于让广大百姓知道真相，让世界不再有黑暗……”

    涂阳到底年轻，还有热血，噼里啪啦讲了一堆。

    “你们报社，是喜欢专门挖人隐私吧？”曼殊一语道破。

    冠冕堂皇的说了一堆，不就是喜欢挖掘他人隐私，供大众娱乐？

    否则，这样的小报社，实在想不出他们靠什么博人眼球。

    “也不能这么说，我们曾报道xx餐厅地沟油事件，还帮助一位老人寻找到了他消失多年的爱人。”

    “地沟油事件，你们是跟风报道。”

    “那位寻找爱人的老人，明明有老婆，却对情人念念不忘。”

    曼殊恰好对这个事情记忆犹新：“那位被小三的老太太，在当年得知对方有老婆之后明明都一走了之，这么多年人家已经忘记了痛苦，还要被你们把隐秘挖掘出来，让她的子孙后代情何以堪？”

    涂记者尴尬地摸了摸鼻子：“没想到曼殊同学对我们报社也有了解，只是听着像是有点误会。我们报社……”

    他的话还没说完，就被曼殊打断：“我没有把自己的私事公之于众的想法，如果你还要纠缠，我只能抓你去见校领导了。”

    “你这身校服，是借的吧？恐怕，这次还会连累借给你校服的同学。”

    涂阳目瞪口呆，显然没想到曼殊这么厉害。

    不是说颜曼殊是从乡下来的吗？

    见了记者不怯场也就算了，还能妙语连珠，最后还威胁他。

    “曼殊同学，你是不是对记者有什么误会？我对你并没有恶意，事实上，我是来帮你的。严家迟迟没有正面回应，难道你不担心，他们根本不想把你认回严家？”

    “严思雨霸占属于你的位置，鸠占鹊巢十七年，你和她过的日子天差地别，难道你就一点也不记恨吗？”

    涂阳生怕曼殊说找校领导就找校领导，试图三言两语破除她的防备心。

    站在她这边，帮她，这样的话，会让一个孤立无援的小姑娘瞬间被打动，仿佛抓住救命稻草一般抓住他！

    可惜了，曼殊不是一般的小姑娘。

    “谢谢你的好意，但是……你觉得我该恨谁？”

