    异常的情况发生在爬树的第四天，从那天开始便陆陆续续开始出现乌云了，一开始没多少人在意，毕竟乌云这种东西虽然诡异，但每次密境开启都会出现一些，只要自己不作死坐上去，就不会有事....

    可之后越往上乌云越多，最开始还夹着几躲白云悠悠飘来，到后面几乎清一色都是乌云，这让众人感到奇怪的同时心中隐隐升起了一丝不详之感.....

    狗蛋等人也隐隐感觉到一丝不对劲，于是好奇的问着马大年道：“大年叔，你说得彩云呢？我怎么一朵没看到？而且全都说你说得那种不能坐的黑云....”

    马大年眉头一皱，也不知道是因为对方那声大年叔还是因为如今诡异的情况，沉默了一会后他摇头道：“理论上来说到了第四天，怎么说也应该出彩云了才对，为何会不断的出乌云？而且这数量确实有些不对劲....”

    往年间黑云可不是这么能常见的存在，虽然是一个诡异的存在，但却是很稀有的，比彩云出的几率都要小得多，仅次于金云的出场率，至少他所知道的情况里从没出现过这种大片、大片出现黑云的情况。

    正想间天色突然一暗，众人皆都一愣，望了望天空，一时间露出愕然之色。

    今天时间过得这么快的吗？

    密境的整体原本是昼长夜短的，一般都是十六小时白天，八小时的黑夜，大家这几天都习惯了白天爬树，晚上歇息的日常，此时天空一暗众人突然有种没爬够的感觉。

    虽然没看表，但从生物钟直觉来看，似乎今天并没有爬满十六小时......

    尽管觉得不太对劲，但众人还是停了下来，升火、盘膝静坐！

    狗蛋等人也围坐一团考起火来，这密境黑夜温度低得吓人，昼夜温差感觉和火星有得一拼，狗蛋等人都没带基因体，还是有些吃不消，都纷纷贴近炭炉，得靠火堆取暖。

    狗蛋他们用的是马大年带的银丝火炭，经久耐用，热能高炭毒少，至于为什么众人都用这么原始的东西而不是电炉，则是因为这里莫名的磁场让电器几乎无法使用，毕竟是能屏蔽卫星的结界！

    陈羽瞳搓了搓手，疑惑的望了望已经暗下的夜色：“怪了，怎么今天黑得这么快？”

    众人顿时望向了马大年，马大年见众人望他，他也苦笑摇头：“你们别看我，这种情况我也不知道，而且长辈们也没有这方面的记载，我估计以前没出现过这种情况.....”

    事实也是，这种发生在公共视角的情况，只要曾经出现过，各大派肯定早有记载，不至于一大群人都是一脸懵B的表情。

    “但愿只是个偶然吧.....”马大年望着幽幽的夜色轻声喃喃道，这话像是安慰周围人，但众人听着却有种他在安慰自己的感觉.....

    ----------------------------------

    第二天天蒙蒙亮众人便早早动身了，毕竟昨天是提前休息，众人早就有些迫不及待的要赶路，如果不是夜晚温差太大，众人怕消耗太高，早就连夜前行了。

    但接下来诡异的事又发生了，和昨天一样，从他们出发开始，就不断的有乌云飘了过来，数量越来越多，最多的时候近乎有二十多朵，看得很多老人心中莫名发冷，现今就是再反应慢点的，恐怕都会觉得不对劲了....

    “诺云，这什么情况？”姜十四皱眉道，他习得是天地自然之道，对天地气机很是敏感，他能很清楚感觉到，周围对他们有种莫名的恶意！

    苏诺云摇头：“我也不知道.....”

    “你居然也不知道？”姜十四顿时乐了，这一位可是最爱翻阅古典的，昆仑有什么隐秘之事问他绝对没跑，他也没想到这家伙也有当机的时候。

    “我又不是全知全能.....”苏诺云白了对方一眼，但随后脸色颇有些凝重道：“十四呀，得小心了，我感觉有些不妙，这密境这一次好像来势不善呐！”

    “啊....感觉到了！”姜十四望了望周围，很少见的收起了自己嬉皮笑脸的神色。

    “你们看，天又黑了！”岩无量指着天空道。

    众人表情顿时一僵，如果说昨天还能解释是错觉的话，今天他们完全可以肯定，天黑的时间绝对提前了！！

    从天亮到他们出发，很多人计算过，最多八个小时，八个小时就天黑了，比起之前，整整少了一半的白日时间！

    到底是怎么回事？

    不光是白天的时间变少了，众人也还发现另外一件诡异的事，那便是黑云的数量，今天一天爬过来，几乎一朵白云都没有，全是要命的乌云！！

    很多人都暗暗看向了昆仑，毕竟这门派作拥密境几千载，肯定知道一些别家门派不知道的隐秘！

    但此时昆仑的人也都是一脸凝重，显然他们自己也明显不知道为什么会这样。

    就这样，众人在这般诡异的情况里又心怀忐忑的渡过了一夜，而且这一次众人感觉夜晚的温度似乎更低了，很多人在烤火的同时不得不催生气血来给自己提供温度。

    但这种方式显然很费精力，一晚上下来众人大多数人都显得有些疲惫，完全没有休息了十几个小时的样子。

    但之后情况越来越不妙，每一天黑夜都在增长，白日都在消退，到了第六天，很多人发现，那一个夜晚变得格外的长，长到怎么等似乎都等不到白天....

    再又待了不知多久之后，终于有人发出了疑问：“不会....没有白天了吧？”

    众人闻言顿时都面色一沉，这种事在第一时间，很多人就已经想到了，但想到归想到却没人愿意第一时间接受，此时被人提出来众人有种平衡被打炮的平衡感......

    时间一分一秒过去，各个队伍顿时陷了僵持当中，大家都没法看时间，自然也不确定过了多久，但越是这样众人心中越慌。

    因为密境开启是有时间限制的，如今照这种昼夜时间差，恐怕等密境关了很多人都还没找想要创送的地方.....

    可如今到处又都是乌云，不能上去的情况，想走都走不了！

    “要不....咱们连夜爬吧？”狗哥突然提议道....

