    碧蓝如洗的天空，无数巨大禽鸟振翅高鸣，绵延万里的山脉，各种凶兽异兽吼声震天，一座座孤峰巍峨矗立，如同一把把利刃斜指苍穹。

    其中最高的那座少说也有百万丈，山上古木参天，以桂树为主，又有一种有着黑色纹路的古木，上面满是拳头大小的白花，晶莹剔透，散发出刺眼的光华，格外显眼。

    与花果山，与西游世界里的洞天福地相比，这里的一切都好似放大了数倍，透着一股苍茫荒凉浩瀚无垠的气息。

    竟然真的可以回到上古时代！

    不可思议！

    猴子站在云头，俯瞰着脚下的一切，哪怕他早做好了心里准备，依然是难掩心中的震撼难以置信。

    修为到了他这个境界，对道的理解已经极深，但也正是入菜，才更明白逆转时间的难度，更别说像现在这样一口气逆转了数万乃至是数十万年！

    李安然说，这里是人生副本，是过去的投影，但……

    猴子用神念扫过周围种种事物，扫过自己的身体，又感受着空气中浓郁的灵气、空间的稳固、大道的缥缈。

    这一切的一切绝不是幻觉，它与真实一般无二！

    李安然很能理解猴子的心情，没有去打搅他，目光往上瞟去。

    在他的视野左上方有一行半透明的小字「人生副本（东王公）：剩余时间「三十七年零六个月十一天五小时十二分十四秒」，并在不断减少着。

    【三十七年？这次能停留这么长时间吗？】

    李安然张大了嘴巴，有些懵。

    他在西游世界总共也才呆了二十多年，没想到这一个副本世界就要持续三十七年时间，这已经完全出乎了他的预料。

    “什么人！”

    就在这时，一声大喝忽然响起。

    用的是上古妖族语言。

    李安然循声望去，只见一穿着兽皮裙的大汉从林中走出，从山脚下一跃万丈，落在了山巅。

    那大汉身材高大魁梧，少说也有五六米，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸，满头蓝发如墨散在肩头，顾盼之间，极具威严。

    李安然看得一愣。

    【？？？这是东王公？】

    【怎么跟我想象中完全不一样？】

    念头尚未落下，他就察觉到还有一道目光正看着他。

    低头一看，便见在群山环绕中有一处巨大的瀑布湖泊，一穿着淡青色长袍、面目俊朗、头戴木冠的男子右手持剑，剑身鲜血淋漓，左手提着一只已经剥完皮的动物，面前还交错摆着一大堆黑纹古木。

    注意到李安然的目光，青袍男子还冲他笑了笑，露出一口白牙，颇有几分春光灿烂的样子。

    李安然眼角一抽。

    那宝剑他很熟悉，还用过一段时间！

    【纯阳剑……他才是东王公吗？】

    相比与山顶那光着膀子穿着兽皮裙的大汉，青袍男子无疑更符合他对东王公的想象，就是他现在做的事情，实在是有些不符合东王公男仙之首的名头。

    心疼纯阳……

    噗嗤！

    青袍男子一剑捅进了猎物的肛门，贯穿了身体，从嘴巴里捅出，架在了木头堆上，右手一挥，一道纯阳之气飞出，黑纹古木熊熊燃烧起来。

    “……”李安然看着那熟练无比的动作，为纯阳剑默哀了两秒钟。

    【果然，他才是东王公啊！】

    【那这个人是谁？】

    【说的是上古妖族语言，难道是妖族天庭的大圣？】

    东王公乃是先天生灵，从开天辟地之初一直活到了最后，李安然也不确定自己穿越到了那个时期。

    李安然将目光再次放回山巅的魁梧大汉身上，赫然发现自己竟看不透对方。

    单从身上散发出来的气息来看，这大汉最多也不过是炼气化神境界的修士，放在上古时代，估摸着也就是普通凡人的水准。

    但，炼气化神的修士绝不可能单凭肉身，就这般轻松地一跃万丈，直接跳到山巅。

    李安然在打量对方的时候，那大汉也在上下观察他和猴子。

    猴子一身金甲金盔，浑身气度不凡，在第一时间，就吸引到了魁梧大汉的注意。

    但，他的目光只在猴子身上停留了一瞬，就移到了李安然身上，先是有些惊疑不定，随后就是兴奋狂喜，一双眼睛死死盯在李安然身上，越来越亮，炽热无比。

    【？？？这货是什么情况？】

    李安然被盯得浑身不自在，总觉得对方那神情……

    【就跟想吃了我一样！】

    猴子：“？？？”吃了？

    俺老孙还没吃……

    呸，俺老孙还没死呢！

    猴子顿生警觉，不着痕迹地挡在了李安然身前，冷声说道：“俺乃是花果山水帘洞齐天大圣孙悟空！这是俺的兄弟……”

    声音一顿，猴子向来是行不更名坐不改姓，李安然的假名从来没有重复过，他一时之间不知道该介绍哪一个。

    “大荒石昊。”李安然找了个最适合这种环境的天命名字。

    大汉在听到“齐天大圣”的时候，眉头一皱，瞥了猴子一眼，但随后，就又将注意力集中在了李安然身上，一双眼睛眨也不眨，一刻都不愿离开。

    听到李安然说出“大荒石昊”四个字，大汉嘴角露出一抹笑容，笑容不断扩大，最后化作了一阵狂笑：“大荒石昊！石昊！太好了！太好了！哈哈哈哈哈哈！”

    虚空如同水面一般荡起无数波纹，震得周围山峰不断晃动，吓得山中万兽逃窜，林间百鸟乱飞。

    【至少也是准圣境界！】

    【他到底是谁？笑的又是个什么意思？】

    李安然眉头一皱。

    他虽然知道上古时代“大罗不如狗，准圣满地走”，但也没想到自己这才刚来这个世界，就撞见了一个……

    不对，加上下面的东王公的话，应该是两个准圣！

    东王公面色一变，忙将大袖一挥，一道金光将他方圆数十里护住。

    “共工！你给我安静点！”

    东王公浑身飘飘若仙的气度瞬间不见，神情狰狞，扯着嗓子骂道：“别人做饭的时候，你喜欢指指点点也就罢了，现在你在那儿鬼笑个什么！你再闹腾，等我把肉烤熟之后，你一口也别想吃！”

    “？？？”李安然大吃了一惊。

    【共工？他是共工？！】

    【他说的不是上古妖族语……】

    念头尚未落下，李安然就意识到了问题所在。

    【不对！现在是妖族统治三界，上古妖族语言很可能是洪荒通用语！】

    【不只是妖族说上古妖族语言，巫族、人族说的很可能都是上古妖族语言！】

    【难怪他刚刚会那样盯着我看！】

    【他是看出来我也是祖巫了吧？】

    李安然恍然明白过来。

    九转玄功就是十二祖巫观摩盘古真身所创，他们对九转玄功的熟悉程度远在任何人之上，自然也能看出李安然修炼了九转玄功且到了祖巫之境。

    “不吃就不吃。”

    共工笑声不仅没有停下，反而是越来越高，越来越得意，只震得金色光罩都微微颤动起来。

    直到东王公脸色阴沉杀气腾腾地盯着他时，他才收敛了笑声，但脸上笑意不减，洋洋得意道：“你知道我发现什么了吗？祖巫！一个新的祖巫！这小子，石昊，是一个新的祖巫！”

    说到这，共工又忍不住狂笑起来，满脸的兴奋志得意满：“自从后土妹子被玄门那些臭牛鼻子哄骗，化身轮回隧道之后，我巫族的十二都天神魔大阵就有了破绽，无法完整施展出来。”

    “夸父后羿那些小子虽然不错，但实力到底弱了一些，就算勉强学会了阵法，也坚持不了多久。现在好了，我巫族出现了一个新的祖巫，十二都天神魔大阵便可以完整施展出来！你说，我该不该开心？要不要笑？”

    “啊？！”东王公大吃了一惊，顾不得手上正在烤着的肉，化作一道金光飞到了李安然身边，上上下下仔细打量起来。

    他与十二祖巫交好，对祖巫、对九转玄功也颇有了解，很快就看出李安然果然已经功成九转，肉身成就祖巫之境。

    但他脸上却没有多少喜色，反而是多出了几分担忧之色。

    因为后土娘娘化身轮回隧道，巫族十二都天魔神大阵出现了问题，本来已经渐渐占据绝对上风准备进攻天庭的巫族只得暂且罢兵，开始着力培养夸父后羿这些大巫，想让他们来接替后土祖巫的位置。

    妖族则是知道后土虽然化身轮回隧道，但并没有真正死去，怕后土再次参与进来，也不敢对巫族步步紧逼，只是将一众大妖都召集到了天庭，商量应对之策。

    于是，两族在道祖的调和之下，勉强达成了停战协议。

    整个洪荒大陆进入了一段难得的持续了近百年的和平期。

    若是巫族这时，多了一祖巫，这平衡被打破，两族之间的战事恐怕要再次掀起。

