    第75章 贤内助上官婉儿，达拉哈交金令乞活（求首订）

    大殿两侧，郭嘉、荀彧两人眼瞅着这一幕，不由得别过头去，不忍直视。

    下意识地，心里都在想着，以后，不到万不得已，还是不要招惹上官婉儿。

    太凶残了。

    龙椅上，武战眉头微扬，露出一抹饶有兴致的神色。

    他倒是没有想到，一代奇女子，巾帼宰相上官婉儿，竟然还有如此暴虐的一面，着实有趣。

    【姓名：巾帼宰相·上官婉儿（巾帼之相，必有非凡之才！）】

    【初始境界：万寿境一重】

    【资质：神魔之姿】

    【特性：贤内助——有上官婉儿辅助您处理政务，您将事半功倍】

    “你...你再敢打我，你信不信等我回去上禀大汗，必请百万北漠铁骑，踏碎北方三道。”

    不得不说，这个达拉哈，还真是一个倔脾气。

    都被打得鲜血四溅，惨不忍睹了，还敢出言威胁上官婉儿。

    “呵，北方三道有主公在，莫说是区区百万北漠铁骑，便是千万北漠铁骑，只要敢来犯，定要你们有来无回。”

    冷冷一笑。

    上官婉儿口气强硬无比。

    她本就不是一个善茬，要是能被达拉哈的无能狂怒给吓住，那才是奇了怪了。

    随着时间一点一滴流逝，上官婉儿抽打的节奏，丝毫没有滞缓半分。

    反倒是达拉哈的气息愈渐微弱。

    眼瞅着，再这样下去，怕是用不了多久，就要被上官婉儿给生生大嘴巴子抽死了。

    “服了，我服了，求求您，别打了，求求您...”

    又过了好一会，达拉哈终是被上官婉儿给狠狠打服了。

    “跪下，向主公忏悔你的罪行。”

    上官婉儿并未就此停滞抽打，反倒是抽打得更狠了。

    噗通一声！

    达拉哈当即毫无尊严的跪伏于地。

    一双腿，都在疯狂的打着颤儿。

    不顾嘴角溢血不止，挣扎着出声道：“我错了，是我有眼无珠，还请武战大人绕我一条狗命。”

    “再让她这么打下去，我就要被打死了啊。”

    口齿不清的说完这段话，达拉哈竟是不顾形象的嚎啕大哭了起来。

    他此生都没有受过这等委屈。

    此次，算是被上官婉儿好好上了一课。

    此时的他，哪里还有先前的嚣张气焰？

    一丝恨意都不敢升起。

    他内心里只有一个想法，那就是赶紧完成大汗的交代，远离此地，远离这个可怕的女人。

    “好了，上官婉儿，先饶他一条狗命吧。”

    叫停上官婉儿，武战也不是真想让上官婉儿打死达拉哈。

    他还要听听，达拉哈此行，所为何事呢。

    玩味的望着匍匐在地，有如死狗般，动也不敢动的达拉哈，武战道：“说说吧，你来见我，想要做什么？”

    “不敢有瞒武战大人，我奉大汗之令，想要请武战大人高抬贵手，放过七殿下。”

    达拉哈闻言，莫名吓得一个激灵。

    原先时候，他的打算，是要向武战强行讨要七殿下哚木，还要让武战奉上巨资赔偿，不然他就要以北漠铁骑威胁武战。

    但是，眼下，经过上官婉儿的教育之后，他老实了，这等想法，已完全被他扼杀在摇篮之中，只字也不敢提，连想都不敢想。

    “放过哚木？也不是不可以。”

    “不过，我从来不做亏本生意，不知北漠王庭打算出资几何来赎哚木呢？”

    武战笑了笑，这些日子以来，哚木身上的价值，也已经被压榨的差不多了。

    雨化田也从其口中撬出了不少北漠王庭的机密，上禀了武战。

    于武战而言，现今的哚木，若是还能换取点有用的资源，放他一条活路，任其回返北漠王庭，也不是不行。

    “这...”

    达拉哈愣住了，他此行，就是抱着威逼恫吓的心思前来。

    身为鹰派的他，怎么可能会准备赎金来换取哚木活命呢？

    “怎么？你是打算空手套白狼吗？”

    武战望着达拉哈的神色变化，一眼便猜了个大概。

    声音不禁森寒了许多。

    还得达拉哈猛地惊颤不已。

    “不敢，不敢。”

    达拉哈吓得连忙矢口否认。

    武战故意冷着脸道：“不敢？那你倒是说说，你准备了什么好东西来赎哚木啊？”

    达拉哈苦思冥想，久久无言。

    “主公，他就是心怀叵测，刻意前来戏耍于您，实乃罪无可赦。”

    “依我看，该当让人将他乱棍打死！”

    上官婉儿微微俯身一礼，语气中，满是凛冽杀机。

    “有道理，来人！”

    武战配合的点了点头，沉喝一声间，正见得，十位身着粉色纱裙的侍女，人人手持铁棍涌入大殿，个个黛眉含煞，煞气逼人。

    瞥了一眼踏入殿内的十位仙宫侍女，郭嘉、荀彧皆是忍不住摇头，怜悯的望着达拉哈。

    太惨了。

    实在是太惨了。

    刚刚差点被上官婉儿给活活抽死，现在，又要被一群侍女给乱棍打死。

    啧啧啧...

    不知道为什么，他们越是可怜达拉哈，就越是想要看看达拉哈被乱棍打死的模样...

    【十位仙宫侍女——脱离凡俗，有仙人之姿！】

    【初始境界：生玄境九重】

    【装备：粉蝶仙衣——天阶极品（可唤出焚魂蝶对敌）】

    【特性：全能侍奉——战斗并非她们所长，琴棋书画，载歌载舞，为您服务，才是她们的专长】

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    达拉哈扫视了一眼十根寒光凛冽的铁棍，吓得面色煞白，止不住的鲜血都遮掩不住的惨白。

    心绪急转，达拉哈忽地瞳孔一亮，急声道：“慢！慢！慢！”

    “武战大人容禀，我有大汗金令，可无偿献于您。”

    匆匆从怀中掏出一方金令。

    金令之上，雕刻着一只滴血雄鹰，咆哮苍穹。

    他甚至连以此赎回七殿下的话都不敢提。

    只希望借此，能够苟活下来。

    说到底，达拉哈就是怕死。

    先前有多狂妄，他现在就有多狼狈。

    “区区一方金令，有什么用？”

    上官婉儿取过金令交予武战，武战随手将他弃置一旁，满不在意的道。

    “武战大人有所不知，这一方令牌，可调动我北漠王庭整个血鹰部落。”

    为求活命，顾不得那许多，达拉哈不敢有一丝隐瞒。

    (本章完)

