
　　“可是你确实是比之前更好看了呀！”

　　弹幕里，一帮粉丝仍然不依不饶。

　　误会解除了，洛泉仍然是单身，没有便宜任何人。

　　但是造成误会的根本原因，还是她容耀上发生的变化，这也是接下来直播中粉丝们一直追问的事情。

　　“那我也不知道啊。”洛泉面对着镜头，双手一摊：“我也不知道什么时候好看的，而且我也没觉得有太大的变化。”

　　弹幕此时也开始了分析：

　　“白人比黄种人要早熟一些，十六岁就已经很出彩，二十岁达到巅峰，这是正常的生理现象。”

　　“说白了就是洛泉成熟了，从稚气未脱、青涩来到了一个女生生命中最好的一段时光。”

　　“这么说之前甚至还不是洛泉最漂亮的时候？”

　　“现在可能也不是，毕竟成熟也是要分阶段的，现在应该是三分熟，之后可能还有五分熟、七分熟。”

　　“想看熟透了的洛泉~~~”

　　“你们是在讨论煎牛排吗？”

　　“只是一种比喻罢了。”

　　“好像确实是这么回事啊，太早出道都让我们忘了她今年才二十岁，这么年轻不管哪个人种也都应该还处在发育当中啊。”

　　“现在应该是在发育的尾巴了。”

　　“我仔细看了半个钟头，确实比之前漂亮了不少啊。”

　　“难以想象洛泉的颜值居然还有上升空间！”

　　………………

　　颜值提升的事情，就这么糊弄过去了。

　　微博、智乎上的热搜来的快去得也快，谣言起来的时候能引来巨大的热度，但是轮到辟谣的时候就没有这么大的关注度了。

　　好在当时看直播的也不止B站的粉丝，也有不少外面来的吃瓜群众，她解释了之后应该也不会再闹出什么太大的乱子。

　　至于国外……因为这次的节奏来去匆匆，属于雷声大雨点小，推特上根本就没有什么讨论力度。

　　真正火起来的是洛泉昨晚凌晨发的那条语录。

　　除了在B站用中文发布，她也在推特发布了这句子的日语原版。

　　这个世界没有村上春树，但写出这个句子的是另外一位日本作家。

　　他是日本小说畅销榜上的常客，每一部作品都在日本大卖特卖，本人也极受追捧。

　　据说，他曾多次被提名诺贝尔文学奖，可惜每次运气都差了那么一点，十几年来一直都是陪跑员。

　　这也颇具悲情色彩的经历，也使得这位作家在年轻人中收获了相当多的同情和喜爱。

　　不过，据洛泉所知，诺贝尔奖是不会向外公开五十年内的候选者名单的，所以外界所谓的诺贝尔陪跑的论调只是以讹传讹。

　　这样的论调其实是从博彩网站上传出来，每年到诺贝尔奖颁发前夕，他都会出现在热门候选人赔率名单之中。

　　久而久之，也就变成他多次提名诺贝尔文学奖并多次陪跑了。

　　不过，虽然这位作家到底有没有被提名过诺贝尔奖外人不得而知，但他的才华绝对是毋庸置疑的，在日本的人气也是数一数二的高。

　　洛泉大半夜突然发了一句他的经典语录，对于日本的年轻人来说，堪称是一次梦幻联动。

　　不过她选择的这条语录在意象上显然并不是很好，尤其是对现在的日本社会而已。23sk.Com

　　老年化、年轻人欲望降低、上升通道几乎关死、经济一直倒退，这是日本社会的现状。

　　年轻人们暮气沉沉，老年人老无所依，导致人们其实是比较逃避讨论有关年龄以及成长这个话题的。

　　洛泉突然发了一句名言，原本只是想感叹一下岁月过得真快，一不留神就长大了，毕竟她所生长的是一个正在迅猛发展的国家，她本人的事业也蒸蒸日上。

　　这是她没有考虑到的一点，不过日本的粉丝也并没有要责怪她的意思。

　　只是因为之前一直不想面对的现实突然被提起，而且提起的人名气这么大，一下子就引起了非常大的关注。

　　有关年轻和衰老的话题这次突然就被捅到了台前，推特上尽是一些消极的言论：

　　“看到泉酱这番话，其实感触还挺多的。

　　以前加完班第二天还能打起精神继续干，现在加完班，白天困得要死，晚上又失眠得睡不着，简直太折磨了。”

　　“记不清是第几次从马路边醒来了，每天都是重复着上班——下班——居酒屋，然后喝得不醒人事。

　　唯一觉得安慰的，大概就是路边这些和我一样的社畜了吧。”

　　“我家隔壁的那个老人死了。

　　一个星期没见着他，警察进屋的时候已经开始腐烂了。

　　有的人是一瞬间变老的，而有的人是在悄无声息中死去的。”

　　“每天加班到深夜，重复着相同的工作，一个月赚那点钱，交了房租，买了米饭，最后剩下来的甚至不够给自己买一件新衣服。

　　不知道累死累活工作，最后却活成这个样子到底是为了什么。”

　　………………

　　相比起那些文绉绉又带着些小清新的网抑云语录，推特上这些显得更加贴近生活，也更加触目惊心。

　　而这些描述，在日本其实并不是什么稀罕事。

　　洛泉曾经晚上上过几次街，看到不少醉倒在路边的上班族，不管冬天夏天都有。

　　整个社会的压抑其实是可以在综艺节目上得以体现的，因为人们压力太大，变态、没有下限的娱乐方式成为了他们释放压力的一大途径。

　　洛泉之前看过不少恶搞、搞笑的日本综艺，那简直是不把嘉宾当人。

　　虽然她自己有时候也会看得哈哈笑起来，但是要她自己上综艺去表扬，那是打死也做不到的。

　　而综艺，仅仅只是这个压抑社会的冰山一角。

　　虽然人们不愿意谈，但并不意味着它不存在。

　　洛泉这次发言也确实是有些不小心，好在她并没有什么恶意，所以一帮日本粉丝也是独自神伤，矛盾焦点也没有集中到她的头上。

　　说实话，这种只集中在推特上的讨论更像是在发牢骚，于现状并不会起到任何积极效果，顶多就是向其他人倒倒苦水，缓解一下内心的郁闷。

　　更何况就算真的闹大了，从推特闹回了国内，引起整个社会的广泛关注与讨论，估计也不会有什么结果。

　　毕竟日本政府对这方面有着一项终极奥义，管你什么天大的难题，只要站到台前鞠上一躬，来一句：“红多尼斯米马赛。”

　　那么到这里，一切问题就都解决了。

　　一个明星的一条推文，当然还不至于让整个日本社会都发生太大的讨论，毕竟这只是一条语录。

　　如果洛泉发的是一条几千字的论文，上面力陈日本社会的现状，然后指出造成这一切的罪魁祸首的话，说不定还能翻起比较大的风浪。

　　现在嘛，就只能看着自己推文下面的评论区逐渐沦为进阶版网抑云现场了。

　　不过对于生性乐观开朗的她来说，这些充满消极话语的评论区她是非常看不得的。

　　当然，她并没有看不起这些粉丝，每个人都有脆弱的权力，没有人规定一定要坚强地面对生活当中的各种苦难。

　　毕竟逃避虽然可耻，但真的有用。

　　但她作为大家眼里的现充，并没有什么逃避的理由。

　　而作为一位歌手，这个时候似乎也应该做一点什么，毕竟，事情是因为她而起的嘛。

　　来到卧室旁边的录音室，这里是爷爷为她专门打造的。

　　老爷子知道自己孙女是一个天赋异禀的音乐天使，整个二楼装修的时候，其他什么都先放一边，先把录音室弄好了再说。

　　除了录音室之外，旁边还有一个练歌房，里面大到钢琴下到口风琴，摆满了乐器。

　　这些设备全都是世界目前最高端的水平，以至于洛泉刚接手的时候，看那个堪比字典厚的说明书都看了好一阵。

　　但看了一会儿她里直接把说明书给扔了，管他多高端的设备，操作和普通设备也不会差到哪里去，用着用着也就熟悉了。

　　事实也确实如此，虽说是第一次用这间新的录音室里的设备，但技艺娴熟的她制作起来显得是如此的轻车熟路。

　　伴奏、录歌、剪辑，听完之后并没有发现需要修音的部分，导出后洛泉直接音频上传到了推特，并发推特：

　　“世界以痛吻我，我要报之以歌。

　　也许一无所有，但至少还有音乐。”

　　和大多数有感而发的单曲一样，洛泉的这首歌是免费的，没有上架任何音乐平台。

　　新歌的名字叫做：《尽管我们手中空无一物》。

　　对于那些评论区，正沉浸在忧伤、压抑气氛中的粉丝而言，这首歌就像是一道穿透的阴霾的曙光，一条淌进干涸田地的溪流，是带来希望的种子。

　　洛泉用自己的歌声再一次告诉了众人，为什么她早期出道的时候会被称作治愈系女神。

　　不管是歌词还是演唱，都宛如一剂为粉丝们专门配置的良药，在听到的一瞬间就起效，并治愈了他们受伤的内心。

　　“我有件礼物想要呈现给你

　　那是在孤独难耐的夜晚

　　依然会在远方闪闪发光的

　　满天繁星”

　　歌词的开头，洛泉以朋友般的口吻对着所有的听众轻轻的低诉，如此亚撒西(温柔)的声线对于歌迷而言其实已经很久没听到过了。

　　惊喜之后，是满满的感动。

　　相比起其他歌星，洛泉最大的特点其实一直以来都是宠粉，别看她平时这么懒，连演唱会都没办过一场。

　　但是她每次出新歌，有很多都是顺着粉丝的意愿来的。

　　之前周年庆专辑的时候，她直接让整张专辑的风格都由粉丝自己投票决定，这对于其他歌手而言是根本无法想象的一件事。

　　而这次面对着粉丝们苦闷心情，她更是直接出了一首歌进行安慰。

　　这也符合她一直以来的作风，不管遇到了什么，她都喜欢用音乐和温柔美妙的文字来进行回应。

　　而这，也正是粉丝们爱她爱得无可救药的最大原因。

　　而今晚的这首歌，可以说是写进了日本歌迷们的心坎之中。

　　如果说之前还在因为巨大的压力而在不停地吐槽散发着负能量，在这首歌发布之后，一起能量似乎都变得积极起来。

　　而当歌曲的高潮来临，歌迷们陡然发现自己眼中竟然抑制不住地流出了泪水，因为他们听到洛泉这样唱道：

　　“尽管我们的手中空无一物

　　却能因此紧紧相牵

　　当你一人时请别迷茫

　　因为我无论何时都不会放手

　　……………………”

　　没有任何安慰可以在此刻和洛泉的歌声相媲美，这是直击灵魂的话语，如果这是来自一个女孩的告白，他们相信没有一个男生能够拒绝。

　　当然，对于洛泉粉丝中占比极高的宅男而言，大门不出二门不迈的生活想要让女生主动表白可太难了，难度之高堪比让日本政府用鞠躬以外的方式进行道歉。

　　作为宅文化的发源地，这些男生宅起来和国内那些在网吧一住住几个月的大神并没有太大的区别。

　　只不过一个是在家里自闭，一个是躲在网吧的一台机子上自成一统，不管外界春夏秋冬。

　　而这样一个比较自闭的群体，对洛泉这样人美歌甜的偶像接受度可以说是相当之高的，之前她每次出新专辑，花钱支持最多的群体之一就是他们。

　　相比起国内某些只会白嫖的阿宅，两个阿宅在行动力上的差距还是比较大的。

　　不过这也没办法，别看日本社会那么那么多的不好，但终究也是个发达国家，上世纪末的时候那也是发出过要买下纽约的豪言壮语。

　　现在虽然穷了，但也只是相对而言。

　　日本的穷人和华夏的穷人很多情况下，并不是一回事。

　　当然，对于那些彻底的无产者、赤贫户，国内国外基本没有太大的区别。

　　而洛泉这次，歌曲几乎并没有区分任何群体，只要有一部手机，就能听到她的歌。

　　不管是谁想听，都不需要为之付出高昂的正版费用。

　　在洛泉这里，贫富几乎失去了差距。

　　ps.感谢书友墨水墨沫、布叶余、秃头中年人打赏的书币，非常感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百七十一章 成熟(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 