
    楚言越想越觉得这里面有问题。

    “难不成那李和大师对我有什么不可告人的企图？”

    一念如此，楚言顿时感觉身体紧绷，眉头深深皱了起来。

    眼见楚言露出这样的神色，赵树德以为他是对这个价格不满意，苦着脸道：“楚少爷，这个价格是李和大师临走前定下来的，他说要是他不在的这几天，您来出售重器铭纹，我们都按照六百灵钱一张收购，要是有其他铭纹，按照市价两倍收购，等他回来之后再进行鉴定。

    李和大师还说了，价格绝对不会亏待楚少爷您，一旦他鉴定之后，觉得价格给低了，一定会及时给您补。”

    说到这里的时候，赵树德的脸都浮现出深深的羡慕之色。

    这种待遇，哪怕是长青镇那些大家族的族长，都不曾享受过。

    赵树德在羡慕楚言，而楚言一下子听出来了他这番这话的问题。

    目光微微闪动，楚言面色不变，问道：“我刻画的铭纹，难道有什么问题？”

    “这个——”赵树德犹豫一下。

    他隐约可以猜到，李和大师之所以对楚言如此看重，是因为那重器铭纹有非凡之处。

    但是这个话，他不能随便说。

    在赵树德犹豫的时候，一旁传来一个清脆悦耳的声音：“让我来说吧。”

    这个声音，仿佛是清泉一般，叫人听到，心情都不由自主变得轻松起来。

    转过身，楚言见到一个身穿鹅huángsè长裙的美丽少女，此刻朝这边走过来。

    这个少女，嘴角弯弯，未语先笑，容貌极美，更重要的是，带有一股叫人感觉到无舒服的恬淡气质。

    虽然只是第一次见到，但是却能够给人一种相识已久，是投缘好友的感觉。

    “苏小姐。”见到苏雨情，赵树德赶紧行礼。

    “赵掌柜，之前麻烦你了，接下来让我和楚公子谈吧。”苏雨情说道。

    赵树德知道，苏雨情这是打算单独和楚言谈话，于是告罪一声，先行退出去了。

    坐在楚言对面，苏雨情嘴角含笑道，“小妹苏雨情，是李和大师的远房侄女。我想楚公子一定有很多问题想要问吧，今天小妹可以为公子一一解答。”

    楚言面无表情看着对方：“你不是知道我叫什么嘛，直接喊我名字行了。”

    “好的。”苏雨情想了想，笑道，“既然这样的话，我叫你楚严，你也叫我名字，这样可好？”

    “可以。”楚言点点头，“我的铭纹有什么问题吗？”

    “楚严你还真是快人快语。”苏雨情笑道。

    楚言撇撇嘴，心哼了一声。

    要是有可能的话，他的确也想旁敲侧击，但是在苏雨情出现的时候，他感觉到，这个看去和自己差不多大的少女，有着超出一般真武境修者的气度。

    这股气度，不是指说话的语气，也不是待人接物时候的神态，而是一种仿佛是浑然天成，与生俱来的气势。

    而这股气势，楚言之前只在林冲天身感受到过。

    所以楚言判断，这个苏雨情，很可能是一个凝脉境的修士！

    和修士交谈，他必须更加小心一点，与其多说多错，不如直入主题。

    “楚严你刚刚说的没错，你的重器铭纹，的确有一点问题，这一点我和李和大师都较在意。”这个时候，苏雨情说道。

    她眨眨眼，注意观察着楚言脸神情的变化：“教你铭纹术的那位老师，没有说过让你小心一点吗？”

    楚言哪里来的铭纹术老师。

    他的铭纹术，全部来自归墟塔内的记忆传承。

    不过当时他在林家的议事厅内，倒是虚构出一个子虚乌有的老师。

    于是他摇摇头道：“那个老头倒是没有提起过，他也不是我什么老师，只是随便教了我两手，说以后我要是没饭吃了，靠画这个可以吃饱饭，当时我年纪还小，并不知道这是铭纹术。”

    “老头？”苏雨情目光一闪，两条腿不由微微绷直，“请问一下，你还记得他的长相吗？”

    楚言心不满：是你问我还是我问你。

    对方一个劲儿在这儿问无关紧要的问题，楚言此时又不方便得罪对方，于是索性信口胡诌：“嗯，当时我年龄还小，具体也记不太清了，只记得这老头个子不高，留着大胡子，脏兮兮的，一条腿是瘸的，哦对了，还有鼻子是歪的。”

    反正是胡说，楚言索性虚构了一个又老又丑的家伙。

    这么葩的长相，你算想找，也绝对不可能找到一模一样的。

    楚言心正这么想着，却听苏雨情又问道：“那你还记得他那条腿瘸的吗？”

    “这我怎么记得。”楚言心越发不满了，你够了啊，哪有这么多问题，不是说好你来解答我的疑惑的嘛。

    似乎是听出来楚言语气的不满，苏雨情报以歉意的一笑：“不好意思，问了这么多。这样好了，我对铭纹术也有一些研究，楚严你在这里刻画一张重器铭纹，我想以我的水平，是可以指导你一下的，你要是对铭纹术哪里有疑惑的，我也可以当场为你解答。”

    此时此刻，楚言还不知道得到苏雨情的亲自指导意味着什么。

    事实，要是他现在的见识能够更广阔一下，之前听闻过苏雨情的名字的话，那么知道，这个机会，恐怕无数人做梦都求不来。

    看一眼楚言，苏雨情掩唇笑道道：“至于为什么李叔那么高价收购你的铭纹，我想还是他回来亲自和你说较好。你放心吧，李叔没有恶意的，我想他可能是在长青镇待得太久，突然见到有铭纹天赋的少年，爱才心切，所以才唐突了一点。”

    说实话，苏雨情天生容易搏得别人的好感。

    此刻她带着温柔的笑意，轻声细语讲述一番，恐怕任谁都无法拒绝她的请求。

    至于她的话，哪怕现在离一万倍，也有人信了。

    “我传承的记忆，只是让我掌握了刻画铭纹的方法，像是依葫芦画瓢，并不能真正的融会贯通，其一些关键之处，要是能够得到铭纹师的指点，或许可以触类旁通，让我对铭纹术有更加深刻的理解。”

    楚言沉吟一番，如此一想，便点点头，答应在这里刻画一下重器铭纹
