    轰！

    轰！

    妖域之内，四大圣地之中，接连有天地异象显露，覆盖范围足有数十公里的规则霞光相继从天而降，每一次都能将整座圣地笼罩在其中。

    这一切，杨帆与联邦中心城内的诸多皇境至强皆都能够清晰感应。

    所有人都知道，妖族的那些半步妖皇差不多也都已经到了破境进阶的暴发期，现在已经开始在缓缓发力了。

    照这个趋势发展下去，相信过了不太久的时间，也许只需要三五个月的时间，妖族境内的初阶妖皇就会变得越来越多，妖族的整体实力也会随之变得越来越强。

    毕竟，它们的族群基数在那里摆着，半步妖皇境界的大妖数量几乎是人族联邦半步皇者的十数倍甚至数十倍，若是它们全都突破成长了起来，对人族联邦绝对是一个天大的威胁。

    “师傅，不能再这么等下去了。”

    凌天把玩着手中刚刚得到的这柄皇级长矛，跃跃欲试。

    “这些妖崽子得天独厚，天生就不受规则大道的限制，可以直接破境晋级，若是让它们再这么肆意成长下去，可能要不了多久，咱们好不容易才积累起来的一点儿优势就又要被它们给反超了！”

    “不如趁它们现在还没有完全成长起来，就直接过去把它们全都给灭了，以绝后患呀！”

    只要一想到上一次，杨帆一人独自灭了整个妖圣岭圣地，凌天就不自觉地有些热血沸腾。

    他也好想试一下一人独灭一座妖族圣地的快感，肯定超刺激。

    他现在可是二级至尊境界，妖族四大圣地外围的那些规则禁制在他的眼中就是一些稍微坚固一些的摆设罢了，凌天觉得他一人一枪，真的很有喜欢可以直接灭了一处妖族圣地。

    事实上，不止是凌天，旁边的桑朵朵也是一样，自信心爆棚，已然完全不把剩下的那四处妖族圣地给放在眼里。

    听到凌天的提议，桑朵朵也飞舞着她手中的双手剑，双眼放光地开口向杨帆说道：

    “是啊，师傅，不如就趁现在，咱们去把剩下的那四处妖族圣地全都给灭了吧，顺便再把火凤、虎煞、鳄元及白熊它们四大妖皇也给引诱出来一网打尽！”

    刚刚得到这件直播的皇级神兵，桑朵朵心头正兴奋不已? 正想着要找一些对手来试一度手中的神兵威力呢。

    上一次? 杨帆灭了妖圣岭之后，地蛟妖皇没过多久就受激出关? 相信其它四大妖皇应该也差不多。

    只要灭了它们的老巢? 断了它们的血脉传承，它们一定会有所感应? 不顾一切地出关回来一探究竟的。

    修为突破到了二级至尊境界之后，巅峰妖皇之类的大妖? 不管是凌天还是桑朵朵? 也都想要亲手宰上一个两个呢！

    杨帆没有直接回应，不过他身边的竹之瑶却被凌天与桑朵朵这副杀气腾腾的样子给吓了一跳。

    “好凶残！”

    “现在的人族都已经变得这么残暴嗜杀了吗，动不动就要灭门灭族，好吓妖呀！”

    “还好本皇足够聪明? 提前归顺了? 否则现在被他们拿着武器杨帆言要灭族的可能就是我们灵植一脉了呀！”

    竹之瑶在心中暗自庆幸，幸亏这前它没在面对杨帆这一师徒三人的逼迫时没有负隅顽抗、螳臂当车，否则，这些家伙真的可能会灭它满族呀。

    “这个时候本皇该怎么办，要跳出来应和两声响应两下吗？”

    “可是本皇不擅长与人厮杀拼命? 寻衅滋事呀，这个我不专业啊！”

    “真是? 大家都和和气气地老祖修炼晋级，一起追寻长生大道难道它不香吗? 为什么一定要拼死拼活地打来打去呢？”

    竹之瑶握着手中刚赐被它炼化完毕的皇级长鞭，犹豫着要不要也像凌天、桑朵朵这样表现得凶狠一些? 毕竟? 这样才会显得合群一点嘛。

    可是它又很担心? 万一它开口应和，师傅当真了，真的让它去打先锋去灭了某一处的妖族圣地的话可该怎么办？

    打架这种事情，它可是真的不太擅长呀！

    说到底，它就是一个没有什么野心的大竹子，让它搞个后勤，布置个阵法什么的还能行，让它提着神兵去灭人家妖族圣地满族，它还真的下不去那个手啊。

    “不必着急。”

    杨帆轻摆了摆手，淡声道：

    “灭妖族不急于这一时，它们现在龟缩不出，其实已经算是咱们砧板上的鱼肉，想什么时候切都可以。”

    “眼下，你们还有更重要的事情要去做。”

    竹之瑶闻言不由长松了口气，抬头向杨帆看来。

    凌天、桑朵朵、安生与司马雪奉也是一样，同时极为好奇地扭头向杨帆看来。

    他们想不明白，现在还有什么事情是要比剿灭妖族更重要的，他们灭妖宗的门派宗旨不就是要斩杀一切妖族妖兽的吗？

    怎么到了现在，事到临头了，他们也有了能力与余力可以去一劳永逸地将妖族这个世仇大敌给解决掉的时候，师傅却又不着急了呢？

    “因为，接下来，咱们会有一批比之妖族更凶残更难缠的对手就要出现了。”

    看出这些弟子门人眼中的疑惑，杨帆轻声出方解释道：

    “为师已经感应到了，它们马上就会降临，你们现在所需要做的，就是养精蓄锐，尽可能多地提升自己的修为实力，以应对接下来的生死危机。”

    五名弟子同时一愣。

    “师傅说的可是异人族？！”

    竹之瑶第一个出声提问，因为它对这个问题极为敏感，在拜师之前，它就是因为这个原因才不得不妥协，将自己身边最看重的两个后辈送给了杨帆做宠兽。

    旁边，凌天、桑朵朵四人也同时向杨帆看来，眼中带着探询。

    这个话题杨帆已经不是第一次在他们的面前提到过了。

    只是在此之前，他们都以为杨帆之前故意提起异人族即将再次入侵这个话题，是为了吓唬竹之瑶，是为了逼迫竹之瑶屈服投靠。

    可是现在，竹之瑶都已经拜师成功，几十株灵植也成功变成了同门师兄弟，怎么师傅还是这么地紧张兮兮？

    难道师傅真的觉得异人族马上就要过来了？

    “不错，就是异人族！”杨帆定声点头，“它们不但快要过来了，而且这一次它们派来探路的异人将会比上次过来的更加强大！”

    见杨帆说得这么郑重，五个小号弟子皆都心神一凛，神情也跟着变得肃穆了起来。

    他们不觉得杨帆会在这个问题上故意吓唬他们。

    联想起杨帆之前一直都在做的准备，又是给他们服用异人内丹与异人魂晶，极限地提升他们的修为境界，又是隔空喊话竹之瑶，想尽一切办法想要把竹之瑶给收归麾下。

    方才，更是一口气接连赐出了五柄皇级神兵，进一步地提升他们这些弟子门人的实力战力。

    他们不得不相信，杨帆所做的这一切，也许都是为了迎接即将到来的异人入侵而做出的战前准备。

    “为师已经得到了确切的消息，这一次异人族派遣过来的入侵者中，至少会有一只一级至尊境，十只巅峰皇者境……”

    “千万不要觉着它们的修为境界不如你们就心生轻视。”

    杨帆的特别看了一眼凌天、桑朵朵与竹之瑶三人，郑色提醒道：

    “异人族几乎全都是气血修为与精神力修为双修破境提升，每一只的实力都极为强大，说是同级无敌甚至可以越阶而战，一点儿也不过份。”

    轰！

    杨帆的话音方落。

    联邦中心城的上空就开始有乌云翻滚，城中心的广场正中，一道亮眼的白光也随之冲天而起，整座城池都跟着一片震荡。

    又开始了！

    刷！

    刷！

    李良才、天蝉子、叶问天等一众真皇大佬有所感应，纷纷从城外瞬移回城，聚拢在中心广场，顺着白色光柱的照射方向，同时抬头观望。

    一如之前，先是联邦中心城，后是京华市，然后又是松河镇守府、吴塞镇守府、丰谷镇守府、钭门镇守府等等等等，联邦三十六域，各个镇守府内，先后有白色光柱自主升空。

    一时间，空间震荡，乌云消散，一座闪耀着夺目光华的巨大空间门户在三十六道光柱的拱托之下应势而出，正好就座落在了联邦中心城的正上空。

    看到这个架式，杨帆的嘴角一抽。

    不由得便想到了上次在东南镇守府时，剑皇大人得神剑分身曾经说过的一句话。

    “杨帆兄弟可是气运之子，你在哪，这武道秘境的空间门户，也必然会出现在哪！”

    之前，在东南镇守府的千魏城，这句话应验过一次。

    现在，似乎又特么应验了！

    就连杨帆自己都没有想到，这武道秘境的空间门户竟然会这么给面子，还真就出现在了联邦中心城的上空！

    “每次都能遇到这样的麻烦事儿，我这到底是气运之子，还是霉运之子？”

    杨帆开始自我怀疑，不敢再去多想。

    因为现在，就连他自己都不太敢相信眼前这只是一个简单地巧合了，实在是太邪门儿了呀有木有？

