    第217章 曹炎的强大，恐怖如斯

    这一刻，当在场的所有人瞧见了曹炎身上所展露而出的魂环之后，不少人都是忍不住倒吸了一口凉气。

    每个人的心中都是在此刻充满了一种不可遏制的震撼，这种震撼的程度，更是达到了一种无以复加的地步。

    而在曹炎身上出现的魂环，颜色分别是红，红，红，红，红，红，橙，橙，橙。

    九个魂环，依次的盘旋在曹炎的身侧，一股强大的力量之感，自那其中散发而出，这股恐怖的气息，更是给人一种窒息之感。

    九个魂环，这赫然便是封号斗罗级别的存在。

    不仅如此，曹炎的实力那也是远非一般的普通封号斗罗可以媲美，对于实力已经达到了绝世斗罗的他而言，实力这种东西，早就是已经变得平平无奇。

    在真正的强者眼中，实力这种东西，本就是无关紧要的事情。

    因为，这种人，自身的真正力量已经是足够的强大！

    “我的天哪，这小子的实力竟然达到了封号斗罗，这怎么可能呢？这小子也不过才十岁左右的样子，怎么可能具备如此实力，我不相信啊。”

    “说的对，这小子只是一个毛头小子罢了，怎么可能拥有这等强大的力量，我怀疑是我自己眼花了，如此可怕的实力，怎么可能会出现在一个少年身上，这根本不可能啊。”

    “是啊，这小子的实力怎么可能会是封号斗罗级别，那种级别的存在，就算是我们也是只能仰望，我不能接受这个事实，但这个小子身上的气息和九个魂环却是真的，难不成……”

    这一刻，广场之上的无数道目光都是不约而同的汇聚在了曹炎的身上，那象征着实力和身份的九个魂环在此刻显得是如此的耀眼，能够具备这等魂环搭配的人，简直就是强大的离谱。

    更何况，曹炎身上的九个魂环也是他们从来没有见到过的。

    这样的场面，如何能够不让他们感到震惊呢？

    “我的天哪，他居然有九个魂环，难道他的实力已经达到了封号斗罗吗？如此少年英雄，今日我竟然能够在此地遇到，这难道就是我的缘分吗？这少年莫非就是我命中注定的男人吗？”这一刻，朱竹云的美眸也是牢牢的锁定在了曹炎的身上，眼中的爱慕之色，在此刻展现的淋漓尽致。

    这一刻，在朱竹云的眼中，曹炎那张本就是颇为英俊的脸庞也是显得更加的帅气，隐隐间，对于曹炎那张容貌，似乎已经令得她无法忘却了。

    这，便是真正少年俊杰的魅力吗？

    “我决定了，这个少年今后只能是我朱竹云的男人，我好喜欢他呀，不管怎么样，我一定要成为他的女人才行，谁都阻止不了我，嘿嘿。”看着曹炎那坚实的背影，朱竹云心中也是偷偷的笑了，一股无比坚定的声音，也是随之响起。

    这一刻，在朱竹云的眼中，曹炎已经是她的男人了。

    或许，这便是所谓的爱情吧。

    当爱情真正来临的时候，总是会令人感觉到一种措手不及。

    当然，除了朱竹云的震惊之外，另一旁的朱竹清也是同样的瞪大了眼睛，心中更是小鹿乱撞，眼前的这一幕，也是让她险些傻眼。

    曹炎的实力，同样也是出乎了朱竹清的意料，这样的结局，是她从来没有想到的。

    谁能想到，曹炎的实力竟然已经达到了封号斗罗斗罗呢？

    一个人的实力若是强大到了这种地步的话，那么这种人，可以说的上是一种神人了。

    毕竟，当一个人展现出来了绝对的力量之后，那么不管是任何人，都是会对其产生一种敬佩之情。

    而这，也是一个人掌握了力量的好处。

    当你拥有了强大的力量之后，所有人都是会因为你一人而恐惧。

    “曹炎公子的实力竟然恐怖如斯，这太可怕了，哼，他之前都不告诉我，还一直瞒着我，真是太坏了，不行，我一定要用小拳拳锤他的胸口才可以，不然我无法发泄心中的气愤。”心中默默的想着，朱竹清的玉鼻之上也是忽然冒出了两个鼻涕泡，看上去颇为的可爱。

    不得不说，朱竹清的美貌，实在是达到了一种令人望尘莫及的地步。

    毕竟，像朱竹清这般堪称是仙女一般的女子，不知道这偌大的天下之间，究竟有多少人可以配得上如此女孩。

    这样的女孩，实在是太过于难得了。

    瞧得周围这些人反应之后，那站在原地的朱自清也是忽然回过了神来，当他的目光再次看向曹炎的时候，眼中更是有着一抹诧异之色显现，那一脸目瞪口呆的样子，更是显得无比的滑稽。

    这一刻，朱自清就是宛如一个真正的小丑一般，似乎石化在了当场，看上去极为的搞笑。

    “十万年魂环……小子，你难道是传说中的封号斗罗吗？这怎么可能？你只是一个毛头小子而已，怎么可能拥有如此庞大的力量，你究竟是什么人，为什么可以拥有如此力量？”目光微微有些呆滞，朱自清忍不住沉声问道，到了这个时候，他也是终于体会到了什么叫做害怕的感觉。

    此时此刻，朱自清只感觉自己面前站着的仿佛不是一位少年，而是一个神，一个他招惹不起的神！

    “呵呵，我早就说过了，你这种蝼蚁是不配成为我的对手的，我所具备的强大力量，你这种级别的蝼蚁根本就是无法想象，你这种没有实力还敢目中无人的人，今日我便是让你知道什么叫做真正的力量，你能够败在我的手中，你也是足以自傲了。”瞧得朱自清脸上的震撼之色，曹炎只是笑而不语，不过那淡淡的声音之中，却是蕴含着一股杀机的味道。

    与此同时，曹炎那一双宛如鹰般锐利的双眸也是落在了朱自清的身上，在那一双眼眸的直视之下，一股压力更是迎面而来，恐怖的气息，令人忍不住的颤抖。

    这，便是曹炎的真正实力！

    绝世斗罗级别的实力，恐怖如斯！

    “哼，你别太嚣张了，你不要以我我当真的是会拍你不成吗？你就算实力再强，说到底那也只是一个少年而已，我不信你能够拥有如此级别的力量，看我一招！”被曹炎如此轻视一番，朱自清的眉头也是紧紧一皱，他好歹也是有着朱家家主的身份，但今日却是被如此羞辱。

    这般近乎耻辱的遭遇，那也是让得朱自清的内心之中充满了憋屈。

    毕竟，朱自清在朱家家主的位置担任了这么久的时间，还从来没有被如此的轻视过，这种耻辱的遭遇，也是令得朱自清的心中充满了怒火。

    “第五魂技，幽冥追魂夺命斩！”

    突然间，朱自清的嘴角蠕动了一下，然后一道暴喝之声随之响彻而起，这声音宛若惊雷一般，当响彻而起的刹那之间，一股迅猛无比的劲风，也是顿时呼啸整个广场。

    在这股劲风的呼啸之下，所有人都是感觉到了一股迎面而来的巨大压迫之感，不难看出，朱自清的这个魂技之强，那也是令人匪夷所思。

    “呵呵，蝼蚁的实力就是只有这样而已吗？这还真是让人失望啊，看来，说你是蝼蚁都是抬举你了。”看着朱自清那发动的攻击，曹炎只是微微摇了摇头，一脸的轻蔑之色，满不在意的模样，充满了狂傲的姿态。

    不过，曹炎倒是有着这种实力，以他的力量，就算是魂斗罗，那也无需放在眼中。

    这，便是强者！

    (本章完)

