    刘峰在解决了成宜的骨气之后，并没有继续浪费什么时间。

    就在成宜和众多降兵面前给那个尚且还有半口气儿的张横洗了一个热水澡。

    一个硕大的木桶，里面灌满了微微发烫的水，然后将伤痕累累的张横直接扔了进去。

    看着那个被禁锢在热水桶里的张横，一旁的薛州还在那里和众人解释着这“热水澡”的故事。

    “这受伤之人若是想要活命，那就一定要将伤口包扎愈合，否则血流不止便会让人死亡。

    若是些许小伤就算是不包扎也没有什么关系，日后它会自己想办法自行愈合。

    但是我家主上用了数百条人命找到了一条规律。

    那就是将伤口浸泡在这热水之中，那伤口便无论如何都不会愈合。

    甚至因为热水的浸泡，那人也会尽可能地恢复着清醒。

    就这样，在清醒之中他身上的血会慢慢和这木桶之中的热水融为一体，直到....他身上最后一滴血也流干为止！

    这种亲身感受到自己血液一点一点流逝的感觉，恐怕一个人这一辈子都难得有这么一次的机会呢。

    诸位，还不感谢我家主上今日让你们开了眼界了！”

    随着薛州最后一句话的怒吼，众人忍不住打了一个寒颤，看着那已经完全变成了血水的大木桶，眼神颤抖，让人畏惧。

    “成宜将军！”刘峰看着气氛差不多了，再次走到了成宜的面前轻声说道，“虽然刚刚成宜将军的表现让小子很不满意。

    不过毕竟是这扶风郡的一方豪杰，不如从此跟着小子如何？

    小子放心，只要成宜将军愿意跟着小子，日后成将军的儿孙家眷，妻儿老小都一定会被小子照顾的妥妥当当的。

    什么扒皮抽筋啊，什么刨腹剜心啊，什么腰斩悬首啊...这些绝对不会出现在成将军的家眷身上的。

    将军，意下如何？”

    成宜听到刚刚刘峰口中的话语，作为一个正常人的他，自然明白这就是赤裸裸的威胁。

    可成宜他真得吃这一套。

    “某家不怕死...末将当真不怕死...”

    成宜一口一个不怕死，似乎想要急切的证明着什么一样。

    对于这种话语，刘峰只是眼眸低垂没有嘲讽，也没有否认，甚至还给了成宜一段很安心的话语来。

    “小子知道将军不怕死，作为横行一方的强人，也作为一名身穿甲胄，征战沙场的将领。

    将军悍不畏死这是毋庸置疑的。

    只不过小子说了，有时候这人不怕死是没有用的。

    毕竟落入小子手中的人.....有时候死了，对他们来说反倒是一种恩赐。

    不知道有多少人在见到小子之后，不顾一切的恳求小子给他们一个痛快才好。

    将军嘛....想要活着并不丢人！”

    刘峰的话语让成宜脸色难看，但是却也没有办法多说什么，只能默默点头。

    “将军的家人小子会让人给将军送过来，不过这扶风郡的溃兵太多，恐怕也会惹恼了我家玄德公日后治理地方...”

    “先生放心，这些溃兵自然有末将前去解决招纳就是了...”

    “好！”刘峰一声大笑，然后看了看贾逵的方向才继续对那成宜轻声说道，“本来按照我的想法呢，是打算在这扶风设立几座京观的。

    不过我家梁道说了，这多造杀戮对民心不好，对收服扶风郡也不太好。

    因为他是我的爱将，所以这件事情我就认了。

    不过现在既然成宜将军选择了投降我等，那么这件事情也就不能再如往常一般了....”

    “先生何意...”

    “听闻将军之前和那扶风郡的诸多羌胡关系不错？”

    “的确是不错，甚至可以说关系极好...”

    “那就用那些羌胡人的脑袋做几个京观吧！”

    “......”成宜听到了这句话之后忍不住愣在了当场，“先生这是何意？那羌胡虽然多有作乱，但如今...”

    “我不想知道他们如今怎么样，也不想知道他们过去怎么样。

    小子需要的就是尸体！

    说得直白一些，三座京观就是成宜将军给小子的投名状，表忠心！

    若是这三座京观的尸体不够，小子不介意从其他地方补上去！”

    其他地方是什么地方，其他的人又是什么人，这些话从刘峰的嘴里说出来，那威胁的意味简直不要太浓烈。

    “先生...那些羌胡并非全都是无恶不作之辈。

    雍凉之地羌胡有很多，有的部落野心勃勃，有的部落...他们定居许久，和我大汉子民也是一般无二的。

    从来不曾有过半分....”

    “他们的过去如何关我屁事，他们的未来如何又和我有什么关系？”刘峰直接一句话打断了那成宜的话语，“成宜将军，今日小子也告诉你一句话，希望你能记住！

    小子做事从不管他过去有没有错，也不管他未来会不会犯错。

    只要他可能成为后患，他在我这里就已经是一个死人了！”

    “.....”

    “还有一件事情，成宜将军难不成就不想一想，为什么小子杀了张横却留下了将军你呢？”

    “.....末将不知道！”

    “因为你和张横都很蠢，但是成宜将军的蠢却自知！

    而那张横，非但蠢还总是自作聪明，自己给自己动辄弄出点动静来。

    成宜将军你能够活下来是一个意外，用你也是因为你好用，能用。

    可若是因为用了你而导致我在这三辅雍凉的布置哪里出现了问题，我就算是将你全家老小屠杀一百遍都不够。

    所以为了小子能够更加的放心一些，还请将军多受一些委屈才是。

    该动手就动手，别让小子对将军生出什么忌惮之心来，到时候死的恐怕就不是将军一个人了已经。

    当然，到时候就算是将军想要死，也同样不是那么容易的！”

    “.....”成宜看着刘峰，就这么呆滞的看着他，半晌没有任何的动作。

    他在这雍凉三辅也算是厮杀了数年之久了，论这见识倒也绝对是见过世面的人了。

    可是成宜真的没有见到过向刘峰这种疯子一般的人物，当真是不管不顾，什么都不在乎。

    似乎在他的心中，什么感情什么对错，什么伦理道德，都不如目的两个字....

    为达目的不择手段！

    成宜纵然有千般不愿，但是在家人的威胁之下，还是只能选择暂时听命行事。

    在成宜拿到任命的那一刻，刘峰立刻送上了给他准备好的厚礼。

    “想来那张横和梁兴在这扶风纵横多年，怎么也是颇有几分家财的，如今小子就给他们做了主了，将他们的家财还有侍妾全都送给成宜将军。

    毕竟你们可是那么多年的至交好友啊，这好兄弟死了，成宜将军替他们照顾那孤儿寡母的不也是理所应当的么？

    这样，小子这就让人去整合他们的兵马，然后查抄了他们的府邸，最后连同他们的妻妾女眷一同送到将军手中。

    日后....还要劳苦将军多多操劳才是！”

    这些话让本来心中烦闷的成宜再次惊愕，眼神也再次闪烁了起来，看向了刘峰的眼神也变得有些捉摸不透起来。

    “若是没事，就速去吧，趁着溃军没走远，尽可能的控制局面！”

    “诺！”

    等到那成宜带着降兵离开之后，薛州才敢凑到刘峰的身边问出来了自己的疑惑。

    “主上，这成宜是无奈归降，就这么让他离开的话，会不会离开了这大营就立刻反水...”

    “放心吧，他不会！”刘峰看着那成宜远去的方向忍不住的冷笑连连，“他现在没有理由，没有机会，没有能力背叛我们。

    说实话，他现在完全没有任何的选择！”

    “主上为何...”

    “先不说这种人本就是见利忘义之辈，没有半点忠心可言。

    他之前没对咱们说实话，那韩遂能够说动他们自然不会是只有那点好处的。

    不过不要紧，不管是什么好处，他现在也得不到了。

    相反，我给了他本属于张横与梁秋的东西，这就是利！

    用他的家人性命威胁，这就是威。

    除此之外，我还给了他所有的降兵处置之权...

    这份兵马落到了他的手中对于他来说可不是一件好事，因为他自己也清楚。

    雍凉之地不知道有多少人看上了这支兵马....

    若是他还敢背叛，就在这扶风落草为寇的话，他活不了！

    若是远离扶风，和马超一样进入天水的话，他也活不了...因为韩遂和马超不会再容许他有这么的势力。

    一定会想办法将他手中的兵权夺走！

    放心吧，成宜不是一个傻子，他自己知道自己应该怎么办才是对他最好的选择。”

    “....小人明白了。”薛州躬身应诺之后也开始了告辞，“马程已经带人离开了，那末将也就跟着前去...”

    “做得干净点，我已经让后面的人将庞德和马玩放出来了。

    到时候把这个屎盆子扣在他们的脑袋上就是了。

    不过之前马家给了我一份儿旁系不受宠之人的名单么，其中有那么几个颇有几分本事的存在你当注意一下。

    你记着给我带回来..”

    “小人明白！”

    “嗯...临走之前去将贾逵还有来援的魏延将军...还有他军中的主簿游楚给我找来！”

    “诺！”

