
0268

科宁斯的小组正潜伏在工厂附近，他们也看到了夜空中的那团“流星”，但敌我识别系统显示，那是友军。

但不光是他们看到，那些躲在工厂里的人也看了这一切。

最终，这团“流星”最后是落在了工厂的围墙上，直接将围墙给砸出了一个大缺口来。

很快，七、八名身着深色特殊作战服的武装士兵就围了过去，并将手中的武器对准了还在燃烧的围墙缺口。

没给他们有更多反应的机会，一记沉闷的爆炸声后，数块厚厚的金属板就从火焰堆里飞了出来，其中一块正好将两名武装士兵砸倒在地。

接着，两条火鞭又射了出来，将其他几名武装士兵打成了筛子。

闻讯赶到的武装士兵被一扫而空后，那些燃烧的火焰也迅速被燃烧中心喷出的白雾给熄灭掉。五名身高两米五的魁梧身影走了出来。这是五名区域装甲兵。

同一时间，科宁斯头盔里响起了通讯声：“这里是王武小队，科宁斯少尉收到请回话。”

“我是科宁斯，我看到你们了。”看到区域装甲兵小队主动联系，科宁斯带着他的人从墙角边出现，向装甲兵小队靠去。

“我们奉命增援并与你们配合抓捕目标人员，”王武打开面罩露了一下脸后，又关上了面罩，“我需要你派人封锁这个缺口和主大门，然后带人和我们一起进去。这座工厂是没有后门的，而且整个厂区都是被围墙给围上了，目标是无法离开工厂的。”

“他们可以在墙上打个洞。这也是为什么我一直没有进攻的原因，怕惊动了他们。”

“不用担心，我们进去后，你就带人盯住围墙，有什么动静，我们就会赶过去。就算他们走空中，我们也会用导弹把飞机打下来。”

“我们人手不够，根本盯不了那么多地方！而且这里也没什么制高点，只有一座不算太高的塔吊。那地方监视不了太多的区域。”

“没时间争论了，指挥官正带着一队人过来，我们只要拖住对方，坚持到指挥官到来就行。周围的其他小队也会派人过来的。另外，”王武指了指空降舱，“我们带了些攻击无人机，应该可以弥补一下人手不足的问题。”

“好吧。”科宁斯转过身，对他的队员说道，“你们两个人，一人盯缺口一人盯大门。其他三个，跟我进去。你跟我上塔吊，你们两个跟着装甲兵小队进去后，到厂区的另一头守着。如果目标要从你们那边突围，阻止他们的同时，呼叫我们支援。如果有其他小队的人到达，我会先让他们去支援你们。”

“是，长官。”

由于之前负责门口的武装士兵在查看的时候被装甲兵小队消灭，所以他们很快就冲了进去，进行搜索作战。

不光是那些门口守卫，工厂内也有人发现了情况，王武带人进入厂区后没多久，就遇上了数十名与之前门口守卫装备一致的武装士兵。看样子，他们是准备前往缺口处调查的。

当然，遇上这样的情况王武他们是早有准备，只是让他们有些惊讶的是，在这些士兵中，还夹杂着为数不少的哥顿式战斗机器人。

与其他区域装甲兵小队不同，王武的小队的装备并不只是那把30毫米轨道步枪。做为林海特别调派的战术突击小队，他们装备的武器相当多。

两名装甲兵率先走出队伍，他们手中各自提着一门六管机炮，借助动力盔甲有力的负重能力，这些机炮的口径达到了12.7毫米。

当两门多管机炮轮动起来，喷出长长的火舌，开始横扫那群冲来的守卫时，那群士兵也并没有慌张，而是立刻停下了脚步，将跟着的哥顿式机器人推到前方，再用上机器人装备的防御大盾组成掩体后，与装甲兵小队交火。

而这个时候，另外两名装甲兵站了出来，他们的肩部装备着两门硕大的导弹发射器，那是从载具上移植而来的重型导弹炮，威力足以对追猎者主战坦克的装甲造成威胁。

四枚导弹立刻从两人肩上的发射管中飞出，在防御盾牌所组成的掩体上炸开！

接连的爆炸和冲天火光下，这个合金金属板组成的墙壁便被撕得粉碎，连同它们后面的机器人和人类士兵一起。

只用了一轮射击，装甲兵小队就解决了大半的敌人。剩下的那些士兵已经开始撤退，向后方生产区退去，只剩余那些哥顿式战斗机器人还留在原地进行战斗。

只是失去了盾牌的防御，这些机器人身上的装甲并不能抵抗太多子弹，王武他们只花了半分钟就解决了它们，将这些不知死亡恐惧的机器人全部打成了金属碎片。

“王武队长，”科宁斯趁他们交火的时候，已经爬上了塔吊，架好了狙击步枪观察厂区，“那些士兵已经全部退入厂房了。厂房的窗户都被他们给遮了起来，在没有使用多光谱探测器之前，我暂时没办法看到里面的情况。”

“没关系，你们只要保证里面的人跑不了就行，其他的事由我们来处理。”王武一边答着话，一边大步走进了厂房。

他们刚一走进去，就受到四面八方飞来的弹雨洗礼。那些武装士兵堵住了入口，拼命的向他们五个倾泻着火力。密集的子弹不断在他们盔甲上激起火星，连续不断的冲击力震得他们全身抖动不已，一名装甲兵甚至被子弹的冲击力给震倒在地。

“压制住他们！”王武大吼一声，举枪就射，他用的是一门75毫米消焰无后坐力炮，配上动力盔甲上先进的火控系统，在五百米内精准度和狙击武器差不多。

王武的第一炮，装备了高爆弹头的炮弹，就将躲在生产线后面的一队武装士兵给炸成了肉块。自动装填系统在一秒内装好了第二发炮弹后，他又用这发炮弹将躲在二楼的士兵给轰了下来。

接着，其他四名装甲兵也纷纷开始还击起来，多管机炮和导弹炮一起，将围攻他们的士兵轰了个七零八落，造成了那些人大量的死伤。

不得已，在付出巨大的伤亡后，那些武装士兵只能向厂房深处退去。

当王武击退武装士兵的伏击后，科宁斯看到，两辆卡车开到工厂门口停下，下来了二十名克隆兵，在留下两人看守大门和围墙缺口后，也进入到工厂。

“王武队长，有在附近执行完任务的小队赶到，是否需要他们进来支援你们？可以派十人进来。”科宁斯立刻通知了王武，除了成品汽车停放区和物资库房，那个厂房算是这座工厂最大的建筑了，科宁斯不认为光凭王武他们五名区域装甲兵能在短时间内寻找他们的目标。

王武此时的步伐也放慢了，他小心谨慎的打量着周围：“可以派人支援，这里面比我们想像中复杂很多，而且还有不少与生产汽车无关的大型机械设备，那些设备占据了大量的空间。我怀疑这里在被占后又被改成了其他用途。虽然我现在看不出那些奇怪大型的设备是做什么用的，但总归是与机械有关。”

“没关系，等我们占领这里后，有足够的时间慢慢研究。”科宁斯不慌不忙的说道，然后扣动了一下扳机，一发子弹脱膛而出，击穿了厂房玻璃，将一名躲在高处准备用火箭筒偷袭的武装士兵一枪爆头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691391"  chaptername="0268  巨物（一）">加入书签</a>
</div>
