    方小檀拿着手中的告密信看了一遍，果然和林凡说的一般无二，在信件末尾写明了发出两封，一封交给方士谦，另一封交给了辽东本地的富豪左家。

    两封信都需要交到杨国忠手上，否则日后追究起来，与造反者同罪。

    难怪方士谦会如此六神无主，这简直是把整个方家往火坑里拖啊！

    方小檀抬头望向林凡：“林凡，你觉得我们是否应该把这封信送到长安去？”

    林凡沉吟片刻后摇了摇头：“这件事蹊跷之处太多，贸然行动恐怕会落入陷阱。”

    “如果这个人真的打算告发安禄山，那他应该把迷信交给心腹之人，偷偷送入长安城才是，为何要交给两家毫无干系的人？如果我们现在将这迷信反交给安禄山，这写信之人岂不是自身难保。”

    方小檀点了点头：“我也这么觉得，这人似乎并不是想要告发安禄山，而是……想要试探方家？”

    林凡转头望向方士谦：“父亲，你们这次前往辽东，有没有见到安禄山本人？”

    方士谦摇了摇头：“东平郡王眼下正在长安城给圣上和贵妃娘娘请安，我们这一次见到的是王爷手下的第一大将，史思明大将军。”

    随后他眉头紧皱：“会不会是因为安禄山不在辽东，所以才会有人蠢蠢欲动，想要借助我们方家告发他谋反之事？”

    林凡点了点头：“的确有如此可能，但这事远没有这么简单，你们返回的路上遇到的那些马匪，多半也和此事有关。”

    方士谦连忙开口：“没错，那些马匪不为钱财，就是为了来抢夺这告密信！”

    方小檀听得都有些懵了：“那些马匪是为了抢告密信？那他们是想要阻止方家去告密？这些马匪是谁派出来的？”

    方士谦摇了摇头：“不知道，那些人似乎就只是普通的马匪，大半被聂隐娘斩杀，剩下的都四散逃跑了。”

    方小檀望向林凡，面色也有些难看：“林凡，你觉得我们应该怎么办？”

    方小檀现在也有些六神无主了，这一份告密信实在是诡谲无比，后面牵涉到各方势力都隐而不显，如今方家就像深夜临悬崖，稍有一步行差踏错，就会落个彻底覆灭的结果！

    林凡看了一眼方小檀手中的信件，转头望向方士谦：“聂隐娘还说了什么没有？”

    方士谦呃了一声：“她说过会在一路上暗中保护我们，但那之后就再没露过面。她还说会在合适的时候出来见你。”

    林凡有些意外：“聂隐娘如今也来到金华城了么，那看来当务之急是见她一面。”

    说起来聂隐娘的父亲是北方名将聂锋，北方的情势聂隐娘应该非常清楚，如果能得到她的帮助，这次的危机或许能有转机。

    林凡沉吟良久，伸手指了指方小檀手中的高密信：“这封信还是需要送到长安去，只是不能送到杨国忠的手中。”

    方小檀有些茫然：“送去长安却又不交给杨国忠，那应该交给谁？”

    林凡开口：“长安城中有一个人能够帮我们，就是谢老。”

    方小檀顿时一惊：“对啊，我怎么忘记了，如今谢老就在长安城！”

    林凡说得谢老，就是当初远志学馆的老者谢安，这老头本是当朝的太子太傅，当年为了替太子挡罪才会被贬为庶民，落魄到金华城来。

    前段时间杨国忠派杨福来残害谢安，林凡替谢安设计了假死脱身之法，对他有救命之恩。

    如今谢安已经返回长安回到太子身边，在朝中肯定有些能量，这件事情的确找他帮忙最为合适。

    林凡望向方小檀：“这封信由我去送最为合适，我一定会把信送到谢老手中，他是太子一派，和杨国忠并不同流，应该会出手帮忙。”

    方小檀面露担忧之色，林凡说得没错，前往长安送信的人的确最合适的就是他，如果换成其他人，第一是不够可靠，第二是未必能得到谢老的信任。

    道理虽然没错，但方小檀真的不放心让林凡前去长安冒险！

    “夫君，我和你一同去！”

    林凡摇了摇头：“你不能去，此去长安千里奔波，你腹中已有身孕，不可劳动。”

    林凡这句话一说出口，边上的方世谦和夫人都大吃一惊：“檀儿，你有身孕了？！”

    方小檀面色红晕，微微点了点头：“是的，前几日感到心悸不宁，去找薛神医把了把脉，这才发现是喜脉。”

    方世谦哈哈大笑：“好事！好事啊！我方家有后啦！”

    方氏过来拉住方小檀：“傻女儿，你怎么不早说！快来这边坐着，千万不能累着！”

    方小檀很不好意思：“娘，哪有那么夸张~”

    方氏脸色一正：“不夸张，这可是我方家的血脉，决不能出问题！”

    方小檀无奈的坐下，之后望向林凡开口：“林凡，真的不要我陪你去么？”

    新婚才月余，自己就要和夫君天各一方，的确让人有些难以接受。

    林凡点了点头：“你在家中安心静养，等我在长安把一切办理妥当后，便会赶回来与你团聚。”

    方小檀眼圈泛红，脸色颇为委屈，但还是点了点头：“我……我明白了。”

    方氏把方小檀抱入怀中，眼含热泪：“檀儿，你们小夫妻才刚成亲，怎么能就天各一方，还是让我们这些老家伙去长安城送信吧！”

    方小檀对着方氏笑了下：“娘，你和父亲一路旅途劳苦，需要在府中静养一段时间，长安那边就由林凡去，我相信他一定能帮方家摆脱困局！”

    一边的方世谦坐在原处，不住的长吁短叹，这波云诡谲的大势纷争，已经完全超出了他所能处理的范围。

    “林凡，如今方家宗族数百口老小，还有全国各地上百家店面，就都靠你了！”

    林凡点了点头：“我回去整理一下，之后去捡聂隐娘，定下计划后即刻出发。”

    方小檀愣了：“林凡，你知道去哪里找聂隐娘么？”

    林凡点了点头：“虽然不能确定，但我知道一个地方，十有八九能见到她。”

    说完后，林凡转身向厅外走去：“事不宜迟，我这就去见她。”

