    第38章 系统定下的标准答案

    玉小刚迟疑了。犹豫了。纠结了。

    【系统：你有三秒钟思考的时间。三秒钟之后，将会损失本次直播问答的机会。】

    三

    二

    一

    玉小刚心一横，决定实话实说。

    【玉小刚：我对此次事件的看法和宁宗主有所不同。我觉着他不是叛徒。我没有见过一个叛徒在得到本门最高秘技之后会不逃的叛徒；我没有见过一个叛徒会以死明志；我没有见过一个叛徒怀有足以毁灭门派任何高手的绝世暗器，却将它作为最后的礼物送给宗门的叛徒。大家可不要忘记了，他偷盗内门绝学的时候，最后是获得了宗门最高权力人物的认可。所以，他不是叛徒。他不仅不是一个叛徒，而且还说一个为了追求梦想，锲而不舍的人。值得尊敬的人。所以，我对他的评价是，一个为了追求梦想，锲而不舍，值得令人尊敬的人。】

    玉小刚的话音落下，屏幕上没有出现任何的弹幕。

    人们觉着如果玉小刚这个回答都有奖励的话，那么这一次的直播问答可真是福利。

    在万众期待的目光中，系统的声音终于响了起来。

    【系统：恭喜玉小刚，回答了本次的问题。可惜，这不是标准的答案。奖励：不靠谱的神灯。】

    不靠谱的神灯？

    不靠谱的神灯？

    不靠谱的神灯？

    比比东（震惊）：“不是吧，连神器都可以奖励？”

    比比东已经获得了罗刹神的神考。又看过武魂殿的典藏古籍。知道这个世界是有着神存在的。也知道神的力量不是魂师可以相比的。

    然而，现在这个直播系统竟然连神器都能够将其奖励给人。比比东内心无比的好奇，那么这个直播系统到底强大到了一个什么样的程度呢？

    比比东不敢想象。

    在直播视频当中，玉小刚的面前出现一道七彩光柱。一个神灯从天而降。玉小刚的的确确获得了一盏神灯。

    【系统继续随机抽取幸运儿。】

    直播视频的画面一阵剧烈的滚动，上面出现许多人的身影。最后，画面定格在一个老者的身上。

    他的身体实在过于庞大，虽然是坐在那里，但他的身体也比普通人站着要高上很多。

    身高用目测估计，起码两米五以上。

    端坐在那里，就像是一座肉山似的，给人很有威势的感觉。皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃，黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒。须发皆白，看上去至少有七旬以上的年纪。

    【宁风致（震惊）：天象呼延震！】

    画面中的老者，赫然是象甲宗的宗主呼延震。

    “我？”

    呼延震神色一怔，震惊着从座椅上站了起来。

    【系统：请用一句话评价事件中的唐三。你有三秒钟思考的时间。三秒钟之后，你若是沉默不言，系统将会视为你放弃本次的回答。本次直播问答回答的答案，不可和之前的幸运儿相同。】

    【呼延震（大喜）：不用三秒了。我现在就可以回答。玉小刚，我总算是明白了玉元震为什么要将你逐出宗门了。若是每个门派都像唐三一样，依靠偷盗的行径获得自己内心想要的东西。那门派岂不是要乱套了。】

    【玉小刚：你能否认，他是一个拥有梦想的人吗？你能否认他为了梦想，不畏辛苦吗？你能做到他那样。为了梦想连跪三天，面对别人的咒骂，依旧初心不变吗？】

    【呼延震：当然不能。】

    【玉小刚：那不就是了。】

    呼延震（嘲讽）：此言诧异。我的看法和你很不同。为了追求梦想，为了达到心中的目的，竟然用偷盗的方式。简直是无所不用其极。玉小刚，我问你一句。你老实回答我。若是在蓝电霸王龙宗，潜入藏经阁，偷学内门绝学。会受到什么样的惩罚？】

    玉小刚沉默不语，直觉感应到这是一个圈套。沉默不语，是他最好的应对方法。

    【呼延震：玉小刚，你怎么不作声了？你回答我啊。这事放在蓝电霸王龙宗，会是一个什么样的惩罚？】

    玉小刚面对呼延震的追问，依旧没有回答。

    【菊斗罗月关：呼延宗主，我可以告诉你。这事若是放在蓝电霸王龙宗，将会处以极刑。蓝电霸王龙宗将会废去他的魂力。并且，会让人一刀一刀地割下他的肉。直到割完一千多刀，才会让他死亡。】

    【呼延震：这不就是嘛。偷盗暴露之后，害怕面对宗门规矩的惩罚。所以才说出那样的话，永生永世，至死不渝。其实内心真实的目的，是希望能够让那个宗门老者（唐蓝老太爷）动恻隐之心。置之死地而后生。依我看，他虚伪的很呢。】

    【唐啸：呼延宗主，话不可这么说。唐三学习唐门绝学，那是经过宗门老者认可的。】

    【呼延震：好，唐啸。我问你。为什么在唐三偷学内门绝学事情暴露的时候，他不去解释。为什么？】

    【唐啸：这……我不知道。】

    是呀，人们醒悟。

    为什么唐三在事情暴露的时候，不和人说清楚呢。他是经过了唐蓝老太爷的同意，最后才学习了唐门绝学。

    为什么？

    唐三为什么不解释清楚？

    人们察觉到事情没有那么的简单。在那件事情发生之后，一定发生了什么事情。否则的话，按照正常人的思维，唐三不会不和人解释清楚。他学习唐门绝学，那可是经过了唐蓝老太爷许可的。

    唐蓝老太爷什么身份，那可是相当于武魂殿的裁决大长老千道流。对于他的话，谁敢违抗，谁又敢不听呢。

    【呼延震：而且大家有没有注意到一件事情。那就是唐三最后跳崖了。说是跳崖明志。一个小偷，依靠偷盗的行为，终于达到自己的目的。最后事情败露就要跳崖明志。明啥志？大家不觉着可笑吗？】

    【宁风致：可笑+1】

    【朱竹清：可笑+2】

    【火舞：可笑+3】

    【千仞雪：可笑+4】

    【孟依然：可笑+5】

    【独孤雁；可笑+6】

    【波塞西：可笑+7】

    【宁荣荣：可笑+8】

    【水冰儿：可笑+9】

    【降珠：可笑+10】

    【小舞：可笑+11】

    (本章完)

