
　　从泽尔里奇的宝箱里，亚瑟摸到了一个人，接着就把人从箱子里给提了出来。

　　“卫宫士郎？”看着被自己单手提起来的人，亚瑟露出了意外的神色。

　　“那个……”

　　卫宫士郎满脸的惊慌之色，正要开口说话，却被亚瑟打断了：“先等一下！”

　　亚瑟像是想到了什么，把卫宫士郎放了下来，又把手伸进了泽尔里奇宝箱，在里面摸索了一阵后，又从宝箱里提出了一个人来。

　　“远坂！”看到熟悉的人，卫宫士郎不禁露出了欣喜之色。

　　“这是怎么回事？”被人从宝箱里面提了出来，远坂凛仍然是一脸的懵逼。等到回过神来之后，远坂凛瞪着亚瑟和奥尔加玛丽：“你们是谁？”

　　原本她和卫宫士郎被关在泽尔里奇的宝箱里，突然被人从箱子里给抓了出来，而且这人还不认识，任谁都会满怀戒备。

　　亚瑟看着被自己从宝箱里提出来的卫宫士郎和远坂凛，再度确认了自己的猜测：“看来，泽尔里奇的宝箱也能连接到平行世界，这两人应该来自《Fate/hollowataraxia》那个平行世界。也只有那个世界线，远坂凛和卫宫士郎被关在了泽尔里奇的宝箱里。”

　　一旁，卫宫士郎不知道这是什么情况，看看身边的远坂凛，又看了看对面的亚瑟和奥尔加玛丽。

　　这个时候，奥尔加玛丽也顾不得和红宝石之星计较了，看着从箱子里突然出现的卫宫士郎和远坂凛，不禁满是疑惑地看向亚瑟：“这是怎么回事？不是说冬木市已经没有活人了吗，为什么他们会出现在箱子里？”

　　亚瑟没有回答，看向面前的少年和少女：“卫宫士郎和远坂凛……”

　　“你认识我们？”远坂凛警惕地瞪着亚瑟，既然对方知道自己和士郎的名字，说明是认识他们，可她根本就不认识面前这两人。

　　远坂凛偷偷环顾四周，发现这里就是自家的魔术工坊，可是现在自家的魔术工坊却被不认识的人给闯入，这让远坂凛对亚瑟和奥尔加玛丽的行动，怀抱着深切的怀疑。

　　远坂凛神色不善地再度质问两人：“你们究竟是谁？”一边说着，一边抬手指着亚瑟，“你们再不回答，我可要采取行动了！”

　　“慢着！”亚瑟连忙制止了准备攻击的少女，“事实上，这里不是你家……”

　　“什么意思？”

　　“你听我慢慢说……”未免误会，亚瑟将详细情况和这个远坂凛一一道来。

　　“你是说……这里是平行世界？这个世界已经遭遇毁灭，这里的人都已经死光了？”

　　“是这样没错。”亚瑟双手一摊，“就我目前所见，整个冬木市已经没有任何活人，唯一存在于此的只有Servant和迦勒底的御主了。”

　　“怎么会这样？”远坂凛陷入了深深地焦虑，“我明明只是躲在大师傅的箱子里，为什么会来到平行世界啊？”

　　穿越了平行世界，尤其是穿越到了这个即将毁灭的世界，这让原本还自信满满的少女，感觉到了一种深深地绝望。

　　通过仔细询问，亚瑟和奥尔加玛丽才知道，远坂凛那边的世界发生了奇怪的事。整个冬木市似乎陷入了一个奇怪的循环，每个人似乎都会在四天里循环，不管怎么经历，在循环再度开始后，都会忘记上一次循环的记忆。

　　“果然是《Fate/hollowataraxia》没错！”听到这里，亚瑟再度确认了远坂凛和卫宫士郎的来处。

　　“又是平行世界……”一旁的奥尔加玛丽不由深感无语，“怎么老是平行世界，你也是，这个这两位也是。”

　　“诶？”听着奥尔加玛丽的抱怨，远坂凛也不由抬头看向亚瑟，一脸的惊诧。

　　亚瑟瞥了眼远坂凛，说道：“我和这两位少年可不一样，我是自己跨越了平行世界，他们两个之所以能跨越平行世界，完全是因为这个‘泽尔里奇的宝箱’的缘故。”

　　亚瑟拍了拍手边的泽尔里奇宝箱：“这宝箱是以第二魔法制作，和平行世界有很大的关联，能联系到平行世界也不奇怪。”

　　“老主人制作的物品，当然充满了各种神奇的惊喜啦！”这时，红宝石之星从一边飘了过来。

　　红宝石之星的突然出现，又引起了一番混乱，远坂凛像是想到了什么不堪回首的往事，突然面色狰狞地抓向红宝石之星。天籁小说网

　　等到混乱好不容易平复下来，红宝石之星在一旁‘嘤嘤嘤’地哀叹着自己的悲惨遭遇。

　　亚瑟也是一脸头疼地看着远坂凛和卫宫士郎，这两人偶然通过泽尔里奇的宝箱来到这边，原本的世界线暂时是回不去了。

　　这和虚数镜界回廊的平行世界跨越不同，虚数镜界回廊是直接在平行世界之间搭起了连接的桥梁，能过来自然也就能回去。

　　可是眼前的卫宫士郎和远坂凛，是通过泽尔里奇宝箱跨越了平行世界，两者之间没有连接，想要在无数的平行世界中，准确找到《Fate/hollowataraxia》那条世界线可不容易。

　　没有掌握第二魔法，他只能一条条的去试探各个世界线，这样的做法效率慢不说，还有可能扰乱平行世界，这让亚瑟很是头疼。

　　思考良久之后，亚瑟提议让卫宫士郎和远坂凛加入迦勒底。

　　“可是……”奥尔加玛丽皱着眉头，正要拒绝，却被亚瑟打断了话锋。

　　“我知道你们迦勒底不会贸然接收无关人员。不过，远坂凛和卫宫士郎本身不是这个世界的人，一旦修复了这个特异点，他们又回不去自己的世界，那就只能在这里慢慢等死了。”

　　奥尔加玛丽犹豫了。

　　她不知道该不该收留卫宫士郎他们，把他们留在这里，无疑是在杀害他们。可是带回迦勒底的话，不知根底的卫宫士郎和远坂凛，如果对迦勒底造成什么危害的话，那人类可真的就完了。

　　亚瑟知道奥尔加玛丽在犹豫什么，他对此也没有强求，先让她考虑一番后再做答复，这让奥尔加玛丽不禁松了口气。

　　……

　　另外一边，立香带着玛修和库丘林，在城市中扫荡着那些游荡在城市各处的魔物们。

　　初习斗气的立香，将斗气缠绕在四肢上和躯干上，强化着全身的力量。虽然手里没有任何武器，但在经过斗气强化后，立香的战斗力迅速得到提升。

　　一拳一个骷髅兵！

　　玛修跟着立香，看着自家御主身上缠绕着乳白色的气流，挥拳踢腿之间，风声猎猎作响。

　　所有接近立香的骷髅兵，还没开始袭击，就被立香一拳一个，给消灭得一干二净。

　　破碎的骸骨化作灵子，消散在空气中，丝丝缕缕的魔力从消散的魔物身上溢散开来，环绕在立香的身边。

　　立香没有察觉到，那些化作灵子消散后析出的魔力，正被她无意识的斗气呼吸给吸入体内，转化成丝丝缕缕的斗气，游走在全身上下。

　　就在这不知不觉当中，立香体内的斗气储量慢慢增长起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百四十四章 乱入的少年们免费阅读。https://xs.23sk.com 