    叶少白只好妥协，“行吧行吧，看你也不像有什么太大的问题，反正今天就只许喝这一瓶！多了可没有！”

    他一边说着，一边又不等顾景琛说话便继续问道，“你今天又怎么了？又是因为苏安？”

    顾景琛听到熟悉的两个字，动作猛地一顿。

    她刚才说过的话还回荡在耳边，每一个字都无比的清晰。

    她说，已经不会再改变了。

    是啊……

    他那么残忍的伤害了安安，凭什么还能奢望她能原谅，心无芥蒂的跟他重新开始？

    就算换了他自己，恐怕也没办法做到。

    是他不好。

    从一开始，就全都做错了。

    “景琛，到底怎么了？你可别吓我啊！”

    叶少白见顾景琛的脸色越来越阴沉，顿时觉得情况有些不妙。

    顾景琛却突然又猛地灌了一口酒。

    然后沉声道——

    “我要离婚了。”

    “离婚？”

    叶少白没想到他能抛出一个这么劲爆的消息，瞬间满脸不可思议。

    顾景琛没有否认，又给自己倒了一杯酒。

    紧接着就听到叶少白机关枪一样的开口发问。

    “什么情况啊？怎么就突然要离婚了？你之前不是还说你喜欢苏安吗？有什么话好好说不就行了，也不至于闹到离婚的地步吧？你不喜欢她了吗？你们……”

    顾景琛被他一个又一个的问题吵得心烦。

    不等他说完，便直接打断道，“不是我要和她离婚，是她要和我离婚，我答应了。”

    “啊？”

    叶少白又是一脸被刷新了信息量的表情，被他一句话说的半天回不过神了。

    顾景琛却突然自嘲的勾了勾唇角。

    还有什么办法呢？

    是他对苏安的关注太少，一直以来，都没有注意到她是怎样的在痛苦中煎熬。

    两年。

    他有无数次的机会。

    却每一次都没有抓住。

    现在这样，也是咎由自取。

    而且，苏安的心里……

    “兄弟！这可不行啊！”

    叶少白突然搭上了顾景琛的肩膀，打断了他的思绪。

    又语重心长的劝道，“女人嘛，都是要哄的！她说要跟你离婚，肯定也是气话！你怎么能直接答应呢！就应该买点礼物，说点情话，把她哄回来啊！还是你不知道怎么哄？那问我啊！我可以教你……”

    “没用的。”

    顾景琛皱眉挥开了他的手，嗓音暗哑，脸上是从未有过的挫败。

    叶少白见他这副样子，也眉心一紧，意识到事情似乎没他想得那么简单。

    顾景琛又给自己倒了一杯酒。

    这才像是自言自语一般道，“我对安安说……我想好好照顾她，保护她，但是……没有机会了……苏安她不爱我，所以，也不会给我机会的……”

    “她不爱你？”

    叶少白闻言一怔，脑海中闪过那些年苏安为顾景琛做过的事情。

    有些懵。

    “嗯。”顾景琛点了点头，“她心底里，一直有一个深爱了很多年的男人……”

    他说着，突然嗤笑了一声，转头看向叶少白。

    “你知道吗……我活了这么多年，到现在才知道，原来嫉妒一个人的感觉，是这样的……”

    叶少白张了张嘴，突然有些不知道该说些什么好了。

    却听到顾景琛喃喃自语，继续往下说道，“为什么……为什么苏安爱的人不可以是我？我答应成全她了，祝她幸福了，但是……我真的……好嫉妒她心底里的那个人……”

    顾景琛从未在任何人面前露出过这副样子。

    简直用失魂落魄来形容都不夸张。

    叶少白见状，心里也有些不是滋味。

    男人不管在任何时候，都是要面子的。

    就算是再好的兄弟，也不会在独处的时候大谈感情。

    顾景琛是真的爱惨了苏安，才会和他说这些话……

    “景琛……”

    叶少白拍了拍顾景琛的肩膀，叹了口气。

    随即也忍不住给自己倒了杯酒，这才劝道。

    “我一直以为苏安是喜欢你的，但没想到居然不是……”

    他说着，又叹了一口气，“我知道，你喜欢苏安，也大可以不答应离婚，能拖一天是一天，可是……你也清楚，强扭的瓜不甜，我不知道你们之间到底发生了什么，但是……”

    “如果你真的这么爱她，就用全力把人追回来，哪怕是到离婚之前的最后一秒，都是你的机会！”

    “如果到了最后真的没有办法打动她，那也只能说明，你们有缘无份，再真的彻底放手也不迟，到那个时候，你要是心里不爽，就找我出来喝酒，我陪你喝多少都可以！”

    他能说的只有这么多。

    顾景琛却是微微一顿，像是被触及到了什么。

    离婚之前的最后一秒……

    都是他的机会？

    顾景琛反复的在心里默念着这句话，心里却苦笑一声。

    对……

    话是这么说没错。

    可机会，也从来都是留给有准备的人的。

    他已经不知道应该怎么办了……

    除了今天面对苏旭霖的时候，他已经很久没有看过苏安露出笑脸了。

    下次看到她笑……

    也许就是两人领结婚证的那天吧。

    顾景琛想着，目光突然一窒，猛地意识到了什么。

    如果再过几天，他们就真的要去离婚……

    那他现在在做什么？

    在把最后能和苏安相处的时间浪费在酒吧里？

    “我先回去了！”

    顾景琛心里咯噔了一下，突然就放下酒杯站了起来！

    “啊？这就……”

    叶少白没想到今天的酒局这么快就结束了，顿时有些无语。

    可随即又突然想到了什么，急忙摆了摆手道，“算了算了，你是要回去找苏安吧？兄弟祝你有情人终成眷属！事成之后别忘了请我吃饭！”

    顾景琛点了点头，没再多说，直接转身离开，用最快的速度叫了代驾，重新回到了家。

    刚要上楼梯，却感到手机震动了一下。

    顾景琛脚步一顿，随手拿出来看了一眼。

    这才发现，是张医生发来的信息。

    【顾先生，苏小姐的手术时间已经安排好了，就在一周之后，刚才打电话您没有接，所以特地发消息来说一声。】

    顾景琛的呼吸一窒，盯着屏幕上的消息，下意识的在心里计算了起来。

    一周之后——

    也就是说，他和安安相处的时间，只有最后几天了。

