    

    “是。”衙役们早就受够詹家叔侄的目中无人，得到命令是一拥而上，朝着詹家叔侄扑去。

    詹家叔侄会武，见衙役们扑上来，立刻挥拳迎击。

    然而……

    砰砰砰，衙役们手里有包着铁皮的棒子，是拿着棒子一顿猛打，把詹家叔侄给打得嗷嗷叫。

    詹三老爷气得大骂：“匪贼，一群匪贼，竟敢用棒子殴打我们，可知……嗷！”

    话没说完又被衙役们一通狠打。

    “詹三老爷，你们再不束手就擒就是拘捕，罪加一等的。”张班头好心的提醒道。

    詹三老爷气得差点背过气去，想要继续怒骂，可这群衙役的棍棒太快，他被打得浑身生疼，说不出话来。

    顾蓉是看懵了，没想到知府大人会下令捉拿詹三公子叔侄。

    她急忙喊道：“诸位差爷，府城里怎么会有詹三公子叔侄强占民女的说法？说的可是我跟雅堂姐？我跟雅堂姐是自愿的，你们抓错人了，赶紧住手！”

    张氏生怕没了詹三公子这个金龟婿，也急忙道：“蓉姐儿说得没错，她跟雅姐儿都是自愿的，你们抓错人了。诶呀快别打了，把我家女婿打坏了可怎生是好？”

    詹家叔侄听罢，像是找到救命稻草般，立刻吼道：“没错，她们姐妹是自愿的，你们赶紧住手！”

    “呸，谁是自愿的？我是被你强的，你个恶心的老头子，你毁了我的清白！”顾雅哭了大半个时辰，终于接受睡了自己的人不是詹三公子的事实，看见衙役来抓詹三老爷后，是冲出来想踩一脚。

    詹三老爷听罢，一双眼睛聚着冷意盯着顾雅：“坏了你的清白？你一个破鞋有什么清白可给我坏的？你还看不上我？呵，成，你可别后悔！”

    既然她瞧不上他，那以后就别怪他无情。

    张班头是烦死了他们，朝着衙役们咆哮道：“都他娘的废了不成，捆两个读书人还这么费劲？”

    衙役们听罢，立刻加快动作，把詹家叔侄打趴下后，捆住他们的手脚，堵住他们的嘴巴。

    詹三公子见自己被捆住，是唔唔唔的叫唤着，一双眼睛怒瞪顾蓉，眼里满是愤恨，显然是恨上她了。

    要不是顾老太犯法招来衙役，他们叔侄也不会丢了大脸，如今还要被抓到衙门里去。

    顾蓉看见詹三公子的眼神，心下大骇，想了想自己在老顾家的日子，要是攀不上詹三公子这棵大树，她以后根本没有活路，是立刻道：“张班头，民女恳求跟你们一起回衙门，我要给詹三公子叔侄作证，他们没有强迫我跟雅堂姐。”

    顾雅听罢，怒道：“呸！你个小贱人，你自己是自愿的，我可是被你害的。”

    顾蓉是不会让顾雅有好日子过的，听到这话是笑出声来：“被我害的，呵，要不是你自己犯贱来赴约，谁能害得了你？老顾家的姑娘里最脏的就是你，早就被人睡烂的货，你还有脸哭？”

    “你！”顾雅是脸面全无，哭嚎着道：“我不活了。”

    说着向旁边的廊柱撞去。

    “雅姐儿！”古氏吓得不轻，急忙追过去救顾雅。

    顾蓉笑道：“伯娘，雅堂姐不会死的，您放心吧。”

    一个为了活命而去卖身换口粮的人，如今过着锦衣玉食的日子，怎么可能舍得去死？

    果然，顾雅的脑袋只是碰到廊柱，把额头撞得红了一片后，就不敢再撞了，坐在地上捂脸痛哭。

    岳师爷带着黎庄等人，已经把黎大人抬进院子的正屋里，大夫正在给大人扎针，而他站在门口，冷眼看着这一切，道：“张班头，不是要去捉拿顾老太吗？赶紧去吧。”

    老顾家的人最好就此死光，他是一点不想再管了。

    张班头点点头，道：“多谢岳师爷提醒。”

    又道：“黎大人醒后还是尽早离开老顾家去衙门的好，这座宅子要封了。”

    岳师爷面无表情的朝着张班头拱拱手，道：“多谢提醒。”

    要是黎大人醒来后不赶紧离开，还要再管老顾家的事儿，那他立刻走人。

    张班头见状，不再耽搁，吩咐张三金：“你看好宅子，虎子你们六个押着詹家叔侄先去前院，其他人跟我去顾老太的院子，捉拿顾老太。”

    又指着顾大姑道：“你，跟着我们一块去。”

    顾大姑快吓死了：“凭，凭啥要我一起去？我又没犯法。”

    张班头道：“顾潘氏瘫痪在床，你身为她的女儿，陪同自家老娘上堂不为过吧？”

    孝道呢？

    喂狗了？

    张班头被老顾家的破事耽误太久，不再给顾大姑说不的机会，直接让衙役赶着她往顾老太的院子里去。

    ……

    顾老太的院子，顾小妹是跟顾老太哭诉了顾蓉抢了詹三公子的事儿，把顾老太给气得不轻。

    “等，娘，帮，仇！”顾老太艰难的说出要为顾小妹报仇的话。

    顾小妹听到这话高兴了，从小到大，只要娘答应她的，就没有做不到过。

    而正在她美滋滋的等着顾老太收拾顾蓉的时候，顾大姑带着张班头他们进来了。

    顾小妹看见张班头，怒道：“这是我娘的屋子，你们怎么敢闯进来，我要……”

    梆一声，张班头直接夺过一名衙役手里的木棒，打在顾小妹身上，冷声说道：“官差办案，谁敢阻拦，一并抓走！”

    娘的，先前已经被詹家叔侄闹了一场，顾小妹要是再来闹，这案子也不用办了。

    顾小妹被打，嚣张气焰全无，像乌龟般缩在角落里不敢吭声。

    顾老太则是大怒，想要说话质问张班头他们，可因着太过着急，只能发出啊啊啊的声音。

    张班头也不跟她废话，直接说道：“顾大山状告你谋害他的亲娘费氏，如今府衙已经有了足够的证据证明你有罪，我们是奉了知府大人的命令来捉你归案的。”

    顾老太听到这话，怒目圆瞪，一脸不敢置信……费氏的事儿她做得那般隐秘，顾大山是怎么知道的？还有胆子来状告她！

    “啥？你，你们说啥？”顾大姑是抖着声音问：“你们来抓我娘是为了费氏的事儿？”

    张班头点头：“没错，你别多问了，赶紧把你娘抱下床，我们拆个门板把她抬走。”

    顾大姑闻言，脑子里是走马灯般飞快转动着，想起自己当年还是袁金枝的时候，偶然听到的一些话，以及自己做过的一些事儿，是害怕得差点栽倒。

    她摆着手道：“你，你们自己去抱，我要去照顾我家孙儿了。”

    说完就要跑，被张班头用棒子拦住。

    张班头皱眉道：“别找借口，赶紧把顾潘氏抱下来，我们要赶回衙门复命。”

    可顾大姑怕啊，就想赶紧跑，是指着顾小妹道：“你们让她抱，她抱得动的。”

