    ——为什么男朋友会让我管他叫爹？

    在宁若兮发了个大红包在「人类行为学习互助群」中，并问出这个问题后。

    一些就好像是在群聊里面买了不动产一样的群员，在短短的10秒钟内，就给了宁若兮若干份大同小异的答案。

    【啊这：说明他想跟你做负距离交流】

    【大橘为重：啊嘞？负距离？！！】

    【006：谢谢红包，这说明他喜欢你】

    【大橘为重：?(????ω????)?！！！！】

    【眨眼的月亮：不要听他们的】

    【眨眼的月亮：这说明，你男朋友想跟你结缔更深层的亲密关系】

    【眨眼的月亮：是一种你们两个人关系更亲密的证明】

    【听呤：感觉月亮说的很对】

    【听呤：我最近刚考完科目06，里面就有对人类家族观念的知识】

    【听呤：感觉这种可能更倾向于‘养父’这类的】

    【听呤：这应该是仅次于血缘羁绊的另一种关系模式才对】

    【大冤种：感觉楼上两个大佬说的很对】

    【大冤种：这应该是一种邀请的信号，希望和你称为极其亲密的对象这样的】

    【大冤种：你不要被啊这迷惑了才对】

    【大冤种：他多半不会说些什么正经东西】

    【大橘为重：原来如此】

    【大橘为重：多谢各位，受教了！】

    都是妖怪，所以也都有着超快的手速和阅读顺序。

    上述长达两页的消息，不过是在短短二十五秒内就聊完了。

    完全没有经过任何思考，宁若兮没有丝毫犹豫的、恨不得直接发语音条过去喊的模样，直接给林鹤年发回复道：

    【大橘为重：爹！】

    当然，林鹤年是不会知道宁若兮在刚才做了些什么的。

    正准备敲‘我是开玩笑的’他愣了一下，随后便欣然的接受了。

    【年：乖~】

    【我最最最爱的老婆：(*^▽^*)】

    这是一幅林鹤年完全可以想象得到的，出现在宁若兮脸上，瓜兮兮的表情。

    怎么会如此。

    可爱。

    让人想狠狠的欺负一下。

    欺负哭的那种力度，最好了。

    嘶——

    深吸了一口气，努力遏制住心中某些奇怪的欲望，林鹤年把手里的酱油送去给在厨房敷面膜的老妈，回房间准备做大事了。

    至今未曾拥有名称的群聊「王八、呆头、菜……」中，兄弟们是彻底炸了锅了的，在林鹤年进入酒店到回家这半个多小时的途中，疯狂艾特林鹤年。

    #林鹤年状况#

    #林鹤年究竟在做什么？#

    四个人的群聊，仅凭着三个人的哔哔，愣是聊出了百人群的架势。

    【年：？】

    【呆头：你去酒店干什么？】

    【年：你们怎么知道我去了酒店？】

    呆头不愧是呆头，说话不仅不经大脑思考，而且往往会把自己和队友都带入一个相当尴尬的境况中去。

    有道说，‘兴许有取错的名字，但绝对不会有取错的外号’这点，在他身上是彰显的淋漓尽致。

    而见到了情况不妙，菜狗也是当机立断，直接出卖了队友。

    【菜狗：年哥！我举报！】

    【菜狗：这帮屌人背着你拉了个小群，然后还跟踪你】

    【年：？】

    【呆头：菜狗你他妈不在群里啊？】

    【菜狗：年哥！我有呆头骂你和想要打你的聊天记录截图！】

    【菜狗：「图片」】

    【年：所以你们来个人解释一下，这群名称是几个意思？】

    沉默，是今晚的康桥。

    现在，林鹤年是没有一丁点咕了这帮损友的愧疚感。

    于是他准备站在道德的制高点上，开始了输出。

    【年：既然你们无义在先，就也别怪我无情了！】

    【王八：年哥？？？】

    此时，王八的心里陡然闪过了一些很不好的回忆。

    之所以他的外号被叫做王八，最大的原因是在该死的时候，他会装个尸体。

    嗅觉敏锐的他，嗅到了群聊中散发的不详的气息。

    【年：你们三个自己住去吧】

    【年：我跟我女朋友同居去了】

    这两条简短到甚至没有标点符号修饰的句子，像是一颗蘑菇蛋一样，瞬间让原本活络的群聊中，陷入了久久的沉默。

    想骂他吧……

    不敢。

    毕竟他们几个人的家住的很近，林鹤年搞不好会抄着刀去敲他们家的门。

    可是不骂吧……

    这他妈的是人干的事儿吗？！

    有了女友就不要兄弟了是吧！

    厚礼蟹！

    刺激完这几个废物后，林鹤年原本还有些小紧张的心情瞬间得到了舒缓。

    接下来，就是在吃饭的时候，直接跟‘通知’老爸老妈自己要出去住这件事了。

    ￥￥￥￥￥￥

    因为不久前在外面已经吃了很多烤肉的缘故，在吃完饭的时候林鹤年坐在桌子上喝水。

    “不吃饭你过来干什么？”

    林鹤年的老妈，张靖女士敲了敲碗口，对着坐在她对面，明显‘不干好事’的林鹤年问道。

    “啊……”

    “有事就说。”

    “……”

    看起来熟知他秉性的老妈已经做好了得到通知的准备，林鹤年也干脆省略掉了复杂的开场白，对着老妈直接说道：

    “我大学准备出去住。”

    “好。”

    “嗯。”

    嗯……就这？

    一时间，饶是对自家老妈的随意有所准备的林鹤年都有些惊讶了。

    “每个月食堂吃饭800，生活费2000。”一直充当背景板的老爸，林逸明先生在此时发出了作为‘一家之主’的宣言。

    “2000？”

    张靖女士发出了质疑，显然是对这个数字很不满意。

    “他都说要出去住了，你只管两千？吃喝拉撒水电费各种的，他还要学习？”

    他还要学习，你还让他出去潇洒？

    但，林逸明先生只是挑了挑眉头，敢怒不敢言。

    不对，是因为爱自己的老婆所以不发言。

    “三千。”

    沉默了一会儿后，他进行了妥协。

    “一年的住宿费一次性给你，其余的我们就不管了，你自己出去住，钱不够的时候，在不违法的情况下自己想办法吧。

    哦，出事了别指望我跟你爸去警局捞你。

    不认识，不熟啊。

    还有，成绩但凡要是让我看见一个不及格，你就完了。”

    你就完了。

    这四个字轻飘飘，但却包含了浓烈的杀意。

    “好的好的。”

    在爹妈面前很是识时务的林鹤年，在这个时候异常乖巧识相地疯狂地点着头。

