    第3616章  乌云   

    听到小浪的话语，裁判便是淡淡地点了点头，而后就高高的举起了手中的红蓝旗帜，紧接着沉声说道：“越野战队与超级黑战队擂台赛第五局，现在……开始！！”

    

    伴随着红蓝旗帜在裁判的手中挥舞而下，比赛正式开始。

    

    只不过……   

    小浪和三十三都没有在第一时间就动手。

    

    而是就这样静静的看着对方。

    

    见前者居然一点动作都没有，这让三十三的心里头是有着非常无奈的情绪涌动而出的。

    

    他就等着小浪对自己主动出手，这样他才能够出其不意的对付前者呢！   

    见小浪都没有任何的动静，当下三十三便是嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，而后就看着小浪，轻声说道：“我说兄弟，你不动手吗？”

    

    小浪听到三十三的话语，也不过是淡淡一笑，轻声说道：“那你呢？

    你怎么不动手呢？”

    

    三十三闻言，心中再度有着一股无语的情绪浮现而出，这个家伙，真的是挺狗的啊……   

    想到了这里，三十三便是扭了扭自己的脖子，紧接着就看着小浪，继续笑着说道：“我这不是给你一个机会吗？

    毕竟如果我真的是要出手的话，恐怕你是没有任何可以出手的机会。”

    

    听到了三十三的话语，小浪的面庞上所显露的笑容也是变得格外的灿烂起来，心中暗暗想道：“好家伙，自己明明已经是没有战斗力了，还在这里强撑着，真的是有够意思的。”

    

    不过，小浪为了保险起见，强忍住了自己要出手的冲动，而是继续地笑着出声说道：“那倒也是不用了，这个机会我还是算了叭，我更想要见识见识一下，你是如何一招把我击败的。”

    

    “毕竟，能够亲眼见识到你的出手，是我的一个荣幸。”

    

    “荣幸？

    你真的是这么想的？”

    

    小浪的话语，让三十三脸上所浮现出来的表情变得更加灿烂了起来，笑眯眯地看着他，出声询问道。

    

    小浪闻言，也是笑眯眯地开口说道：“是的，的确是这个样子。”

    

    “既然是这个样子的话……”   

    三十三听到小浪的话语，嘴角勾勒起来的一抹邪魅的笑容，而后他的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，而后寒声说道：“那就让我来好好来教你一下，要怎么样才能够保持敬重吧！”

    

    “轰！”

    

    一道低沉的声音便是在虚空之中响彻开来，而后三十三的身影便是暴射而出，掀起了一阵凶猛的劲风。

    

    看到三十三的身体已经是动了起来，原本满脸都是温和笑容的小浪在这一刻直接是瞪大了双眼。

    

    “这家伙……身上居然还有灵气？

    ！”

    

    当下，小浪的双膝便是弯了下来，紧接着膝盖直接迅速的跪在了地面上，同时抬起自己的双手，闭上眼睛，大声的喊道：“我认输！！”

    

    突如其来的认输，让已经是冲到了小浪身前的三十三直接愣住了。

    

    什么情况啊这是？

    

    怎么就突然认输了？

    

    老实说，这对于三十三来说，真的是猝不及防的一个事情。

    

    毕竟三十三刚刚的确是要直接动手，因为他剩下的灵气足够他爆发出一招灵法而已。

    

    所以三十三想要用这一招灵法直接对付小浪，至于能不能够将小浪给打败，那就只能是听天由命了。

    

    哪里预料到，还没有等到三十三出手呢，小浪居然就直接跪地求饶了，这真的是……   

    好戏剧性的结局。

    

    让三十三都是忍不住看着跪在自己面前的小浪，下意识地出声问道：“你刚刚说什么？”

    

    “我说我认输，我认输！”

    

    看到三十三居然又还再一次的询问起来，这让小浪以为三十三是想要借机对自己出手，这吓得小浪忍不住直接大声喊叫起来，深怕裁判没有听到一样。

    

    看到小浪直接就大声吼叫起来，这让三十三是真的哭笑不得，当下便是轻轻地摇了摇头，旋即便是抬起头，看向了前方的众多观众，而后他就缓缓的抬起了自己的手臂，五指一握。

    

    紧接着，他就竖起了一根手指头，之后又是将把手掌打开，高高举起五根手指头，然后一道响亮的声音就在三十三的喉咙之中响彻开来：   

    “一！穿！五！”

    

    此话一出，全场瞬间沸腾！   

    “一穿五！一穿五！一穿五！”

    

    三十三的这一道声音，直接点爆了全场的气氛，无数人都是热血沸腾，甚至都是直接离开了自己的坐位，蓦然站起身，大声的吼叫着。

    

    看到了在场所有人都是热血沸腾的跟着一起吼叫，三十三也是满脸都是高兴之色。

    

    当然了，这个时候也是有人异常的生气、愤怒。

    

    那便是云花战队。

    

    当花无裂他们看到了小浪居然直接跪地求饶的时候，气得他们整张脸都是变绿了，二话不说转身就是离开了。

    

    毕竟这种行为真的是太丢人了。

    

    至于恒彦林，看到了全场的情绪如此的高涨，也是忍不住摇了摇头，轻声一笑，缓缓地开口说道：“真的是被他给装到了啊！”

    

    瑞雯听到这话，也是微微一笑，开口说道：“是的啊，的确是给他装到了啊！”

    

    “不过他也应该是差不多了。”

    恒彦林在这一会儿便是轻轻地笑了笑，出声说道。

    

    听到了恒彦林口中的话语，瑞雯的秀眉微微向上一挑，而后俏丽的脸庞上浮现出了困惑之色，开口问道：“什么意思？”

    

    “我的意思是说，他也差不多要倒下了。”

    

    恒彦林淡淡地一笑：“三，二，一，砰！”

    

    恒彦林的话语，简直就真的是如同有魔力一样，在他说完之后，便是“砰”的一声，然后三十三的身体便是如同笔直的标枪一样，然后就这样的倒在了地面上。

    

    看到三十三真的就这样晕倒了过去，这对于瑞雯来说，是真的充满了意外。

    

    她完全没有想到，恒彦林会预言得这么准确，说三十三倒下了，还真的就倒下了，格外的神奇。

    

    不过这一场比赛，也算是彻底落幕了。

    

    

    

