    王俊龙听到这个声音，脸上的笑容顿时就收敛了起来。

    叶皓辰自然也是将王俊龙的神色变化看得一清二楚了。

    王俊龙这个人的性格很好的，可就连王俊龙都有一些厌恶的神色浮现，那这个突然凑过来的家伙肯定是不招人待见的！

    果然，叶皓辰转头看了来人一眼。

    就见这人长了一张鞋拔子脸，眼角还有一颗痣，上面还有两根毛，那看起来多少是有一些影响美观的，并且让这人看起来有一些奸诈的味道，尤其是他还非常喜欢眯缝着一双眼睛说话，看起来就更不像是什么好东西了！

    “吆喝，这不是杜大少吗？最近怎么哪儿都有你啊？”王俊龙这就十分不客气地回应了一句。

    而对面的这人叫杜金虎，听到王俊龙这话，这就露出来了一副不爽的神色，随口怼了回去：“怎么？这地方是你家啊？你来我不能来的吗？”

    王俊龙摇头笑了笑，这就要带着叶皓辰离开，显然是不想跟这种人多说什么废话。

    可那杜金虎见状却是冷笑一声，对着叶皓辰来了一句：“小白脸，你就算是认大哥也要看清楚这人是什么德行，谁不知道王俊龙屁本事没有，除了收小弟，就是跟那些顶级大少攀关系了，他家里也没有什么钱，老爷子都活不了多久了，说是资产几十亿，去了负债，估计也不剩下几个钢镚了！”

    叶皓辰被人叫了一声小白脸，本来就对这家伙没有什么的好印象，就变得更加厌恶了。

    而王俊龙更是面色阴沉了下来，回头对着杜金虎冷声来了一句：“杜金虎，你少在这里给我找麻烦，你家想要收购我们家的地产公司，那是做梦，还有，别特么满嘴喷粪的，你爹才活不长远了呢！”

    “靠，王俊龙，你特么是不是找打啊？！”

    对面的杜金虎顿时就恼怒了起来，身后更是有几个小弟要窜出去，随时暴揍王俊龙的样子。

    而这时候，王俊龙却是伸手将叶皓辰护持在了身后，冷眼扫视着所有人：“你们想要做什么？别忘了这是什么场合，你们敢在秦家动手？！”

    对面一群人闻言，顿时就清醒了几分，平日里他们跟在杜金虎身边，那是嚣张跋扈习惯了，动不动就要拉人过来踩上两脚的，今天还真的是没有在意这里是什么地方，可是头脑清醒之后就知道，这里是真的不方便动手的。

    万一惹怒了秦家的人，被赶出去了，那可是相当丢人的啊！

    杜金虎见到不能动手，也是心中越发的恼怒：“玛德，看你小子还能张狂多久，还有你，小白脸，识相地就从王俊龙身边滚开！进错了圈子，小心丢了你的小命！”

    “杜金虎，你少在这里吓唬人，有种冲我来，你动叶老弟一下试试！”

    王俊龙这下就更是将叶皓辰给护持在了身后。

    叶皓辰始终是盯着王俊龙的背影，虽然这个王俊龙身上的江湖气还是比较重的，但不得不说，这人爱交朋友，也是十分讲义气的。

    这还是让叶皓辰感觉这人可以好好相处一下！

    可就在这时候，杜金虎的身边来了一个人：“呵呵，杜大少，这是跟谁过不去呢？吆喝，王俊龙啊，这是刚刚收了一个小弟？”

    杜金虎察觉到身边来人，当下是露出来了笑容：“呵呵，黄少，好啊，咱们又见面了！”

    招呼一声，杜金虎就指着王俊龙骂了一句：“还能是谁啊，就是这个王八蛋，这家伙又在这里误人子弟，就看他这般德行，还收小弟呢！”

    这下，王俊龙的一张脸色就更难看了。

    黄正！

    今天怎么才刚刚入场，就碰到了这么多跟他有过节的人啊！

    而与此同时，也是有人朝着王俊龙这边凑了过来。

    “王哥！”

    “龙哥，什么情况？”

    “有人找麻烦吗？”

    这一下，王俊龙身边的队伍也壮大了一些，而且看起来也是气势十足的！

    叶皓辰回头看了几人一眼，也是淡淡一笑，这才对嘛！

    王俊龙看起来这么讲义气，身边怎么可能会没人帮衬呢！

    黄正见状，不由是笑着将身边的杜金虎给拦了下来，笑着说道：“呵呵，杜大少，你也知道人家喜欢拉帮结伙了，今天这个场合，弄出来这么多人，真的搞出来什么动静的话，也是不好的啊！”

    显然，黄正奉劝杜金虎的同时，也是对王俊龙这边表现得相当不屑。

    杜金虎耸了耸肩，但还是朝着王俊龙身后的叶皓辰看了一眼：“小白脸，小爷我记住你了！王俊龙自己都蹦哒不了多久了，你也别想着他可以一直护着你！”

    王俊龙的面色阴沉，他有一些不明白，杜金虎为什么非要找叶皓辰的麻烦。

    难道就是因为叶皓辰长得太帅了，这家伙看到了之后就忍不住是要嫉妒叶皓辰？！

    可就在这时候，叶皓辰却是从王俊龙的身后走了出来，对着杜金虎来了一句：“你这人还真的是没什么素质，我认识你吗？你上来就找麻烦，是不是以为清北就是你家的，你想欺负谁就欺负谁啊？”

    王俊龙愣了一下，没想到，自己新收的这个小弟这么有骨气，脾气也不小，敢直接跟杜金虎对峙！

    杜金虎闻言果然是双眼圆睁了起来，伸手指着叶皓辰：“小子，你特么……”

    “呵呵，我说怎么刚才看你就觉得有点眼熟呢，杜大少，这人我认识，他爸妈之前就是开了一家小公司而已，不过好像是破产跳楼了，叶皓辰，我说的没错吧？”

    突兀的，旁边的黄正竟然是将叶皓辰的名字说了出来，而且看着叶皓辰的眼神也是戏谑到了极点！

    杜金虎闻言不由是笑了：“呵呵，爹妈都没了的小白脸？哈哈，王俊龙我看你是越来越没有出息了，这样的小弟你也收？”

    王俊龙的眉头紧锁，之前叶皓辰的确是提及过父母过世的事情，但却是没有说过他家里破产了啊！

    难道叶皓辰糊弄他？

    不可能啊，叶皓辰家里如果破产的话，怎么可能会买得起三百万的豪车呢？！

