    “你这老同志怎么这么不懂事？”

    “我怎么不懂事了？”

    “不给年轻人一点空间？懂不懂二人世界啊？人家年轻人怎么可能想跟你这种老人家住一起？”

    墨老爷子不服气：“我们墨家大得很，不劳你操心了。”

    方芸笑着看两位老爷子拌嘴，这样也好，把事情说开了，这样让她公公纾解一下内心的郁闷，倒也是不错的。

    华柔安来过几次，她又恢复了以前那个柔情似水的模样，仿佛一切都没发生过似的，但都被管家拦在了门外。

    管家倒是有几分同情她的，毕竟她太会卖可怜了，只能安慰她：“太太不让你进去，柔安小姐啊，你就过段时间再来吧，等太太消了气，这段时间就先别来了。”

    华柔安每次都是泫然欲泣，压一压眼角的泪，然后神色凄苦道：“我知道了，我不会放弃的，希望阿姨能够原谅我，你一定要告诉她，我真的没有恶意的。”

    每次看着华柔安远去的背影，管家都要同情几句：“柔安小姐也是可怜人啊。”

    家佣陈妈都会说：“可怜之人必有可恨之处，这还不都是她自找的嘛，本来可以和颜冉小姐相安无事地共处，嫣然笑皆又不是什么善妒的人，她偏偏要去戳穿人家的身份，这个结果啊，该她自己受着。”

    管家就摇摇头，不多说什么。..

    时间一天一天往前走，颜冉总是会忍不住去问威廉有没有结果，而每次威廉都跟她说，还没排查到。

    工作量太大，不可能那么快就查到的。

    颜冉想，慢一点也好，慢一点出结果，就还有希望，如果很快排查清楚，却没有找到她想找的人，她不知道下一步应该怎么办了。

    秋高气爽的季节，她给墨云霈打了电话：“我朋友有个靶场，我想周末去射击，墨三爷有时间陪同吗？”

    彼时，墨三爷正在听秘书汇报后面几天的行程。

    “周五晚上飞苏黎世，周六在苏黎世有个商会的聚会，当晚十二点，飞南非，隔天晚上到南非矿山，当地的……”

    墨三爷抬手，秘书fna立刻噤声。

    “嗯，有时间，周六早上我去接你。”

    “好。”

    挂了电话，墨云霈沉声道：“后面的行程都推了，我有重要的事情。”

    fna立刻道：“好的，先生。”

    fna是他用了很久的一个秘书，非常识趣，墨总说什么，她绝不多说一个字，她可不想做自己老板的主，一般情况，这种太自以为是的秘书都干不久的。

    但，周末的行程真的很重要啊，可墨总却说推就推，显然，电话对面那位，应该是颜小姐吧。

    只有颜冉小姐有这样的本事让墨总为了她不管不顾。

    神仙爱情啊。

    周末天气很好，颜冉起床之后，脚步有些虚浮，她每次早上起来，起床气都有些严重，下楼的时候，碰到两个小家伙，也都主动避让她。

    九月小声道：“妈妈早上起床的时候，最可爱，迷迷糊糊的样子，太可爱啦。”

    七七嘿嘿一笑：“嗯。”

    其他时候的妈妈都太冷酷了，只有这个时候，本性才暴露，软乎乎的。

    可惜，爸爸看到的机会并不多，因为妈妈都不让爸爸在这里睡觉。

    门铃声响起，两小只立刻蹦跶着去开门，门一开，两个小家伙喜笑颜开地喊爸爸。

    “你们妈妈呢？”

    “在餐厅呢，爸爸你快去。”

    再不去，等妈妈彻底清醒了，就又冷酷了，就没那么可爱啦。

    墨三爷走到餐厅的时候，就看到颜冉坐在餐椅上，盘着双腿，托着下巴再发呆，她穿的睡衣显然是她那徒弟秦惑为她准备的，奶白色的，虽然不是裙子，却已经足够让她软萌可爱了。

    这样的气质出现在她身上，却不违和。

    她表情有些呆呆的，眼神迷离，头发乱糟糟的，头顶一戳呆毛，墨三爷快步走过去，趁着她还发呆的时候，把人抱了起来，让她坐在他腿上。

    秦惑正要进餐厅，被两个小家伙一边一个拉住。

    “别进去，我爸爸妈妈在里面呢。”

    颜冉坐在男人的腿上，他背后就是偌大的落地窗，早晨的太阳照在他背后，逆光的他，五官轮廓显得更加深邃了。

    每天早上起床的颜冉，就仿佛当机了一半，脑袋是迟缓的，所以，此刻的她，就安安分分坐在他的腿上，眼神温和地看着他的俊脸。

    “晚上睡得好吗？”他轻声问。

    她点点头，嗯了一声，声音有一些沙哑。

    她皮肤瓷白，嫩得如同羊脂玉，靠得这样近，也看不出一丝毛孔，如同初生婴儿一半，菱形的唇瓣是樱花色的，他粗粝的拇指忍不住覆上来，一如既往地手感柔软，他轻轻摩挲着，摩挲着。

    方寸之间，手指从唇瓣转移到她的脸颊，手下触感实在太好，让他入了迷，上了瘾。

    怀里软玉温香，让他想要一直抱着他，坐到天荒地老。

    颜冉的睡意突然就没了，清醒了，看着男人逐渐靠近的脸，伸手一把推住了：“我们什么时候去靶场？”

    墨三爷知道，她这是彻底醒了，醒了就不会任由他揉捏了，他只能道：“等你吃完早饭我们就去。”

    颜冉要从他腿上下来，腰却被墨云霈搂着：“就这么坐着吃也行。”

    颜冉抡起了拳头：“找死？”

    墨三爷轻咳一声，醒了真是不可爱。

    于是，他还是松开了怀里的人，琴姨应声进来，给他们上了早饭，颜冉慢悠悠吃完早饭，上楼换回了她原本的装扮，黑色的连帽卫衣，黑色的工装裤，以及一双黑白分明的球鞋，头上戴着标配棒球帽，整个人从软萌状恢复成了冷酷御姐范儿。

    今天她带墨云霈去靶场，其实还是为了试探他。

    如果他真的是联盟的领袖，那么，他的枪法肯定是非常准的，而且那时候在d国，尾随他们的车子里的人，枪法确实是非常准的，追踪他们的人被那辆车里的人几枪就打死了，那还是在疾驰的车里。

    到了靶场之后，就看看他的射击水平如何吧。

