    “走吧。我在这里定下离开的术式，整个府邸，只要进入，任何生命都不能从任何地方离开。

    只有我留下术式的位置，可以外出。”

    河山君微微一笑，随手往地面一点。

    地上刚刚还在不断旋转的泥石旋涡，慢慢减速起来，然后慢慢平复，恢复原状。

    这里就是他留下的术式处。

    做完这些，他率先朝着大帅府深处走去。

    他们都能感受到，这里府邸中，有一处位置正不断散发着妖气。

    能够在这样的府邸布置出有妖气的设施，显然这就是那个前朝武者的手笔。

    一行四个大妖魔，其中还有一个河山君这般的五百年大妖，陆陆续续沿着府邸小道，宛如来大帅府做客的外客。

    一行妖魔平静从容，很快便到了一处位置偏僻的后花园。

    一路上几人遇到卫兵侍女，都仿佛隐形一般，完全不被这些人看到。

    他们抵达的这处后花园，有着干涸水池，假山上缠绕着枯死的藤蔓，一颗老树上叶片都已经掉光。

    地面倒是没什么杂物垃圾，但处处透着一股股荒凉气息。

    “在地下。”燕山熏沉声道。

    几个妖魔交换下视线。

    其中一个大妖魔副手，也是个化形妖魔，开始在地面四处寻找起来。

    很快，它便找到了入口处。

    “在这里。”

    这名妖魔伸手在假山上一拍。

    顿时假山自动分开，露出一个通往下方的石阶通道。

    通道里有点灯照明，倒是明亮异常。

    一行妖魔缓步走进去。那赤发的红猎走在最前面。

    刚一进去，顺着石阶往下走了一段。

    一直走到台阶尽头，他面前是一间面积足有上百平的宽敞大厅。

    “这地方还有些像模像样的。哈哈...”红猎刚想笑几声，但眼前忽然出现的一切，让他笑声一下卡住。像是喉咙里突然堵了塞子。

    在迎面对着他的方向，石头墙面上，正整齐的用长钉挂满了一排排密密麻麻的妖魔尸体。

    从最弱的普通异形妖魔，到半人半兽的半化形妖魔，再到化形妖魔。

    这些干尸九成都还维持着人形，腹腔全部都被打开了。尸体也似乎都经过处理过，没有一点腐臭味。

    红猎面色一下变得极其难看。

    任谁一下看到自己的同族尸体挂满了足足一整面墙，都会心情不好。

    不只是他，后续的燕山熏和华君子等，都看到这一面墙，大家面色都不怎么好看。

    在如今妖魔族自认高于人类的社会下，居然会有这样的情况出现。

    华君子上前一步，眨眼便闪现到妖魔尸墙前，仔细查看。

    “尸体经过很细腻的解刨，手法很熟练。”

    “最久的一具尸体，距离现在，已经有不少时间了。看起来，这人应该一直在偷偷研究我们。”

    他面色也有些不好看。

    “直觉告诉我，这里面，很可能隐藏着一些很重要的东西...”华君子回头沉声对众妖道。

    河山君点点头。“继续。”

    一行妖魔陆续进入地下室大厅。

    大厅里摆满了一个个大小不一的药水玻璃罐。

    这些玻璃罐中浸泡着的，全是各个妖魔的头颅。

    他们睁着眼，仿佛全都还活着，注视着进入地下室的众妖。

    “杀...杀了我！！”忽然一处角落里，一具被从下方穿刺，口腔突出的人形狼妖，猛地发出痛苦吼叫。

    燕山熏眼圈发红，走到狼妖面前，她认出了，这狼妖正是她之前带来围剿魏合的其中一员属下。

    她注意到，这头狼妖不光是经历了如此酷刑，它的身上，还到处都被剥了皮，剥掉皮的部位，都覆盖了一种缓缓蠕动着的黑色血肉组织。

    这些蠕动的黑色血肉组织，仿佛爬在狼妖身上的寄生虫，正源源不断的吸收着它体内的妖力和血肉。

    除此之外，还有一些圆鼓鼓的褐色椭圆球，像是某种果实，黏在狼妖胸膛腹部。

    燕山熏一把抓住一个椭圆球，往外一拔。

    嘶...

    椭圆球下方，居然一下被拔出来十多条黑色触须，宛如章鱼一样的，满是各种吸盘的触须！

    十多条触须连着血被拔出来，还不时发出宛如婴儿啼哭的尖锐叫声。

    啊！！

    狼妖痛苦的惨嚎一声，痛得几乎要昏过去。

    “这....这到底是什么！？”燕山熏手一抖，手里的椭圆球顿时掉落下去。

    那椭圆球一落地，便用十多条触须代替腿脚，飞快的爬回狼妖伤口处，将自己又重新种了回去。

    顿时间，狼妖的痛苦面孔，又迅速变得缓和下来。仿佛注射了某种麻醉剂。

    这一幕看得燕山熏头皮发麻。

    她忽地联想到了以前，她无意中看过的一本典籍中的记录。

    在那本典籍里，这片广袤的土地上，曾经存在过那些扭曲的，畸形的恐怖人形畸变者。

    这些原本是人类的家伙，因为过度的接近某种诡秘知识，从而被辐射畸变，成为了血腥残忍的强大怪物。

    原本这些怪物正随着发展飞速扩大更强，但似乎天地都无法看下去。

    于是，一场注定的天灾，在这些怪物发展到极致时，终于爆发了。

    那场天灾，彻底灭绝了这些畸变怪物建立的帝国源头，摧毁了他们所有的顶尖强者。

    后来，为了杜绝这些前朝怪物的威胁，妖盟联合诸多大妖魔，一起对残留的武者进行了屠杀。

    同时对市面上能够找到的所有有用的武道秘籍，都进行了销毁。

    余下的，只是一些经过测试毫无用处的套路。

    这才是真正的真相。

    而那本书，正是如今的妖盟盟主亲手书写。

    “如今看来....我原本还以为那里面的内容是假的....”燕山熏心头压抑。

    她来这片地域不过二十年，当时也只是听过来的姐妹说这边地大物博，资源丰富，没想到这里居然还有那样的历史。

    “快来看这边！”忽然不远处，正在另一处房间门口的红猎，面色难看的叫道。

    *

    *

    *

    宁州城护城河边。

    魏合沐浴在淡红夕阳下，慢慢靠着围栏，悠闲散步，享受着片刻的短暂安宁。

    “偶尔休憩，可以让我心情放松很多。或许之后可以多出来散散步，把大脑放空。”

    这几天实验妖魔肉田的规划，让他精神消耗有些大。

    如何让将妖魔化为生产真气的肉田，如何保证不被外界的虚雾侵蚀。

    产生真气后，如何保存，这些都是需要研究的。

    站在桥上，吹了一会儿凉爽河风，魏合心情彻底平静下来。

    “差不多该回去了。”他理了理被风吹散的头发，心情愉快的转过身，缓步朝着大帅府走去。

    噗。

    “这是什么鬼东西！？”

    红猎看着房间里的一个巨大玻璃单间，面色难看，眼瞳微缩。

    那单间里，关押着一头人形轮廓的怪物。

    似乎是个长着羊角的人形妖魔。

    但他整个小腹，似乎被植入了一大块褐色蜂巢。

    褐色蜂巢表面全是细密小孔，每一个小孔中都有着细小的黑色小虫爬进爬出。

    这些虫子似乎将他的身体当成了自己的庞大巢穴。

    除此之外，这头妖魔的左脸还长了许许多多葡萄大小的紫色脓包。

    这些脓包呈半透明中，里面隐约可见有细小的虫卵飘来飘去。

    “别看了，给他一个痛快吧。”河山君从背后轻声开口。

    “这....这才是真实的，那些该死的畸变者么？”红猎咬牙，几乎是挤出的声音。

    “这些怪物身上都带有辐射，能够让人中毒甚至畸变的辐射。所以当初我们为了彻底灭绝他们，成立了妖盟，在他们还未成长起来的时候，全部出手屠灭。”河山君叹息道。

    噗。

    红猎出手，直接打出一道白光，射向痛苦的羊角妖魔。

    只是让他出乎预料的是，白光妖力落在那羊角妖魔身上，却仿佛被什么东西抵消了一般，居然没发挥作用。

    “嗯？”

    红猎眉头一皱，就要再来一道。

    咔嚓。

    忽然外面地下室入口处，隐隐传来一声细微钥匙声。

    “有人来了！”

    在地下室的一票妖魔同时心头一凛。

    如果说在进地下室之前，他们还是抱着相对轻松的心情而来。

    那么此时此刻，不知道为什么，听到钥匙声传来时，所有妖魔，心头都是微微一跳。

    等了一小会儿。

    上面依旧没人下来。

    “是听错了。”河山君皱眉道。“速度快些，此人极度危险，我们最好马上离开这里，把消息先传回盟里，而且这地方太过逼仄，不方便动手。”

    “不多看看么？就这么走了岂不是太可惜了？”

    “不，这地方的这些资料，只要能让妖盟知道....”河山君忽然话音一顿，猛地转头。

    唰！

    不只是他，其余所有妖魔此时似乎都意识到了什么。

    瞬间头皮发麻，全部转头，看向河山君身后位置。

    那里不知道什么时候，居然多了个人！

    多了个身高两米，体型魁梧的黑发黑目男子。

    男子披着白大褂，正单手轻轻戴上皮手套，脸上带着平和的笑容。

    “没想到正愁缺少材料。转眼就又来了这么多不请自来的小可爱。”

    “杀！”

    河山君双目亮起红光，没有丝毫迟疑，单手一拳朝着对方砸去。

    这一拳轰然宛如爆炸，撕碎空气，突破音障，瞬间轰向魏合头部。

    同一时间，其余大妖魔同时出手。

    华君子五指前抓，手臂一下延长数倍，狠狠抓向魏合咽喉。

    红猎张口喷出水流般的暗红火焰，烧向魏合腰侧。

    燕山熏眼眸化为狼眼，飞身化为原形，撕咬向魏合背部。

