
“第一至第四战斗小组和通讯指挥小组，跟我潜伏到村口，战斗一旦打响就从正面进攻，沿着村口突袭进去。”

说完，山本指着赵家俞外侧的峭壁，“第五、六、七战斗小组绕到侧面攀岩上去，潜伏到村后方，堵住支那人撤退的后路。

剩下的第八和第九战斗小组，就地驻守在峭壁下，筑造临时防御工事，防止支那人从这里进行突围。

注意，一定要切记特种作战的战术突然性，不要过早的惊动敌人，你们明白了吗？”

各小组长听完山本一木的安排，同时点头说道：“嗨，明白。”

“很好，现在大家开始对时间。”山本拉开左手的衣袖，“现在是下午六点25分，晚上八点准时行动，出发吧！”

赵家俞村内！

“老刑，小鬼子已经分开了，咱们啥时候开干？”

表演完结婚大戏的李云龙，带领着警卫排的战士们，还有刑风和赵刚等人，趴在村口的内的屋顶上，用望远镜看到小鬼子分成了两股，心里的战斗欲望蠢蠢而动。

“别急，大鱼已经进入口袋，我们团所有的部队都已经就位，今天他们插翅也难飞，现在我们要做的就是等，绝对不能先动手，以免把正在刚来的鱼群吓跑了。”

刑风说完，赵刚接话道：“对，只要小鬼子不进攻，我们就和他们耗着，能耗多久是多久，尽量让二营那边先打起来，老刑不是说了么，那可是整整一个日军高级军官观摩团，要是这次能拿下来，我们可就立大功了。”

“好好好，今天特娘的老刑你是总指挥，老子听你的，不过，山本那个小崽子必须交给我，今天我要活劈了他。”李云龙说道。

“行，要是能活抓，他就是你的。”刑风满口答应了下来。

山本一木的行动时间是八点，刑风的策略是敌不动我也不动，如此一来，赵家俞这边算是僵持了下来。

战斗的爆发点开始转移，来到了十公里外的山丘！

11月份的夜晚温度本来就很低，加之山丘上寒风习习，更是冷意彻骨。

尽管环境如此恶劣，埋伏在马路两侧山头的独立团战士，没有任何人发出动静，哪怕冻得牙齿上下磕碰，也是咬着衣袖硬挺着。

很快，时间来到晚上7点！

唰唰唰……

几十个车灯从远处的山路上照射而来，尽管淡黄色的灯光强度并不是很高，但是在这昏暗的夜晚依旧是那么的刺眼。

一名战士看到这些灯光，瞬间忘记了寒冷，兴奋向张大彪说道：“营长，来了来了，是卡车，少说也有20辆，肯定是刑副团长说的观摩团。”

“你激动个啥，小声点。”

张大彪又不是瞎子，自然也是看到了这些车辆，“通知下去，只要小鬼子的先头部队引爆了第二道雷区的地雷，让隐藏在路边的兄弟们，立马引爆第二道雷区所有的地雷，把所有小鬼子困在原地，给骑炮队赢得炮击的时间。”

“是，我这就去。”这名战士揉了揉懂得发硬的双腿，起身弯腰直奔向了山丘下。

“你，还有你。”

张大彪有点了两名通讯兵，“传令下去，全营准备战斗，配合骑兵连的炮击，给老子使劲打，等炮击结束后，全体上刺刀冲下去，一鼓作气把这股小鬼子彻底消灭。”

“明白！”得到命令的两名通讯兵，一左一右跑向了各个阵地位置。

张大彪所在的左侧山丘开始了行动，右侧三营所在区域也同样如此，整个伏击阵地就此进入战斗状态，只待这个鱼群进入大网的那一刻。

五分钟不到，几辆车斗上架着机枪的三轮摩托车，首先进入了伏击阵地。

“嗒嗒嗒嗒……”

三轮摩托车上的机枪同时开火，对着两侧的山丘上，就是一顿随机的长点射。

这是日军经过山地时，惯用的侦查探路方法！

虽说小鬼子是没有目标的乱射，但埋伏在山丘上的二营和三营战士，还是有数人中了弹。

不过，这些中了流弹的独立团战士们意志极其坚定，哪怕伤口的剧痛深入骨髓，大家全都死死的咬牙撑着，没有任何人发出哪怕一丝一毫的声音。

随着先头侦查部队，一路开枪扫射而过，紧跟着过来的就是被一大群步兵围着，缓缓驶来的卡车车队。

这时代的卡车车灯，并没有后世那么“亮瞎眼”！

先头部队没有发现地雷，后面跟上来的卡车队伍，都已经过了一大半，同样没有发现路上的地雷。

当整个车队全部进入雷区，只剩下最后面押尾的皇协第四混成旅一个营时……

“嘭~嘭~嘭~”

连续三声剧烈的爆炸声响起，在这个宽阔的山野，宛若惊天炸雷般，轰隆隆的迅猛闯荡开来。

而压到地雷的两辆三轮摩托车，直接被掀翻到了路边。

“八嘎，怎么回事？”

坐在第一辆卡车上的服部直臣，把头伸出车窗愤怒的大吼。

“报告将军，先头侦察部队遇到了雷区，工兵部队正……”路野联队第一大队的大队长，话还没说完。

突然！

“嘭嘭嘭嘭……”

连串的爆炸声轰然响起，整个大地都震动了，刺眼的爆炸火光直冲天际。

正好处于第一道地雷阵的3辆卡车，加上走在前面的一小半伪军，直接被这上百枚地雷给炸了个底朝天。

几十名伪军当场被炸死，三辆卡车也被炸废变成了趴窝的乌龟。

“将军，将军，快下车隐蔽，我们被包围了。”一名被吓得冷汗直冒的大佐，踉踉跄跄的从后方跑来，向第一辆车的服部直臣汇报。

“八嘎呀路，慌什么慌！”

闻言，服部直臣鼻子都气歪了，推开车门一巴掌抽翻这名大佐，抽出佩刀大喊道：“组织部队反击，冲向山头占领高地，立刻联络路野联队和其他旅团，全速过来支援……咦~”

正在发布命令的服部直臣，突然发觉天上有点不对劲，似乎有什么奇怪的声音。

“咻——咻——咻……”

仔细一听之下，服部直臣原本的淡定荡然无存，惊恐的大喊道：“炮击，炮击，快隐蔽！”

而此时一公里外的高地上，魏和尚手持骑兵刀，脸上带着浓浓的杀意，冰冷的一次又一次的挥刀。

“开炮！”

“开炮！”

“继续开炮，轰碎这群狗娘养的杂碎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9620568"  chaptername="第423章  【轰碎这群狗娘养的小鬼子】">加入书签</a>
</div>
