    “我的天呐！”

    野瑞坐在电脑前，看着乱成一团的数据和磁场分析，已经不知道该怎么办了。

    居间惠来到野瑞身后，道：“怎么了？野瑞……”

    野瑞指着电脑，扭头道：“队长你看，原本是只有那个地区的磁场是扭曲的，就像是一个凹进去的黑洞一样……可是自从奥特曼出现以后，整个地球上空的磁场都发生了暴动！

    而且，奥特曼他现在的状态很不对劲，两股能量波动在他身上发生了暴动！”

    与野瑞说的情况一样，夏翔的体内有两股能量在不断碰撞，并且开始强行融合在一起。

    夏翔模糊的身体开始逐渐清晰，绿金色的光芒粒子重组了他的身体，天空中流散的庞大能量汇聚在一起，然后自天空没入夏翔的胸口。

    一颗被一圈蓝色水晶包裹着的计时器水晶出现在夏翔胸口，绿金色的光芒在水晶中如同鲜花绽放，充满了生命的气息。

    夏翔将周身阻隔实现的混乱光芒扑散，露出一双灿金色的巨大眼睛，脸部线条变得柔和，接近于迪迦奥特曼的面部。

    全身皮肤遍布金银两色，胸部有着由蓝色水晶组成的护甲，手腕、膝盖处也有蓝色水晶覆盖。

    身高达到了百米以上，巨大的身影散发着强大的气息。

    不知不觉，太阳已经开始升起，在清晨第一缕阳光的照射下，夏翔全身都闪耀着神秘的光之能量。

    胜利队的众人看着眼前的这幅景象，不由地看呆了。

    崛井用手挡住光芒的照耀，偷偷地从指缝中看夏翔巨大的身体，喃喃道：“好帅啊……”

    宗方惊讶道：“这还是巨山奥特曼吗？！”

    奥特曼的全身都相当于人类的无数倍强化，夏翔哪能听不见他们的嘀咕。

    如果有机会杀人的话，夏翔一定会找机会嫩死宗方！

    巨你个窝窝头啊！

    夏翔站直了身体，然后故作深沉的抱着双臂，然后扭身回望。

    紧接着，夏翔那庞大的身体就在胜利队众人的目光中散开了。

    化作光芒散开了。

    然后消失了……

    无数的光芒粒子分散在空中，其中两缕较粗壮的光芒悄悄飞入南瓜船中。

    …………

    “大古你没事吧？”

    看着众人关心的目光，鼻青脸肿的大古穿着一个短袖，双手插在大裤衩的兜里，摇头道：“我没事……”

    然后就哆嗦着打了个喷嚏。

    丽娜皱眉看了一眼大古，将目光投向夏翔，关心道：“翔你没事吧？”

    ?夏翔抹了一把从鼻子中流出的血，接过新城递过来的纸巾使劲擦了擦，满面鲜血的笑道：“丽娜姐姐，我没事……”

    新城怒道：“那老巫婆究竟对你们做了什么啊？！”

    “这……不是那老巫婆做的。”大古仔细回想了一下，道：“那老巫婆没有打我们，我记得我晕了过去，脸上可能是磕伤了吧……”

    夏翔偷偷瞄了一眼大古，道：“我这个……纯属上火，上火！”

    ?那两股能量把他的身体当做了战场，现在夏翔浑身酸痛，流鼻血估计也是因为这个原因。

    丽娜一脸歉意的看着夏翔：“不好意思，翔，本来答应你照看那三个孩子的，结果没想到……”

    夏翔突然瞪大眼睛，他想起来他是带孩子来的了！

    “那孩子们呢？！”

    丽娜解释道：“你不用担心，其他孩子已经被大人领回去了，麻衣他们三个睡着了，现在正待在夏洛克车里面呢。”

    夏翔松了一口气，道：“那就好……”

    ?一股凉风吹过。

    大古打了个哆嗦，道：“要不咱们先回去吧，这里太冷了。”

    丽娜哼了一声，道：“活该！谁让你私自行动了的。”

    不过看到大古有些发白的嘴唇，不知为何，语气软了几分。

    新城驾驶着夏洛克车，丽娜坐在副驾驶的位置，夏翔和大古正坐在后面，三个孩子舒服的躺在他们怀里睡觉。

    夏翔看着大古紧皱着眉头，问道：“你怎么了？！”

    大古：“哦……没事，我有一个东西丢了。”

    夏翔心中一动，从口袋里掏出宛如水晶般的神光棒，道：“是这个吗？我在我口袋里面发现的……”

    话还没说完，大古道：“对，就是这个！”

    紧接着就握住神光棒的一端，想要拿回来，可神光棒却纹丝不动。

    夏翔紧紧盯着大古，脸上带着奇异的笑容。

    原来还真是你啊！

    大古干笑了一下，道：“翔，怎么了？”

    夏翔就这么直愣愣的看了他四五秒，笑道：“大古哥哥，这水晶棒真好看，能借我玩两天吗？”

    大古看了看神光棒，又看了看夏翔，突然感觉手上一松。

    原来是夏翔放开了神光棒。

    夏翔靠在后面，闭着眼睛道：“以后……这么重要的东西可不能再弄丢了。”

    大古看了一眼夏翔的侧脸，然后扭头看向车窗外，小声道：“不会了。”

    他心中隐隐感觉夏翔似乎已经知道了什么，但是又不能确定。

    一行人很快就回到了基地。

    然后就有医生来为大古和夏翔检查身体。

    夏翔是自己申请过来的，之前的能量暴动直接影响到了夏翔的人类身体，直到现在还全身酸痛。

    而大古则是之前晕了过去，对于之后发生的事情完全不知情，起码也要好好检查一下身体，避免真的留下什么隐患。

    给大古和夏翔检查的又是那位德高望重的老医师。

    随便帮大古检查了一下身体，说道：“小伙子啥事儿没有，身体倍儿棒，可以出去了。”

    将大古撵跑以后，老医师就坐下来一脸忧愁的看着夏翔。

    夏翔坐在这熟悉的医护室，心中感慨万分，直接说道：“老先生您直说吧，我身上到底是有什么毛病？！这次我绝对不跑！”

    老医师推了推眼睛，将桌子上的牌子转了个方向。

    心里咨询。

    老医师道：“最近医务局的心理医生东正医生请假了，我现在兼职心理医师。”

    认真的观摩了夏翔一番，老医师道：“我从来没见过这么疲惫的眼睛。”

    老医师摊了摊手：“夏翔君，你的身体状况一直都检查不出来任何异常，但是我由衷的建议……你真的该休息休息了！”

