    SHR上单坐不住了。

    Letme早在S6就有众生平等的苗头，牵制金贡在上路稳定Farm，俩人打了十分钟太极，整整齐齐0-0-0，只不过他低头一看，养出了中路大爹，下路二爹。

    “你们......你们稳一点啊，不要再打了啊，”Letme憋着一股怨气，“能不能看一下上路，复盘的时候我都没存在感......”

    TP也不是，不TP也不是，反馈几乎没有，手已经开始抖了。

    结果就这么一抖的功夫，走位还没躲掉艾克的Q，被金贡黏着打了个三环。

    “来抓我啊！”

    金贡操作着艾克放出W【时光交错】，落位正是一个相当刁钻的后方位置，接着相位俯冲上前，逼退了Letme的位置。

    Letme立刻一个小跳向后撤退，用膝盖想想也知道艾克的时间场要落下来了，主动开打，必然有诈！

    三，二，一，嗡——

    立场被引爆，Letme手也不用抖了，自己落位的地点刚好在圈边缘，而金贡俯冲上前，晕住后二段E贴脸，很凶，想杀！

    这一瞬，塔后的战争迷雾里突然窜出一道影奥义分身，紧随其后的，还有一条穿越墙体的虚空隧道。

    三包一抓上，不就有存在感了吗？

    “怎么来上了？！”Letme心态有点崩溃。

    明明是自家岩雀的支援速度更快，又明明他们刚刚才在下路打过一波，接着就转线上路，瞬间就没了脾气。

    队友们也在线上各干各的事，估计Letme也并不希望被人看到他被三人包夹蹂躏的尴尬场面。

    李晏跟上输出，E【鬼斩】减速，紧接着瞬狱影杀阵开始处刑，三发手里剑刺穿小纳尔的身体，而后潇洒回头，等待印记爆炸的伤害将其斩杀。

    相比之下，下路二人组被四人围攻还能勉强支撑，而上路的Letme却毫无还手之力，连闪现都不用交了。

    14分30秒，下路一血塔率先告破。6.15版本防御塔改动之后，一血塔经济上调，局部共享可获得275金币，收益相当可观。并且下路防御塔不再拥有加固效果，下半区节奏也开始逐渐加快。

    Mlxg顺势拿下本局第一条火龙，配合金贡TP下路，立场定住两人，Smlz再度吃到两颗人头，而SHR只能看着一大波兵线逼近下路二塔，却拿不到任何经济。

    平淡的对线期一过，KING战队四处找人打架，除了献祭了两波Pyl之外，基本都是靠李晏和Mlxg的配合带起全队节奏。

    “哇兄弟，他们好像没明白，此李晏已经不是过去的李晏了，我晏神专心操作的时候，他们都得死了呀。”Mlxg阴阳怪气地吹彩虹屁。

    站在后方观战的梁柔看得全神贯注，李晏对中期节奏的把握进步了不少，甚至可以说是别出心裁的，跟Mlxg两人敢打敢冲，转变相当巨大。

    十五分钟刚过，众人集结再次推掉中路外塔，李晏的装备已经是幽梦+小饮魔刀+轻灵之靴，外加两把长剑，相比之下，对面0-3的岩雀只有中娅沙漏的两个小件，根本不够看。

    下半野区全是KING战队的眼位，视野被疯狂侵蚀的情况下，SHR众人只能龟缩在二塔以后的区域，只能让Letme时刻跟着insec后面，还要搭上中单玉米才敢进野区试探。

    Smlz和Pyl在野区肆无忌惮，刚好跟三个人打了个照面，结果堂堂上中野三人，见到对方AD的第一反应竟然是——跑！

    吓出一身冷汗的Smlz顺手A满了布隆的四层被动，不免在心里嘀咕，这岩雀为什么不放大？

    “你们也别太前面了，起码别过二塔。”金贡语气非常认真，“喊金你快点回家出装备，不要吃野怪了。”

    时间来到二十分钟整，双方经历几波小冲突后死了个Letme，也都不愿恋战，纷纷各回各家出装备。李晏刚好逮住这个时机，等级13级，身上带着幽梦+幕刃两件装备，一路把兵线推进下路二塔。

    “没人来防守的吗？”李晏一下接一下普攻，下路二塔就这样不费吹灰之力推掉了。

    这样的失误几乎所有战队都有，次级联赛队伍联动性差，很容易被逮住突破口击破；另一方面，劫偷家是老传统了。

    防御塔刚破，李晏身后便是一道红光，深海潜航从地面咕嘟咕嘟地冒了出来，紧接着，巨大鲶鱼从地底钻出，嘴里吐出了11级的岩雀。

    烬大招在远处展开，第一枪已经出手！

    “推中大龙！快！”李晏指挥。

    近身，巨舌鞭笞，这样总能留他在烬的大招里了吧？塔姆如此想着。

    塔姆匆忙抢上前去，突然就见李晏回身走位，WQE三连打在岩雀身上，紧接瞬狱影杀阵起身，落地金光一闪，刚好躲过岩雀的岩突。

    火影阵！

    倏然吃下高额伤害的岩雀大惊，但毕竟是老将，反应和操作都是极快的，连忙挂上虚弱，快速向下方走位，手里剑几乎是擦着他的腰身扫了过去。

    烬的大招依然在远处瞄准着。

    枪声再起，再起！

    前三枪全空，唯独第四枪卡着边缘击中在李晏身上，279的暴击伤害根本不够看，刚刚触发大饮魔刀的魔法护盾。

    已经舔黄了！塔姆乘胜追击，而李晏虚弱刚过，便黏着岩雀追了一发普攻+引燃，配合高额的印记爆炸伤害，直接将其秒杀。

    “我定他！”Wuxx在麦克风里大喊，前方的辅助收到信号，当即把李晏吞进腹中，致命华彩的弹道刚一显现，“略”一口吐在了上面。

    不过李晏并不慌。

    短暂的禁锢效果结束，而烬仍在赶来的路上，这一次，SHR三人再也没有任何手段阻止，眼睁睁看着李晏用第二发W位移逃跑了。

    “三个打一个被反杀，会不会玩？”Mlxg虽没怒吼天尊那般气势，不过倒是抢先做了战地解说员，提前吹了波晏神。

    李晏的伤害过于夸张了，套了虚弱后打了个一死一重伤，关键是还让他给跑了，气不气！

    顶着5-0-3的豪华战绩，李晏跑到了绝对安全的对线草丛才停下。

    “哎你没摁回城啊？”Mlxg看着他呆立在草丛之中，友情提示了一下。

    此时众人刚推掉中路二塔全军撤退，纳尔和蜘蛛在中路露头，双方互相牵扯了一会儿，而下路的兵线前推，再过三秒便会在草丛处汇聚。

    “不急，等一个有缘人。”李晏继续指挥，“你们看蜘蛛消失就去大龙，他们视野做不出去，能Rush就Rush掉，打不完就撤，别死人。”

