    周易目光投向下方，只见一眼望不到尽头的冰川雪地，竟然开始不断地碎裂崩溃。

    “这到底是怎么回事？”周易眼眸微瞪。

    不只是底下所发生的巨大变化，圣地之门彻底打开之后，周围的灵气浓度更是直接飙升了数十倍不止，外界灵气的浓郁程度，已经堪比之前灵地的灵气浓度了，甚至比起以前一些灵地的浓度还要更加浓郁。

    周易虽然之前听碧玉说，圣地之门完全打开之时，可能会引起一些不可预料的变故。

    但是眼前的变故，似乎大的有些超乎想象。

    很快，周易发现，这些冰川融化并不是那么简单的，似乎.....

    似乎周围的一切正在飞速的拉远，这种感觉让周易足足愣了好久，这才反应了过来。

    这是.....

    星球膨胀了？

    在变大？

    此时此刻，不只是周围的一切，还有天空，似乎也感觉越来越高，整个人立于半空之中，竟然有种越来越渺小的感觉。

    .........

    云海市。

    “轰隆隆....”无数高楼大厦倾斜倒塌，大地开裂，一道道人影穿梭在大厦废墟之中，努力的拯救着那些天赋不好的人。

    距离全民修行时代，已经过去了几个月的时候，天赋好的人，已经达到了灵柩境，面对这仿若世界末日的场面，已经有了自保的能力，但是那些天赋不好又不求上进的人，几个月以来，修为仍然徘徊在最基础的蕴法境初期，面对这种场面，就严重的心有余而力不足了，保住性命都是奢求。

    “该死，这到底是怎么了？”卫语飞在半空中，面色一片铁青。

    她抬起头看向南方的天际，那里的天际散发着七彩红光，隐隐有一座大门的轮廓映入眼中。

    “司长大人，我们已经联系了世界各地势力，不止我们，整个世界都发生了超大型地壳运动变化，根本我们卫星的检测，已经确认下来，我们的星球，正在变大。”徒然，一道人影飞到卫语的身边，有些焦躁的出声说道。

    “该死。星球在变大？这怎么可能？”卫语面皮不自然的抽搐了一下。

    “不止如此，卫语大人，我们的卫星还侦测到，有很多不明的巨型虚影正以南极为中心，朝着四面八方扩散而去，至于是什么，我们的卫星似乎受到了严重的干扰，根本没办法确认下来。”这人继续出声说道。

    卫语闻言不禁神吸了一口气，随后微微咬了咬牙：“先别管这么多，优先调集所有高修为的人，开始救人，先把这里的情况稳住，我会联系其余各地。”

    “是。”这人点了点头，随后连忙转身离去。

    看着本来美轮美奂的高楼大厦，一座座的倾倒粉碎，哭喊声充斥着整座城市，卫语一时间心中有些莫名，说不上来的滋味。

    ..........

    碧玉岛。

    “叮....”碧玉手掌微顿，顿时悦耳的琴声嘎然而止。

    碧玉轻轻抬起头，目光望向天空，一双眸子似乎穿破了碧玉岛的结界，看到了外面的场景。

    “还真是..........出人预料。”良久，碧玉收回目光，微微叹了一口气。

    随后她手掌微微一挥，一道金光从她手中飞出，随后冲天而起，直接穿破碧玉岛的结界，直冲云霄。

    ..........

    宜市。

    “宝贝，别怕，爸爸妈妈在。”一个男子手掌平伸，一道淡淡的光罩出现，将一颗砸下来的巨石弹开，在他身后，正有一个女子抱着一个小女孩，温言安抚着哭泣的小女孩。

    “妈妈....那是什么?“徒然，小女孩的哭声一顿，抬起头看向不远处的天际，手指指了过去.

    男子和女子微微一愣，随后顺着小女孩的手指方向看去.

    只见一道金芒冲上天际，随后化为一张巨大无比的金榜，金榜之上朦朦胧胧，有些看不太清晰.

    .........

    大西洋.

    一座巨大的岛屿从万丈海底之下飞速上升，最后破水而出，悬浮在海面之上，整个岛屿被一层朦胧的红霞笼罩.看起来美轮美奂.

    一群身穿长袍的人从其中飞出，目光望向天际，目光有些闪烁不定.

    .............

    “轰.“巨大的海浪掀起百丈，让周易微微回过神来，伸出手微微一挥，随后灵蕴直接爆发而出，将靠近过来的巨大海浪直接粉碎一空.

    “........“微微吸了一口气，随后周易直接揽着沈梦雅，朝着前方急速飞去，他现在只想迅速赶回境内，看看情况如何了.

    这巨大的地质变化，让周易根本找不到之前碧玉分身所在的地方了，索性只能作罢，直接快速的朝着南极之外赶去.

    不过，这么多的恶灵从圣地之内冲出，就算碧玉分身还在，恐怕也不敢在这里多逗留.

    朝着南极之外赶去，周易已经能够明显感觉到了和之前的巨大差距.

    相同的时间，按照之前的情况，应该已经出了南极才对，但是看着周围海面上破碎的冰山，显然.......

    也就是说，他之前的感觉很有可能并不是错觉，星球真的膨胀了，世界变大了.

    目光微微一凝，周易此时真的有些不知道该作何感想了.

    全身灵力流动，周易速度激增，加速朝着前方赶去，一路上可以看到很多徘徊的恶灵，不过这些恶灵对他完全视而不见，倒是对他闺女挺热情，似乎在温柔的和拇指小萝莉打招呼.

    看着肩膀上'咿呀咿呀'，奶声奶气挥舞着小手的拇指小萝莉，周易一时之间有些不知道该说什么好.

    又行进了一段距离，周易不禁眉头深皱了起来，随后停下身子，拿出手机，拨通电话.

    但是电话并没有打通，他微微吸了一口气，随后又拿出天司下发的手机，拨通了卫语的电话，这次拨通了.

    “喂?周易?你这段时间到底跑哪里去了?我一直派人找你都找不到，联系你也联系不到，完全没有任何的音讯，你现在到底在哪里，梦雅在不在你身边?“刚刚拨通，就听到卫语一连串的问题.

    听起来，卫语的声音似乎有些焦躁不安，周易连忙出声:“梦雅在我身边，我们之前被困在了一处灵地，刚出来，我爸妈呢?他们怎么样?现在情况怎么样?“