    宁凡看了看杨少天后，没有说什么，直接离开了。

    周围的女同学纷纷的涌了过来，宁凡有点无语，自己可不是什么大明星。

    “宁凡同学，你有女朋友了嘛？”

    “需要辅导功课吗？”

    “宁凡，我要给你生猴子。”

    不知道谁说了这么一句，宁凡全身不寒而栗，心想还是赶紧跑路吧。

    此时，杨少天感觉龙腾的天空是黑色的，生无可恋。

    不仅是输了球，还输了人生。

    李晓东说：“杨少，不用太过于沮丧，你还有我们呢？”

    “嗯，不管你怎么样，我们一定陪你到最后。”

    “啊......”杨少天直接抱住两人失声痛哭起来。

    一场篮球对决也落下了帷幕，宁凡胜出。

    同时宁凡的名声再一次传进每一个人的耳中，开始越发的感觉这个宁凡要崛起了。

    宁凡在回家的路上，陈浩在一旁像打鸡血一般激动，说着刚才的事情。

    “宁凡？”

    粉红色的玛莎拉蒂停在一旁，来人正是司徒嫣然。

    “宁凡，我就不打搅你们了，明天见！”陈浩跑了。

    司徒嫣然说道：“宁凡，上车吧，我送你回去啊？”

    “不用了，我自己回去就行，不然你到时候回去又晚了。”

    “没有关系的，现在还早！”

    面对美女的邀请，宁反是一个无法拒绝的人，上了司徒嫣然的车。

    两人前脚刚走，江雨柔刚好看到宁凡上了司徒嫣然的车。

    “宁凡怎么会跟嫣然认识？”

    江雨柔本想接宁凡的，但是有人捷足先登了，只能放弃。

    耀眼的玛莎拉蒂缓缓地行驶，宁凡问：“这不是回家的路？”

    “嘻嘻，不是去你家，而是去我家。”

    “啊，去你家干什么？”宁凡有点惊讶。

    “哎呀，就是......”

    司徒嫣然娇容有点羞红，说：“上一次你救了我，我爸说无论如何也要邀请你到家里面吃饭。”

    说完后，司徒嫣然还用眼角偷偷看了一下宁凡。

    宁凡不好意思的说：“这不太好吧，总得让我买一点东西吧？”

    “不用的！”

    这还是司徒嫣然第一次带异性同龄人回家，内心还是很娇羞的，而且自己老爸似乎对宁凡很喜欢。

    两人进入了一栋高档的别墅区，缓缓来到一家别墅庄园前。

    司徒嫣然按下车喇叭后立刻有人开门。

    一个管家微笑的走过来，说道：“小姐，您终于回来了，这位应该就是救过您的宁凡少爷吧？”

    “是的！”

    “那好，老爷、夫人已经在等候了你们赶紧进去吧，车我让人开下去？”管家说。

    司徒嫣然道：“那就麻烦您了，宁凡我们走吧？”

