    一个背叛了自己公司的员工写信让自家前老板投降。

    如果禄东赞不是自己的偶像，罗罗铵都想要指着这货的鼻尖骂娘：

    正常人谁能干出这事儿？

    “放肆吗？”

    听到罗罗铵的话语，禄东赞露出一丝轻笑：

    “我怎么不这么觉得。”

    ……

    虽然觉得自己的想法对偶像有些不尊重，但罗罗铵还是无法改变自己的念头：

    这货多半是疯了！

    “罗罗铵，你觉得吐蕃王会不会同意我信中的要求？”

    既然已经投靠了大唐，禄东赞自然也就改变了自己对吐蕃王的称呼。

    “我……”

    强忍着破口大骂的冲动，罗罗铵这才开口：

    “吐蕃王胸怀大志，恐怕大人不但不能达成自己的目的，还会激怒与他。”

    说话的时候罗罗铵看了一眼禄东赞，希望他能收回这个‘冲动’的决定：

    背叛已经够丢人了，还主动跑去劝降老主人，这种行为能在耻辱柱上钉一万年！

    “呵呵~”

    听到罗罗铵的话语，禄东赞却露出一丝轻笑：

    “如果他真的胸怀大志，就一定不会拒绝我的提议。”

    “您开心就好。”

    相比较一脸自信的禄东赞，罗罗铵已经彻底放弃了治疗：

    让吐蕃王率领劝阻对大唐投降，还要亲至长安拜见李世民，正常人能答应这种条件？

    “哎~”

    看到罗罗铵的反应，禄东赞忍不住叹一口气：

    “本来打算将这个名传千古的机会送给你，看来现在是不行了。”

    话语落下，禄东赞已经将目光看向了一旁的萨依木拉：

    “你可愿意帮我将这封信送给吐蕃王？”

    “我……”

    “只要你同意，我可以亲自求殿下，让他命令薛仁贵传你箭法。”

    萨依木拉话未出口，禄东赞就已经主动说出了自己的底牌。

    “此话当真？”

    听到禄东赞的话语，萨依木拉当即眼神一亮：

    虽然薛仁贵已经收下了他，但却对传授箭法一事从未提及，甚至连出门都不带他，这让作为‘箭痴’的萨依木拉很是悲伤。

    “君子一言，驷马难追！”

    “啪~”

    禄东赞话刚出口，萨依木拉便一巴掌拍在了面前的桌子上：

    “大人放心，我一定亲手将信封送到吐蕃王手中。”

    “如此便好。”

    满意的点点头，禄东赞脸上满是笑容：

    “只要能将此事完成，你不但能学到顶级的箭法，还能在史书上留下浓重的一笔。”

    ?“多谢大人。”

    对着禄东赞拱拱手，萨依木拉抬手将信封塞进了怀里，然后便向着院子外面走去：

    他对史书留名不感兴趣，但薛仁贵的箭法却不能不学习……

    有一个疯子！

    看着离开的萨依木拉，罗罗铵嘴角一抽：

    他觉得这货多半是回不来了。

    “大人，拥有这么好的机会，你为何要让给我们呢？”

    问话时罗罗铵双眼死死地盯着禄东赞，他所说的机会当然是禄东赞口中的‘史书留名’。

    “我是谁？”

    伸手指了指自己的鼻尖，禄东赞脸上露出一丝笑容：

    “你觉得我能离开长安？”

    话语落下，禄东赞同样起身向着外面走了出去：

    差不多是吃晚饭的时候了，今天去茴香楼吃炒鸡蛋。

    ……

    禄东赞的理由很充足，但罗罗铵并没有完全相信，因为他听到了禄东赞离开时说出的后半句话：

    “鬼知道松赞干布会不会突然发疯，我当然要待在安全的地方啊~”

    呵呵~

    计划能不能成功暂且不清楚，但罗罗铵知道自己失去了一个偶像：

    草原上的传说都是假的，什么算无遗策、智勇双全，这厮明明就是一个蔫坏又猥琐的贪吃胖子！

    禄东赞并不在罗罗铵对自己的看法，以他对松赞干布的了解，对方有至少八成的几率会答应自己信中的要求。

    至于剩下的两成？

    不同意也没事儿，反正送信又不是我禄东赞！

    禄东赞相信，在萨依木拉如果泉下有知整个吐蕃为自己陪葬，肯定不会怪罪自己的：

    大不了到时候再给他多烧几份箭谱？

    事实证明老程不亲近谋士是很正确的行为：

    你永远不知道这群家伙实施计划的时候有没有顺手心安理得的坑你一下……

    长安城的事情与李承乾无关，此时的他正享受着江边的阳光。

    “王大，那条鱼上多刷一点儿酱。”

    冯智戣两兄弟不愧是岭南的顶级地头蛇，他们挑选的地方的确很适合钓鱼：

    连李承乾这种佛系钓手都收获了一条不小的海鱼。

    “哈哈哈哈，两个小娃娃不错。”

    又将一条扭动着身子的大鱼放进自己的鱼篓，老李头一脸笑容的拍了拍冯智戴的肩膀：

    “总算是没有丢了你家大人的脸面。”

    ……

    “太上皇谬赞了。”

    恭恭敬敬的对着李渊道谢，冯氏兄弟二人脸上满是无奈之色：

    多亏您钓到鱼了，否则我们兄弟二人今天岂不是要将老爹的威名丢光？

    “王大，将老夫的这几条也烤一烤。”

    指了指自己的‘战利品’，李渊忍不住咽了一口唾沫：

    虽然在场还有很多下人，但只有王大的烤鱼技术最为高超，作为太上皇，要吃自然得吃最好的。

    “是~”

    虽然一切以李承乾为核心，但老李头等人一些简单的要求王大也不会拒绝。

    从李渊身旁拿走鱼篓，王大开始了自己继贴身侍卫和金牌马夫之后的第三份工作——金牌烤鱼大师！

    “太上皇，您的王八也要一起烤掉吗？”

    说话间王大面无表情的从鱼篓里拽出一条咬着半截小鱼的王八，显然这也是老李头的收获之一……

    “这可不能烤！”

    眼看着王八已经靠近了王大的烤炉，老李头表情一惊：

    “这东西长得吉祥，带回去给老二当个宠物正好……”

    “咳，咳咳……噗呲~”

    听到李渊的话语，一旁正在被巧巧喂椰汁的李承乾忍不住一阵咳嗽：

    “皇爷爷霸气，相信老头子一定会喜欢这件礼物的。”

    这世间除了李世民，还有谁能当得起老李头的一句‘老二’？

    一想到李世民黑着脸养王八的画面，李承乾便对老李头充满了敬佩：

    玩儿还是你会玩！

