    芙蓉帐暖度春宵。

    君上虽连着几月都不曾入后宫，但是阖宫上下都知道，这鹓雏宫里的德侍郎是宫里唯一的男妃，就算是后面新来了男妃，这德侍郎也是君上身边的老人，自然是不敢随便怠慢了鹓雏宫。

    所以鹓雏宫里的待遇优厚，甚至只增不减，他那宫里的一处瓦缝都是擦的锃亮的。

    入了春以后，炭盆从笨重的炉子变成了掐丝的珐琅盆，里头放着几个小银炭，烧着也不觉得春寒，仪元宫又按照规制给添了新物件，梨花木圆桌，梨花木浴盆，扇玉坊等也是拿了好多新衣裳过来，乐天穿都穿不过的那种。

    流萤打开衣柜，问在八面屏风后面沐浴的乐天：“主子，咱们今晚穿哪件衣裳？”

    乐天从浴桶里捧了一点水浇在自己白嫩细腻的的胳膊上，轻柔的抚摸着肌肤。

    只听他道：“就白色的那一件。”

    流萤嘴角一抽：“主子，柜子里白衣太多了，具体是哪一件呢？”

    乐天轻笑：“自然是最薄的那一件春衫了。”

    流萤秒懂，把衣服从里面抽出来，服服帖帖的挂在置衣架上，然后喊男侍过去服侍主子起身着衣，她虽是主子的贴身宫女，也可以服侍主子沐浴，但是主子还是避嫌，一般只让男侍进来服侍，她只需要服侍主子妆发即可。

    乐天穿着一身薄薄的白袍，里头的春光若隐若现，连他手臂上的那颗痣都能看的清清楚楚，这个春衫的布料是最轻薄的天蚕丝，一丝一线都是绣娘亲手缝制，按照底下那群奴才说的，就是衣服上的一个部件就是五十两金子的价格。

    乐天很满意自己身上的这件衣裳，他坐到梳妆台前，看着菱花镜上的自己，笑道：“开始吧。”

    流萤目不斜视的拿起篦子为他梳发，乐天舒服的闭起了双眼，不过片刻，流萤便娴熟的为乐天戴好了银冠。

    镜中的乐天白衣银冠，五官精致，鼻梁挺拔，樱桃小嘴，皮肤又白皙。

    闭起眼睛的他更有点像几分鹿灼。

    乐天微微勾唇，为自己的眼角往下处点上了一颗泪痣，“好看吗？”

    流萤笑道：“主子是最好看的。”

    这话倒不是假话，主子的的确确是她见过最好看的男子了，没有之一。

    乐天眼里多了一丝邪气，媚眼如丝：“要他也觉得好看才是，流萤，你觉得我像他么？”

    流萤不知道主子说的他是哪个他，但是她知道主子肯定不喜欢自己像别人，恭敬道：“主子谁都不像，若是像，那也是别人像您才对。”

    这句话哄得乐天开心的眯起了双眸。

    对啊，也是他鹿灼像我才是。

    “主子，天色不早了，君上应该快过来了。”

    乐天撩起袍子，攥紧了手里的白瓷瓶，成败在此一举，昭和，我们马上就要有孩子了。

    昭和闲庭信步的走在路上，忽的和某人的视线对上了，道：“你……你怎么在这？”

    这后宫和前宫是不一样的，纪寒等人是住在前宫的，他就算再闲逛也不可能走到这里。

    纪寒自然是来截胡的，他在宫里都有自己的眼线，他知道昭和今晚要去鹓雏宫，也知道鹓雏宫里的那位藏着什么龌龊的心思，所以他自然不可能遂了那人的意。

    “我来找你吃鸡腿。”

    昭和完全不感兴趣，她现在只对鹓雏宫的新菜品有兴趣，“不吃，在路上都吃腻了。”

    纪寒没有放弃：“新的口味。”

    昭和有一点点心动，不过看他那么着急的样子，心里就是不想答应他，道：“你是不是不想让我去鹓雏宫？”

    纪寒脸一僵：“怎么可能，你想去哪就去哪。”

    昭和轻呵：“正好，别挡道。”她径直路过他，带着羌芜直直的就往鹓雏宫走去。

    纪寒摩擦着下巴，想让我走，没门，我就看着你们，死盯那个臭小子！

    管理内廷和侍寝方面的青缘宫立马嗅到了一丝不同寻常味道，也带着记事簿跟过来了。

    掌管这儿的嬷嬷们心里苦啊。

    一年了，这个记事簿还是崭新的，一笔一划都没写上去过，看一下今晚能不能开张了。

    鹓雏宫上下都警惕着，她们都收到君上今晚要过来的消息，全都是严阵以待！

    天色一下子就黯淡了下来。

    待昭和走到鹓雏宫门口，天就完全黑了，男侍们也纷纷提着灯将宫内的各处点亮，而鹓雏宫门前以及宫内早已灯火通明，犹如白昼。

    昭和一踏进宫门，震天动地的行礼声响起：“奴才参见君上，问君上万安。”

    而乐天也带着流萤走过来，在夜里行走的乐天，衣裳更是在闪闪发光，他身上的春衫正好显露了他的好身材。

    他慢慢的单膝下跪，行礼道：“妾身参见君上，问君上万安。”脸上带着一丝我见犹怜的味道。

    昭和凤眸微微眯起，今晚的乐天有些奇怪，是因为好久未见的缘故，还是其他的原因？

    “请起，听说你研究了好多新菜品？”

    乐天被扶着起身：“是，君上，有许多爽口的小菜，配着大菜吃更有味道。”

    他不自觉的靠近昭和，一股清幽的花香在空气中弥漫开来，慢慢的飘入到昭和的鼻子里面。

    昭和打了一个喷嚏：“你熏得是什么香，怎么那么冲呢？”

    乐天笑的僵了僵：“差点忘了，君上不喜，妾身这就去脱了，君上先用菜。”

    昭和捂着鼻子：“不用不用，先吃吧，你离我远一点，我就闻不到了。”

    乐天：“……”

    输在了细节上面，怎么就把衣服给熏香了呢，他还以为她会喜欢这种味道的。

    老远处盯着的纪寒傲娇勾唇，哼，失策了吧？

    昭和果真坐的很远，两人几乎是没有什么身体接触的可能，乐天却也不急，只要有那个东西在，不怕她离自己那么远。

    昭和看着桌上的没事，确实有好多是自己不曾见到过得，羌芜也大为惊讶，这里面有许多，连她也不会做呢。

    乐天噙笑道：“君上，妾身敬你一杯。”

