    “军中是否还有其他厉害的将领存在？”

    当听见丁原，突然问出了这么一个问题。

    张辽先是一愣，随即陷入了沉思。

    良久之后，张辽开口道：

    “回义父，在我所在的军中，并没有特别厉害的将官，不过能力不错的，也还有那么几个，他们分别是李封、吴资、侯谐、秦宜禄、郝萌……”

    伴随着张辽的娓娓道来，丁原瞬间一个头两个大。

    因此丁原发现，在张辽说的这些人中。

    并没有和吕布、张辽二人一样厉害的武将。

    以自己的历史底蕴，知道的也只有一个郝萌。

    在原本的历史时空里。

    郝萌因为是吕布手下的八健将之一，因此在历史上留有姓名。

    不过，虽然有姓名，但是其武力值，也就是三流武将水准。

    在名将辈出的汉末三国，根本翻不出什么浪花。

    “不对，秦宜禄！”

    突然，原本失望的丁原，整个人不由得愣住。

    原本失落的脸上，更是露出了一副八卦的神色。

    当然，丁原之所以如此激动，并不是因为秦宜禄的武力值有多高。

    而是因为秦宜禄的老婆，十分有名。

    嗯，准确的说，秦宜禄因为他的老婆，也十分有名。

    在原本的历史中。

    曹操在与吕布进行最后的决战中。

    刘、关、张兄弟三人，当时作为曹操的部下，因此也参与了讨伐吕布的战斗。

    而我们这位忠义无双的关二爷，在出征之前。

    就专门找人去告诉曹操，说城破之后，自己想纳秦宜禄的妻子为妾。

    本来对于这件小事，曹老板根本就不会在乎。

    再加上说话的人，乃是关二爷，曹老板自然是满口答应。

    曹老板这边答应的是痛快。

    但是关二爷那边，却是不放心了。

    于是在仗还没有打完，关二爷又是连着好几次，让人告诉曹操，说自己想要纳秦宜禄的妻子杜氏为妾。

    曹老板那是什么人？妥妥的人-妻控！

    原本的他，对杜氏还不怎么感冒！

    可是伴随着关羽的多次提醒，曹老板彼时，已经对杜氏产生了浓厚的兴趣。

    于是在下邳城城破之后，曹老板把杜氏叫到眼前一看，发现其果然是美艳无双。

    而这件事最终的结果就是。

    曹老板很不厚道的把杜氏留在了自己的身边，摆了关羽的一道。

    这件事情，一方面说明了曹老板这人，做事不厚道；

    另一方面，也在侧面印证了，杜氏的美艳无双。

    毕竟，以曹老板对关羽的喜爱。

    能够让他不惜得罪关羽也要得到的女人，绝对不是普通的庸脂俗粉。

    ……

    因此，在听到秦宜禄三个字之后，丁原先是一顿，随后看向张辽，笑道：

    “文远，这秦宜禄，可否婚配？”

    张辽：“？？？”

    虽然说，张辽并不知道，丁原为什么会突然问自己这么一个问题。

    但是张辽还是老实的回答道：

    “秦将军没有婚配，但是他有一个未婚妻，现如今年芳十八，生的十分貌美。

    前段时间，因为一直替父守孝，因此二人才没有成婚，不过我上个月听秦将军说，说他的未婚妻下个月就守孝期满了。

    算算日子，也就是这几天了！”

    “义父，你突然问起这个，可是对秦宜禄有想法？”

    眼看着丁原明显对秦宜禄十分上心。

    所以张辽把秦宜禄的状况，也说的十分仔细。

    至于丁原这边。

    在听到了张辽的描述之后。

    丁原可以百分百肯定，张辽口中的秦宜禄，就是传说中秦宜禄了。

    一想到秦宜禄就是传说中的秦宜禄。

    那么对于他的那位未婚妻杜氏，丁原此时的兴趣，不禁更大了。

    毕竟，能让曹老板放弃跪舔关羽的女人。

    其魅力，可想而知！

    不过，虽然说丁原此时，对杜氏的兴趣十分大，但是丁原却不好表达。

    毕竟，不管怎么说。

    现如今的秦宜禄，算是自己的部下。

    身为上官，贸然抢夺手下的妻子。

    这件事要是传扬出去，丁原的名声，一定会比原本历史中的吕布还烂。

    毕竟，吕布那么好色的人，都没有出手抢夺手下的妻子。

    自己若是真这么做了，到时候还有谁敢投靠自己……

    明知道有绝色美人，自己却只能空看着，此时丁原的心里，就感到十分憋屈。

    而为了缓解这种憋屈感，丁原就决定做点其他事情，来转移自己的注意力。

    看了看眼前的二人。

    丁原知道，在原本的历史上，这二人，日后都会大放光芒。

    对于二人的能力，丁原也是十分熟知。

    因此，略微思索片刻，丁原直接道：

    “奉先，文远，你们二人，就是为父的左膀右臂了！”

    “为父既然做了相国，自然不会亏待你们！”

    “奉先，之前在城外的时候，为父不是告诉你，说要奏请天子，加封你为骑都尉吗？”

    “为父告诉你，现在这句话依然有效，不过，为父这次，要封你为征东将军，更保奏你为温侯！”

    “至于文远，为父会让天子封你为征西将军，另外加封你为刚侯！”

    ……

    当听到丁原，不仅加封自己二人为四征将军，并且还给了自己二人爵位。

    张辽此时，整个人大为震动。

    要不是吕布在场的话，张辽都恨不得当场给丁原磕一个。

    毕竟，在两个时辰之前，张辽还是一名寂寂无名的底层将官。

    可是现在，转眼之间。

    自己竟然就成为了从二品的大官，妥妥的位高权重。

    至于吕布，在听到了丁原的吩咐之后。

    此时的他，虽然说心里，同样和张辽一样，十分震撼。

    但是在吕布的心里，却是一直憋着一个事儿。

    那就是，貂蝉和蔡琰的事情。

    一想到，丁原非但不计较，自己和这两个女人的关系，还给自己加官进爵。

    吕布的心里，就觉得受之有愧。

    总觉得自己应该做点什么，来报答丁原。

    不过因为董卓已经凉凉，现如今整个洛阳城，都在丁原的手里。

    所以吕布此时，也没有机会，来施展他的武力。

    “有了！”

    突然，一道电流在吕布的脑海中划过。

    正在苦思冥想的吕布，整个人瞬间脑洞大开。

    “秦宜禄的未婚妻，刚刚义父，对秦宜禄的未婚妻，很感兴趣！”吕布在心里激动道。

