    “第三十二全国民营企业家经济论坛今在华阳举行，各地民营企业家齐聚华阳，共享百花争鸣的经济盛世……”

    电视屏幕在幽暗的空间里闪着幽蓝色的光，主持人低沉的声音很有质感，这是最近几年，华阳最火的主持人。

    昏暗中，一只苍白的手抓住放在茶几上的遥控器，电视的声音被放大了几倍。

    主持人还在不吝口舌的说着，地下偶尔传来一阵阵热烈的掌上，一个个优秀的民营企业家被请上台，待会儿，他们还将会就全国的经济发展做出自己独特的见解和市场分析。

    又一个裹着黑色西装的胖子上台上转了一圈又下去了，最后上台的是一名穿着黑白色西装的女人。

    女人已经步入中年，但妆容一丝不苟，身材也还丰润犹存，只是那一双眸子过于犀利，或则说，是沉浸在商海多年历练出的一种杀敌与无形的利刃。

    电视里闷长的经济会议看得人索然无味，坐在沙发上的人偶尔转换频道，最后又回到这场比老太太裹脚布还要闷长的经济论坛会议中来。

    突然，电视画面里传来一阵剧烈的声响，主持人脚下的讲台冒出滚滚黑焰，现场乱成一团，那些平日里医官楚楚的企业家们纷纷惊慌失措的到处乱窜。

    姜沪生沉着脸走进办公室，一甩手，把黄色的牛皮纸袋重重砸在办公桌上。

    “老大，怎么了？”小麦划着椅子蹭过来，看了一眼文件袋，“有情况？”

    姜沪生抬眼撩了他一眼，烦躁的扒了把头发，拿了一根烟叼在嘴里，“自己看。”

    小麦瘪了瘪嘴，伸手拿起桌上的文件袋，打开一看。

    “这什么情况啊？咱们这不是刑侦科，办凶杀案的么？怎么就给弄到婚礼现场去当保镖去了？”小麦瞪着眼珠子看着姜沪生。

    这个周燕他是知道的，华阳市的大名人，女强人，前几年死了老公，后来把老公的公司霸占的，还改成了自己的名字，现在混的风生水起。

    前几天弄个什么全国民营企业家经济论坛，结果直播的时候遭到了恐怖袭击，有人在讲台地下放了烟雾弹，造成了不小的恐慌。

    “上面是这个意思。”姜沪生抽回文件，“上个星期的经济论坛恐吓案，记得么？一并调到我们队了。”姜沪生说道，目光幽深的看了眼窗外雾蒙蒙的天，眼看快要下雨的样子。

    “不会吧，这个不是直接归地方派出所管么？”小麦哀嚎。

    “哪儿那么多废话。”姜沪生一扬手，用文件夹狠狠敲了小麦脑袋一记，“回头你去跟大火说说，手头的工作，不太重要的，先都放下，咱们先管这个案子。”说完，又从怀里套出一个证物袋，里面装着一封信，“这是昨天晚上周燕收到的恐吓信，匪徒在信中说，要在周燕儿子婚礼的那天，杀死周燕。”

    “这么嚣张？”

    姜沪生抿唇点了点头，“由于周燕身份比较特殊，又有一定的影响力，所以领导希望这个案子由我们来办。另外，上面还特别给加派了人手。”一提到人手，姜沪生的嘴角就忍不住抽了抽。

    “哎，有新人啊，那感情好，正觉得咱队里人少呢，小白一走，人就更不够用了。”小麦一脸兴奋的道，“是谁啊？男的女的？漂亮不，什么时候报道？”

    姜沪生一扭头，发出一声冷笑，吓得小麦连忙缩回脖子，“老大，你什么意思啊？不会是不男不女吧！”

    “明天人来报道你就知道了。”

    小麦眨了眨眼，又眨了眨眼，怎么就觉得今天老大怪怪的呢？回头问邱雪，邱雪一边咬着苹果一边翻了翻桌上的塔罗牌，高深莫测道，“命运的轮回，宿命的邂逅，完了，老大这是红鸾星动，要走桃花运了。”

    桃花运？

    小麦搁着百叶窗看了眼姜沪生办公司，“噗！”一声笑了，“邱姐，你说，咱老大这样的，得配一个什么样的姑娘啊！”

    邱雪狠狠剜了他一眼，抬手收了塔罗牌，“反正不是你这样的。”

    “喂，我可是男的，而且，我也不。”做了个‘搅基’的口型。

    邱雪一乐，抬手罩着他的脑袋就是一巴掌，“就你八卦，哪儿那么多事？滚滚滚，一边去，我还要给证物科送东西呢。哦，对了，明天新同事来报道，你可别欺负人，把人给吓跑了。”

    小麦抱头窜出老远，一脸嬉笑道，“我可不欺负人，要说欺负人。呵呵呵，那还得咱老大不是？”说着，指了指姜沪生的办公室。

    邱雪微微一愣，叹了口气儿，“老大也是有苦衷的。”

    小麦愣了愣，看着邱雪转身离开办公室，琢磨了半天，还是弄不明白姜沪生排挤女同胞能有什么苦衷。

    华阳的秋天来得早，刚入初秋，气温便见天儿的冷了下来，白夜一下公交车，一股夙冷的空气冲进鼻腔，“阿嚏！”

    揉了揉鼻子，白夜一边拢着衣领，一边往局里走。

    昨晚下班前，老科长把她叫进办公司，一进门就笑眯眯的把一封红色文件塞到她怀里。

    “来来，看看，小白啊，这次可是你的机会了。”老科长再有几个月就退休了，在公安一线也干了几十年，到了临了，就舍不得手底下的这帮子小辈，见天儿的想帮着这帮小辈寻些机会，有本事的能提干就提干，提不了的，也尽量在工作上多传授写经验。

    白夜在户籍科干了两三年了，对老科长感情挺深的，这次老科长要退了，白夜心里也不舒服。

    “什么东西啊？要给我涨工资？”白夜笑着拿过文件袋，打开一看，瞪着眼睛好半天没会过神儿。

    “叔，你可别告诉我这是真的，我眼花了吧！”

    老科长咧嘴一乐，拍了拍她的肩，“得了，小白啊，这事还真就是真真的。刑侦科那边最近缺人手，希望从各个部门多调几个能干的过去帮帮忙，你呢，上次两个轰动市里的大案都参与了，表现又可圈可点，刑侦那边的老家伙可是点了名要你的。”

    白夜嘴角抽了抽，半年前，明明她是被姜沪生从刑侦大队踢出来的好不好？

    “不行，我不想去。”

    “不去也得去，调令都下来了。”老科长脸一板，恶狠狠的瞪着她，“小白啊，你要听从组织的安排，你要做党的一颗钉，哪里需要你，你就要去哪里，知道么？”

    白夜不甘不愿的出了办公室，心里明白，调令都下来了，她不去也得去啊！

    本来她以为自己一辈子不会再碰到什么凶杀案，只安份的留在户籍科当个档案员也不错，至少没有什么风险不是？

    谁想得到她竟然阴错阳差又调回来了。

