    “你知道那有多危险的，你要是出了什么意外，你让小雪怎么办”何嫣然身体微微一颤，并没有劝阻楚小天，只是幽幽一叹道。无尽密林深处，强大的妖兽几乎无穷无尽，连通天境的强者都不敢随意进入其中，楚小天进去里面，基本等于是自寻死路。但何嫣然也知道劝阻无用，夏雪在楚小天心中的地位，她很清楚，以她对楚小天的了解，知道了能够治疗好夏雪的药物所在地，就算是再危险，他也不可能会不去寻找的。在这样一个世界，一个男人，居然会为一个女人做到这个程度，何嫣然突然在心底生出一种对夏雪的嫉妒之意来。

    “放心好了，像我这么命大的人，怎么可能会死在一帮妖兽手上嘛。只是，我不在的这段时间，要麻烦你照看一下小雪了。还有，那四个丫头，你也给她们安排点事情做做吧”微微一笑，楚小天三言两语就将事情给交待了个差不多了。

    “嗯，我会安排好的，你的小雪，我不会让任何人碰她一根手指头的”何嫣然点头应承下来，就低下头去，没有再开口说话，情绪很是低落。楚小天张了张嘴，也不知该说点什么，两人之间，陷入了一片诡异的寂静。

    “我们去找那两个小丫头吧，她们看到这个，应该会很开心的”沉默了半晌，楚小天晃了晃手中的那个小瓶，打破了两人之间的安静。

    何嫣然微微一笑，点了点头，两人走出房门，叫上炼丹完成，正在恢复精神力的夏雪，三人向着一处小院走去。张婷婷两姐妹跟楚小天的两个贴身侍女，正在那个院子里帮何伯清点货物。

    知道楚小天三人的来意，张婷婷两姐妹楞在那里半天都没有回过神来，之后，就被小云小莲，还有夏雪何嫣然四女兴奋的给推进了一间房中。楚小天吃了闭门羹，理由就是这是女孩子之间的事情，他跟着进去掺合什么。

    于是，穷极无聊的楚小天就只能坐在院子里跟何伯瞎扯了，过了整整半个时辰的时间，两声尖叫从房中响起，其中蕴含着的喜悦，谁都能够听得出来。不过，那高亢的声音，却也吓了楚小天一跳。随后，那房门打开，两道人影冲出，一股香风飘至，张婷婷张晓晓两女跪在楚小天面前，对着楚小天磕头不止。

    “谢谢少爷，谢谢少爷再造之恩，我们两姐妹无以为报，愿意追随少爷一生一世，为奴为婢，除非少爷杀了我们，否则永不离去。如有违背，让我们不得好死”楚小天将她们两个救出景梁郡，又让她们恢复容貌，这对两女来讲，确实算得上是再造之恩，因此，她们一恢复容貌，二话不说就直接发誓要永远跟着楚小天了。

    楚小天被这两女搞得有点哭笑不得，他救她们两个，仅仅是道义援手而己，可没有让这两女一生一世都跟着他的想法。但现在她们这么一来，他也只能摇摇头，他将两女扶起来了。

    瓜子脸，无比协调的五官，一双明亮的大眼睛中，闪动着勃勃的英气跟少女特有的活泼之气。这是两个极其迷人的少女，虽然算不上倾国倾城那样的绝色，却也是能够迷倒千男人的美女了。张婷婷两姐妹的容貌在那漪颜灵水的作用之下，完全的恢复了过来，脸上那些狰狞的伤口，现在连道红痕都看不到。再加上两女现在那双眼含泪，梨花带雨的模样，就算是楚小天这拥有了夏雪那种绝色的人，也不禁有了瞬间的失神。

    “好了好了，不要再哭了，搞得我像我十恶不赦的坏蛋一样，我又没说要赶你们走。”看着两女还是喜极而泣的模样，楚小天忍不住的开了个玩笑，说完，他又扫了其他几女一眼，微微一笑道：“为了庆祝两个美女重新恢复容貌，本少爷今天就带你们好好的出去玩一玩，你们想买什么，仅管买，怎么样”明天自己就要出城，进入无尽密林，天知道什么时候才能回来，天知道又能不能回来。因此，今天带着这帮小美女好好的玩上一天，这想法也是不错的。

    院子里爆发出一阵欣喜的大叫声，几个大小美女都显得极为的兴奋，对于女孩子来讲，购物一直都是她们的最爱，特别是还有人付款的时候，这一点，无论是在哪个世界，都是相差不多的。看着六个就差双眼冒绿光的大小美女，楚小天不禁有些悻悻的摸了摸鼻子，这个决定，自己好像做错了。

    最后的结果证明他决定，真的是有点错误的。他开着跑车带着六个美女到了禹夏城最繁华的街道，夏行街，这条街道，跟石岩城的不夜街一样，就是个专门供人吃喝玩乐的地方，当然，这里的档次，可比石岩城的要高得太多了，玩乐也要舒服得多了。何家最好的酒楼，玉膳房就开在这里，最好的珠宝店，衣店，各类最好的店，有一半几乎都是何家的，可见这何家这禹夏城第一的生意世家，果然不是吹的。当然，就算大部分是何家的店，以何嫣然的身份，也只能给他们打个折，想要全部免掉，还是有点不可能的。

    衣服，首饰，美食，都是这几个美女的最爱，一路走去，几乎所有的店铺，几女都进去逛了一圈。每个店里她们看上的东西，都被清扫一空，而可怜的楚小天，就只能跟在她们的身后，帮她们结账付款。几女买得那叫一个兴高采烈，楚小天则看着自己乾坤戒里的灵石因为一些他看起来根本没有半点作用的衣服首饰之类的东西几万十几万的往外丢，有一种叫肉痛的感觉正在慢慢滋生。

    几个侍女之前还有点放不开，不敢买太贵重的东西，但后来，不知是因为何嫣然跟夏雪的怂恿，还是她们的本性开始复苏，或者是因为楚小天这个少爷实在是太好说话。总之，她们后面也是看到什么喜欢，就拿什么，充分的让楚小天这个少爷大大的出了一次血。

    好在这个世上有乾坤镯这种东西存在，就连小云她们几个侍女丫头，楚小天也各自给了她们一个，让她们所买的东西都能立即就收起来。要不然的话，楚小天除了不停交灵石外，恐怕还得像之前那个世界中的人一样，大包小包的提上一堆东西。不过，楚小天陪着这一大帮美女，也不仅仅是走路这么简单的。他还得帮这几个大小美女将身边的狂蜂浪蝶给清理掉，还得应付一些上来跟他挑衅的家伙。

    所谓红颜祸水，六个大小美女走在一起，那真的可以算是一团好大的祸水。况且，这么大一团祸水还都跟在他一个人的身边，在这整条街上，都是独此一份的风景。这么一来，出现点自以为风流的搭讪公子或者是一些满心不服的少爷要来跟楚小天较量一下，想让他在众美女面前出点丑，这样的事情，也就变得很正常了。不过，这样的人，最终的结果，自然是好不到哪去的。上来挑衅，故意找碴的贱人，数量不下百个，结果却是楚小天连头发都没有乱一根，而那些挑衅的人，最轻的一个都是断了一只手。最后有个仗着六个凝神初境护卫，想要对夏雪跟何嫣然动手动脚的倒霉蛋，更是让楚小天将他们的修为全部都给废了。

    下了这样一个狠手之后，楚小天几人的身边才算是安静了下来，谁也不敢再上前来触眉头。夜幕降临的时候，楚小天才载着几女往回走。六个美女一个个神采飞扬，精神奕奕，而楚小天则好像跟十个八个绝世高手打了一场一样，一脸的疲倦，就差在脸上弄两个黑眼圈出来了。

    不过，一回了府，楚小天就有精神了，而且，还是非常的有精神。他美美的跟夏雪洗了一个鸳鸯浴，又共赴了几趟云雨巫山，这才抱着睡意沉沉的夏雪，继续体悟起他的传送符文来。传送符文，现在是他的重中之重，只要一有时间，他就会全力的体悟。

    第二天上午，楚小天开着跑车，载着夏雪跟何嫣然，向着东城方向疾驰而去。五大家族跟城卫统领已经快要疯了，街道之上，隔不了几分钟就能看到一队城卫冲过，隔不了几分钟就能看到一队五大家族的护卫冲过。路上的行人，时不时的都会受到他们的盘问，一个回答不好，就是一顿拳打脚踢，要不然，就是直接被他们抓回去。楚小天的跑车也被拦了几次，不过，在何嫣然的一块身份令牌之下，他们也只能乖乖的离开了。

    没想到自己杀几个人，居然还会弄得满城风雨，弄得那么多无辜的人莫名其妙的被抓了去，楚小天也觉得实在是有点对不起他们的。不过嘛，想法是一回事，楚小天可没有跑去自首的想法。

    “嘿，那辆怪车，停下来，里面的人下车，城卫搜查”东城门口。十二个身穿银色战甲的城卫长枪斜指，拦在楚小天的跑车面前。

