    “诸卿都辛苦了，尔等助我大秦开创盛世，皆为我大秦之功臣。”

    嬴政听着一个又一个的好消息，捻着胡子，心中甚是宽慰。

    “陛下，我大秦能有如今之盛况，振国君当居头功！”

    “是啊陛下，若非振国君献出土豆红薯之祥瑞，外加五年计划之国策，我大秦也不可能发展的如此之快！”

    “为天下黎民，谢振国君！”

    ……

    “诸公缪言，大秦能发展的这么快，主要还是依赖诸公共同努力，绝非玄一人之功。”

    花花轿子人抬人，在场的大臣如此吹捧赵玄，他也起身互相称赞了一句。

    “好了，诸位爱卿都有功劳，朕自当论功行赏！”

    嬴政笑着摆手，示意众人坐下。

    “诸位爱卿可还有事汇报？若无事，这第一届五年计划总结大会便正式开始吧。”

    “依陛下所言！”

    “那诸位爱卿，便开始汇报过去这五年来的发展和计划总结吧。”

    嬴政大手一挥，众人纷纷拿出早就准备好的报告。

    “启禀陛下，这五年时间，大秦税收总数，完成了十倍以上的增长，大秦国库充盈，仅今年一年的税收，便可顶上五年前十年的税收总和。”

    听到治粟内史的汇报，在场众人都是忍不住倒吸一口凉气。

    赵玄早就定下了这五年间的主要目标就是大力发展经济，只是没想到成果居然会如此明显。

    十倍的税收增长，这简直超出了正常人所能理解的范畴。

    而且，这种增长并非是短暂的，而是已经成了长期稳定的一种增长。

    大秦的工商业基本已经稳定，农业发展迅速，未来的时间，大秦的税收将会是只增不减的状态。

    大秦奋六世之余烈，总算是完成了一统七国的重任。

    而这一场大战，也掏空了大秦数百年的积累。

    在五年前，大秦甚至连一场大战的粮草都凑不出来。

    但是在赵玄上任之后，大秦的发展就像是开了挂一样直线飙升。

    如今五年过去了，大秦直接完成了一个巨大的蜕变。

    哪怕是以嬴政的心胸，此时心中都忍不住有些激动。

    老秦人穷了一辈子了，现在总算是富裕起来了。

    “做的很好，治粟内史有功，当赏！”

    嬴政一挥手，直接下达了命令。

    “多谢陛下，这是我大秦这五年来的财政增长报告，请陛下和诸公过目。”

    治粟内史心里都快激动的喊出来了，表面上倒是强装淡定，将手中的报告递给了內侍，让其献给嬴政。

    这种指数增长的报告，也是赵玄新交给他们的方法。

    用曲线图的方式，能够更加直观清晰的看到大秦的财政增长和衰弱幅度。

    而治粟内史手中这一份，直接就是一路直线飙升，一下子从最低冲过了十倍的差距。

    嬴政拿着那份报告，翻来覆去的看了几遍，这才忍着内心的激动，让內侍交给了其他人传阅。

    赵玄早就知道了结果，比其他人自然要淡定许多，只是扫了一眼便递给了下一个人。

    很快，财政报告传阅完毕，果然在场的众人都被这一路直线飙升的数据给下到了。

    “诸位爱卿都看完了吧，那就下一位继续汇报！”

    “是，陛下！”

    这次站出来的是蒙毅和王贲，作为军队一方的代表。

    “启禀陛下，自从军上推出军屯田之法，我军在河套等地已经开垦出耕地逾数十万亩，皆种上了君上所提供的高产量粮食，如今已经可以做到自给自足。”

    “百炼钢制造出来的武器，已经配备到了全军，我秦国大军战斗力与五年前相比，也提升了数倍不止。”

    “这五年间，有边境大军的震慑，异族再无敢犯我大秦疆土之人，自从上次消灭了大月氏，并且全歼了匈奴的二十万大军，匈奴异族已经彻底收起了侵犯大秦的心思。”

    ……

    蒙恬和王贲二人也将这五年的大秦军队发展概况，整理出了一分报告。

    并且，这五年内的每一次大战，都有一份单独的细况。

    內侍将战报递给嬴政之后，他也是仔细的翻看了起来。

    有些事情真是不看不知道，一看吓一跳。

    这五年的时间内，大秦的军队战斗力同样堪称飞速发展。

    从最开始，军队的士兵们吃不饱穿不暖，每年戍卫边疆，还要遭受各种苦难的情况。

    到了现在，士兵们再也无需担心后顾之忧。

    屯田制的发明，让士兵们自己就可以为己方提供后勤所需的粮草消耗。

    多余出来消耗不完的粮食，大秦也会主张收购，然后换成银钱作为士兵们的奖励。

    如此一来，更是大大提升了士兵种地的积极性，屯田之法已经发扬光大。

    而钢制武器的发明，更是让大秦士兵的战斗力有了最直观的提升。

    还有马镫和马鞍的出现，让骑兵的门槛一下子降低了。

    而大月氏这些年光是为大秦提供的战马，已经可以满足数年的消耗。

    如此一来，秦国更是培养出了大规模战斗力精锐的骑兵战士。

    毫不夸张的说一句，现在只要嬴政愿意，兵锋所指之处，即是大秦之领土。

    匈奴异族看似猖狂，但那只是因为嬴政暂时没空去搭理他们而已。

    而且现在消灭了匈奴，对大秦也没有太大的好处，反倒是要让大秦派人去驻守。

    现在正是大秦搞发展建设的重要关头，这个时候分散人力对他们并不是什么好的打算。

    不过即便如此，大秦的军队战斗力越加强悍，对嬴政和大秦千千万万的黔首们来说依然是一个好消息。

    正如赵玄此前曾经说过的一句话，手中无剑和有剑不用是两个概念。

    大秦要想稳定发展，就必须将军队发展起来，如此才能营造出国内的安定平和。

    现在，这个目标终于完成了，大秦再也不用担心任何的侵扰，可以放下精力，一门心思的发展国内的建设。

    “很好，诸位将军有功，当赏！”

    照例传阅完王贲和蒙毅的报告，嬴政大手一挥，开始了下一个人的汇报。

