
黑日的雇佣兵们似乎拿定了主意，他们已经不想正面进攻秦飞所在的房子，反正能用炮解决掉的事情就绝对不用枪，能远程解决就绝对不会冒险进行近距离强攻。

不论是什么组织又或者多么精锐的雇佣兵，面对死亡都会有恐惧，问题只在于是否能够克服恐惧而已，但绝对没谁愿意白白送死。

“不行了！”老鱼担忧地看着到处都摇摇欲坠的房屋，在弥漫的烟雾中对着秦飞吼道：“我们不能在这里等死，出去跟他们拼了！”

坤猜被爆炸产生的硝烟呛得剧烈咳嗽，一边问道：“怎么拼？拿命拼？别人是装甲车，我们特么都是血肉之躯！”

“用烟雾弹阻碍他们的视线，然后冲出去，轮式步战车的炮虽然可怕，但是只要靠近了，他们就拿我们没办法！”

老鱼的打法极为冒险。

秦飞很清楚，一条空荡荡的街道，现在被人堵死了两头，这根瓮中捉鳖没分别。

“北极熊、准星，你们楼顶状况如何？”透过无线电，秦飞询问北极熊和准星。

准星很快回复过来，声音的背景里伴随着密集的枪声。

“周围楼顶都是人！前后都有他们的人，我们被彻底围住在这里了。”

这个消息彻底断了秦飞想从房子其他方向突围的念想。

黑日雇佣兵果然不是白痴，这些都是前特种部队或者精锐的国防部队里退役出来的成员，很多都是老兵，当然不会在包围圈里留下任何缝隙给秦飞。

“老鱼，看来我们真的是要博一把了。”秦飞说：“只能选择一个方向硬冲，否则都得死在这里了。”

“行！说干就干他娘的！”老鱼早就被炸得心底冒鬼火，大骂道：“语气在这里被他娘的轰成渣，不如出去跟他们硬怼，我就不信我自己拉不到两三个人为我垫底！待会儿出去，我和北极熊负责打头阵，朝右边路口突破，那里没有装甲车，只有几辆73式三菱轻卡，比较容易对付。”

“嗯，待会儿我们速度要快，只要我们前进的速度够快，能够在很短的时间里和他们的人搅在一起短兵相接，他们也不敢开炮，除非他们连自己人都想杀掉。”

秦飞一边说，一边按下通讯键。

他打算让楼顶的北极熊和准星下来，集合了一起出去。

没想到刚按下通讯键，手机就开始震动了。

这时候还来电话的，除了幽灵当然不会还有别人。

“秦飞，马上将你的定位坐标告诉我！”

“坐标？”秦飞问：“你不知道我在哪吗？”

“我需要精准的坐标！”幽灵道。

秦飞立即将自己所在位置的坐标发了过去。

幽灵掐断了通讯。

秦飞望向老鱼：“他想干什么？”

“你知道他有多少人在岛上？”老鱼想了想，忽然问道。

秦飞说：“据说岛上连带他一起，有七个人。”

“七个人？”老鱼皱起了眉头，片刻后舒展开来，“我们的老朋友，估计就在附近的楼顶。”

“在楼顶？”秦飞还是有些不明白，“他打算在楼顶火力掩护我们？”

“不是，他在当‘眼睛’……”

老鱼话音刚落，突然从外面响起了剧烈的爆炸声。

所有人吓得立即又趴在地上，毕竟刚才被轰了一轮，已经有些条件反射了。

过了几秒，似乎什么都没有发生……

“我艹，他真的在当‘眼睛’……”老鱼一边说，一边冲到墙边，透过被炸开的窟窿向外望去。

爆炸声再次响起，而且越来越密集。

起初是在左侧的街口，后来右侧也有，最后，开始朝房子的前后转移。

“是迫击炮！？”

熟悉的爆炸声，让秦飞响起了迫击炮。

“把准星和北极熊叫下来，我们准备出发了！”老鱼兴奋地笑了起来，“外面那帮家伙，乱成一锅粥了。”

秦飞似乎明白了什么。

如果幽灵只有一个七人小分队，他要在为数几十人而且包围圈里拥有装甲车之类的装备情况下要救出自己，光靠偷袭和硬闯肯定不行。

人数上的劣势加上黑日的雇佣兵分布太散，突破一个口冲进来救人搞不好连带自己都被围起来。

最好的办法是什么？

当然就是依靠炮火支援。

而大口径迫击炮是最容易搞到的武器，只要确定方位，七个人里一个负责在高处担当炮指，另外六人足矣组成两个炮兵小组，一二三炮手即可对一门80MM口径以上的迫击炮进行操作，并且让火力密度达到很高的程度。

秦飞跑到老鱼的身边蹲下，小心翼翼朝外头望去。

果然，那两台一直朝自己猛轰的步兵战车此时略有慌张，其中一辆显然已经被炸中，只不过还没丧失移动能力，车身后方冒着黑烟，正在调头转弯，似乎想移动躲避迫击炮的轰炸。

轰——

幽灵指挥的迫击炮，准头着实令人咂舌。

一颗迫击炮弹正好落在了已经调了头的前面一辆步兵战车上，几乎任何装甲车，无论是坦克还是运兵车，其最弱的地方都是在天灵盖上。

那里一般设有入口盖子，而且装甲板会比较弱。

迫击炮弹的威力足以炸开这个脆薄的乌龟壳。

秦飞看到那辆被击中的步兵战车的射击孔中开始冒出黑烟，最妙的是，这辆车堵死了后一辆装甲车，两台车就像挤在一起的两条鲶鱼，不断拥挤着摩擦着。

最后，又有迫击炮弹落下，结束了这一切。

黑日的雇佣兵从冒烟的步兵战车里跑出来，有人刚落地就躺在地上哀嚎，显然炸开了轮式步战车天灵盖的迫击炮弹在车里释放出不少高速破片，这帮黑日雇佣兵在狭小的空间里被炸成了筛子。

幽灵再次联系上了秦飞。

“现在是时候离开了，你们出门朝左边前进，然后在十字路口右拐，直走两百米左右，就可以看到那里听着两辆三菱轻卡，车上的士兵被我们干掉了，你们可以用它逃生，放心，我们会在中途支援你们，十分钟后，咱们码头见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266823"  chaptername="第787章  幽灵分队">加入书签</a>
</div>
