    宋珏被天符帝的目光看的有些不自在，敏锐的察觉到有些不对劲。

    硬着头皮轻唤了一声：“陛下？”

    天符帝接过奏章，看也不看一眼，随手放到桌案上。

    “临平府乃邺州治下，临平府府尹和通判颠倒黑白罔顾律法，与邺州太守监管不当脱不了干系。”

    “传旨魏搉，命他严查邺州太守是否参与了李桧案。”

    “若未参与此案，罚俸三年。若参与此案，羁押回京，严惩不贷！”

    宋珏直接傻眼了。

    他只是将邺州太守的奏章上呈而已，怎么天符帝直接就要对业州太守进行严查了？

    天符帝看向怔在原地的宋珏，淡淡的说道：“丞相，你跟宋爱卿说说吧。”

    “是，陛下。”

    司马眕起身，面朝宋珏道：“今日之前，御史台有先斩后奏之权。

    李桧案证据确凿，临平府府尹、通判按律当斩。

    彼时御史台初设，尚无建制。李青无法陈书御史台，请御史台审批。

    如此情况下，理当上书陛下，请陛下决断。

    李青之罪，不在擅杀朝廷命官，而在未曾奏疏陛下。

    在宋大人来之前，李青已向陛下自参一本。

    方才业已在殿外受鞭笞之刑。”

    宋珏闻言，表情凝固，一颗心直往下沉。

    不好！

    弹劾不成，反而搬起石头砸了自己的脚。

    好友邺州太守，这下要遭了。

    虽然他没有参与李桧案，但东厂下去严查，定能查出一些其他罪名出来。

    甚至连带着天符帝对自己都产生不满了。

    完！

    完！

    完！

    “宋爱卿，还有其他奏章吗？都呈上来给朕看看。”天符帝面无表情的说道。

    “是！”

    宋珏连忙将手中奏章全都呈给天符帝。

    一旁的丞相司马眕玩笑般的说道：

    “陛下，臣听闻邺州太守张屹，曾和宋大人是同窗，二人关系十分要好。

    宋大人年轻时便如现在一般固执古板，一点都不风趣。

    张屹则喜吟诗喝酒，年轻时颇为风流。

    臣以前还不信二人性格如此不和，怎会是至交好友。

    今日见宋大人递奏章，都优先递张屹的奏章，方才信了一二。”

    打蛇打七寸，分走中书省权利的政敌宋珏好不容易露出了破绽。

    如此大好机会，司马眕怎能不乘胜追击？

    这一语双关之言，听的宋珏后背发凉。

    好友张屹被查已经是巨大的损失，若是他自己都因此被牵连上了，那还得了。

    他刚要开口，就听正在翻阅奏章的天符帝轻飘飘的说道：

    “交友也不用非要志趣相投、性格相合。朕要批阅奏章，尔等若无事，便退下吧。”

    天符帝假装听不出司马眕的话外之意，明显是不想就此事继续深追。

    宋珏大喜，连忙躬身告退。

    司马眕对天符帝的做法也不觉意外。

    门下省侍中，是对他这个丞相天然的制衡。

    玩弄权术数十年的天符帝，不可能会这么轻易就对宋珏下手。

    但时不时的上点眼药，总归是有点用的。

    司马眕、赵夔、宋珏三人退出乾元殿，就见殿中太监在为李青疗伤。

    司马眕上前道：“圣人云知错能改善莫大焉，长青你意识到自己的错误所在，敢于在陛下面前自参请罪，实乃我辈楷模。”

    赵夔亦感慨道：“长青此举，令老夫敬佩。若大周官员，人人如长青一般，大周何愁迎不来万年盛世。”

    伤势已经略微好转的李青，声音虚弱道：“二位大人谬赞，此乃为官本分。长青铸下大错在先，当不得二位大人如此称赞。”

    门下省侍中宋珏听着这三人的对话，仿佛吃了苍蝇一样难受。

    甩了甩袖袍，径直离去。

    “李青！你怎么伤成这样了！”

    宋珏刚走，就见长宁公主骑着龙鳞马迎面而来。

    她将龙鳞马停在九层台阶之下，脚尖一点马镫，直接飞身而至。

    见李青浑身鲜血、遍体是伤，登时秀眉倒竖。

    一股久经战场的血腥杀伐之气向四周席卷而去。

    “刘公公，是谁伤的驸马！”

    殿中太监也有修为在身，同样是七品修士。

    但被长宁公主这气势一冲，依旧心中发颤。

    “回公主，御史大人自参一本，向陛下请罪受罚。

    不过公主不必担心，御史大人体魄很强，这伤势看着吓人，实际上只是皮外伤。

    奴婢已经为御史大人疗伤，并服用了天心丹。

    只需修养一段时日，便无碍了。”

    “皮外伤？你管这叫皮外伤！”

    长宁公主一把从殿中太监怀中把李青搀扶过来，细细打量他的伤势。

    不知为何，看到李青遍体鳞伤的模样，她就感到一阵莫名的心疼。

    两人明明只相处了二十几天而已，为何会有心疼的感觉？

    这应该不是感情，只是看到自己的驸马伤痕累累下意识的反应而已。

    长宁公主心中如是判断。

    “公主，我无大碍，不用担心。”

    靠在长宁公主怀中，一股熟悉的幽香扑鼻而来，竟让李青觉得身上的伤势也不那么疼了。

    “本将有什么可担心的！”

    长宁公主心中有些慌乱，可不能被看出自己的担忧。

    情急之下，她脱口而出道：“本将只是担心你身上有如此伤势，影响五日后的拜堂！”

    李青笑了笑，没有说话。

    别人有没有关心在乎你，是可以感受出来的，无需通过言语来判断。

    殿中太监看到这一幕，竟感觉有些甜蜜，脸上忍不住露出笑容。

    但很快他就意识到不对劲，脸上的笑意瞬间僵住了。

    不对。

    我一个没卵子的阉人，为何看到这一幕会感到甜蜜？

    “刘通！”

    却在这时，天符帝的声音从乾元殿传来。

    “奴婢在！”

    殿中太监回过神来，连忙应了一声，小跑着进入乾元殿。

    天符帝一边翻阅奏章，一边道：“今日李青遭受鞭笞之刑，有哪些人看到了？”

    “回陛下，除了丞相、太傅和门下省侍中之外，有四个宫中侍卫，还有一些路过乾元殿的宫女宦官们看到了。”

    天符帝点了点头，“李青自参一本，以身作则践行御史之责，当为百官楷模，当受百姓称赞。”

    殿中太监心中一凛，顿时明白天符帝这是要为李青树立名声。

    自己要做的，便是让那些侍卫、宫女和宦官们把此事宣扬出去。

    当即躬身道：“奴婢明白。”

