
　　眼前的世界究竟是哪里？

　　到底是不是又回到了地球？

　　米豆和阮朵不知道。

　　再说，千钧一发之际，他们已经来不及思考，只有抱在一起，用惊恐的眼神看着面前的一人多高的草丛，草尖烈烈，恰如随风飞扬的旗帜。

　　看这情形，对方要么数量众多，要么体型巨大。

　　呼之欲出的怪兽要来了！

　　当延后的直播展示到这里的时候，2070世界的民众会从数据盲盒中得到这些信息。

　　没错，这里就是地球。

　　但这里的地球并不是真实的地球。

　　准确的说，这是数据模型按照对米豆的分析推演，得出的假想地球。

　　万众期待着，要一探究竟，这个来自地球的同根文明的使者，究竟会怎样度过这第二关的挑战。

　　同时，从交互数据中可以得出，民众看到这里的时候不但开始为米豆捏了一把汗，同时，他们也为自己的文明捏了一把汗。

　　水到渠成地，米豆的命运和2070世界这个文明的命运，被结合在了一起。

　　这就是数据运算的高明之处，一切都依然按照阿星的设计在进行。

　　当然，阿星也不轻松，他一边关注着进展，一边还要看着民众的反馈，还要忙着“捉虫”。

　　“杂音者”不会善罢甘休，一定会发起更加猛烈的干扰。

　　最直观的表现，就是接下来，米豆的遭遇，会愈加不按常理出牌，危机四伏。

　　这个时候的对手，诉求一定是要让这场直播，在看似符合逻辑的前提下，“完美”寂灭。

　　“完美”，是“杂音者”追求的完美。

　　借势发挥，杀人于无形，对手的失败即是自己的胜利。

　　这些思维，自然瞒不过阿星的数据推演。

　　换句话说，双方的角力也进入到了白热化的地步，科技面前没有秘密可言。

　　就看谁能笑到最后。

　　万千民众自然不会知道这些，他们依然沉浸在娱乐的狂欢之中，原来这是地球？

　　真是好奇呢！

　　“嗖！”

　　一个巨大的黑影一闪，从草丛中钻了出来，定住了。

　　这个时候，米豆才看清楚，这竟然是一只水牛！

　　没错，这是一只水牛，但这又不是一只正经的水牛。

　　它头上的犄角还带着一只类似蜘蛛网一样的东西，而且不是挂上去的，是它身体的一部分！

　　长出来的。

　　它的嘴是一只河马的嘴。

　　还有它的屁股，竟然长着马尾巴。

　　还有……

　　米豆看着看着，竟然笑出了声！

　　阮朵还处在高度紧张的状态里头呢，这个时候听到米豆噗嗤一笑，恐惧极了。

　　她还以为米豆是给吓得精神错乱了呢。

　　“你没事吧？”阮朵十分不确定且无比担忧地拽拽米豆的衣袖，楚楚可怜。

　　这可是她现在唯一的依靠。

　　“不要怕，这个家伙这么萌，一定不是坏人。”米豆说着，依然想笑。

　　“你认识它？”阮朵稍微放松了一点。

　　“不，不认识。”米豆说，“我们地球上没有这种生物。”

　　“emmm……”阮朵赶紧又攥紧了米豆的胳膊。

　　“哎哟，你别掐我呀！疼！”米豆抗议地掰开阮朵的小手。

　　这一回身的工夫，米豆看到身后的草丛，他又觉得好笑起来。

　　原来这里的一人多高的草丛，竟然是狗尾巴草。

　　怎么可能有这么高的狗尾巴草呢！

　　米豆完全放心下来，从这些细节上，米豆知道，这里不是地球。

　　他并没有回到地球。

　　这里，可能依然是游戏世界。

　　也就是说，他被库杜批送到的这个地方，依然是他闯关任务的一部分，是在他的体验屋世界之中。

　　有了这个认知，米豆的底气就慢慢恢复了，只要在这个体验屋世界，他就是最大的变量，就是主角。

　　主角不会死，但会相当困难。

　　有了这些意识到的或者潜意识里头的认知打底，小小男子汉的神气又恢复到米豆的脸上。

　　“别怕，我保护你。”米豆对着阮朵说。

　　在这头怪牛愣神的工夫，一个穿着红肚兜，扎着冲天辫的男娃跳到了牛背上。

　　他看上去有点像哪吒，但又不完全像。

　　知道的知道，这说明2070世界的科技果然是了不起，已经能够靠完全推演做到这一步，假想地球的复原率至少能够做到70%。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是有些牛头不对马嘴，胡按一气。

　　“你们是谁？”这个男娃问。

　　手里还扬了扬放牛鞭。

　　“你是谁？”米豆这个时候已经完全抛开了恐惧，倒是有了三分亲切。

　　“我是方圆五十里地的吉祥物，我的名字叫福娃。”男娃神气地说，“轮到你自我介绍了。”

　　“这个……我不知道该怎么介绍自己。”米豆吞吞吐吐起来。

　　“怎么？”福娃有些生气，“你想耍赖？那就不要怪我不客气了。”

　　“等一下！”阮朵想替米豆做这一番介绍，但是已经晚了。

　　只见福娃从牛肚子底下掏出一个背包，竟然从里头拿出了一只对讲机！

　　他在摇人。

　　“喂，这里来了两个不明身份的人，快来人。”福娃说完，挂断通讯。

　　“这么干脆利落的吗？”米豆有些哭笑不得，“好歹给我一点说话的时间好不好？”

　　“时间？”福娃说，“你现在什么都不要说了，等着去给他们解释吧。”

　　“他们？他们是谁？”米豆好奇起来。

　　“等一会你就知道了，反正我看出来了，你们不是我们这个世界的人。”福娃虽然嘴上这么说，但是看得出来，他并没有太多的敌意。

　　2070世界的民众看到这里的时候，数据盲盒会告诉他们，福娃的心理活动。

　　那就是，眼前这个男孩真是啰嗦，不知道效率第一，那就一定不是高维生物。

　　等了不到一分钟，就听到轰鸣的螺旋桨的声音。

　　随之而来的，就是狗尾巴草一片片地被吹倒。

　　人都睁不开眼睛了。

　　一架直升机降落下来！

　　只是这架直升机造型有些奇怪。

　　而且它降落到一人多高的时候停下来了，有些像幽浮。

　　驾驶飞机的人跟福娃做了一个手势上的交流，确认了米豆和阮朵就是目标。

　　然后用高音喇叭喊话：

　　请上飞机，请上飞机，不要耽误时间，不配合将会受到拘禁待遇，请自行选择。

　　还等什么。

　　米豆站起身，拽起阮朵，带头顺着软梯上了直升机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，181 在假想地球上免费阅读。https://xs.23sk.com 