    这是姜程氏。

    刀疤痞子多看她一眼，就觉得恶心瞎了眼，“让姜庆才出来！老子找姜庆才……”

    “啊！庆才……他说……他不在家啊！”那妇人呆呆愣愣的。

    痞子小弟二话不说，就推开老妇，进屋去了。

    很快就揪出一个中年男人来。

    中等身材，神色躲闪，眼珠子滴溜溜地转，被按到了刀疤面前，陪笑道，“疤哥，疤哥，啥事儿啊！我刚刚在屋里头睡着了，没发现疤哥来了。”

    刀疤一巴掌就糊上了姜庆才的老脸！

    “这他么的是你女儿煽老子的那一巴掌，还给你！狗东西，欺负老子感情，让老子大老远的跑了那么远的路……”

    姜庆才哭丧着脸，“疤哥，咋……咋回事啊？好好的怎么就动手打起人了呢。”

    “这要问你呢！让老子白跑一趟不说，老子这脸，这腿，看到没？都见了血，都是拜你那个凶悍女儿所致，你他娘的，你没说你女儿这么凶残，要不然，老子也不会冷不丁的遭这种黑手，还要被人笑话！给老子赔钱，之前的十两银子赌债，再加上老子身上的这伤，见了血，加上车马费，没有五十两，这事儿不下地。”刀疤真是越说越气。

    又是一脚踢了过去。

    姜庆才想让都让不开，两个痞子小弟拉着他，结实得挨了一脚，疼得嗷嗷叫。

    刀疤这一脚下力狠，崩得被狗咬伤的洞口又流血了，也疼得不好受。

    心中怒气高涨，还是用手来！

    左右开弓，一腔怒火全部都发泄到他的身上，一连煽了他七八个耳光才停了手。

    煽得姜庆才头眼昏花的，耳朵直嗡鸣。

    “哎唷，疤哥，你就算要打死我，你好歹也得让我知道发生了什么事情吧，是不是我那逆女不听话，不愿意跟您走？您有契书在手里，您直接强行带走啊！她就算去报官，打官司她也打不赢啊！我按您的要求，把契书也给您写得明明白白的……”

    刀疤怒道，“姜莲珠她丈夫回来了！老子白跑了一趟，还有，你那逆女，她不讲武德，上来就给老子一个大巴掌，还放狗咬老子！”

    姜庆节直呼喊，“不是，疤哥，您是不是找错人了，我那逆女是嫁到十里镇王家村的，是个寡妇，丈夫早在她成亲的第一天就失踪了，洞房都没有入过呢，还是个黄花大闺女，还有，我那闺女是个胆小怕事的，怎么可能打人？不可能！绝不可能！你是不是找错人了！”

    “你看老子傻吗？有名有姓的，老子找个人都不会了？”刀疤唾沫星子都喷到姜庆才的脸上去了。

    又是两个大耳括子。

    姜庆才哎唷哎唷一顿叫，“疤哥，就算事情没能如意，你也不能把我给打死了啊，也不是我想这样的啊，我也尽力了啊，您让我写契书，我就写契书，我都听您的了，我还能咋地？要不，我再给您重新写一封？”

    刀疤还是生气，“你再写还是有个屁用！你给老子写一百张都没用，姜氏已经嫁人了，她男人已经回来了，你让老子去强抢民妇？把老子关进大牢吃牢饭去吗？妈的，晦气！给老子还钱！五十两，一文都不能少！”

    姜庆才哭腔，“疤哥，我什么家底，您不知道啊！我就这一把老骨头老命了，要银子没有，要命，您拿去，您把我逼死了，我也没有啊……”

    “你没有，你他妈的不会去找你那个逆女要啊？她现在可是王家村的首富了，做秋梨膏卖，带动全村人都发了财，她还在十里镇上买了二层酒楼铺面，还买了好多田地，富得冒油……”刀疤没好气道。

    他之前就是打听了秋梨膏的来历，被他发现是姜庆才的女儿做的，而姜庆才这个老狗东西整天只知道吃喝赌的，并不知情，他就给姜庆才设了一局，让姜庆才欠了他的赌债，让姜庆才写下卖女书。

    他想通过卖女书，娶姜莲珠这个寡妇为妻，然后，顺理成章的接手她的财产。

    搞条大鱼。

    没想到事情办砸了。

    运气不佳，老天爷存心和他过不去。

    关键时刻，王老五回来了。

    让他的计划泡了汤，姜莲珠又彪悍，他不得不回来退而求其次的，找姜庆才麻烦，让姜庆才去找女儿要五十两银子赔给他。

    这边，姜庆才听到刀疤的话，不敢置信，“疤哥，您说啥？您是不是真的搞错人了？我那个逆女懂什么秋梨膏啊！您是说最近特别火特别贵的那个秋梨膏吗？是她做的？她怎么会做？不可能吧！”

    “他么的，老糊涂东西，老子有功夫来找你开玩笑？自己有座金山都不知道，穷成这逼样……”

    刀疤又要动手打人。

    姜庆才连忙道，“疤哥，别打别打，有话好好说，你跟我仔细说说到底是个啥情况，我明儿就去王家村看看，要是真的，您这五十两，我绝对给您要回来，要不然，您把我的脑袋拧下来当球踢。”

    刀疤看在五十两的份上，停下手。

    “你们和他说，气死老子了！”

    ***

    再说老王家。

    被赶出了王家村之后，先是去镇上投奔幺女，未成，去别的村子，别的村也不欢迎他们。

    他们已经在十里镇臭名远扬了。

    谁人不知道他们家的狗屁倒灶的事情？

    去镇子外面？肯定是不可能的。

    他们家的田产还在十里镇范围之内呢，最后思来想去的，就又回到了王家村的附近来，就在村外面靠山脚下的地方，搭建了几个棚屋，一家人暂时落脚住下来了。

    过得肯定不好，棚屋哪有以前的四合院的土砖老宅子住得安逸，刮风下雨的都是难受。

    王老头与王刘婆子过得苦不堪言。

    身上原本有一定积蓄的，还有二丫脱离老王家给的十两银子，因为这段时间流离失所，都花得差不多了。

    三个儿子全部下了大牢，一个媳妇和离了，剩下两个媳妇心思不稳，老二媳妇回娘家去说找人帮忙去了，也不知道啥时候回来，没个消息的，老三媳妇又是个懒货，家里的孙子们打小都是养得娇贵，四房分出去了，干活的人也没了，只剩下一个大丫是个丫头，事情都压她身上，她自然不干，一甩手跟她娘老二媳妇去姥爷家去了。?

