    钟溢伸手抱过白静，帮她擦了一下眼泪，非常平淡的说道。

    “既然舍不得走，那就留下来吧，苏媛她就算了，她这个人占有欲和控制欲太强，一个女强人我降伏不了。这辈子，我不会结婚了的。”

    “嗯，老板，我走后你要照顾好自己，中介公司我已经交代给盼弟了。她也比我聪明。”

    “真不打算留在我身边了。”钟溢又问了一句。

    “不留了，过完年我就29岁了，再留下去也没有什么意思，以前我的想法太天真了。”

    这一夜，钟溢抱着白静什么都没有做，这个陪了他十多年的女人也要离开了。还是成了钟溢生命中最重要的过客。

    对于白静要走，钟溢不心痛是不可能的，但白静执意要走，钟溢也只能放手。

    第二天早上，钟溢和白静起床后，来到楼下院子里，看着旺财那只死狗没有像往常一样出来。

    白静走了过去，发现旺财已经在它的狗窝里睡着了，身体也僵硬了。

    白静虽然天天喊着要炖了旺财，看到旺财死去，再也控制不住自己，跑到屋里大声的哭了起来。

    不知道他是在哭死去的旺财，还是再哭她自己就要离开钟溢。显得格外的伤心。

    钟溢看着白静哭着跑进去后，走到狗窝旁边，把栓在旺财脖子上的狗圈给取了下来。放到了旺财身体的旁边。

    白静要走了，养了10多年的旺财也走了。钟溢来不及伤感，就走回到屋里。

    看着扒在桌子还在哭泣的白静，钟溢过去抱住白静，让她靠在钟溢的肩膀上。

    “白静，别哭了，旺财已经算是高寿了，这辈子它享福也享够了，除了到死还是一直单身狗，没有女朋友过，别的它什么都有了。”

    白静想要说些什么，但哭的太厉害，抽泣了好一会，也说不出一句完整的话。就放弃了。继续趴在钟溢肩膀上继续哭。

    过了好一会，白静这才慢慢的止住哭声，把旺财的玩具都收了起来，装到了一只袋子里。

    “钟溢，我们找个地方把旺财去葬了吧。”

    “嗯，我去超市给它买只鸡，以前它最喜欢吃烤鸡了。”

    “嗯。”

    钟溢开着车去了一趟超市，买了两只烤鸡回到了家里，白静提着以前旺财玩过的玩具，她的洗澡的东西等在了院子里。

    钟溢找了一个大些的袋子，把旺财的尸体给装了起来，连带着它的狗窝，一起放到了后备厢里。

    等钟溢把旺财放好，白静也坐上汽车。钟溢看了一眼白静问道。“旺财的东西有没有剩下的了。”

    “没有了，都给它带齐了。”

    钟溢开着车到了郊区农村的一座山上。挖了一个坑，把旺财连带着烧鸡玩具什么都给扔了进去，再给埋了起来。对着旺财的坟头说了一句。

    “旺财啊，如果下辈子我们还有缘，你再到我家来，我保证给你找几只漂亮的母狗，不会再让你单身狗一辈子了。”

    白静看着旺财被埋了起来后，又低声的哭了起来。

    钟溢回到车后，又把旺财的狗窝拿了下来，放到了一旁。叫上白静走了。

    等钟溢他们回到别墅的时候，已经下午了，白静也不在哭了，在家休息了一天，第二天一早白静拉着钟溢在越市转了起来。

    “钟溢，我刚来越市的时候，这里就是越市城市中心，现在也不再热闹了，都跑去世茂跟大学那边了。”

    “嗯，时代在进步，有些东西总要改变得，等过些年，这里已拆迁，可能又热闹起来了也说不定。”

    两个人逛到了一家珠宝店，白静拉着钟溢走了进去，回头对钟溢说道。

    “给我买个戒子行吗，你别的什么都送我那么多了，就差一个戒子没有送过我。”

    “嗯，你喜欢哪个。”钟溢想了一下说道。

    “你随便给我买一个就行，就当给我留个纪念，就当我嫁给过你。”

    钟溢挑了一个最贵的戒子，按着白静的手指大小改了一下。

    “钟溢，给我戴上吧，我看看好不好看。”白静伸出了自己的递给钟溢说道。

    钟溢把戒子戴在了白静手指上后，白静拿到跟前看了一下。叫上钟溢回家去了。

    白静到家后，给白洁打了一个电话，就收拾起自己的东西，一样一样，很仔细。

    “老板，我走了，我姐也马上过来了，你就别送我了，我怕我在火车站会哭的，以前我高高兴兴的来，现在我也想高高兴兴的走。”

    “嗯，那你以后有事就给我打电话，你要知道你老板我有钱，而且很多。记住了没有。”

    “嗯！别人不知道你是首富，我还不知道，如果遇到我不能解决的麻烦，我会给你打电话的。”

    白静说完，白洁的车子就在外面等着了，白静拿了行李，在钟溢嘴上亲了一下，就走了下去。

    钟溢走到阳台上，看着白静离开，好几次想要喊住她，但没有开口，他答应白静放她自由人，就像白静说的一样，钟溢心理还装着一个林芳始终无法忘记。

    白静上了白洁车后，一言不发的坐在了后座上，眼泪却不停的流了下来。

    “妹妹，别哭了，对孩子不好，是姐我不好。但我们白家总要有个后吧。”

    “姐，我没有怪你，我就是难过，我也是时候离开他了。”白静说着摸了一下自己肚子。

    “嗯，妹妹，以前我就说过钟溢他不是良配，想跟他好上一世是不可能的。他花心，注定不可能跟一个人长情的。”

    “我知道，这些年，他找了那么多女人，每个我都知道，但我只是假装不知道，在他出去玩的时候，替他看好这个家。”

    “你打算真回老家吗。”

    “不回，我打算去申市，那边我早些年买了三套房子，加上他给我的钱，这辈子我不工作，我跟他的孩子也能过的很好。”

    “那我开车送你过去吧。”白洁说完，就开着车送白静去了申市。

    白静走后，整个别墅就变得空荡荡起来，以前一个人在家的时候，至少还有旺财是不是跑来跑去的。现在连旺财都不在了。

    看着院子里，林芳的车，白静的车都停在院子的一边。钟溢拿起水管，给两辆车都冲洗了一下。

    “哥，明天我们回家吗。后天就年三十了。”姚盼弟和项祥龙抱着他们孩子来到钟溢家里后问道。

    “回吧。每年给我爸妈上上坟，不回去这坟就没有人上了。”

    “静静姐，有没有给你打过电话来。”姚盼弟又问道。

    钟溢摇了摇头，走到水龙头那里，把水关了起来。

    “那你给静静姐打过电话没有。”

    钟溢一边收着水管，还是摇了摇头。

    “哥你倒是说句话啊，一直摇头干什么。要不你去把静静姐找回来吧。”

    “算了，不找她了，这些年她陪在我身边已经够辛苦了，什么事都要为我考虑，10多年了，该让她自由了。一个女人还能有几个10年啊。”

    今年过年，钟溢又买了好多烟花，这是白静这几年最喜欢做的事情，每次过年都要放上好久。今年再也看不到。

    现在大伯一家都搬到市区去了，大姑姑他们也被刘虎跟大表姐接下越市。小姑姑一家也去了市区。

    现在在农村的，都只有一些不跟子女住的老人，年轻人都不待在农村了。

    “盼弟，钟溢。我就知道你们会回来。”朱丹丹手里拉着一个孩子来到了钟溢家里。

    “你今年怎么回来过年了。”姚盼弟抱着孩子对朱丹丹问道。

    “想你们了呗，就回来了，白静呢，怎么没有看到她，我看到放烟花，还以为白静在放呢。”

    朱丹丹一问完，只看见姚盼弟一直跟她使眼色，又看到钟溢一个人望着天空，就感觉了问题。也闭口不说话了。抬头看着烟花在天空中绽放。

    第二天早上，中国带着姚盼弟项祥龙一起，给她爸妈上了坟后。就去市区大伯家里了。

    一是看看大伯一家算是尽到理了，最主要还是看看他自己的儿子，给他一些零花钱。再带着他去买点玩具什么。

