    第184章封家遗址

    “嘿，邓哥！”

    徐威站在两个黑袍人之间朝他们招手，“我们去看遗址得早点出发，要不然晚上赶不回来。”

    “好。”

    邓文带着其他人上车，又状似随口地提了一嘴，“昨日也是这两位黑袍大哥带我们来的，不知道他们是……”

    “他们是徐大和徐二。”

    徐威伸手拍了拍站在旁边的黑袍人肩膀，“来的时候忘记同你们介绍了，这也是傀儡。”

    “傀儡？！”

    听到徐威的解释，众人震惊。

    要知道黑袍人除了声音难听点，其他方面可是和真人一模一样。

    “他俩真是傀儡。”

    徐威伸出手，解开缠绕在徐大手腕上的黑布，露出里面木头的手臂给他们看。

    “这是我们村唯二的两句人形傀儡，之所以用黑布裹住是因为它外观制作太丑，容易吓到大家。”

    “而且他们还不用靠外物操控！”

    王嘉等人看着相当完美的人形傀儡，顿时感觉不虚此行，“我们可以看看黑布下傀儡的全貌吗？”

    “这个……”

    徐威闻言脸上露出难色，“老实讲，根据祖辈的要求傀儡身上的黑袍是不可以取下来的。不过我们可以走远一些，到了傀族遗址再解开黑袍给大家看看。”

    邓文朝着徐威挤挤眼，“老徐，不愧是好兄弟！”

    一路上

    因为徐威和邓文的关系，以及他的“慷慨”，大家有说有笑气氛相当不错。

    沿途他还会给众人普及一下山林中的植物，“这种叶子长得像鸭掌的植物叫做甲蒲草，有毒。虽然不致死，但是上面的汁液一旦沾染到皮肤上就会引起红肿瘙痒，直到将皮肤挠坏为止。”

    因为好奇所以摘了一只的小浣熊僵住了。

    这树叶上白色的汁液像牛奶一样，而且特别多，顺着她光滑的毛毛流下。

    就在这时，一只手将她爪子上的甲蒲草拿走，带着香气的手帕将毛毛上的液体擦干。

    危机解除。

    “宿主亲，我有点想之前的自己了。”

    想曾经没有知觉的时候，不用睡觉、不怕痛苦，刀枪虽入，但她眉毛都不会皱一下。

    “现在的你也很好。”

    商晏庭揉揉小浣熊的毛毛。

    身体感知疼痛不是为了让人痛苦，而是用来保护自己的。

    “我不需要你刀枪不入，只需要你好好的。”

    哎哟！

    贾熙桐感觉自己的心都快化了——世界上怎么会有这么好的男主呢！

    旁人则因为一人一兽的腻歪而受不了。

    特别是王嘉，他肯定受不了将魔兽看得比自己还重要。

    想到这里，他看了眼自己脚边的猫豹。

    猫豹此刻站在车内，眼睛死死地盯着前方的徐威，龇牙咧嘴、全身毛发竖立，嘴里更是发出带着警告的嘶吼。

    车辆在此时突然停下，徐威掀开车帘看向窗外，“我们现在需要换船，到了对岸就不远了。”

    徐威下去找船，其余人陆续下车。

    前方是一道水流湍急的大河，徐威带着两个黑袍正在寻找放在岸边的船只。

    “等会儿大家小心点。”

    王嘉等三人走远才同他们说道，“我的猫豹不仅战斗力不错，而且对危险的预知很准。它在看到徐威时，反应很激烈。”

    “不会吧。”

    邓文第一反应是否定，“他平时和我关系最好了。”

    而且赚了的钱他们俩平分！

    “不管怎样，小心为上吧。”

    王嘉拎起自己的猫豹，“我们七人基本都是武灵修者，他一个武师中期带着两傀儡，不是我们的对手。”

    众人踏上船。

    因为水流湍急，河两岸还横跨安装了铁链。

    船只上方用粗绳系着，防止被急流冲走，两只黑袍傀儡朝着对岸划过去。

    “这傀儡真好用。”

    邓文忍不住感叹。

    力大无比，又不会累的仆人，还把工钱都给节省了。

    “现在咱们可以看傀儡了吗？”

    “不着急，遗址都还没到。”

    徐威指了指这座高山，“山后的峡谷就是曾经的封家。”

    ##

    这一路又是跋山、又是涉水。

    在翻越过高山之时，夕阳已经斜落。也就在这时，他们终于看到傀族主支——封家。

    被烧了五百年的遗迹

    除开一些巨石、雕塑、废墙，已经看不到任何徐威口中所言的繁华。下方的谷底长满了灌木和大树，这里早就回归自然。

    “跟我走。”

    徐威带他们下山，早就被野生植物覆盖的山谷内，居然有一条小路。

    “你们经常来这里？”

    向来很沉默里的商晏庭突然开口询问。

    “也不经常来。”

    徐威笑了笑，“在三年前，这里还被我们族人认为是禁地，除开特殊的时候，否则我们自己都是不允许随便前往的。”

    长达五百多年的禁地，就为了赚点灵石打破了。

    邓文肯定地看了他一眼，真是个大孝子。

    “到了。”

    徐威将他们领到了一个山壁前。

    上方五米的高台长满了青苔，上面雕刻着长翅膀的老虎狮子、各种猛兽。

    作为完整保留下来的一处，这里看起来像极了祭台。

    “这里是一座墓。”

    徐威站在祭台前，看着被整块巨石堵死的山体缓缓道，“据说所有的封家人都埋在了这里，里面藏着最厉害的傀儡术。

    但我们试过好多次，都不能将这陵墓挖开。”

    好家伙，孙子挖祖宗坟，这还好意思拿出来到处讲？

    这时候已经有人坐不住了。

    不就是一块大石头吗!

    张凯拿得自己的武器劈山斧，运起全身灵力朝着巨石劈去。

    轰隆一声。

    由灵气凝结而成的巨大开山斧朝着山体猛地劈下，地动山摇、鸟雀惊飞。然而巨石上仅仅只留下了一道浅浅的刀痕，几乎没有作用。

    “哎哎哎，干嘛呢这是。”

    邓文都来不及阻止。

    张凯这家伙脑子犯抽，别个后人都还在跟在呢，他居然想打开别人家祖坟。

    “对不起！”

    邓文连忙向徐威道歉，“这个浑人，等会儿我定好好说他！”

    “没事，如果他真能打开，我还得好好谢他。”

    徐威毫不在意地笑起来，“而且这次带诸位前来，主要是想请你们帮个小忙……”

    (本章完)

