    符诏的玄妙气息加持在陈初华身上，她身形顿时微微一沉，重新站稳脚跟，不至于被眼前的昏暗光辉吸进去。

    她轻轻吐一口气，在二人面前那闪动昏暗光辉的符阵，如同水波一样轻轻抖动起来。

    符阵变得模糊，然后像水面倒映一样，呈现出一幅景象在二人面前。

    他们就像是躺在黑棺里，而棺盖这一刻变得透明。

    透过棺盖向外望去，依稀分辨出，这具黑棺像是被沉在水底。

    水流呈现黑色，阻隔他们的视线，让他们难以看清更多东西。

    但现在随着黑棺的震动，上方水面也跟着剧烈波动起来，犹如沸腾。

    黑色的水流向四周大量散开，让陈洛阳和陈初华勉强能看清周围状况。

    然后，他们就看见，有无数枯骨，仿佛聚拢成一座骨山，压在黑棺上方。

    骨山庞大至极，枯骨难以计数。

    陈洛阳定睛细看，发现这些枯骨并非散落，而是无数具完整的人骨架。

    而且这些白骨，还全都呈现盘膝打坐，双掌端于身前结法印的模样。

    无数白骨，都是相同动作，团团而坐，一层压一层，共同组成一具骨山，镇压在黑棺上方。

    每一具白骨中，都隐隐传出力量感和仿佛死后不朽的坚定意志。

    这时，随着黑棺剧烈震动，让骨山开始坍塌，陈洛阳与陈初华二人才看清楚，这座骨山占地面积怕不是要有好几亩。

    骨架纷纷塌落，向着四周围散开，犹自给人一片海洋般的感觉。

    而当骨山散开，黑棺上升的过程中，陈洛阳二人这才看清，除了黑水与白骨外，在上方还有第三重封印。

    这重封印更加庞大，组成阵势遮天蔽日，把周遭空间一并笼罩。

    陈洛阳视线扫视一周，能看见厚重的大地泥土，能看见悬浮于半空里，湍急磅礴的河流，能看见通体由金属炼制而成，高达十丈以上的宝塔，能看见无边火海，还能看见一株参天巨树。

    虽然这树无法跟自己那株创命神树相比，但也极为庞大，枝繁叶茂，树荫遮天。

    五行力量运转间，共同组成庞大的阵势，连同下方的骨山墨海一起镇压黑棺。

    黑棺此刻躁动下上浮，破开墨海，顶翻骨山。

    但上方无形封印发挥力量，五彩光芒笼罩下，似乎将黑棺重新压住。

    然而黑棺里，随着陈初华同这件邪门宝贝的联系越发深厚，黑棺向上的力量也越来越强。

    茫茫黑雾吞噬了五行之力，然后顶开全部封信，眼看就要破空而去。

    这时，虚空里伸出一只手掌，意图按住黑棺，将之重新沉入墨海下。

    陈洛阳和陈初华见状，都明白这只手掌的主人，应该就是他们刚才感受到的那股强大气息。

    哪怕隔着黑棺，都让人心中生出颤栗的感觉。

    不过，二人对视一眼，都能看出对方双眼闪动的光芒。

    按照外面这副景象，这只手掌的主人，看来还不能算作这黑棺的主人。

    并非掌控者或者所有者，充其量只能算作一个持有者。

    否则，也不用施加这么多重封印，将黑棺镇压于此了。

    不过，这手掌的主人声势骇人，伸手之间，黑棺便即下沉。

    而下方的墨海，海浪汹涌，向上升起。

    浓黑如墨的海水，仿佛形成一只纯黑的手掌，要从下方抓住黑棺，配合上面那只手，打算将黑棺重新拖入海里。

    陈初华冲陈洛阳点点头。

    既然对方不是黑棺的主人，或者说掌控者，那便有机会借黑棺之力与之对抗。

    她深吸一口气，迈步向前，整个人没入昏暗的光辉内，仿佛步入倒映画面的水下。

    陈洛阳一只手的手掌与之相握，拖住陈初华的身躯。

    于是就见陈初华只有一只手掌还露在外面。

    从陈洛阳的角度看去，是黒棺的第一视角，视野始终有所局限。

    此刻，他只能看到大量黑雾涌现出来。

    黑雾笼罩下，黒棺似乎爆发出无形的巨大力量，竟然硬生生震开了那只手掌，然后重新向上升。

    那仿佛天神下凡一般的巨大手掌，在黑雾侵蚀下，竟也有生机凋零的征兆，原本莹润的皮肤，飞快失水，出现皱纹，像是瞬间苍老许多。

    不过转瞬之间，这手掌上流露出的力量气息，似乎就发生了变化。

    勃勃生机从中传出，迅速缓解黑棺里死气带来的侵蚀。

    陈洛阳感受其中力量意境，微微恍惚险些出现错觉，以为对方手里也有一页“生”字天书。

    这手掌的主人抵挡黑棺力量的同时，也修复周遭封印。

    散落在墨海里的无数白骨，重新飞起。

    已经一片混乱的白骨，没有再重新拼组成一具具完整的人形，而是纷纷首尾相连，化作成百上千条白骨锁链，缠绕在黑棺上。

    陈洛阳见状，一只手抓住陈初华，另外一只手则捏了个古怪的法印。

    这法印呈现出来的姿态，酷肖那第一枚神秘符诏上的咒文。

    然后套脑海里黑壶内，那枚瓦石模样的玉玦上，流露出道道黑雾，再次显化大地幽冥之相。

    幽暗的地底世界并没有降临，但这力量意境，加持在黑棺上。

    黑棺，像是放大了陈洛阳和神秘符诏在这一刻的力量，使之呈现目前正常状态下，陈洛阳还无法自如驾驭的程度。

    但此刻有了黑棺，这大地幽冥之力，超乎想象的大幅提升，仿佛真实的幽冥轮回降临这人世。

    从黑棺外面看，则是那仿佛无底洞般吞噬一切的黑雾深处，又多出另一个黑洞。

    这黑洞仿佛沟通了幽冥轮回，从中传出的气息，消解了缠绕在黑棺上的众多白骨锁链。

    从一具具白骨上，似乎飞出点点滴滴的绿光。

    这些绿光纷纷投入幽冥轮回消失不见。

    而白骨锁链，则纷纷散碎落下，无法继续维持。

    那只按在黑棺上的手掌，其中力量气息立马随之再变。

    陈洛阳眼前竟然浮现道道佛光，耳边响起阵阵梵音。

    仿若小西天一般的佛门嫡传力量意境传出，一个金灿灿的“卍”字符在那只手掌的掌心浮现，徐徐转动。

    “卍”字符化作光辉飞出，投身到黑暗里的幽冥轮回之上，似乎要将这轮回封闭。

    陈洛阳感受对方力量意境，啧啧称奇。

    这人的修为实力，着实有几分怪异之处。

    如果真是正统佛门大能，先前布下的几重常规封印里，就不至于有那白骨山这么邪厉的存在了。

    心念急转的同时，陈洛阳手下也丝毫不慢。

    他意念沟通了自己所得到的第二枚符诏。

    一株神树的光影，在脑海意识中浮现。

    同出一源的两枚符诏，力量相结合，使得陈洛阳能暂时模仿一个强大的意志。

    放在别的地方，或许还无法直接作用影响现实当中的强敌。

    但此刻有这具神秘黑棺的加强和掩饰，一切便不再相同。

    那只手掌的主人，正跟黑棺较劲，但从黑棺里，隐约突然传出一个声音。

    “嗯？”

    除了疑惑的情绪外，并没有更多表示。

    但那只按在棺盖上的手掌，却似乎微微一僵。

    然后，这支手掌，松开了。

    黑棺便即上升，破开道道封印，然后破空而去。

    红尘界里，一方比城池还要更加辽阔雄伟的宫殿里，虚空骤然一抖，裂开缝隙。

    一具黑色的棺木，从地底冲出，然后飞入虚空缝隙里扬长而去，瞬间消失不见。

    那道虚空缝隙，也很快愈合。

    雄伟的宫殿上空，仿佛浮现一对虚幻的双眸，望着黑棺消失的地方，久久不语。

    陈洛阳眼前，透过棺盖看外面的视角，也立马发生变化，重新恢复成一片漆黑，只有昏暗的光芒勾勒成符阵，徐徐闪烁。

    倒映的画面都消失，而陈初华本人却还陷在昏暗光芒交织而成的符阵内。

    陈洛阳尝试将对方重新拖出来。

    然后就见陈初华露在衣服外的皮肤表面上，也布满玄妙的符文，昏暗光芒在其体表一闪一闪。

    不论面颊还是脖颈，又或者另外一只手，都是如此。

    她全身上下，可能就只有先前被陈洛阳抓住的一只右手还保持原样，并未受影响。

    但即便这条手臂，也只有手腕向下部分正常，手腕向上到手臂乃至于继续向上，依稀也可看见符文闪烁。

    陈洛阳以陈初华这只右手作为基础，尝试帮助她驱散那些昏暗的光辉符文，不过结果并不大乐观。

    光辉符文始终存在，不曾消散。

    而陈初华本人也双目紧闭，似乎没有知觉。

    陈洛阳不骄不躁，取出那竹简模样的第二枚神秘符诏，然后在陈初华眉心上轻轻一点。

    他收回符诏后，继续将“生”字天书和这第二枚符诏的生机，源源不断贯入对方体内。

    良久后，陈初华似乎全身一震，徐徐睁开眼来。

    她身上的符文，渐渐消失。

    不过陈洛阳留意到，这些符文似乎并没有消散，而是更像埋藏于陈初华体表之下。

    她跟陈洛阳对视，但目光里一时间都是茫然。

    “师姐？”陈洛阳唤了她一声。

    陈初华眼珠子动了动，像是终于回过神来，又似乎总算有了生气。

