    呜——呜——

    如龙猎荒团驻地警报拉响，36秒的长鸣之后是24秒的停止，然后又是36秒的长鸣，如此反复，三分钟的保护时间之后，大量的挂着KK猎荒团徽标的玩家，闯入了空中花园一般的如龙驻地。

    其实，很多KK玩家进来的时候，都是被这驻地的景象惊呆了。

    因为KK猎荒团的驻地最近的一次翻新都是在四年前了，看上去就像是城市里的那些老城区，透着一股陈旧的气息，而如龙的驻地飞在空中，如同雨水洗涤过的空气的味道，怎么闻怎么新鲜，驻地里的每一块石板、每一栋建筑都是全新的，抬头往上看，整个立体交通系统，又有着一种科技时代的流畅感。

    “第一目标，驻地医疗所！”好在KK小吉很快拉回了他们的注意力。

    “一路杀过去吧……”陆陆续续的几百个人就都进入了如龙驻地的场景。

    “我靠……如龙的玩家也太好杀了吧？”其中一个KK玩家一进来，就被四五个如龙玩家包围了，他还正想开个大隐身先躲第一波的时候，结果开错技能，三两下就干掉了其中一个，然后，马上转身又是一个控制过去，没一会儿又干掉了第二个。

    然后，第三个，第四个……

    如龙玩家的攻防，总就好像慢了一拍似的，攻击很容易被防住，遇控制技能也不知道提前走位，一控就是一片，太好杀了。

    “随手杀一杀就行了，不要恋战。驻地医疗所往这边……”KK攻略组的玩家，早就已经提前读了如龙驻地的地图，轻车熟路朝驻地医疗所而去。

    “不是……仓库都不要的吗？”

    “这种小团，仓库有什么好清的，又不是打灯塔流沙。”

    一般如果猎荒团要动用这种团级道具去入侵驻地，仓库肯定是一个重要的点，可如龙没有底蕴，他们的仓库人家看都看不上。

    当然，他们看得上，如龙玩家很气，看不上……更气。

    如龙驻地的警报声变得急促了，短鸣6秒，停6秒，再鸣6秒，再停……如此反复了十几次，而在这个时间里，如龙猎荒团的在线玩家，也不断地刷新在了驻地广场的刷新点——回来应战了。

    如龙猎荒团的频道整个就是N脸懵逼。

    一串串的问号。

    “呃，这个KK猎荒团不是二线的老大吗？有这么小心眼的？不就是一个0号基地没打过我们，多大事，至于吗？”云妃说。

    “对啊，净木源对我们开个擂台也就算了，这还……入侵驻地？我靠他们放C4了！！”紫薯团子说道。

    “……攻击驻地的道具很贵，抢仓库抢的相当好，才能回本，C4也很贵……”为钱而狂对这笔经济账也完全算不通了。

    一开始三分钟预警的时候，练级区的各位都还不知道是什么情况，所以没有回来。

    而现在知道是什么情况了……

    他们就面临一个非常重要的选择。

    直接死回如龙驻地，放弃等级榜的优势，还是由其他玩家守护驻地，他们继续练级？

    要知道，现在在练级区的全部都是如龙最精英的精英……如龙也就这么点儿精英了，总得放弃一头的。

    “我，东门、轨迹、云妃和团子姐姐们，还有水柚子回，其他人继续。”小玔在这种时候还是有一定的决策能力的，只是，观察力显然欠缺，说完之后才左右看看，“咦，轨迹呢？”

    “0号基地了……”轨迹回答。

    “……不是吧兄弟，你一个人单刷0号基地去了？”云妃惊了。

    “你以为我愿意吗？”轨迹哭。

    不管轨迹现在是什么状态，他立刻被小玔排除掉了，小玔随手又点了两个人，和刚才她说到的人一起回驻地。

    而驻地里的玩家，在烛光四溅的带领下，几乎全部集中到了驻地医疗所。

    大门紧闭。

    背靠复活点应战，优势巨大，但烛光四级的手还是在抖。

    对方可是KK猎荒团！

    可能一波冲击就能把他们这点人冲垮，不知道能不能守得到团长他们回来呢。

    ++++++

    陈谦和埃伦斯特回到驻地的时候，一人一兽的笑容都是僵硬的、尴尬的。

    那位“懂事、听话还喜欢毛茸茸生物的十三岁小女孩”正挥起一把湛蓝色大斧，长腿一蹬，借着冲力砍下来一个KK猎荒团玩家的头颅，顺手就把头给拎起来，一扔，一踢，朝着冲她冲过来的几个玩家砸过去。

    而那位有钱的大商人，说好的招财猫一样的脸上，哪里有一点和善的笑容？还唱歌呢？他手上的吉他弹出去的是银色的利刃……谁敢找他表演一个，怕不是活得不耐烦了？

    在陈谦嘴里“有点傻兮兮”的云妃，那吼声能跟噬极兽相比了吧？而团子军团的八个小姐姐，个个长刀在手，杀人如麻，还有“非战斗人员”烛光四溅，明明就冲在最前面，“性格开朗”的东门城身边那头大狼看上去怎么那么危险？

    倒是“温柔美丽”的水柚子是在微笑，可一边微笑一边伸出小舌头来舔一舔脸上的血，是不是就不那么温柔，不那么美丽了？

    埃伦斯特大大的眼睛看向陈谦。

    左眼写着“和平？”，右眼写着“友爱？”，两个都是大大的问号呢。

    而陈谦愣了两秒钟之后，赶紧戴上了耳机——他刚才在陪埃伦斯特在湖边散步，耳机没有戴着，导致他完全不知道发生了什么。

    但现在一看这局面，他哪里还能不清楚？

    驻地入侵了！

    嗖。

    陈谦立马就掏出了落日余晖：“大个子，还傻愣着干嘛？杀啊！”

    埃伦斯特伸出一只前爪指着自己。

    在湖边散步的时候已经对这个猎荒团抱有美好的期望，并下定决心要控制自己暴走情绪的某只大型半兽，在进入这个猎荒团驻地的第一件事是……杀人？

    大朋友真的有很多问号！

    ++++++

    埃伦斯特的加入让战局几乎是一面倒。

    毕竟，作为第一个成功的实验体，他在副本里的战斗，都还一直在跟自己抗争，收敛着自己的力量的，而在这里是抵抗卑劣的入侵者，那实力就完全不一样了！

    KK猎荒团本来看到东门城他们带着一只只蜕变型噬极兽回到驻地的时候，信仰就已经碎一地了，结果，在有序击杀了那十几只蜕变型噬极兽之后……

    他们竟然看到了Boss！

    埃伦斯特。

    “妈耶，这游戏没法玩了啊！！”KK小吉当场就抓头发了，“他们到底哪里搞到的这些鬼东西？？他们的操控师是操控师，我们的操控师都是假冒伪劣产品？”

    KK阿达脸一黑……你说谁伪劣产品呢？

    如龙回到驻地的操控师越来越多，造成的简直是驻地里怪比人多的场面，再加上埃伦斯特这几乎无敌的存在，即使是打过无数Boss的KK猎荒团，此时都产生了强烈的动摇。

    说不出来是什么情绪。

    用那啥一点的话说，就是三分愤怒，三分嘲讽，三分绝望，一分茫然……还有九十分的羡慕。

    “我草，阿达呢？0号基地里没打过去的Boss，来攻个驻地，竟然还要接着打吗？”KK猎荒团的很多一队玩家都要哭了。

    这个0号基地真的会变成噩梦一样的存在。

    而KK阿达还没有找到，他们就听到了一个好像很熟悉的声音：“东门城，找到KK阿达的位置，直接使用抓取，扔进训练场给我。要是不一次把他打服了，以后，他们还敢造次。”

    KK小吉一口血差点没喷他一脸。

    这什么人啊这么嚣张？竟然要一次把KK阿达打服？还说KK猎荒团造次？也不看看当时在净木源擂台上，白纸是怎么被KK阿达完虐的，毫无还手之力的那种！

    可是……

    嗯，这声音真的有点耳熟啊，总觉得在哪里听过，但又好像有一阵子没听到了，所以一下子又想不起来的节奏。

