    剑十六话声刚落，小山坡突然微微晃动一下。

    众人惊呼一声，还没弄明白怎么回事，只见一座小山虚影从脚下飞出，迅速缩小、凝实，直奔吕越压下。

    狂奔中吕越速度一下慢了下来，恐怖力量凝固四周。

    山未落下，已经压他的直不起身子。

    “开……”

    吕越怒吼连连，轮起逆轮朝上空力斩。

    小山微微晃动，却不可阻挡的压下，重重砸在吕越背上。

    噗嗤……

    一口鲜血吐出，吕越双手柱着逆轮，才堪堪站立不倒，开声喘气如牛。

    另一边，荒屠也不好过。

    神通‘担山’，位于地煞神通之一。

    此术即有拘山移山之威能，又有负山之神威。

    荒屠虽然只是拘移了一座小山坡之势，但是依旧消耗掉了巨量的真元，甚至已经有些透支了。

    只见他脸色苍白，身上汗涌如泉。

    好在制住了吕越，让那把他忌惮的斧头失去作用。想到刚刚的狼狈之样，乃平生仅有，荒屠杀机顿现，右手朝着面前虚空狠狠一撕。

    虚空之中，一道爪痕乍现，直奔吕越咽喉封去。

    吕越身背一座小山，避无可避。

    眼看便要亡于狼爪之下，一道人影突然蹿出，欲拦下那道爪痕。

    “呵呵，小辈间的战斗，还是莫要伸手了。”

    笑容从江中画廊传来，虚空之中探出一只狼爪，遮盖住整个江滩，如同一团巨大的乌云笼罩下来。

    恐怖的气息如同天威，笼罩整个江滩。

    那道人影停在原地，不敢在往前半步。

    鲜血乍现……

    吕越的脑袋掉下，在地上滚了几圈，眼睛圆睁，直勾勾的对着山脊上的众人，瞳孔中犹残留着惊恐难以置信之色。

    约战，并不需要分个生死。

    荒屠身在大唐，赫然斩杀已经被制服的吕越，山上众人震惊之余，更多的却是愤怒。

    踏你国土，杀你同胞。

    这是赤……祼祼蔑视和羞辱。

    因为荒屠的身份，因为他代表着狼族使团。

    这次挑战、杀戮，已非个人私事，它更是对整个大唐尊严的一次践踏。

    巨大的狼爪悬于头顶，阴影蔓延，似是无声的嘲讽。

    荒屠阔步向前，跃过象甲宗的中年男子，对他喷火的眼神视若无暏，弯腰从吕越手中夺过逆轮，单手倒提，睥睨的目光扫过小山上的众人，突然朝地上狠狠的啐了一口，“想报仇，我等着，一群孬种。”

    哈哈…………

    大笑声中，荒屠抗着逆轮踏上江面，登上画舫扬长而去。

    空中狼爪缓缓没入虚空中消失不见，灵威消散，实力弱者顿时瘫倒一片。

    …………

    宁易眯起眼睛，遥望那艘画舫。

    落后就要挨打，这个世界上从来没有道理可言。

    大唐国还在，狼族就如此霸道凶残。若大唐国破，亿万黎民都将成为待屠羔羊。

    此情此景，感到屈辱的，不止宁易一人。

    若不是有狼族高人在场，刚刚便有热血之辈，冲将上去。

    余辉落尽，宴将散场。

    宗门、稷下学宫罕见的放弃成见，走上前去，帮忙收敛吕越的尸身。那双圆睁的眼睛，刺痛众人的心。来自象甲宗的中年男子，尝试了几次，都未能令吕越合上眼睛。

    “让吕兄看着吧，待我等手刃荒狗之日，吕兄便可冥目。”

    “告辞诸位，我回宗准备七日，回来之时，定要从荒狗身上咬下一口血肉。”

    …………

    众人散去，各寻坐骑回城。

    宁易喊上剑十六墨垒，去寻袋驴，刚到山坡，便听到王离愤怒的叫骂声：“那个该死的小贼，若是让爷爷抓住你，必将你挫骨扬灰。”

    “不会是坐骑又丢了吧。”

    宁易愣了一下，沉重的心情瞬间转好一些。想到那头神骏的白虎兽，不免对贼人的眼光多了几分赞赏。

    随后，又有几声骂声传来。

    不一会，就有六七人丢了坐骑，至于贼人是谁，刚刚只顾观注战斗，谁也没留心这边。此时想找点线索，发现连半点痕迹都寻不到。

    众人骂骂咧咧一阵，这才做罢。

    “宁兄果然有先见之名，为何能事先预料到。”

    剑十六寻来龙马，有了宁易提醒，他一直留着心，龙马并未被盗。行至人少处时，悄悄问出心中疑惑。

    “灵兽云集，若我是那小贼，也不会错过这天大的好机会。”

    宁易翻身上了袋驴，眼见墨垒得意的从储物法器中掏出一物，往地上一扔。那东西随风而涨，瞬间化为一匹神俊的火红马。

    “哈哈，骑什么灵兽，那有我这傀儡兽方便。”

    墨垒得意的笑了一身，翻身上马，并邀请宁易一去前往金石阁。

    三人纵马而行，一路上沉默不语。

    眼看同胞并杀，凡是有良知的大唐人都会心生不痛快。

    倒是袋驴，显得极为满足。

    奔跑之时，竟然偶尔还会打一个饱嗝。

    宁易一头雾水，平时喂食也不见它吃。这出来一趟，竟然吃撑了，也不知道山坡上有什么好吃的。

    城门前临别，剑十六冲宁易拱了拱手，眼中透着决绝，沉声说道：“宁兄，我将闭关一段时日，出关之日，便是和荒狗决斗之时，你多保重。”

    “保重。”

    宁易回了一礼，沉声说道：“到时，我会帮你掠阵。”

    “哈哈，就这么说定了。”

    剑十六一拍马背，哈哈大笑着而去。

    他身上，一股战意越来越烈，隐隐有一柄宝剑自全背脊浮现而出，散发着凌冽的寒意。

    见剑十六走远，两人调转马头，直奔金石阁而来。

    暴风雨来临前，在准备足够的粮食。

    宁易准备给父亲买一条好手臂，或许不久的将来，能够用得上。

    “到了。”

    半个小时后，两人来到金石阁。

    墨垒收了傀儡，热情的把宁易往里面请。

    半路问过，这家伙也不愿意说。

    宁易也有点好奇，自己有什么地方可以帮上傀儡宗。

    刚一进大厅，就有伙计热情的迎上来。

    宁易眉头一挑，不是正人，这伙计也是傀儡。但是说话接待，却如真人一般，问起话来，也是对答如流。

    宁易看了啧啧称奇，询问其中奥妙，被告知是一种‘赋灵’术法。

    此术可以点化金石，令其拥有简单的灵智。

    不过，这种傀儡，只能简单交流，并没有多少智慧可言。

    可是，仅仅如此，也让宁易大开眼界。

    傀儡一道，传言与排在天罡神通第一位的‘斡旋造化’有关。

    此神通研化万千，自上古昙花一现后，在无踪迹。但是，从这门神通中，却演化出许多门道。

    如，画道，傀儡道等等。

    宁易原本对傀儡一道，并不是了解，与墨垒接触多了，感受到其中有趣之处，突然来了兴趣。

