    盛弘城算是看出来了，这一家人都是蛮不讲理的，他们都会选择性地忽略最重要的问题，一味地只顾着自己所听见的前半句。

    这整段话里，最重要的难道不是苏瑾故意破坏了他和泰诚之间的合作吗？

    她这个熊孩子，就算自己教训打了她，那也是替天行道！

    对，他这样的行为就是在惩奸除恶，苏瑾那是自找的，她就是该打，应该被狠狠教训一顿。

    盛厉霆目光更是犀利，他瞧得出来，自家三哥每每说起苏瑾二字时都带着几分咬牙切齿的味道，那种厌恶之情，几乎是毫不掩饰。

    他还敢说没有打苏瑾？

    盛弘城本就咽不下这口气，在盛厉霆的一番颠倒黑白下，他更是恼羞成怒，道：“我今天就算打了她，那也是她自找的，你知道她破坏了我多大的生意吗？我不光是今天想要打她，以后见她一次我都想要打一次！”

    “三哥这是承认了？”盛厉霆问。

    如果是以前，盛弘城自然是不敢在自家小四面前这般骨气铮铮，但现在不一样了，盛厉霆这半死不活的躺着，就算惹他生气了，他也奈何不了自己几分。

    盛弘城挑衅地轻哼一声，“那又怎样？小四你现在这样还是先保重好自己，气大伤身。”

    “好，很好。”盛厉霆按着升降键，病床缓慢上升。

    盛弘城戒备地后退一步，他硬着头皮道：“我是你哥哥，也就是苏瑾的哥哥，既然身为兄长，自家弟妹做得不对，我哪怕教训了她一下，那也是为她着想。”

    盛厉霆看着说得如此深明大义的好哥哥，欣慰地点了点头。

    盛弘城知道这小子站不起来，他现在对自己毫无威胁。

    “身为兄长教育弟弟妹妹，那确实是很正常，可是苏瑾现在还没有嫁入盛家，那就不是我们自家人，三哥这样的行为，传出去就成了我盛家以大欺小，以强欺弱，无论是行为还是动机，太龌龊了。”

    “……”现在又不是一家人了？他苦笑道：“既然那不是一家人，我教训一下她这个外人不懂尊卑，那更是情理之中。”

    “虽然现在不是一家人，可是再过不久，她就会是我盛厉霆明媒正娶回来的夫人，就是我们盛家的儿媳妇，三哥今天竟是不顾兄弟情谊伤害我的夫人，你这不是在打她，而是在打我，你让我觉得我身为一个丈夫，很失职！”

    “……”所有好话歹话都是你说了。

    盛弘城也算是明白了，自己现在出现在这里就是多余了。

    他啧啧嘴，“我跟你说不清。”

    言罢，他准备离开。

    “陈宁。”盛厉霆冲着门口大喊一声。

    本是紧闭的病房门被人从外打开。

    陈宁随时待命着，“小四爷。”

    盛厉霆目光如炬地看着被自己揭穿了丑面目而心虚的三哥，道：“我们三公子可能需要冷静一下。”

    盛弘城诧异地回过头，“盛厉霆，我可是你哥，你要对我做什么？”

    “三哥你放心，他们知道分寸的，不会伤害你。”盛厉霆继续交代着，“我想三哥会慢慢地冷静下来。”

    “不是，小四你不能这样，咱们有话好好说，无论如何，我们都是打断骨头还连着筋的亲兄弟啊。”盛弘城看着左右挟持着自己的男子，怒吼一声，“放开我，我可是盛弘城盛家三公子。”

    盛厉霆摆了摆手，示意把人拉出去。

    盛弘城死死地扒拉着门，“四弟，你先冷静一下，我刚刚的那番话都是气话，我怎么可能会欺负苏瑾？她差点让我断子绝孙，是她欺负我啊，是她打了我啊，我这绣花拳头怎么可能打得过苏瑾啊。”

    盛厉霆抬了抬眸，目光落在还在为自己据理力争的三哥，他这句句话里虽然暴露着自己的怂，但盛家上上下下都知道，他确实是这般怂。

    陈宁看见了自家小四爷的手势，抬起手道：“可以放开三公子了。”

    盛弘城一脱离掌控，连忙和这群人拉开距离，暗暗地给自己下定着决心：下次出现一定也要带一堆人过来。

    盛厉霆朝着他勾了勾手指头。

    盛弘城心有余悸地走上前，“四弟你是相信我说的话了？”

    “仔细想想，你说的也有道理，凭你这胆子和能力，还为难不了苏瑾分毫。”

    盛弘城并不觉得他这是在信任自己。

    盛厉霆继续盯着他，“苏瑾虽然有些小聪明，可是她还没有厉害到能够左右父亲的决定，既然父亲愿意把泰诚交给你，怎么可能会因为苏瑾的三言两语就出尔反尔了？”

    “说到这就可气，父亲既然说是苏瑾撬了保险柜，现在出现了一点意外，泰诚那边的资料他拿不出来了，四弟你说父亲现在都不稀罕找理由了吗？我敢肯定是苏瑾在父亲的耳边说了什么，如此才会导致父亲忽然反悔。”

    盛厉霆忽然笑了起来。

    盛弘城听着这笑声，眉头微蹙，“你又笑什么？你也觉得这个理由很可笑，是吗？”

    “父亲没有说错。”盛厉霆道。

    “你这话又是什么意思？莫不成你也相信是苏瑾撬了保险柜？如果苏瑾真的撬了保险柜，你觉得她还能好端端的待在盛家？怕是早就黄沙埋骨死透了。”

    “看来短期内你确实是拿不到泰诚的资料了。”盛厉霆忽然有些同情他这个好三哥，到嘴的肉，还吃不上。

    盛弘城嘴角抽了抽，看来他真的得找个机会去狠狠揍那个苏瑾一顿，这口气，他咽不下去。

    “既然这事是由苏瑾而起，我身为她未来的丈夫，无论如何也要负责，我会派人去联系泰诚那边的负责人，最慢这周之内会和恒锡完成签约。”

    “……”盛弘城以为自己听错了，不敢置信道：“四弟，你在说什么？你刚刚说你能帮我——”

    盛厉霆斜睨他一眼，“我给你这份合同，只有一个要求，苏瑾以后做得再不对，你也要记着那是你弟妹，是我们盛家自己人，天大的错，看在我的份上，原谅她！”

