
　　杨嗣昌为孙铨打开了新世界的大门：“你在仔细想想，大明紧紧是这一样被太子控制么？”

　　孙铨担心的心里数着，杨嗣昌把粉条下到锅里：“你说着红薯真是好东西，蒸着吃、煮着吃、做窝窝头、酿酒、还能做成这种粉丝，废料还能喂猪。

　　北方多少人靠着这个活命，这么好的东西，以前怎么没人发现呢？”

　　孙铨哪有心思去管什么红薯：“杨大人是有什么想法么？”

　　杨嗣昌手一顿：“我没有！不是！你不要瞎说！”

　　孙铨激动的说道：“大明养士三百年，大丈夫何惜一死！”

　　杨嗣昌淡淡的看着他：“你这话就言重了！我杨嗣昌可有背叛大明？”

　　孙铨看着杨嗣昌的眼睛，眼中焦急。

　　杨嗣昌摆摆手：“罢了，我就跟你说道说道，但是这些话只能咱俩说，出了这个们，我是不会承认我说过这些话的！”

　　孙铨欣喜的点点头：“大人只管放心，我以家父的名誉发誓，绝不泄露大人的身份。”

　　杨嗣昌并没有立即张嘴，而是拿起筷子把粉条都捞出来：“这个不能煮太久，要不然糊锅，你也吃点吧，陪我喝两杯！”

　　孙铨勉强端起酒杯，确丝毫没有吃的意思。

　　捞出粉条，杨嗣昌又下了一点牛肉，一点白菜：“行了，我就跟你说道说道！……吸溜……”

　　杨嗣昌吃了两口粉条：“皇明商号目前控制着大明的粮食运输，大明各地粮食调运，粮价稳定，全都依赖皇明粮号。

　　还有皇明银行分离出来的几家新商号，总管着大明的钱财，无论是铸造新钱，还是发行纸币都是太子在做。

　　下到贩夫走卒，上到朝堂公卿，哪一个不用钱，就连你我的薪俸月响，也都是皇明商号发放。

　　皇明盐号控制着大明的食盐生产转运，大明现在之所以能做到全国各地都是八文钱一斤盐，就是皇明盐号的功劳。

　　再有皇明矿业，其生产的钢铁占据大明钢铁产量的三分之二。

　　还有皇明特供那些稀罕玩意，更是独家经营，没有皇明商号，你根本买不到。

　　这吃穿用度都由东宫控制，上面要是想摆脱这种控制，岂是区区一个报纸发行渠道的事情？”

　　孙铨擦擦冷汗：“如此说来当真是任重而道远！”

　　杨嗣昌呵呵一笑：“这还只是民间，军队方面呢？上面就不担心么？

　　上面有意拉拢禁卫三师，但是禁卫三师使用的每一发纸弹，每一枚炮弹，甚至衣服鞋袜，嘴里吃的口粮，都要经过东宫。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是真有事情，禁卫三师又有何用？换上刀枪跟拿着火铳的新军对战么？”

　　孙铨大惊：“这个事情，你为什么以前没有说过？”

　　杨嗣昌摊摊手：“以前是家事，人家一家子想怎么安排怎么安排，咱们管不了。

　　现在想分家了，自然要各自划拉各自的财产。”

　　孙铨脸色变了变：“所以我等要劝皇上对所有东西进行备份？还是要求东宫交出这些产业的控制权？”

　　杨嗣昌看了看孙铨：“交出来？上面要是能收回来，还用你在这办什么军报？

　　要是圣旨有用你为啥要窝在我这里办这份军报！还只有区区一千张！噗嗤！”

　　孙铨不悦的问道：“大人何故发笑？一千张已经足够将领学习忠君思想，我们这些文章偏偏都是精挑细选的精品！”

　　杨嗣昌忍不住悄声说道：“我跟你说个你不知道的，其实自从皇上任命你为军报总编之后，知道新军和东宫那边为啥没有在争么？”

　　孙铨哼哼：“还不是因为他们以为只要不配合我就办不成报纸，不过他们确想错了！我孙铨岂是遇到一点困难就退缩的人？”

　　杨嗣昌同情的看着他：“并不是，那是因为皇上任命你为军报主编之后，东宫就另外出了三份新报纸‘军人报’‘陆军报’‘海军报’。

　　而且人家的报纸第二天就已经开始印刷，第三天各部就陆续能看到了，你印出第一期的时候，人家已经出十多期了。

　　而且现在军人报每期印十几万份，陆军报印刷也超过十万份，海军报印刷超过四万份。

　　你说你拿什么和人家比？

　　你们写的文章是花团锦簇，平仄押运，骈俪华美，但是那些军人也看不懂啊！有道是曲高和寡。

　　所以你这个报纸办不成，也就是给上面，给那些朝臣乐呵乐呵，送到军队那边，估计也就是练字上茅房用的着。”

　　孙铨脸色涨红，然后又颓然坐下：“按照大人的意思，我这事是失败了？”

　　杨嗣昌点点头：“所以说，上面的跟东宫差的不是一份报纸，也不是一点军心，而是差着一个体系。”

　　孙铨眼色复杂的看着杨嗣昌：“大人，我该不该相信你？”

　　杨嗣昌呵呵笑着：“我要是想要坑你，何必跟你说我去参谋部之事？

　　信不信并不重要，我只是给你提供一个思路，至于你上面的人怎么想，你也管不到，我也管不到。”

　　孙铨也颓然叹气：“确实，大人的话振聋发聩，让人犹如醍醐灌顶，但是臣就是觉得，这里面有哪些地方不对。”

　　杨嗣昌继续涮着火锅：“是非功过自有后人评说，此心但求天地知。

　　你做不了决定，也不是你能决定的，报上去就是，最后如何还是你上面的人自己去判断，你终究只是一个军报编辑，不是大明阁臣！”

　　孙铨想想也是，心情也放松了：“那我在问大人最后一个问题，此题何解？”

　　杨嗣昌哈哈笑着：“何解？你真是当局者迷啊！我来问你，大明朝廷的职责是什么？大明朝廷又设置这么多朝廷部门是为了什么？”

　　孙铨呐呐回答：“为天子牧民……管理地方……哦！我明白了！多谢大人！”

　　杨嗣昌一副孺子可教的模样：“这就对了嘛，大明自有法度，朝廷自有衙门，东宫之所以能窃据公器为私有，正是因为朝堂诸公在其位，不谋其政。

　　然后皇上对朝臣失望，东宫做事有法，处事得当，所以才能崛起。

　　现在上面要是想集权于自身，只需要整朝纲，严法度，使得满朝文武各司其职，百官各局其位，这样一来，东宫行动必然受限。

　　然后在收军权，控财政，到时候东宫岂能不俯首帖耳？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百四十四章我能信你么免费阅读。https://xs.23sk.com 