    ““托马，站住，把人交出来！”

    轰！！

    望着放下狠话准备离去的托马，沈天勃然大怒，手里放出一道雷光，向着托马等人的背影击出。

    感受到身后的雷电攻击，托马等人回头惊愕地向着沈天望去，托马的脸色在电光的映照下变得无比狠毒，他们的双手拍地，只见一片黑色的阴影从地下腾空四五米，好似一面墙一般，挡住了沈天的攻击！

    “暗影之盾！沈天，我希望这是你最后一次愚蠢的举动，再敢乱来，我马上就送一颗人头给你！”

    “托马，这事我记住了，如果老胡和明芳少一根头发，我沈天就是你的报应！”

    随着漫天的沙土飞溅，院子里的暗影之盾缓缓散去。

    平静的小院中烟雾弥漫，只留下了托马的狠话，再也没有了他们的身影。

    瞧着托马等人先前站的地方，沈天微微皱起了眉头，他刚才的攻击，完全有机会施展白虎断溪一类的杀招，但是沈天不敢，在这一刻，他深深的明白了什么叫做投鼠忌器。

    “托马是吧……这事我记下了，等救出老胡和明芳，我让你这个阴险的家伙后悔活在这个世上！”

    沈天心里愤怒的骂着，转身气呼呼的也向着小院外面走去。

    他没走几步，突然愣住，暗想自己等下到底该何去何从。

    是听从托马的话，去刺杀老杰克吗？

    还是听取老杰克的建议，和他一起去对付托马？

    这种事感觉好头疼呀……

    沈天头疼的揉着太阳穴，按到不管了，先找到黑牡丹和黑心美，如果没有老胡和明芳的消息，那也只好去刺杀老杰克，反正那个大胡子家伙也不是什么好东西！

    沈天心里打定了主意，大步向着桥库鲁村的广场上走去。

    如今身份已经被人识破，沈天道也不用再费心隐藏。

    他一路嚣张的走在街道上，村子里的杀手们看着他那身装束，全都认出了他是击杀布雷的人。

    “快看，就是他杀了布雷，原来快枪手帕克竟然是下国人？”

    “胡说，索菲尔商会的帕克是欧洲人，怎么可能是张夏国人的面孔？”

    “哦，他不是帕克，但却穿着快枪手帕克的赛特格战斗衣，他到底是谁，怎么没有看到帕克？”

    “难道说这家伙连帕克都杀掉了吗，真是一个好大胆的人！”

    沈天走在街道上，周围全都是杀手们窃窃私语的声音。

    这声音让沈天很烦躁，突然有一个尖嘴猴腮的男大叫，跳上了广场中间的石台，指着沈天说道：“兄弟们，刚刚接到声音，大魔王托马先生发布了最新的刺杀令，有人出十万枚金币，要这个人的命，他叫沈天，是夏国人！”

    “什么？！十万枚金币？！那可是半吨黄金！！”

    “我的天，兄弟们，抄家伙，大生意来了！！”

    “抄家伙，杀了这个男人，下半辈子就可以退休了，哈哈！”

    哗！！

    随着台上那尖嘴猴腮的男人大叫，街道里本在看热闹发呆的杀手们顿时双眼冒出了浓浓的贪婪。

    半吨黄金，这可不是一个小数目，不管是在和平的国度，还是战乱的国度，黄金永远是流通的硬货。

    而半吨黄金，足以让任何人，在这个世界上的任何地方活得像大爷一般！

    “托马，你真他妈阴险……小人！”

    沈天愣愣的站在街道上，抬头看着那个喊话大叫的男人。

    瞧着这个男人，沈天诧异的发现他竟然少了半只耳朵。

    见沈天目光看来，台上的这个男人阴嗖嗖的一笑，突然枪声响起，还有人对沈天发射出了火箭炮。

    在无数子弹炮弹袭击的一瞬间，沈天脚下猛然雷光闪动，整个人就像安了弹簧一般，嗖的一声跳上半空，躲避下方无数枪炮的攻击，也飞身向着台上那个尖嘴猴腮的男人不去。

    “沈天，你不能杀我，否则那两个人都得死，哈哈！”

    看着半空出来的沈天，台上尖嘴猴腮的男人发出了得意的大笑。

    他不能沈天落地，竟是全身冒出一股绿色的光亮，随后就像飞毛腿一般，嗖的一下以极快的速度消失不见！

    “风属性的灵力……果然是托马的人！”

    沈天一击扑空，当下脸色变得无比冰冷。

    街道上纷纷对沈天开枪的杀手们眼见第一波攻击被沈天轻易躲过，顿时调转枪口，对着台上的沈天发起的第二轮攻击。

    枪火映照在这些人的脸上，他们的眼中全都是兴奋和贪婪。

    沈天一声低骂，眼里瞬间也是杀气满满。他在台上就像跳舞一般，身随步伐而转，飞快的躲避了射来的子弹和炮弹。

    沈天在想着心事，他想着托马刚刚和他见面，要求他去刺杀老杰克，为什么又要发布刺杀令，召集这些杀手对自己阻拦呢？

    哦，明白了，托马不是要让这些杀手阻拦自己，而是要把他推到老杰克的对立面。

    毕竟这桥库鲁村是老杰克一手建立的，这些杀手就是他的摇钱树，如果自己在老杰克地盘大开杀戒，粗野的老杰克势必会和自己翻脸。

    看来托马也是一个很有心计的人，他一定想到了老杰克曾拉拢过自己，既然这样，现在又该怎么办呢？

    咻～！！

    轰！！

    轰！！

    随着沈天的思考，石台下那些开枪的杀手有些急躁。

    他们眼见打不到沈天，竟然有人开始往台上扔炸弹。

    刺眼的火光中弹片四处飞溅，沈天心里大骂，按道一声不管了，既然事情已经如此混乱，老杰克也不露面，那自己就大开杀戒，反正在场的这些杀手，也没有一个是好人！

    “哈哈，想杀我沈天？你们这些笨蛋，老子的脑袋可不止半吨黄金，有种的就放马过来吧！”

    沈天嘴里大笑着，猛然全身放出耀眼的雷电。

    在刺眼的雷光中，沈天就像一团被雷电包裹的光球，轰的一声跳进了开枪扫射的杀手堆里。

    随着沈天雷光闪闪的落地，拦在他面前的那些杀手惊慌喊叫，有人还彻底傻眼，大喊着连滚带爬地向着一旁躲去。

    对于这些人的丑态，沈天充耳不闻，猛地握紧双拳飞身击出，在他雷光闪闪的拳头下，凡是被他打中的人，瞬间就变成了一团血雾！

    “妈的，原来这小子是个高阶修真者，大家别怕，各凭本领，今天一定要杀了他！”

    在一阵轰轰轰的爆炸声中，街道上的杀手就像蝼蚁一般被沈天追赶。

    沈天那可怕的拳头所到之处，杀手们顿时死伤一片。

    有人眼见形势不妙，大喊着招呼各个角落的杀手撤退。

    还有人趁机往沈天的脚下扔炸弹和烟雾弹，在浓浓的烟雾中，在震耳的爆炸声中，那个看似华丽的桥库鲁村中心广场，很快就变成了冒着硝烟的废墟！

