    成果挂断电话之后，李斯文便让赵紫龙把电视调到鹏城频道，此刻播放的果然是办公厅附近的混乱现场，摄像机正对的就是办公厅的大楼，叫骂的，推搡的，数不清的人群中还穿插着很多＃察，显然情况比成果说的还要严重。

    不过就在女记者站到摄像机前面时，画面却戛然而止，继而播放起了广告。

    “怎么回事？”赵紫龙走到电视机旁拍了拍机箱：“电话出毛病了？”

    “别拍了，如果出毛病会播广告吗？”李斯文聚集目光：“很明显，总台那面把直播信号掐断了。”

    “啊？为什么啊？”赵紫龙有些不理解。

    “维稳。”李斯文淡定的回道，他并不感觉到意外，毕竟从刚刚的画面可以看得出来，这次的事件已经非常严重了，他停顿几秒继续道：“不过即便上头有意封杀消息，事情也已经瞒不住了，毕竟鹏城不是小镇，这里可有很多外国记者的。”

    听见李斯文的分析，在结合上之前和成果的对话，赵紫龙皱着眉头道：“我明白了，你安排成果联系各大报社就是想要推动这件事的影响，只要事情越闹越大，股市必然会动荡。”

    “差不多。”李斯文点点头。

    “可是我很好奇，你怎么知道事情会发展到今天这个地步？毕竟前几天新闻都说了，闹事的人已经被驱散，秩序一切正常啊！”赵紫龙猛地一惊：“不会是你找人闹事的吧？”

    “你知道这次的事件会有多少死伤吗？”李斯文语气一沉：“我可不会为了自己的利益拿别人的生命开玩笑。做人是要有底线的。”

    看见李斯文如此认真，赵紫龙赔笑着道：“老板，我就是开个玩笑嘛，我只是好奇你怎么知道的。”

    “这还不简单吗？8月9号开始发行认购表那天开始，暴乱的种子就已经在大家心里埋下了，后来又推迟了回收认购表的时间，更加激发了百姓对相关部门的质疑。”李斯文露出神秘的笑容：“这种情况下，如果指数下跌也就罢了，没买到认购表算是幸运的，但如果指数疯狂上涨呢？”

    赵紫龙恍然大悟一般的拍了下额头：“我的天啊，我怎么没想到这个问题，一旦指数上涨，那些没有买到股票的人心里肯定不平衡啊！”

    “没错，这是人性，可以看着你赔钱，但绝不愿意看着你赚钱。更何况大家都觉得，这些钱是被那些有权有势的人赚去了，心里便会更加失衡，如此一来，矛盾会在短时间内激化，甚至到达不可调和的地步。”李斯文斩钉截铁的道。

    听着李斯文的分析，赵紫龙佩服的五体投地，几乎一个字一个字的道：“老板，你也太厉害了，竟然可以把问题看的这么远，怪不得当初我问你在第几层的时候，你说顶层，服了，这一次我真的服了。”

    赵紫龙情不自禁的竖起大拇指，然后又问道：“不过这一次的暴动会对股市产生多大的影响？”

    “盘子小影响就小，但这一次盘子太大了。”李斯文喝了口茶水道：“还记得我之前的那些话吧？沪江股市之所以成功，其中最大的原因就是在可控范围之内。但鹏城把盘子做的这么大，已经形成了重大隐患，想要稳住股市，需要的不仅仅是时间还有资金，这两样东西鹏城办公厅都不具备。”

    “所以，股市肯定会崩？”

    赵紫龙依然有些不信。

    “看着吧！”

    李斯文说完，起身向卧室走去：“我休息一会。”

    回到卧室的李斯文打了个盹儿，这段时间他太累了，神经一直处于高度紧张中，对于股市的变动他也不敢十拿九稳，直到刚刚瞥见一眼现场情况，心里才有了些许的把握。

    下午三点多，李斯文走出卧室，赵紫龙已经在客厅里来来回回的不知走了多少步。

    “老板，你可算醒了，股市真的降了。”

    赵紫龙连忙汇报道。

    “降了多少？”

    李斯文问道。

    “降到了550点，是今天的开盘价，本来有望突破600点，可经这么一闹，确实对股市产生了影响。”

    “放心，这仅仅是一个开始。”李斯文穿上衣服：“走，我们去找成果，看看办公厅那面的情况。”

    下午四点半，李斯文在办公厅一公里外的一处茶楼里见到了满头大汗的成果。

    “没遇到危险吧？”李斯文亲自为对方倒了杯茶。

    “没事，就是有点吓人，你是没看见下午那会，鞭炮响的时候我还以为有人开枪呢。”

    成果把茶水喝光，开口道：“现在各大部门都出动了，光维持秩序的人员就有上万人，算是暂时稳住了现场情况，办公厅那面也出面了，说是晚上会给出一个解决方案，大家都在办公厅门口等着呢。”

    “电视台直播的信号已经被掐断了，各大报社的反应如何？”李斯文问道。

    “现在大部分记者都堵在办公厅的门口，即便电视台不让直播，也不可能封杀掉这次新闻的。”成果压低声音道：“因为这次死伤不少，而且根据小道消息，京师那面已经知道鹏城的情况了，很可能会派专员过来，不过消息是从别的记者那里得来的，具体真假不得而知。”

    “不管是真是假，我能确定的是，股市的灾难已经来临了！”

    李斯文笑了，笑的坚定而有力。

    ——

    另外一家酒店，万龙等人也在关注着今天的新闻，此刻的万龙正一筹莫展的坐在沙发上，两眼直勾勾的盯着电视。

    “啪！”

    不知何时，他猛的拍了一下茶几，气喘吁吁的道：“妈的，这顿饭请的，钱没少花，股票还没涨起来，李斯文真是个扫把星，怎么一看见他就没好事呢。”

    他说完，又看向王剑波问道：“建波，办公厅那面怎么样了？有没有内部消息啊？”

    “万董，现场情况是稳住了，不过办公厅正在组织开会，内部消息暂时还拿不到。”

    王剑波连忙回道。

