    我缓缓闭上眼睛，细细品味其琴音来。果然不同凡响，奏琴之人水准极高，仅仅是一个前奏，便将人引入到音乐世界中，清澈透凉的琴音，如一股山泉般，洗涤着凡俗的心灵，让人心情格外宁静。

    蓦然，琴音骤变，叮叮咚咚的脆响直直撩拨向心扉之深处。缓缓将内心最深处的一丝感动硬生生拽出来，心情不觉与琴音融合，忽而悲伤，忽而喜悦。逐渐的，内心深处又涌现出一片烦躁之感，心情顿又郁闷起来，然而琴音又至，如情人的柔荑般，淡淡地，柔柔地抚慰着内心最深处的创伤。

    一片烦躁消失不见，取而代之的是飘然欲仙之快乐感，仿佛整个灵魂已经抵达了天国，飘飘荡荡，自由自在的在柔软的云层飞翔嬉戏。

    最后，琴音渐渐淡了下来。飞离的灵魂，也随着琴音的最后一个节奏，缓缓归位。我缓缓睁开眼睛，便觉整个人神清气爽，轻松无比，过往的包袱已经全部不见，内心深处的烦躁无影无踪。

    好家伙，我舒了口气，还是第一次听琴音听得如此入迷。这怜月小姐果非凡人，未出场，便已经震慑全场。我向慕容白望去，却见那家伙到现在还舍不得睁开眼睛，一丝泪水从眸中涌出。

    “唉，怜月小姐的琴音，无论听多少次，总是那么感动。”慕容白缓缓张开眼睛，轻声叹道。

    “不错，与奴儿有的一拚。”小小眼眸中也是露出了一丝感动，不过那丝感动飞快的被不服气取而代之。

    我呵呵一笑道：“小小也会抚琴？这么多年了，我怎么一点也不晓得？”

    小小俏眸白了我一眼，不屑道：“抚琴有什么意思？我懂吹箫。”

    “噗……”我一口茶水喷了出来，不好意思地看了一眼慕容白，随即瞪眼道：“这种事情也拿出来说？”

    小小一愣，随即醒悟了过来，媚眼上迷上了一层雾水，似娇还羞地瞄了我一眼，轻声细语道：“爷又在动歪脑筋了，小小不依阿。”

    我感到一阵燥热，将小小拉至我的怀中，上下齐手一番，弄得小小吟声连连，凑在她耳畔吹气道：“小小，今晚爷就听你吹箫了。”

    小小知道我的意思，羞赧之极，直往我怀里钻，低语娇嗔道：“爷，慕容公子在一旁呢。”

    我抬头向慕容白望去，果见那小子满面通红，羞得跟个毛头小子一般。不由得朗笑道：“看来慕容老弟还需锻炼锻炼，今晚咱将姑苏最出名的风月场所包了，一起乐呵乐呵。”

    我此言喊得虽然不是特别大声，却也爽朗之极，中气十足。如今大多数人刚刚从琴音世界中缓过神来，周遭还是一片静悄悄的，我的这句话回荡起来，显得格外刺耳。

    慕容白尚未搭声，对面便传来一声怒喝：“何方俗人，竟敢在怜月仙子面前口出污言秽？”

    慕容白本来想回答我的，却听到了这个声音，不由得面若寒霜的喊道：“我等俗人，自比不上公孙兄的别然雅致。不过，难不成公孙兄流连过风月场所么？”

    “哼！”公孙然又一沉喝，不屑道：“我等出入风月场所，只是与些清倌人谈诗论词。哪有慕容兄和你那位朋友如此肮脏？风月场所的女子均是可怜人，想不到慕容白你竟然当之是玩物，实在孰不可忍。从今曰开始，我公孙然与你断交。”

    公孙然抓住这个机会，对慕容白连连打击。惹得慕容白脸色冰寒道：“公孙然，你我何时结交过？岂有断交之说？”

    “两位别争了。”我哈哈大笑道：“都是我这俗人惹出来的祸，慕容老弟可没有答应本老爷的要求。”

    “一丘之貉。”公孙然房间中，另外一个声音传了过来，声音虽然清脆，却显得无洪亮的中气。

    “那是公孙千，公孙世家的第一高手，比小弟的武功还要高上一筹。唉，真不知道他是怎么练的。才二十岁出头，就有这种成就。”慕容白压低着声音道。

    “两位公孙老弟啊，今晚咱将姑苏最出名的风月场所包了，一起乐呵乐呵。”我嘿嘿一笑，又朗声大喊道：“啊哈，现在两位公孙老弟，与本老爷也是一丘之貉了。”

    众人一愣，却旋即反应了过来。我是在为慕容白解刚才之围。慕容白感激的望了我一眼。若非如此，他今曰与公孙然的争斗，开头就吃了个闷亏。

    “无耻之徒，谁与你是一丘之貉？”那清脆尖锐的声音又传了过来，娘的，和小多子又得一拼，该不会也是个练葵花宝典的主吧？

    “几位请给怜月一个面子，不要再争了。”忽而，对面厢房内款款步出一女子。身披一件纯白衣衫，面上蒙着一块面纱，柔柔低语道：“大家都是怜月请来的贵客，伤了彼此的和气，怜月甚感恐慌不安。”说着，缓缓行了个礼。

    “怜月仙子出来了。”周遭传来一阵惊喜的呼声后，迅即又嘎然而止。我向那怜月望去，果然身材袅袅，声音柔弱甜嫩，均是极品之姿。可惜脸上蒙着块面纱，不能一睹容颜。

    “既然怜月仙子出面调和，我等敢不从命。”对面那厢房也打开，公孙然和公孙千对席而坐。

    我身旁的慕容白也是一副深情款款的模样。我见状不由得暗叹一声，这家伙也算是我的朋友了，可惜只会喜欢上得不到的人。上次是晴儿，这次又是怜月。这怜月身姿出众，却非凡品，然而其一言一颦，看似不食人间烟火，然而却又处处撩动人的心神，这分明就是上等媚术。这种媚人，肯定是某个大势力培养出来，派大用场的。

    慕容白人不错，我也蛮对得上眼，看来今天要帮他一把了。

    “怜月小姐果然天姿国色。”我品了一口茶，朗声赞道。

    “多谢公子夸奖。”怜月远远地向我施了一礼，吟道：“不过，怜月只是蒲柳之姿，愧不敢当。”

    小小檀口轻含一口香茶，丁香软舌钻入我的嘴内，将香茶渡入。我咂了咂嘴，朗声笑道：“也不算太差了，酥胸不大不小，俏臀挺翘，是我喜欢的类型。”

    我此言一出，全场哑然。就连那怜月，也是愣在了当场。恐怕她出道以来，所见男子无不对她阿谀奉承，就算是意银，恐怕也只会放在心中，哪里有人会如此赤裸裸地说出来？

    “咯咯。”小小轻笑起来，依在我怀中娇声道：“爷，那依你的意思，是要将怜月妹妹收入房中了？”

    “恩，勉强算是达到标准了。”我淡淡的点了点头：“不过，入房之后，还要小小你多对她调教一番才好。”

    “好吧，小小一定会好好调教怜月妹妹的。”小小掩嘴轻笑。

    两人一唱一喝，似乎这怜月已经是囊中之物了一般。众人好半晌后，才回过神来，纷纷开始大骂起来。连慕容白，见我如此亵渎他心目中的仙子，脸色也是不甚好看。

    “无耻下流之徒。”对面的公孙千，忽而脚下轻点，身子往我这边凌空飞来，铮得一声清吟，冰冷长剑出鞘，一道寒光向我袭来。

    我闻丝不动，自顾自的喝着茶。蹲在我身旁的旺财，却虎得凌空扑了出去，寒冰掌气连连击出。一霎那间，将整个楼内气温降低了下来。

    那公孙千脸色疾变，凭空折身，手中长剑连连疾挥。连挡三次寒冰掌后，却被一道掌风擦边而过，从楼井中跌落而下。落地后，又是一点，身子轻盈的飘了回去，落在了依栏之上，持剑而立，脸色惊讶之极：“竟然是帝品高手？”

    此言一出，楼内之中的武林人士，顿时齐刷刷的惊呼起来。帝品高手，在武林人士中几乎可以算得上是神了。因为都是只存在于传说之中。

    “旺财，回来，别吓着人家。”我轻生一呼，本待追击的旺财，乖乖地飞了回来，乖巧的蹲在我身旁。我拍了拍脑袋，笑道：“表现不错，一会赏你肉吃。”

    楼内之人，浑身上下顿时生起了一股寒气。像神一样的高手，竟然被人当成一条狗来养？

    我之所以让旺财停止追击，便是已经看出来了那公孙千武功的路数，竟然是我如此的熟悉。否则我是不会介意旺财好好教训他一下的。

    “你是什么人？竟然将一个帝品高手当成，当成。”公孙千怒目而视，但是那狗字，却是说不出来。很少人能够接受帝品高手是条狗的概念。

    旺财这些年来，虽然智商一直不高。但是武功却照样在不断长进，而且速度并慢。近年来，竟然隐隐约约有突破境界的征兆。我曾经试验过一次，使用忘言剑，五成功力，仅仅能斩开他的护身罡气，在他身上破出一条口子而已。

    ……

    （未完待续）

