    刚才对方，无论是布置聚灵阵增加火焰温度，还是聚集火焰集中力量……都显示出了对炼器的理解，已然达到了极其高深的境界，比起他，都丝毫不弱。

    可……器胎锤炼怎么如此草率？

    这可是一枚紫英天火石……对他来说都异常珍贵，就算不够一柄大刀、长枪，锤炼成匕首之类的短兵，也绰绰有余，结果，硬生生弄成了板砖……

    面皮不停抖动，憋的有些喘不过来。

    做为炼器师圣子，对兵器的完美，有着近乎变态的要求，他自己炼制的时候，只要有一点尺寸不对，都会推翻重来，对方考核……炼制的哪怕丑了点，也能忍受，可这东西，和兵器，半毛钱关系都没有吧？

    又不是建筑工人，弄这玩意干啥？

    “你检验一下吧，应该能达到上品级别！”

    不去管他的表情，张悬手掌一摆。

    “上品？”

    面皮一抖，吴有道再也按耐不住：“一块板砖……就算达到上品又有什么用？”

    见他质疑，摇了摇头，张悬伸手将桌上的板砖拿了起来：“用处大得很，堪称最厉害的兵器都不为过！”

    吴有道怒极而笑：“你倒说说看，有多厉害……”

    撒谎也要有个限度吧，这玩意四方四正，连个锋刃都没有，怎么战斗？

    “你可有同样用紫英天火石炼制的兵器？强于不强，对抗一下，便可知晓！”

    张悬一脸淡然。

    “当然！”

    手腕一翻，取出三件兵器。

    刀、枪、剑！

    都是用紫英天火石炼制而成，寒气逼人，一出现就给人一种刺破皮肤之感，宛如要将人的血液都吸出来。

    一看就知道级别不低，威力极强。

    这三件兵器，都是用紫英天火石炼制而成，每一件都花费了他极大的心血，耗费了不知多少功夫。

    “用你兵器来对抗我的这件，你能胜出的话，算我闯关失败！”张悬轻轻一笑。

    “好，让我看看你这个板砖，到底有什么威力！”

    没想到眼前这位，居然口出狂言，吴有道冷哼，手腕一抖，长剑当先凌空飞起，笔直飞了过来。

    张悬也没有动作，衣袖一甩，板砖迎上。

    咔嚓！

    板砖和长剑对碰，一声脆响后者断成两截。

    “这……”

    吴有道吓了一跳。

    这柄剑经过不知多少次的锤炼，锋利无匹，坚固异常，与对方的板砖对碰，居然一下折断，怎么做到的？

    呼！

    击断长剑，板砖没有停歇，对着大刀和长枪也冲了过去，咔嚓，咔嚓！再次两声脆响，吴有道辛辛苦苦炼制出来的兵器，全都断成两截，横躺在地上。

    “你、你……”

    牙齿打颤，吴有道说不出话来。

    一件兵器对抗不了倒也罢了，连续三件，全都轻松被对方的板砖碰碎，再傻也知道，这个看起来颜值不咋样的砖块，比他炼制的兵器，高明太多了。

    根本不在一个级别。

    “板砖，看起来没有锋刃，却极为厚重，以势压人，以力进攻……”

    双手背在身后，张悬淡淡看过来，带着教育的味道：“兵器，是杀人的东西，目的为了更好的提升战斗力，好看不好看，并不重要，最重要的是……威力！紫英天火石熔炼极难，炼制成的兵器尽管锋利，本身却太脆了，和水晶一样，根本承受不住厚重兵器的攻击！与其对碰，如何能赢？”

    “这……”

    吴有道呆住。

    他用紫英天火石炼制了不少兵器，但每一件都和对方所说的一样，锋利是锋利，可本体太脆了，当然，这种脆，和其他上品圣器比，就算有差距，也不会太大，毕竟长剑，锋利和柔韧，属于两个方面，本身就不可能同时兼得。

    本以为，紫英天火石炼制兵器，都有这个缺陷，做梦都没想到，对方的一个板砖，立刻解决！

    “怎么样？我可算通过考核？”

    见他震惊的难以恢复，张悬不再多说，微微一笑。

    他一向谦虚，这次的目的又是过关，并非打击人，没必要雪上加霜。

    “通过……”

    嘴唇哆嗦一下，吴有道满是疑惑：“板砖不属于兵器，无法雕刻阵纹，也没看到你仔细锤炼，怎么可能炼制到这种级别？”

    尽管板砖厚重，但能如此简单将他的三件兵器击碎，级别绝对比他的只高不低。

    兵器想要提升级别，火候、淬炼极为重要，但锤炼、阵纹，却是增加威力的主要手段。

    相同的矿石，锤炼的越多，越久，密度就越大，淬炼成功后，级别也就越高。

    对方炼制器胎的时候，他亲眼看到，总共三、四个呼吸，铁锤就敲击了六个面，让其成为砖的样子……怎么能比他千锤百炼的级别还要高？

    “想学吗？我可以教你！”

    张悬笑了起来。

    “还望指点！”

    不敢装大，吴有道抱拳。

    “其实炼制板砖看起来很简单，实际上却有学问在内，每一下，都蕴含大道，并非简单的锤炼……”

    将砖抓了过来，张悬详细解释。

    他对炼器的理解已经达到了八星级别，随口指点，牵扯到了许多知识，只听了一会，吴有道就佩服的五体投地。

    眼前这位，年纪尽管不大，但对炼器的理解，却深入浅出，让人听了之后，茅塞顿开，有种恍然大悟的之感。

    很快，对方将炼制板砖的技巧全部讲完。

    “告辞了……”

    说完，对方抬脚向第三层走去。

    “原来我之前的炼器方法都是错的，以后再也不炼制长剑和大刀了，专心炼制板砖……”

    目送对方离开，回忆起刚才所学的知识吴有道双眼放光。

    什么长剑、什么大刀，如何比得上砖头？

    进可攻，退可守，这才是他毕生应该追求的目标！

    想到这，取出矿石，开始研究。

    “接近十分钟才通过第二层，是不是有些太慢了？嗯，后面要加快一些了……”

    张悬心中感慨，向上走去，随即看到了天机师公会的圣子。

    他暗暗嘀咕，却不知道，无意中培育出了一个炼砖大宗师，以后终其一生，只炼制同一种兵器，无数强者都为能得到他亲自炼制的板砖为荣……

