    天若不收，那便她来收。

    苏太师有所顾忌，所以只能咽下这口气，没办法替苏云栀出气。

    可是她不同，她就算是出手对付了君以彦，又有谁会怀疑到自己身上呢？

    苏云栀今日受的这些苦，就算不能马上换回去，也总要向君以彦收回一些利息才是！

    苏大人夫妇并没有深究容欢的话中深意，容欢亦不会多说。

    婉拒了苏大人派人护送她的好意之后，容欢便带着两个丫鬟径自回了忠勇候府。

    长欢榭中，灯火通明。

    谷雨和白露看到容欢回来，连忙迎了上去，附在容欢耳边轻声道：“王爷来了，在里面等着姑娘呢。”

    容欢眉心微跳，点了点头，抬脚走进去，四个大丫鬟心领神会，立刻在门前站好守着，如同门神一般。

    容欢方推门，入眼便是一副赏心悦目的画卷：

    君陌玄慵懒的斜倚在自己的贵妃榻上，头下枕着的是自己常用的蜀锦绣枕，手里拿着的是自己昨日里才看过的话本杂记。

    深紫色浮光锦制成的长袍自然的垂落在地，这一眼便美不胜收。

    君陌玄听到动静，修长而又指节分明的手拿着书微微侧开，歪头看向容欢的方向，一双桃花眼似笑非笑，眼角那点朱砂痣魅惑无双，薄唇轻启：

    “回家了？”

    容欢有些好笑：

    这个君陌玄还真是不拿他当外人，自己这长欢榭都快成他的第二个家了。就连谷雨那些自己丫头都成了他的“帮凶”。

    家？

    容欢突然反应过来，脸上泛起一抹酡红：君陌玄称长欢榭为家，她竟然没有觉得有任何不妥。

    难道说在自己的心底深处，竟然也已经认同了君陌玄在自己身边的存在了吗？

    容欢再次抬眼看向君陌玄的方向，只见他已然抛开书，走到桌边倒了一杯温热的奶茶递到自己面前。

    “喝了，驱驱寒气。虽是三伏天，但这晚间还是有些凉的。”

    容欢看着君陌玄如此从善如流的伺候照顾自己，越发觉得他这样，像极了等待自己丈夫回家的“妻子”，而自己便是那忙完公事回到家的“丈夫”。

    她想着想着才觉得自己越想越离谱，连忙接过奶茶“咕噜咕噜”的喝了一大口掩饰尴尬，这才将心里那股悸动给压了下去。

    君陌玄看着容欢嘴角挂着的水珠，只觉得十分好笑。

    伸出手轻轻替她拭去了嘴角的水珠，低低的笑着：“又没有人同你抢，喝这么急做什么？”

    容欢自己心中浮想联翩，面对着君陌玄这坦坦荡荡的模样反而是不知如何回答，支支吾吾了几句后干脆岔开了话题。

    “你怎么来了？”

    “想小欢儿了，自然就来了。”

    君陌玄素手慵懒一甩，轻摇折扇，又轻轻斟了一杯自己喝下，丝毫不介意这是容欢用过的杯子。

    容欢一噎，知道自己是在君陌玄口下讨不到任何好处的，不气不恼的坐下，撑头看着他，忽而想起了那一日云楚沁去自己店里闹事的事情。

    “你认识北蜀国的大帝姬？”

    “不认识。小欢儿何出此言？”

    “元风难道没有告诉你吗？那一日云楚沁可是去茶若居好好闹了一顿，似乎就是冲着你去的。

    啧啧啧…玄王爷这张脸，还真是迷倒了万千少女。

    我还以为又是玄王爷的哪个狂热追求者呢！”

    君陌玄听着容欢的话，不知怎么总觉得里面泛着淡淡的酸意：这小丫头，还真是嘴硬。

    君陌玄一甩将折扇合上，轻轻在容欢的头上敲了一下，又捏了捏她那滑如凝脂的小脸。

    “小欢儿放心，纵然弱水三千我也只取一瓢饮，我只会是你的。

    至于那北蜀国的帝姬么？呵！上次送耶律太子回去驿馆时倒是匆匆瞥过一眼。”

    君陌玄绽唇一笑，端的是风华无双。

    “不及你万分之一。”

    容欢看着君陌玄眼中的星星点点，映着的却都是自己的模样。一瞬间内心中仿佛有什么东西破土而出，悄然生长。

    ……

    八月初一，是南蜀国皇上四十大寿。

    各国使者，八方朝贺，这寿宴自然也被安排在了最大最辉煌的永寿殿进行。

    苏云栀之前的事情，苏府中的人最终还是没有向太后透露半分。只是将苏云栀送进太后宫中养着。

    苏云栀从小便与太后十分亲近，太后对她更是如同亲孙女一般疼爱，一见到苏云栀那憔悴消瘦的模样，更是心疼不已。

    即便是皇上的寿诞，太后也还是亲自为她讨来了恩典：准许她在长门宫继续养病，不出席这次的宫宴。

    而云楚沁以及耶律齐这些从他国远道而来的客人更是早早的便被人接入了宫中待到偏殿休息。

    今日的云楚沁，显然是精心打扮过的：一身刻丝泥金银如意云纹缎裳加红色镂金丝钮牡丹花纹蜀锦衣和曳地水袖百褶凤尾裙。

    头上梳着云鬓高髻，戴着一套穿珠点翠的头面加着一根攒金丝凤钗，整个人看上去简直是贵不可言。

    这样的妆扮自然是无可挑剔的，只是云楚沁的样貌美则美矣，却压不住这些饰品的贵气，尤其是那根凤钗，整个人的气质里便多了一丝俗气。

    不过以云楚沁的性子，自然没有哪个宫人会不长眼的敢上去提醒。

    云楚沁坐在偏殿里，对着菱花镜摆弄自己的凤钗，问着身后的宫女：“本帝姬让你准备的事情可都准备好了？”

    “帝姬放心，奴婢已经打探清楚，这玄王爷虽然深不可测，但却素有心疾，因此只要把握好了这一点，便不是难事。

    至于其他的事情，奴婢早已安排妥当，今日定会叫帝姬得偿所愿！”

    云楚沁满意的勾唇一笑，脑海中浮现的却是那一日在驿馆中对君陌玄的惊鸿一瞥。

    也就是那一瞥，她才明白：原来世界上真的有如此绝色的男子！

    叫人看了一眼后便再也无法挪开！

    从那一刻开始，云楚沁便打定主意一定要得到他！

    两国联姻自然是不可能，她不会为了一个男人而放弃即将唾手可得的北蜀国皇位。

    但在这个男人身上刻下她的印记，却是非做不可的事情！

    她一定要将这个男人变成自己的所属物！

