    九座殿堂像是挂在空中的星辰。

    每一座殿堂都非常宏伟，横亘而起，闪耀着古老神光，一座一座地向上，流淌着前所未有的力量，朦胧在烟雾中，如同进入仙境。

    但是。

    在九座殿堂中分明闪耀着一股恐怖气息，让龙虎止步，非常忌惮，就是凌风也变得谨慎起来，只因截天蝶示警，提醒他前方有不可测的凶险。

    而那凶险正是来自九座殿堂中心那座虹桥，它孕育着死神颜色，光芒让人心颤。

    “走！”

    凌风拍着龙虎脊背，催促它向前，而他则时刻警惕。

    不多时。

    他们来到殿堂下，仰望着那宏伟不可一世的殿堂，心中激荡，这九座殿堂非常奇怪，里面似乎有奇诡的力量，但是在神光与烟雾中根本看不透，即便凌风动用神图都不行。

    而后。

    龙虎迈步向前，禁自飞到光幕前，感受到肃杀的波动，那光幕像是利剑一样能够穿透人的血肉，力量上直接到天神级别。

    “这地方太诡谲，我们还是撤吧。”

    龙虎心虚，担心在这里会碰上菩萨门、神庭那些可怕的人物，更担心眼前的这个人向圣女、那尊菩萨动手。

    “你撤吧！”

    凌风并不勉强，自龙虎脊背落下，说道：“机会就在眼前，我不会离开，想要勇闯武道巅峰，要是畏首畏尾也难成气候，你离开吧，此事与你无关。”

    龙虎一怔。

    它目光闪烁，望着凌风半晌，确定这个人并非是开玩笑，这才走上前来，咬着牙说道：“你说的很对，我正因缺少这种魄力，才举足不前。”

    “此刻，我要与你并肩战斗，妈的不就是圣女、圣子吗？”

    龙虎发疯，心海激荡，凌风的那句话正中它的心灵，它太胆小，总想着能够息事宁人，没有勇气直面那些顶级天才人物，整日形同荒废。

    这也注定它不可能走的太远。

    而现在，它觉得值得拼命，武道本就不是平静的，想要直入巅峰，本就会经历诸多磨难，要是这点勇气都没有，那干脆回家奶孩子吧。

    “想通了？”

    凌风眯眼笑道，要是龙虎一直畏首畏尾，那就真的不值得培养，逆神不需要这样的神兽。

    “想通了！”

    “嗯，那等那位圣女与那尊菩萨过来，就交给你吧。”凌风笑呵呵的说道。

    “我现在撤还来得及吗？”

    龙虎吓了一跳，龇牙咧嘴，它不过是一头地藏王级别的神兽，真要碰上那位圣女与那尊菩萨，怕也唯有俯首的命运，而要是敢向那等人物动手，等同于自掘坟墓。

    “你说呢？”

    凌风直接跳上龙虎的脊背，掌心飞出截天匕，嗤的一声斩开那道光幕，即便是天神级别，但在截天匕的锋利下，也唯有撕碎的份。

    而后。

    龙虎飞身而入，落在第一座殿堂上。

    “谁？”

    正在这时，那殿堂上五位地藏王转过身来，望着正一步步走来的龙虎，脸色顿时阴翳起来：“竟然是你们？这里并非是你这等猎户可以走进来的，还不立刻滚出去？”

    哗啦啦！

    截天匕、龙鳞、神锏落在地上，凌风眯眼笑道：“你们任意选一件吧。”

    霎时间。

    这座殿堂平静，五位地藏王双目喷火，没有想到这个猎户身上竟是有这种奇宝，而且还这么多，他们立刻向前冲来，说道：“猎户，不要觉得拿几件至宝就能贿赂我们，我派大人物已进入殿堂内，你最多只是在这里徘徊。”

    然而。

    就在他们飞进三件至宝的时候，呛的一颤，截天匕飞起，快若闪电，喷薄着问道真力，直接刺入了一位地藏王的体内，将其生生毙掉。

    接着。

    龙鳞与截天匕一同飞起，刹那消失，等到它们出现的时候，两位地藏王已身首异处。

    “我不需要徘徊！”

    凌风飞落下来，大步向前，而截天匕、龙鳞及神锏则是飞回：“我需要什么，会自己亲自来取。”

    “还有。”

    他回首说道：“我最讨厌你们这种贪心的人。”

    说完。

    他再不理会惊骇的三人，而是走进那座辉煌不可一世的殿堂，在其中能够嗅到芬芳，最先落在他们眼中的是一片荒废的药园，药草已枯萎，有几处则是非常鲜活，已被采摘。

    显然。

    有人比他们刚早一步进入这座殿堂。

    事实上。

    通向这里的不止三个洞口，先前的道也行，只是要曲折一些，但圣女等人是何等人物？想要在短时间内找到并非难事，而且，那一震颤形同传送，将许多人直接打入这片地域，乃至于步入殿堂。

    这就是藏墓的诡谲。

    在前期它并不可能，可怕的是碰触到那种禁制。

    殿堂很大，横亘三百里。

    而在其中，亭台楼阁，小桥流水，一应俱全，甚至还有大河流淌，凌风沿河而行，拾阶而上，只因这正是殿堂前进的方向。

    “尔敢进入殿堂，找死？”

    不远处，三位人物出现，满目冷冽，盯着凌风像是活见鬼一样，那四位相对天才的菩萨竟然没有将这个猎户斩掉，还让他进来此地？

    下一刻。

    他们飞身而来，菩萨真力打出，形成十二天罡，每一尊都镇压一片天，而十二尊同时出世，浩瀚的真力能够将人压爆，至少对于龙虎来说，这是一场活生生的灾难。

    但是。

    凌风在前，神锏直接挥出，形同一道闪电，颜色漆黑如墨，喀擦一声巨响，一位菩萨比来时更快，一头撞在了河边，身躯爆碎。

    嘭！

    凌风挥动神锏，像是拍苍蝇一样，将另外两位菩萨拍飞，神血在空中飞舞，神骨在滚动。

    “啊，这怎么可能？”

    “你不是地藏人物，而是一位菩萨？”

    他们倒下，死不瞑目，心中更是惶恐，这样的人物要是走进殿堂中心，会发生多么可怕的事情？

    这是一位高手！

    凌风完全不理会，禁自向前，有着截天蝶与神图，他倒是不担心这一路上会错过什么“风景”，事实上，真正的天才地宝早已落入其他人物的手中，唯有走到他们的前方。

    很快。

    凌风来到了这座殿堂正中心，那是一个道台，笼罩方圆十二里，上面神纹闪耀，异常沉重，笼罩着淡薄的烟雾，而两位所谓的天才人物正盘坐其上，宁心静气顿悟。

    “悟道台？”

    凌风一愣，他在蛮荒秘境时见过这种道台，只是那里似乎比这座道台更不可测。

    “并非是那三位最耀眼的人杰。”

    龙虎没来由地松了口气，它知道凌风很恐怖，但对上烈听雨等人很难说。

    凌风没有立刻上前，而是沿着悟道台前行，兜兜转转一圈，目光闪耀，形同鎏金，让龙虎忽然有种非常不妙的感觉，这是个奇葩，很可能会干出更奇葩的事情。

    果然。

    正如龙虎猜想的那般，凌风止步，落在先前不远的方位，而后他走到悟道台前，双手握住了悟道台的边缘。

    “我擦，你要干嘛？”龙虎吓了一跳。

    “搬回家！”

    凌风贼兮兮的笑道，他先前是在确定这悟道台是不是与这座殿堂相融，要是一体的他可能搬不走，他先前粗劣的感知了一下，这座悟道台对于真神境是有用的。

    轰隆隆！

    下一刻，地面震颤，一座悟道台被生生掀起，这也惊动了立于其上的两位人杰，他们虽不是神庭菩萨门这样的教派，却也是仅次于他们的天才人物。

    “猎户，你找死！”

    “猎户，敢打断我们悟道，你有几个脑袋？”

    两位人物气的暴跳如雷，他们正处于悟道的关键时刻，没想到会出现这么一位猎户搅局，而且上来就掀起悟道台，这是要趁着他们悟道的时候，将他们毙掉吗？

    在愤怒下，他们忽略了一个可怕的事实。

    悟道台重逾十亿斤，一般的菩萨真神根本就搬不动，会被活活震死，而这个人却正在将其扛起，准备炼化融入体内。

    “影响我们道心，杀之！”

    两位菩萨人物直飞而出，破开光幕，三道巅峰级别的真力汹涌而出，形成了刀锋，向着凌风劈来，而在那刀锋下，似乎有一口铡刀出现。

    真神铡刀！

    凌风不惧，体域空间直接打开，直达七十丈，并没有动用全力，而当那口铡刀冲进体域的时候，奇诡的一幕出现了，它寸寸崩碎，根本碰触不到凌风的身体。

    喝！

    凌风一声长鸣，将悟道台掀翻，在这个过程中，他飞空而下，落在悟道台中心，在其落下的时刻，猛地顶起，将其扛起来。

    轰！

    接着。

    他催动悟道台生猛的砸落而下，将两位所谓的人杰崩飞，大口喷血，而后，他三道问道空间出现，将悟道台融入进行淬炼，在不到片刻的功夫，悟道台便徐徐变小，飞入了噬灵珠中。

    “这是什么变态？”

    两位人杰吓懵了，将悟道台能祭炼搬回家的人物，即便是神庭圣女、那尊菩萨也做不到啊。

    “他是一个高手，我们全都看走眼了。”另一位人杰变色。

    这一刻。

    他们恍然大悟，这根本不是什么猎户，而是隐藏在世间的顶级天才人物，是一位高手高手高高手。

    ps：第二更稍迟。

