    周泽拉了拉一旁的小灵儿。

    他能够感觉到，这柄看似普通的刀之上，有着一股异常凶戾的气息。

    显然，这柄刀跟着那位金甲男子之时，没少沾染鲜血。

    这绝不是善类。

    就在周泽心念闪转间。

    “呼！”

    以那柄刀为中心，突然涌起了一层雾气。

    这雾，不再是白雾，而是血雾。

    浓郁的血雾，将这座巨大的擂台笼罩。

    仿佛将这里，变作了一处炼狱。

    众人几乎还没有反应过来，便被这浓郁的血雾包裹了起来。

    随后，在此处的所有人，包括周泽在内，一双双漆黑的眸子，骤然变得血红！“杀！”

    一些实力较弱的武者，率先受到了影响。

    他们嘴里发出如同野兽般的嘶吼，举起手中的武器，朝着旁边的人砍去。

    状若疯魔！瞬间，鲜血飙射，你砍我一刀，我斩你一剑，如同生死仇敌。

    不一会儿，便是有好几个人倒了下来。

    “不好，这雾会影响神智。”

    洛城反应过来，连忙大喊。

    很显然，他们之所以变成这样，都是因为这血雾。

    可洛城话音刚落。

    一道剑光便朝着他落了下来。

    洛城极力克制着脑海中突然涌上的嗜血杀意，身子一侧。

    躲过这一剑，转头一看，竟然是洛伊。

    洛伊此时双目血红，神色狰狞。

    他不敢怠慢，朝着前者的脖子一掌劈下，前者顿时倒在了地上，晕了过去。

    但很快，他的双目也变得血红起来。

    洛城虽然乃是武尊，但所面对的可是一位能够媲美武帝的刀灵。

    而且还是在对方的结界之中。

    他也根本抵挡不住！“这柄刀有点意思，看来存在的年头也不短了。”

    周泽眼前一片尸山血海。

    那种感觉，就跟第一次在九龙塔第五层，见到那柄血莲妖剑时差不多。

    但系统突然响起的声音，让他瞬间清醒。

    一双瘆人的血瞳，恢复正常。

    “这是怎么回事？”

    回过神的周泽，满脸惊骇。

    适才那种感觉，实在太过恐怖。

    如同疯魔一般，心中只有无尽的杀意。

    “刀气。”

    系统淡淡开口。

    “什么意思？”

    周泽愣了一下。

    “杀人杀的多了，刀饮的血多了，所释放的刀气之中，自然也就满含杀气与血腥了，实力弱的人，接触到这般刀气，便会扰乱神智。”

    系统语气轻松。

    周泽明白过来。

    就像一些杀人魔头，身上的气场都受到了影响。

    寻常人仅仅看一眼，可能便会有种发自内心的恐惧。

    “如果我所料不错，这柄刀应该受到了损伤，它这是要吸收鲜血，来修复自身。”

    系统倒是很平静。

    似乎见怪不怪。

    “吸收鲜血，来修复自身？”

    周泽错愕。

    “这有什么好奇怪的，很多灵器，也不是刚被锻造出来就是灵器，很多都是后天进化而成，就如同你们妖族一般。”

    系统轻轻一笑。

    妖族与人族，几乎都是依靠修炼、顿悟，或者吸收一些天材地宝来提升实力。

    但血器不一样。

    像这种武器，大多都是依靠杀人饮血来提升。

    需要足够多的鲜血滋养。

    所以等级越高的血器，譬如帝级血器以及灵器，在兽神大陆才少之又少。

    没有足够的年头，或者拥有血器的武者实力不强，基本很难有所提升。

    这倒是有些像周泽。

    周泽便是依靠吞噬其他妖族，来提升等级，进化血脉。

    他目光朝着那柄刀看了过去。

    果然见到，地上的鲜血，汇聚成一条条小溪，涌向了那柄刀。

    而吸收了这些鲜血之后，那柄刀之上的锈迹，也在慢慢的褪去，露出一丝血红的剑身。

    “嗯？”

    就在这时，那柄刀突然发出一声轻咦。

    刀锋一转，正好对着周泽。

    显然，这柄刀察觉到了不对。

    眼前这个少年，竟然没有被它的刀气所影响。

    “有点意思。”

    沙哑的声音再次响起。

    “接下来怎么办？”

    周泽心中一紧。

    这可是一尊能够媲美武帝的刀灵。

    以他的实力，在前者面前，显然不够看。

    “有我在，你怕什么？”

    系统却有些不屑道：“你只管走上去，握住它！”

    周泽一怔。

    但他也没有犹豫，缓缓走上了前去。

    那柄刀显然也察觉到了，眼前这位少年与其他人有些不一样。

    它冷笑一声。

    “轰！”

    突然，一道硕大的身影，挡在了周泽的面前。

    庞大的身体，通红的牛眼，以及宛若巨大柱子一般的牛蹄。

    正是那头蛮牛尊。

    这蛮牛尊，显然也被这刀气所影响。

    在它的铁蹄之后，早已有着好几具尸体，一动不动的躺在那里。

    

