    抱着晋阳坐在柜台后面椅子里面说道：“我来给你们讲故事吧！”

    晋阳高兴道：“好啊！好啊！”

    李治也跑到张明轩身边，爬上另一只椅子，期待的看着张明轩。

    张明轩慢悠悠说道：“从前啊！有一个樵夫，他要去河对面的山林里去砍柴，但是过桥的时候一不小心就把斧头掉进河里了……”

    大厅里面，皇后歉意的看着李清雅说道：“清雅姐，我…我这次来是有一件事情需要告知。”

    李清雅笑道：“不用说了，我已经知道了。”

    皇后惊讶的抬头看着李清雅。

    李清雅说道：“唐皇说的没错，他确实太能闹腾了，明天我们就走。”

    皇后愧疚道：“不用这么急的。”

    李清雅说道：“出来太久太久了，也该回去看看母亲了。”

    皇后沉默了一下说道：“还请代我向老祖问好。”

    李清雅点了点头，沉默了良久之后皇后说道：“那我就先告辞了。”

    在李清雅的视线中，慢慢朝外走去，院子里对李清漩点了点头。

    李清漩笑着回应了一下，然后嘀咕道：“怎么看着不太高兴？”

    书店里面，晋阳、李治还在专心致致的听张明轩讲故事，时不时的还插嘴问一下。

    皇后走进来说道：“我们该回去了。”

    晋阳抬头道：“我们才刚来啊！”

    李治也点了点头乞求的看着皇后。

    皇后脸色一沉说道：“你们皇叔还有事情。”

    晋阳委屈说道：“好的。”

    从张明轩怀里跳下来，牵着李治跑到皇后身边，然后对张明轩挥手道：“皇叔再见！”

    张明轩一拍脑袋道：“等等~”

    手一伸，掌心出现一枚淡金色的金丹，走到晋阳身边蹲下身子，把金丹递给晋阳说道：“把这个吃了。”

    皇后紧张问道：“这个是什么？”

    张明轩笑道：“晋阳身体不好，这是我为她求来的仙丹。”

    皇后摇头说道：“没用的。”

    张明轩说道：“晋阳什么情况我清楚，这颗丹药虽然无法让她彻底痊愈，但也可保她十年安康。”

    皇后捂住嘴巴，眼中含泪惊喜道：“您说的是真的。”

    张明轩点了点头说道：“绝无虚言。”

    皇后立即深深一鞠躬说道：“多谢，多谢，多谢了~”

    张明轩笑道：“他们既然叫我一声皇叔，我定然会保她无事，彻底治愈的方法也有了，只是需要时间。”

    皇后连忙对晋阳，李治说道：“快谢谢你们皇叔。”

    晋阳，李治奶声奶气道：“多谢皇叔。”

    皇后对晋阳说道：“你快把这个吃掉。”

    晋阳点了点头，从张明轩手中拿过仙丹又说了一句：“谢谢皇叔。”

    然后放进嘴里。

    皇后期待问道：“你感觉怎么样？”

    晋阳砸吧了一下嘴说道：“有点甜。”

    然后亮着小眼睛看着张明轩说道：“很好吃，还有吗？”

    张明轩无语：“你当仙丹是什么了？糖豆吗？”

    皇后也嗔怪道：“休得胡说。”

    晋阳讪讪不说话。

    皇后想了一会，张了几次嘴欲言又止。

    张明轩好奇问道：“您是不是有什么话要对我说？”

    皇后摇了摇头说道：“没有，谢谢你了，弟弟！”转身朝外走去。

    张明轩看着他们一群人远去嘀咕了一句：“莫名其妙！”

    院子里传来李清雅的声音：“明轩，你进来一下。”

    张明轩满脸堆笑道：“好嘞！这就来。”屁颠屁颠的朝屋里跑去。

    大厅里，张明轩笑着说道：“姐，你找我啊!”

    李清雅点了点头说道：“你把你的事情安排一下，我们要走了。”

    张明轩诧异道：“走？去哪里？”

    “回家！”

    张明轩心中一突，不会是压龙山？西游路上？

    小心问道：“您是说回家，是回压龙山？”

    李清雅点了点头说道：“没错。”

    张明轩脸色顿时就苦了下来，西游路上啊！太危险了吧!

    李清漩从外面探出头来高兴道：“终于要回去了，快走，快走。”

    张明轩骑着驴子慢悠悠的朝笔趣书屋走去，一脸的无奈的郁闷，本想避开风头，在大唐猥琐发育的，现在怎么就要回到西游路上了呢！但是要说让李清雅和李清漩她们回去，自己远远避开那就更做不到了，有自己在还能借借师父的威风，让佛门不敢太放肆，她们自己回去岂不是死定了。

    张明轩唉声叹气的下驴走进书店，张俊抬头笑道：“怎么愁眉苦脸的？”

    张明轩上前说道：“以后这家书店就要交给你了？”

    张俊没好气说道：“这话说的，好像你以前关心过似的。”

    张明轩摸了摸鼻子尴尬无语。

    张俊好奇问道：“老板，你什么时候开新书？现在整个小说界都被琼林书店的《魔道》给霸占了，您的《修真者在异界》也黯然失色。”

    张明轩说道：“快了，快了。”

    张俊自语道：“其实我也挺喜欢魔道的，魔族人不像正道那么虚伪，杀伐果断就是痛快。”

    张俊突然想起一件事情说道：“老板！现在手机书架上有了不少作品，比如《斩神刀》，《妖魔道》，《儒道文修》，《魔道》等书都上传了书架，而且卖的还不错。他们作者来问我，卖的钱在哪里？”

    张明轩一愣，自己有段时间没有关心网上了，已经有人在朝上传小说了吗？挺聪明的啊！

    张明轩心里问道：“对了，钱该怎么办？”

    张小凡：“我也不知道，手机无法收取实物，灵石和金钱在充值的时候已经被粉碎了，提取出其中的灵气和信念之力。”

    张明轩不安的问道：“那些灵气和信念之力呢？”

    “被龙天傲用了。”

    龙天傲跳出来叫道：“说的好像你没用一样。”

    张明轩眉头青筋直跳怒吼道：“你们怎么不去死？”

    龙天傲无赖道：“我们是你的法相分身，你如果需要我们去死的话，我们真的就去了啊！”

    “我…”张明轩无语凝噎。

    “你们说这样怎么办？”

    张小凡说道：“无妨，直接在发一个短信给他们，告诉他们金钱会以能量的方式发放。”

    张明轩说道：“现在不是没有能量了吗？”

    张小凡说道：“明天就有了，因为TT斗地主的开放，每时每刻都有很多人在充值，明天估计差不多够了。”

    张明轩出了一口气说道：“这就交给你了。”

    “嗯！”