    不仅仅是这样，朱清仔细一看，竟然发现就连一点痕迹都没有留下，更不要所示伤害到大蛇，也不知道是因为试探还是实力就只有这么一点。

    不过也幸好有西厢的存在，因为她的反应速度才让他们能够提前到达这个比较高的地方，观察着这场打斗，而不是被这场打斗给殃及到。

    这蜥蜴好像有一个比较厉害的功能，那就是能够隐身，这个隐身的时间也算是上十分的快速，只不过是一瞬间的事情，就已经找不到他，也不知道是真的隐身了还是因为表皮的原因。

    大蛇显得有些不耐烦的用自己的尾部不断的四处扫着，虽然看起来是一个自残的行为，其实却是面对着敌人隐身的最好办法，因为他不是透明的，真是让人看不见而已，这么庞大的东西，肯定还在你自己的身边，只要好好的寻找不就好了吗？

    所以大蛇的行为很快的就将隐身的蜥蜴给打了出来，还被甩到了很远的地方，这样看来大蛇的确是这个地方最强的强者，没有之一。

    蜥蜴在甩出去的一瞬间，整个树林都已经被打倒，可见大蛇的能量究竟有多么的大，最让人觉得神器的是，这些树木竟然在慢慢的变回以前的模样，这和任何一个地方都不一样的。

    上次大蛇的痕迹就没有被消除，但是这个地方竟然直接轻而易举的就会消除，就好像是在掩盖着什么秘密一样，难道是蜥蜴的存在吗？

    大蛇根本就没有给蜥蜴从新反击的机会，朝着对方致命的一点，就猛地咬了下去，顿时鲜血的味道就弥漫在了整个空间里面，蜥蜴的血十分的浓稠，还带着一股奇怪的味道，就算是落在地上都能够感觉到腐蚀的感觉。

    可惜的是这里的树木不管之前被破坏的有多么的厉害，最后都会变回之前的样子，这让本来就已经受伤的蜥蜴感到更加的暴躁，但是却被大蛇死死的压住，没有办法动弹，就连自己的伤口都没有办法止住。

    朱清看着大蛇五彩的鳞片，心里想的却是，如果是自己的话，都不知道修炼到了什么样的地步，看起来这个大蛇也没有自己想的那么强大，毕竟它自身是没有办法消化紫晶的，白鹿的数量就摆在那里。

    而且朱清感觉白鹿经过紫晶的熏陶，其实灵性还是有的，所以知道一种本能，只要是吃了紫晶的就会被吃掉，久而久之后，就已经没有白鹿会愿意去吃那种东西。

    上次看见的白鹿可能就是一个意外，因为只有年纪小，对于什么事情都处于一个懵懂的状态，才会不小心吃掉紫晶，从而让自己变成了大蛇的食物，而且还是很美味的那种。

    不过只是半个时辰的时间，蜥蜴就已经被大蛇给咬的奄奄一息的，就好像是随时都会死去一样，最后就只能恨恨的看了大蛇一眼，瞬间就消失在了地表上面，也不知道是怎么回事，不过最大的可能就是跑进了地下而已。

    大蛇显得有些无聊的动了动自己不怎么纤细的尾部，然后慢慢的转头就想要离开，却在路过朱清等人的时候，突然就停下了爬行，黑色的眼眸看着自己尾部的位置，没有看见东西之后，就显得十分的难受。

    西厢显得有些尴尬，因为她发现那个位置就是自己一直都在的位置，没有想到的是这大蛇竟然早就已经知道了自己的存在，亏自己还以为自己隐藏的很好，经常沾沾自喜的模样。

    “他是在寻找你吗？”朱清有些震惊的说着，完全没有想到会是这样的场景，看起来十分的不正常。

    西厢虽然觉得有些害羞，但还是承认了，有些犹豫的问道：“那我现在是不是应该回去？反正它好像没有要伤害我的意思，还可以给你们找到一些有用的东西，就比如和大蛇做朋友之类的东西。”

    其实她自己说这个话的时候，都觉得一点都没有自信，毕竟她还是被大蛇吃白鹿的一瞬间给吓到了。

    “西厢不去，那个蛇好可怕的，你要是被吃掉了怎么办？阿淼是没有办法进去的，要是能够进去就好了。”阿淼拉住了西厢的手，一点都愿意让西厢过去，虽然在大蛇的身上并没有感受到杀意。

    朱清却觉得西厢说的有几分的道理，现在他们的进展虽然有了，但是如果有西厢这样的话，可能会进行的更快也说不定，只要能够好好的将大蛇的秘密弄出来就好。“只要你觉得你能够保护自己的话，那我就觉得还行，并没有什么，我会支持你的。”

    西厢根本就不是一个幼体，所以朱清也没有觉得有什么，况且其实也已经证明了大蛇不会伤害西厢的。

    得到了朱清的说法，西厢里面就有些冲动起来，直接变成了原型飞到大蛇的身边，然后在变成了人形，像是之前一样抱住了一张凸起的鳞片，一脸麻木的看着大蛇的黑色瞳孔看着自己的。

    这一下不仅仅是西厢感觉到紧张，就连朱清和阿淼都感觉到了紧张，若是大蛇有什么不对劲的地方，肯定立马就要过去帮忙的。不然的话西厢可能就真的没有救了。

    让人觉得欣慰的是，大蛇只是一直看着西厢，没有要做什么的意思，就好像是在看是不是自己想要的东西一样，确定了之后，就露出了自己的蛇信子在西厢的身上舔着，直到西厢的鼻腔里面就只剩下大蛇的味道为止。

    西厢这个时候才明白过来，原来大蛇是在自己身上闻到了其它的味道，刚才是在给自己印记而已，什么时候自己竟然变成了一条蛇的私有物了。

    闻到自己的东西上面，就只剩下自己的味道大蛇觉得十分的满足，然后慢吞吞的拖着自己庞大的身体，消失在了原地，而周围的一切都好像是从来没有发生过战斗的模样，什么大蛇蜥蜴都是自己的幻想而已。

    “我们快回去吧！”朱清说着，拉起阿淼就念出咒语，让两人都能够在空中走着，不到一会的功夫就回到了结界里面。

    一到达的时候，朱清就突然感觉到不一样的地方，这里的一切他都是十分熟悉的，不可能会出现不一样的地方才是，现在是什么意思？

    朱清显得十分小心的没有让阿淼过来，反而是自己挡在了阿淼的前面，然后慢慢的往里面走着，就是为了在关键时刻不让阿淼受伤而已，结果没有想到的是过去之后，见到的竟然是一只小白鹿。

    这小白鹿长相都是差不多的，但是这一头却明显没有之前的有灵性，只是一直没有开智力的动物而已，这一下才算让朱清冷静下来，神经渐渐的放松，虽然知道绿篱根本就没有可能能够在他的之前回来。

    但是回来真正看见的时候，还是会觉得有一些的别扭，就好像是自己作为长辈，但是却占了晚辈的便宜是一样的，他们都是令人感觉到愧疚的行为，所以这都是折磨一个人的存在。

    然而幸好在黑暗降临之后，王龙明和绿篱慢慢的从远方走了回来，两人的神情不怎么好，看样子是没有找到想要的东西，才会是这样的神情。

    “朱清哥，这个紫晶真的好难找，我们已经找了一天都没有看见一个影子，难道他们是在地底下的吗？感觉好吓人啊！”王龙明不耐烦的说着，看着自己手中的紫晶，突然觉得自己可能真的是没有什么寻找的能力。

    绿篱却在一旁冷不丁的说了一句，“如果是在地下的话，我也是能够感受到的，所以你猜错了，因为他们根本就没有在下面。”

    “我！”王龙明奔溃的看着绿篱，最终还是一句话都没有说出来，因为他知道自己就算是说出来了，也会在下一刻被绿篱反驳，甚至会将整件事情弄的更加的复杂起来，变得越来麻烦。

    朱清好笑的看着两人，“这紫晶当然不是你们想的那么容易找到的，若是那么容易就找到的话，这个世界上不都是一些强者，哪里还会有什么比较弱的人？况且紫晶的存在一定是一种不可人知的，自然是越发的难找，不过我和阿淼两人倒是找到一些有用的东西。”

    一听到大蛇这边有动静，王龙明这边立马就来了精神来，“朱清哥，快给我说说，我现在最想要的就是大蛇的鳞片，不是因为好看啊！只是那张能量的感觉实在是太爽，估计没有男人不想要的吧！”

    “我要说的就是这个，我们已经找到西厢了，但是她自己选择留在了大蛇的身边，而且大蛇的食物基本上就是紫晶，但是有一个比较特殊的条件，就是必须先让白鹿吃掉之后，他才能吸收里面的能量。”

    朱清说着，然后拿出了一根树枝在地上画着图案，“我们简单的把这个地方当做是一个占地，现在我们的位置大概是在这里的，而大蛇的位置是在这边，而这个位置是最为重要的。”

