    对于租界那边的洋人的警告，日军的高层只是一笑而过，完全无视掉了。

    但事实此时此刻正在安全地带，进行围观战况的国人们，很多人都在为坚守四行仓库的刘飞洋所部担心起来了。

    “这一次危险了！”

    “鬼子的重炮部队已经成功炮击了，而且还是来势如此凶猛，我担心四行仓库的守军，恐怕遇到大危机了！”

    “我刚刚还在为他们的坦克大战，击毁了不少日军的坦克而高兴呢！！”

    “但是意想不到的是日军的重炮反击来的这么迅速的！”

    “果然以一支孤军，要想对抗数十万大军压境的日军，简直就是痴人说梦啊！”

    “即使刘飞洋所部已经表现很出色了，也已经给我们的国军部队打出了国际性的威风了，但是现在依然还是要面临日军大军的海陆空攻击，而落入了危机之中了！”

    “我们现在怎么办？”

    “心怡姐！”

    而这时候一直都在观看着战况的陈松伶，却是满面忧虑的，对着自己身边的赵心怡说道。

    “我回答不到你啊！”

    “现在只能够给他们祈祷吧！”

    “或者是希望有奇迹出现，让洋人部队能够制止日军，不要全部杀戮掉了刘飞洋所部吧！”

    “要不然这么战斗力强悍的抗日部队，恐怕也就要泯灭在这里了！”

    赵心怡也是很无奈的，摇了摇头回答道。

    其实她刚才也是很激动兴奋的在观看着刘飞洋所部的坦克群，压制着日军的坦克群来击毁的战斗场面的，

    而且还不断的高声的，给刘飞洋所部打气着，和呐喊支持着。

    只是让她无法想像的事情，则是鬼子的重炮轰击却是来的这么快，而且还是不顾日军的坦克群的生死，而进行着重炮的轰击。

    对此，赵心怡也是亲自见识了一番日军的狠辣手段了，为了胜利，甚至可以牺牲掉同伴的性命也是在所不惜的。

    “你不是认识很多洋人军官的吗？”

    “你可以让他们保一下刘飞洋所部啊！”

    陈松伶却是着急的说道。

    “我认识他们，但是不代表人家会插手日军的事情的！”

    “你要知道他们一切都是看利益的，只要利益足够大的话，他们才会出手相救，要不然他们只会冷眼旁观，看戏而已！”

    赵心怡却是很无奈的摇了摇头回复道。

    因为她很清楚人与人之间，很多时候都是讲求利益两个字，没有这个的话，一切都是空谈。

    真心真意不讲求利益，来出手相助的人，真的不多。

    特别是此时此刻的洋人，根本不会无缘无故的去理会一直被他们看不起，和藐视的国军部队和国人的。

    “那我们真的就要眼睁睁的看着刘飞洋所部，全军覆灭在四行仓库吗？”

    对此? 陈松伶却是很伤感道。

    “或许我们等待委员长的插手拯救吧！”

    “也许他能够说服洋人出手帮助? 让刘飞洋所部安全撤入洋人的租界哪里，进行撤退！”

    “保住性命也是说不定的！”

    赵心怡将自己内心的想法? 说出来道。

    “啊！这......”

    闻言? 陈松伶一时间哑口无言着。

    因为这个事情，现在已经很明显? 是超出了她能够进行支援和帮助的范畴了。

    所以最后她也就只能够和赵心怡一样，在内心里面默默的给予刘飞洋所部进行着祈祷了。

    ......

    ......

    “柏亭！你怎么看？”

    “委员长会插手这事情吗？他能够说服那些洋人让刘飞洋所部安全撤军到租界哪里吗？”

    但是站立在赵心怡她们身边的何香凝会长? 却是面色凝重的对着自己身边的参谋长张柏亭? 略显着急的询问道。

    “应该会吧！”

    “我现在给你去打听一下吧！”

    “我去给师长电话，问一问委员长那边的意思是怎么样！”

    参谋长张柏亭也是底气不足道。

    因为他也不知道原本被安排来当敢死队坚守四行仓库的谢团长所部，还有志愿加入志愿作战的刘飞洋所部，到底会不会被委员长给抛弃掉? 来充当炮灰。

    又或者委员长根本就没有办法说服到洋人? 让刘飞洋所部撤军到租界哪里去。

    所以他才小心翼翼的回应着何香凝会长。

    “嗯！你速去速回，我很想知道最后的结果，特别是现在四行仓库的战斗很不乐观，我担心去晚了，恐怕四行仓库的守军? 也就全军覆灭了，四行仓库也就沦陷了！”

    “这是唯一一支还坚守着淞沪的部队? 也是唯一一支打的这么出色的部队，他们打的日军都痛了? 而且还扬名海外各大报社了！”

    “所以我们不能够就这样眼睁睁的看着他们，被日军的大部队给全歼在眼前的！”

    “我们总得要给他们想一下对策? 给予一点帮助才行的！”

    何香凝会长? 也坦诚的担忧道。

    “是！会长！”

    参谋长张柏亭感同身受的? 轻轻的点了点头，就迅速的转身离开了。

    然后他就去想方设法的打听着委员长，到底会不会救援刘飞洋所部了。

    而看着远去了的参谋长张柏亭，何香凝会长也是和赵心怡他们那样，双手合十起来，为刘飞洋所部进行着祈祷。

    ......

    ......

    而这时候，

    杜老板也是很紧张的，注视着被烟幕弹给笼罩了起来的四行仓库。

    “老板！这一次怎么办？”

    “日军的重炮炮击很恐怖啊！”

    “我看四行仓库的国军部队，恐怕要遭遇灭顶之灾了！”

    杜老板身边的嫡系心腹李超凡，却是满面惊骇之色，很是大大咧咧的直言不讳道。

    “我也看到了，不要你多嘴！”

    杜老板心情很是烦躁道。

    见到自己的老板心情很差劲的样子，嫡系心腹李超凡也是十分识趣的闭上嘴巴。

    其实前一刻他还在和杜老板一起为刘飞洋所部的坦克战，在叫彩着，大声的呐喊支持着，

    只是谁也意想不到的是，当刘飞洋所部的坦克群正打的出色之际，日军的重炮炮击就已经从天而降了。

    而且还一下子逆转了战斗的形势，让刘飞洋所部的坦克被击毁了不少，以及让刘飞洋所部处于危机之中。

    “难道这么英勇杀敌的国军，就这样被这些鬼子部队给歼灭在四行仓库这里吗？”

    望着越来越被烟幕弹，给包裹的严严密密的四行仓库，杜老板很是心情郁闷的叹息道。

    “请问你是不是杜老板？”

    但是就在他叹气的时候，一把中气十足的声音，却是在他得身后响了起来，询问道。

    “嗯！”

    “你是什么人？”

    闻言，杜老板却是立即警惕了起来道。

    与此同时，他的嫡系心腹李超凡也是带着一帮子手下，将对方给包围的严严实实起来。

    “我是刘飞洋长官派遣出来，偷偷联系你的人！”

    “我叫张磊！”

    来人却是一点也不在乎的，笑容满面着。

    只是他的话音一落，杜老板和他的手下们均是全部惊讶不已的，盯视线着对方。

    一面惊诧之色。

