    “咳咳咳！”

    笑容逐渐收回，百越驹看着自己狼狈的身体，浑身上下无数灼烧的伤口，血淋淋的一片看上去格外的恐怖。

    毁灭一颗恒星，对于他这个赤丹星来说，还是太勉强了，哪怕用上了不少手段。

    真空之中还残留着炽热的能量, 没有几十年时间，这份灼热都不会消失。

    周围，没有了大日的存在，星空越发黑暗，原本金黄塑造出来的云海，以及其中绚烂的星辰也被黑暗重新笼罩。

    星空，重新归于永寂。

    啪！啪！啪！

    忽然，黑暗中传来拍手的声音, 同时一声赞叹响起，“这就是恒星级星主吗？诸多霸主势力虽然手底下星主不少，但却没有一位恒星级的星主会加入霸主，如今看来，每一位恒星级星主都是人中霸主，当然不会被条条框框制约。”

    “以赤丹星之力，湮灭大日，掌握风暴星的力量，雷神阁下，名不虚传。”

    百越驹眼神冰冷地看着露出黑暗的人影，“玉天山？”

    “偶然到访，得见此慕，大寿震撼。”一身休闲的长衫套在身上，掩盖了衣服下精壮的身体，药临风的确惊叹感受着眼前的灼热。

    至于百越驹，在药临风出现的刹那就已经绷紧了起来，因为对方也是赤丹星，而自己现在则是重伤。

    “雷神阁下不必紧张, 玉天山是商行, 不是野心家，恰好此刻见面，不妨交易一回如何？”

    百越驹眉头一皱，“你想要什么？”

    药临风依旧微笑，“星空三大要素，武器，人口，资源，玉天山距离这片星空太遥远，所以我们求的是另外两种东西。”

    “资源，雷神贵为星主，掌握着武装的力量，这是玉天山很感兴趣的东西。”

    “人口……”药临风看着星空另一头的第九舰队，“如果没有意外的话，这片星空不会太过太平，要是可以，玉天山想要一批人。”

    “作为交易的一方，玉天山会治好你的伤, 在一天之内，同时，玉天山可以给你一批人，我想百越家族不可能在齐家的眼皮子底下隐藏太多武装力量的吧？”

    “给我一批人，然后又要带走一批人？”百越驹冷笑，而药临风却丝毫不在意，“玉天山是生意人，而这就是生意。”

    药临风看向百越驹，目光越发危险，“雷神阁下，是否会接受呢？”

    玉天山擅长做生意，通常情况下，更擅长逼迫他人和自己做生意。

    “一个基因战士，也配威胁我？”百越驹冷笑，看穿了药临风的跟脚，“不过，我同意了，把东西给我！”

    药临风丝毫不在意百越驹的嘲讽，转瞬便笑容满面起来，从储物戒中拿出一瓶装满绿色液体的玻璃瓶，“那么，祝我们合作愉快。”

    “这东西，能治好我的伤？”

    “当然，如果说别人我还不能确定，但是雷神阁下，我还是有把握的，毕竟这本就是恒星级星主为了根治自己的问题研究出来的东西。”

    “你可以走了！”

    ……

    “玉天山的前辈？来的倒是快。”

    诗齐星，回到夜家府邸的夜枭感应到了陌生的气息，随后便看到药临风正悠闲坐在楼阁之上，看着下方锦鲤池塘翻滚。

    “你就是联系玉天山的那个小辈？”药临风审视着夜枭，宇宙那么大，他当然不可能恰好出现在这片星空，又恰好见到百越驹毁灭恒星重创第八舰队的那一幕。

    一切，都应该是有原因的，而真相，就此此刻的一幕。

    “我命药临风，恰好在附近。”

    夜枭微微一笑，“看来，玉天山已经和百越前辈达成了交易？”

    “不错。”药临风看着夜枭，“不过，这跟你的关系，似乎并没有那么大，你所要求的若是玉天山和百越驹达成交易后，要给你的分成，我却是不太想给了，毕竟被算计的感觉并不那么好。”

    夜枭依旧平静，“既然如此，晚辈是没有任何意见的，毕竟我也确实没有做什么，只是想要让百越家族的计划更加完善一点而已，让他们成功的几率更大一些。”

    药临风却是眼神猛然间锋利起来，似乎要将夜枭一寸寸切割分析。

    最终，他笑了起来，笑得很开心，“哈哈哈，玉天山是生意人，生意讲就是就是信誉，既然同意了，那么又怎么可能反悔。”

    “夜枭是吧，我这次来，就是专门给你一份报酬的。”

    “你如今已是临光者，想来也着急日冕墟的机缘，恰好，恶沙星云在前几年分散出来了一些东西，其中孕育着一份日冕墟，这件事六大霸主和李家都知道，你要是想要的话，就要看你自己的手段了。”

    说着，药临风给了夜枭一个坐标，“这个坐标十年内有效，但是那日冕墟，九年后才能孕育成熟。”

    “多谢前辈。”夜枭欣然接下。

    “我很好奇，你让百越驹的成功率增加，是为了什么？”一切结束后，药临风开始好奇起来。

    但还不等夜枭回答，他猛地看向星空的方向，然后转过头凝视夜枭，“你还联系了蓝家？”

    夜枭也是抬头，表情故作惊讶，“蓝家早就准备了舰队预防齐家，这么快发现第八舰队的事有点动作也不稀奇吧？”

    “的确不稀奇。”药临风抬头看着那星空中突然出现的大批舰队，感觉这里的一切都扑朔迷离了起来。

    至于夜枭，则是微不可察地露出一抹微笑。

    他要让百越驹的实力更强一些，哪怕对方并不愿意，同时也需要蓝家解决齐家的力量，总之，一切都是为了在战争之后齐家至少不会短时间内重新将这片星空拿回去。

    星空，两支舰队碰撞了，这是超乎所有人预料之外的事情，但谁也阻止不了。

    至于战争，也不会持续太久，齐家第八舰队的关键部分以及日冕星都因为百越驹的动作化作灰烬，剩下的指挥根本没有办法控制一整支舰队。

    于是，在齐家远程命令之下，他们也只能边退边打，放弃了这片星空。

