    第238章没想到……你是个胆小鬼啊！

    “我不是陪你白梨姐姐一起练，我不是……也得练么？我又不是专业的模特，万一T台上没走好，给你妈妈丢脸了！”苏御这辈子都没说过这么多话，还是跟一个高中的小姑娘，解释自己的心态。

    朱茜显然不信：“那你昨晚上，把水杯和切好的水果放在白梨姐姐的门口是怎么回事？”

    苏御太阳穴疼。

    昨晚的庆功宴丰盛无比，但一直被瑞恩强势攻略的白梨压根就没机会吃上两口东西，他那不是回来后……怕她饿、怕她渴，顺手弄好给她摆门口的。

    后来苏御偷偷开门看了一眼，见他放在白梨门口的东西都被拿了进去，才宽心回房睡觉去了。

    这一切，他以为做的神不知、鬼不觉的，没想到，居然被这个大半夜不睡的小丫头给看见了。

    面对朱茜的质问，一贯冷然的苏御有点难招架：“那个……那个就是……”

    正说着，冷不丁一抬头，看见白梨妆容精致，穿着一件华丽的丝绒长裙，踩着高跟鞋从楼上下来了。

    朱茜轻声问苏御：“你不是说白梨姐姐不会起这么早么？”

    苏御：“……”

    他怎么知道打脸来得这么快！

    “白梨姐姐不仅起的早，还化了妆，穿了漂亮的衣服呢！”朱茜故意揶揄。

    说完，她冲着下楼的白梨喊：“白梨姐姐早——”

    “茜茜早。”白梨昨晚睡得好，今早起来神清气爽、面若桃李，美得娇艳动人。

    “白梨姐姐，昨晚——”朱茜刚一开口，就被苏御从后捂住了嘴巴。

    白梨走过来，好奇的看着朱茜和反应激烈的苏御：“怎么了？”

    苏御连忙替朱茜说：“朱茜问你昨晚睡的好不好，她刚跟我说昨晚好像听见有老鼠的动静。”

    白梨惊讶：“老鼠？”

    苏御威胁的看了朱茜一眼，朱茜只得点了点头。

    白梨莫名的摇了摇头，“老鼠的动静倒是没听到。”

    她问朱茜：“茜茜，昨晚是你还是你妈妈，帮我准备的水和水果？谢谢哦。”

    朱茜想开口，可惜被苏御死死捂住嘴巴，压根什么都不能说，苏御脸不红心不跳：“朱老师准备的，我也收到了，茜茜你说是不是？”

    被苏御控制得死死的，朱茜只能点了点头。

    “我今天要出去，茜茜你帮我谢谢妈妈。晚上回来见了哦~~~”白梨冲两人做了个飞吻，没走进餐厅，顺着客厅便直接往大门走了过去。

    苏御连忙放开朱茜，追了两步问：“你不吃早餐了？我都做好了。”

    白梨回眸一笑：“不用了，我不饿。”

    说完，便径直往前走了。

    朱茜死也没想到自己粉了好多年的偶像居然这么怂，关键时刻，她想帮忙助个攻，居然还被他捂住了嘴，真的是……恨其不争啊！

    等白梨一走出屋子，朱茜便“切”地一声：“苏御哥哥，你真是太让我失望了！”

    苏御：“……”

    朱茜撇了撇嘴：“我们粉你，是因为你什么都做得好，不管是唱跳、舞台，还是综艺、演戏，只要你出手，好像就没什么做不了的事情！没想到……你是个胆小鬼啊！”

    (本章完)

