    　　

    　　“对了，没有错！”康照明经过王属滨的提醒也想了起来：“这么说，刚才那个男人很可能是关馨她爸？”

    　　

    　　“应该是了，不然也是她爸的司机！”王属滨点了点头：“明少，我突然想到了，如果您去拜访关馨她爸关小翔的话，应该比拜访关学民更加有效果！”

    　　

    　　“哦？怎么说呢？”康照明连忙问道。

    　　

    　　“明少，你家的康神医医药公司，不是和很多医院都有合作么？第一人民医院和第二医院都是如此，那不都是关馨老子公司的么？”朱小章却是插嘴说道：“既然如此，关小翔碍于他和康家的合作关系，肯定不会明着得罪明少你，只要他同意你和关馨接触就可以了，你的目的也达到了。“

    　　

    　　“恩，有道理，走！上车，我们跟着他们，看看他们去哪里！”康照明点头说道。

    　　

    　　关小翔没有学过侦查和反侦察，所以他也不曾发现身后已经有一辆保时捷卡宴慢慢的跟上了他，还若无其事的和关馨聊着天：“馨馨，工作忙不忙？累不累？”

    　　

    　　“还好啊，有时候有点儿累，不过我喜欢这份工作。”关馨点头说道。

    　　

    　　“要是觉得累的话，就来爸爸公司吧？你总不能做一辈子护士吧？”关小翔笑着说道，他一直想让关馨来他的公司，不过关馨却是没有同意。

    　　

    　　“不要，我要在这边陪着爷爷。”关馨摇了摇头。

    　　

    　　关小翔叹了口气，也不再提起这个话题，转而问道：“你爷爷的身体还好吧？”

    　　

    　　“还不错，最近因为开公司的事情，爷爷的心情也挺好的。”关馨说道。

    　　

    　　“公司？你要替我盯着点儿你爷爷，他一辈子也没有做过生意，不要被人骗了，到时候把声誉都赔进去！”关小翔听到父亲开公司的事情就有点儿不悦，当年他出来创业的时候，也是想借着父亲的名头为跳板，做出一番成绩来：“尤其是那个什么林逸，年纪轻轻的，也不知道有什么才能，让你爷爷那么推崇！”

    　　

    　　可是他将想法说了之后，却是被父亲严词拒绝了，说怕自己被朋友骗了，再连累到他的声誉！后来幸亏有贵人相助，才得以将事业做大，不然可能连女朋友——也就是关馨的妈妈都娶不到了！

    　　

    　　当初关馨妈妈家里可是极力反对的！所以每每想到这件事情，关小翔的心里总觉得有一根刺一样梗着，虽然事情过去这么久了，不过父子俩的关系还是依然有些隔阂，虽然彼此关心，但是却不是很亲近。

    　　

    　　“不会的，林逸很好的，他不会骗爷爷的。”关馨听爸爸这么说，下意识的就替林逸辩解道，不过一开口，却也是觉得自己好像有点儿太急躁了，顿时有些脸红。

    　　

    　　看着女儿的样子，关小翔顿时皱了皱眉，莫不是女儿看上林逸了？

    　　

    　　关小翔也就没有在这个话题上再继续下去，车子缓缓的驶入了松山市医科医药大学，关小翔将车子停在了父亲家的别墅门口。虽然父子俩的关系貌似不太和谐，但是关小翔每次回来办事儿，都还是会回家看望关学民的。

    　　

    　　关学民这些年和儿子的关系也是如此，现在也是习以为常了，看到儿子回来，点了点头，也没有多说什么，回书房继续忙活自己的事情了。

    　　

    　　而关小翔则是坐在客厅的沙发上和关馨闲聊着一些医院里的事情。

    　　

    　　康照明跟在关小翔的车子后面，一直来到了关学民的别墅门口，他为了追求关馨，特意买了一张假冒的医科大学通行证，就为了出入家属区方便。

    　　

    　　“明少，看样子，那个人应该就是关馨的父亲了，要是司机的话，也不可能进入别墅，我们今晚去拜访一下？”王属滨问道。

    　　

    　　“恩，我们先去买点儿礼品，然后再去拜访一下。”康照明确定了此人就是关馨的父亲关小翔之后，心中大定。

    　　

    　　康照明提着一些名烟名酒，被王属滨推着，来到了别墅门前，按响了关学民家的门铃。

    　　

    　　朱小章被安排在车子里面留守了，他的性格不宜带他进来。

    　　

    　　刘妈打开门，看着轮椅上的康照明和推着他的王属滨顿时一愣，问道：“请问，你们是来找关教授看病的么？”

    　　

    　　“不是的，本少……呃，鄙人康照明，是东海康神医的二孙子，来专程拜访关小翔关总的。”康照明说道。

    　　

    　　“哦，那你稍等一下，我给你问下。”刘妈点了点头，并没有打开外面的铁栅栏门，而是直接转身回了客厅里。

    　　

    　　“刘妈，是谁来了？”关小翔见刘妈并没有带人进来，有些疑惑的问道。

    　　

    　　“关先生，有一个自称是东海康神医二孙子康照明的人，要来拜访您，您看？”刘妈说道。

    　　

    　　“哦？康家的人？”关小翔一愣，说道：“我去看看。”

    　　

    　　关馨的脸色却是变了变，她没想到康照明居然敢登门来，他打的又是什么主意？刚想叫父亲不要去，可是看到父亲已经起身，又止住了口，心道，让他进来，和他说明白也好！

    　　

    　　关小翔和刘妈一起来到了门口，看到了坐在轮椅上的康照明，不由得一愣！他没见过康照明，但是却也没想到康照明会是坐着轮椅而来，忍不住问道：“你是康照明？你怎么了这是？”

    　　

    　　“关叔叔，您好，我就是康照明！”康照明见到关小翔来接待自己了，连忙说道：“我这是前两天被砸了一下而已，不要紧的，普通骨裂，很快就好了！”

    　　

    　　“哦……”关小翔也不好多问，而是打开了铁栅栏门，让康照明和王属滨进了别墅：“康照明……不介意我这么叫你吧？”

    　　

    　　“没事儿没事儿，关叔叔您叫我照明也行！”康照明恭谨的说道，他要在关小翔面前留下一个好印象，所以自然会装成一副五好青年的模样。

    　　

    　　关小翔点了点头：“康照明，你来这里，是要拜访我？不知道你有什么事情么？是代表你爷爷，还是？”

    　　

    　　“是这样的，关叔叔，要不，我们去书房里说？”康照明怕自己说话的时候关馨会反驳，所以建议关小翔带他去书房里面说话。<!---->

