    第69节有限空间无限运动4

    原来，郑爽发现水池两边都有凹进去，用于抓手的地方，就想取来搓衣板垫地方芳的腰臀之间，让她的身体半漂浮半躺在搓衣板上，将双手双脚搁在池沿，好让他在无负重的情况下，舒心地展开一场水中性大战！

    听了郑爽的解释，方芳惊讶地望着郑爽，边跨出水池去取搓衣板，边说：“你从什么地方学来的这些古怪招数呀？我以为有凳子就已经过分了，你比我更是浪上百倍呀！”

    郑爽笑嘻嘻地趁着方芳去取搓衣板，比划着水池的高度，心想水池要是到自己腰间这么高的话，那打起水战来可就更有趣多了！这样一想，心里就决意明天让工地上的师傅，来给方芳重砌卫生间，加高水池！

    方芳光着身子取来搓衣板，一脸绯红地递给郑爽，说：“要怎么玩呀？”郑爽接过搓衣板，放到水池边沿抓手的地方比划着，见搓衣板的长度刚刚好长，才任由郑爽望着方芳淫笑起来，向搓衣板指了指，坏坏地笑着说：“你可以上来了！”

    方芳见状顿时明白过来，“卟哧”一声笑了起来，娇俏地说：“真有你的！连这样的招式也被你给想出来了，你的想象力要真丰富哦！”

    郑爽伸手搀扶着方芳将头靠在水泥枕头的地方后，双手抱起方芳的臀部，搁上搓衣板来，拱枪一比划，还是矮了一些，他的双腿得微曲着才能跟方芳的桃源洞口处于一条水平线上。

    好在不用抱着方芳的身体，双腿微曲着并不大吃力。郑爽扶起方芳的双腿说：“你双手自己抓着腿，太矮了，我得曲着腿才行呢。”

    方芳依言收腿手扶着，郑爽微弯下双腿，双手按在搓衣板上，将胯间拱向前去，长枪在水中滑进了方芳的桃源洞口，洞里的水沿着方芳的洞壁跟郑爽的枪僧间被压出来。

    见郑爽抽送起来并不大自如，方芳说：“不然，什么时候将水池加高一些，你就不用曲着双腿，那样就自如多了。”郑爽边抽送着，边说：“我明天让工地上的师傅来重新砌卫生间和水池，最好砌到120公分高，那样玩起来就会生出波浪来，就好玩多了！”

    方芳听了嘻嘻笑着说：“那玩一次就要用去两三吨水呢，水费可要算在你头上哦！”郑爽知道方芳在开玩笑，右手抓着自己的长枪，在方芳的桃源洞口搅拌着说：“我这么辛苦替你服务，不收你的服务费就好了，你还想向我要水费呀？”

    方芳边感受着郑爽的长枪在洞口搅拌的感觉，边开心地说：“不然的话，我只要你一丁点东西就好了！”郑爽边搅拌着，边问：“你要什么东西呀？”方芳一听乐了，说：“我只要你这一杆枪，其他的都不要，够爽快了吧？纵然有一斤肉，市场上的肉价只有六块八，你给我这杆枪，也只有六块八的钱，别不舍得哦！”

    郑爽听着也乐了，说：“我这杆枪可是金钢钻的质地，你没有一亿元，可真的买不下来呢！你看看，这金钢钻的长枪，硬得连钢铁都可以钻得进去呀！”

    方芳还真觉得郑爽的这杆枪直如金钢钻那么硬，呵呵笑着说：“你的金钢钻再坚硬，也钻不透我的柔情似水呀！不是么？你硬得超级，我柔得彻底，不是有句话叫以柔克刚么？我的柔可以永久保持，我倒要看看你的金钢钻，呆会儿会不会变成金华牌火腿肠那么软呢！”——

    本色生活之作《盗爱小子》，山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。敬请点击