    虽然只是不入品的辅锦，但刘杰的感觉好极了。

    他跟在杨指挥使身后，提着丰大年手腕上的麻绳，心里别提多解气。

    “你们不能抓他们！他是外国人，大清律管不了他！”

    这时候，几个哭哭啼啼的女人不知从哪里跑了出来，说着便想上前拉绳子。

    “这些是什么人？”杨六皱眉问道。

    “指挥使大人，这些是洋人的姘头！”刘杰咬牙答道。

    杨六沉吟了一下，按照万岁爷的指示，对于被迫从洋的女子一向是以帮扶教育为主，但是眼前这几个鬼一样的女人看上去也不像是被迫的。

    “你们是什么人？中国人还是洋人？”杨六问道。

    这几个窑姐儿自从傍上了洋人，平日里蛮横惯了。

    刚才事出突然，她们本能地钻到了桌子底下，还没搞清楚状况。

    此时发现自己的男人被带走，居然还想护夫，叽叽喳喳道，“我是法国领事夫人，我当然是法国人！你是什么人？是关外来的蒙古番子吗？小心我家老爷去告洋状！”

    丰大年这时候也反应过来了，连忙道：“没错，我国罗淑亚公使已经调来了两艘战舰，英国人的战舰也在路上，你们敢动我，不怕炮轰天津城吗？”

    杨六无视了丰大年的犬吠，再次对那几个女人确定道：“你们是洋鬼子的小老婆吧，确定不是中国人吗？”

    “哼，当然不是，还不快点把人放……”

    还不等这几个娘们把话讲完，杨六大手一挥，“不是自己人，是洋婆子，上锁，带走！”

    接着，根本不知怜香惜玉……好吧，是怜象惜芋的锦衣卫们就立刻用破布将她们嘴巴塞上，拖走。

    其中丰大年的姘头居然还敢咬人，被直接一枪托牙齿都打掉几颗，满嘴是血，配合着她那妆容，真当是和鬼一样。

    杨六叹了一口气。

    难怪万岁爷说，女人有时候胆子真是大到没边，她们或许会怕老鼠，却有胆子硬冲锦衣卫，果然是难以理解啊！

    ·

    “恶灵”行动中，锦衣卫特战队一共出动了500人。

    除了广场行动小组为了装逼，划掉，为了宣誓大明如闪电般归来的事实，穿的是飞鱼服，其他各处都是全副武装的三级甲三级头，外加突击步枪和少量马克沁。

    马克沁是从普鲁士方面得到的技术并加以优化改进的。

    原有的加特林技术路线也没有放弃。

    总得来说，马克沁适合班排作战，而加特林适合加装在坦克、装甲车上，各有优缺点。

    这支用最优秀的战士组成，配以最超越时代资源，甚至初步有了点“鹰酱”范的部队，人数虽少，但控制天津的关键区域却足够了。

    就好比是中世纪的铁罐骑士对上布衣短剑的农民，基本就是开无双的局面。

    曾国藩的湘军曾以一个800人的战营试图夺回被一个特战队战斗小组夺取的塔楼，结果经过三轮尝试后，死伤惨重。

    晚清武备之疲弱，实在超乎了想象。

    单从战绩来看，后世被国人随便嘲笑的黑非洲和拉美军阀，战斗力都远在清军之上。

    以至于之前在日本与法军作战，在外东北与俄军作战的特战队员们都有点不敢相信湘军的拉胯程度。

    这可是天下闻名的强军啊！

    以意志强韧，作战勇敢著称的强悍湘军，怎么和纸糊的一样？

    殊不知，当初那支湘军除了个别精锐，大部分也不过是臭棋篓子里的棋王，在旧时代中也算不上一流。

    都是八旗、绿营这些同行的衬托而已。

    而且这些年连年缺饷，曾国藩手里的湘军作为客师也早就没有了保卫家园的精神动力，甚至连天下为公的大义也没有，早就是一支拉中之拉的部队了。

    大明特战队打出了比黑鹰坠落中，美军对上索马里部落武装更加夸张的战损比。

    战报传回来，曾国藩直接大吐一口血，当场晕厥。

    此后，天津城内的湘军便再无进攻动作了。

    相反，嗅觉敏锐的曾国藩在醒来后的第一件事便是命令全军撤出天津，也不管胞弟的死活，先走为上。

    特战队毕竟只有五百人，控制使馆区和各大教会人手已经捉襟见肘，也只好目送他们离开。

    ·

    丰大年及一众被俘虏的洋人、二鬼子、洋婆子，被统统绑在码头上。

    整整一夜，冰冷的海风让他们瑟瑟发抖。

    不过在长夜中，他们依然满怀希望。

    因为他们知道，从金兰湾开来的两艘炮艇就在渤海湾中，只要等到天明，舰队上得到消息，一切就会好起来的。

    第二日，当海风将丰大年吹醒的时候，海上浓厚的海雾中似乎有什么东西在动。

    咯嗒——

    忽然丰大年听到了物体撞击码头防波堤的声音。

    紧接着，咯嗒，咯嗒……

    不停有东西撞击着防波堤。

    丰大年用力眨了眨眼睛，然后小心翼翼地朝着岸边蠕动了几下，努力仰起头朝海面望去。

    这一望，丰大年顿时一个激灵，困意全消。

    只见海岸线上到处都是残破的船板，随着海浪不断拍打着防波堤。

    作为一个颇有些海战经验的老水兵，丰大年惊讶的发现，这些船板上并没有什么焦黑的痕迹，这说明它们并非是被炮弹击碎的。

    如果真要说，丰大年觉得，这些木头更像是被什么不可名状的伟力硬生生给撞碎的。

    但，这怎么可能？

    这时候，丰大年看见了几具漂浮在船板之间的浮尸，这些尸体还没有腐烂，所以浮起来的不多。

    他们身上的水兵服是如此的熟悉，让丰大年的心不断往下沉。

    终于，一面随波起伏的三色旗彻底粉碎了丰大年最后的幻想。

    这些破烂木头的来源已经昭然若揭了。

    这时候，码头上忽然爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    “万睡——”

    “万睡——”

    丰大年这是他能听懂的为数不多的中文，满清的官员们经常会说，但他从来没有听到过如此热烈的，赤诚的，发自肺腑的万睡声！

    他抬起头，只见随着太阳完全升起，海面上的浓雾逐渐散去。

    丰大年眯起眼睛，远处海面上，一个令人难以置信的钢铁怪物出现在他的眼帘中。

