
　　熊垣一愣，随即明白过来。在大荒里，稍微强大一点的兽族都可以驾驭比它弱小的兽族，人族想要去驯化一个兽族，要么选择那些吉兽，瑞兽这种天生对人族就比较亲和的兽类，比如大力熊部落的当康，比如熊垣依旧在雷泽里养着的小白泽。要么，就是重桐说的，用熬这种方法去训练。

　　就和熊垣前世的时候，熬鹰的方法差不多，用不断的痛苦让这些兽族牢牢记住谁才是真正的主人，这是唯一能驯服那些具有强大战斗力兽族的办法。

　　可诚如重桐所说，这个部落里到处跑着的大大小小的兽族里，不乏那些强大的，这就非常有问题了。

　　“而且你注意到没有，这个部落里的人很奇怪，我们遇到的那个老人，一路上见到的战士，无一不是看上去很平常，没有多少战斗力的普通人，最多才刚刚启灵而已。这是极为不正常的。一个部落再怎么放松，出现了再怎么紧急的情况，都会有一些战士在部落里巡逻，这一方面是为了应对部落里突发的事情，另一方面是为了对付那些盲目跑入到部落里的野兽。”

　　重桐皱着眉头说道：“可是我们这一路上却没有看到一个战士，这简直太诡异了。我在人族里闯荡这么多年，还是第一次见到这种情况。”

　　熊垣从台子上翻身而起，目光扫过包裹着万象图录的麻布，沉思了一会儿，道：“看来我们遇到了一个特殊的部落，今天我们要小心了。本来想请你吃点好的，好好的解一下疲劳的，可现在看来只怕是不行了。”

　　“没事，我都记着的，等你这次北海之行结束了再请还不迟！”重桐笑着点头。

　　她最怕的就是熊垣太过高傲，完全不把她的话听在耳朵里。好在熊垣身上没有她见过的那几个天才身上那些盲目自大，自负至极的臭毛病，这些年来，人族天才的人物她见过很多，一个部落里最出色的，一个大氏族里最出色的，甚至在一个国度里最出色的，可她更见过这些天才是如何一步步的把自己给弄进了灾祸深渊，是如何把自己弄成万劫不复的。

　　现在的熊垣就很好，听得进去劝说，知错能改！

　　重桐哪里知道，熊垣在她刚张口之前，就已经感觉到了不自在，一开始他还以为是自己的错觉，听到重桐解释，他才醒悟过来，那是他领悟出来的两大力量，吉，福，在不断地提醒着他，这里有危险！

　　熊垣一边不断地感应着吉，福的变化，一边在院子旁边的陶缸里取水洗漱，一颗心慢慢的安静了下来。

　　在他们两个人谈论着这个诡异的部落时，那老人也来到了部落的中心，图腾矗立之处，和熊垣知道的部落不同之处，这图腾并不是雕像，而是活生生的生灵，一头青色巨狼，狼头上长着如同三条竖立起来的眉毛一样的纹路，直插脑门。

　　在这青狼之旁，还有一座祭坛，那祭坛前方牺牲完备，可诡异的是祭坛上方却空空如也。

　　在这两大祭坛下，一个雄壮的汉子手里拄着一根狼牙棒，目光闪动的看着老人毕恭毕敬的对着空祭坛行礼。23sK.com

　　“老狈头，你不是去种地去了吗？怎么大中午的跑到我这里来了？”雄壮的汉子声音很是洪亮。

　　老狈头笑道：“还能是什么，我们部落里来了两个不认识的人，你是部落里的大长老，也是我大哥，这主意还不是要你来拿。是你亲自去见见他们，还是怎么办？”

　　一个老头叫一个壮汉为大哥，这两个人却丝毫不觉得怪异，一个叫的顺口，一个应的自然。

　　壮汉道：“你不认识的人？这不应该啊，和我们有交集的人你都见过，即使没见过你也该听说过他们的名字，这两个人难道是随便摸过来的？”

　　老狈头点点头，道：“我觉得应该是这样。看他们两个人样子，好像是走了很远的路。我报了我们部落的名字，他们也没反应。对了，他们两个人一个叫熊垣，一个叫重桐！”

　　“你说什么？”壮汉心中一惊，咣当一声狼牙棒砸在地上，大声呵斥道：“你再说一边，他们叫什么？”

　　“熊垣，重桐啊！怎么，这两个人有问题？”

　　“熊垣是不是那个长着国字脸，两条眉毛特别粗的年轻人，重桐是不是一个女人，身上穿着红色打底的衣服？”

　　“对啊，就是他们两个！”

　　“哈哈哈哈……真是想不到，我们动用了那么多的兽族，图腾翻找都没找到行踪的人，竟然出现在我们面前，真是意想不到的天大的好消息！”壮汉哈哈大笑，兴奋不已，他双手抓住老狈头，不断的摇晃着：“你立下了大功了，这次我们能从主人那里得到更多的赏赐，我们的实力将会变得更加的强大！”

　　老狈头狂喜：“这么说这两个人很重要？”

　　“当然重要！你不是想知道为什么前一段时间为什么那么多人来往我们部落吗？我告诉你，就是为了他们。只要我们能杀死了他们，我们也有几乎突破到更高境界，合境，通天，甚至是神！所以，这次你给我收起你那副漫不经心的样子，认真去做。要是这次的事情搞砸了，我就要换一个兄弟了。”

　　老狈头打了一个冷颤，犹如一盆凉水从头上浇下，壮汉的残忍手段太多了，他看不想直面这个家伙最凶残的一面。

　　“现在，跟我过来，一起祭祀图腾！”

　　壮汉说完，将老狈头往地上一丢，转身出去了，不大一会儿手里拎着两个还在滴着血的人头，分别摆在了祭坛上，高声祭祀着。

　　“图腾在上，主人在上，我们部落发现了您们上次吩咐要找的人，现在他们两个来到我们部落了！”

　　随着祭祀声，那高大的青狼浑身晃动，它的影子慢慢耸立起来，化作了另外一个庞大的图腾，站在了空白的祭坛上。那刚刚现身的图腾，形如灰狼，但前腿特别短，人立而起，可见獠牙狰狞。

　　“狼，唤醒我何事？”

　　“狈，要吃饭了！吃完再说！”

　　两大图腾刚刚现身，就将人头一口吞下，嚼动几下，咽了下去。

　　青狼咂咂嘴，有些不满道：“这次的食物有点硬了，下次换点年轻的上来。”

　　壮汉急忙躬身答应下来，老狈头战战兢兢，几乎说不出话来。

　　“人奴，你说找到熊垣了，他就在这里？”

　　“是的，主人，他现在在我们部落里休息，我们生怕对付不了它，所以才惊动主人。”壮汉谄媚道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百五十六章 狼狈为奸免费阅读。https://xs.23sk.com 