    第3696章 我收了

    “该死！”

    灰袍老者愤怒至极，用尽全力向唐洛轰出一拳。

    他万万没想到，唐洛竟然还有杀招，让他措手不及！

    面对突然轰来的一拳，唐洛冷冷一笑，躲闪开。

    对灰袍老者力量和速度都在变弱，唐洛自是心知肚明，也看在眼中。

    接下来根本不需要他再有动作，只需一两分钟，面前这位化劲大圆满的强者就会彻底闭上眼睛。

    “你越用力，只会感到越痛苦！”

    唐洛的声音无比冷漠。

    说起来，动用蛊术从来都不是他的第一选择，但事到如今，他已然没得选。

    再看灰袍老者，由于用力过猛，七窍都在流血，面容很是恐怖。

    实际上，他已经没了多少力气，或者说根本使不上力气，双腿都在变软。

    但是，他不甘心，就算是死，他也要拉上唐洛。

    至于周围的那些人，仍旧没搞明白到底是发生了什么，但都在庆幸唐洛反败为胜！

    灰袍老者的全身各处，都在渗出紫黑色的血液，撕心剧痛让他没了任何再出手的气力。

    他的眼中甚至闪出绝望，他惊恐，他愤怒！

    想到什么，他转身看向不远处的南宫鸿仁：“少主，救……”

    不等他再多说，一道凌厉的声音响彻，接着，便是一股冰冷刺骨的寒意袭来。

    “记住我的仁慈！给你一个痛快！”

    唐洛手中斩龙刀呼啸，瞬间没入灰袍老者的心脏。

    噗！

    刀口处一道黑血溅出，溅在几米之外的地上。

    灰袍老者眼睛突出，伸手想抓什么，却缓缓落下，眼神中全是恐惧和不甘心。

    他的瞳孔慢慢变得涣散，很快便彻底没了生机。

    只有他自己知道，这一刀对他而言实际上是一种解脱，毕竟那恐怖蛊虫的撕咬，让他深受折磨。

    哪怕在临死之际，他还是有些难以置信这一切是真实发生的。

    他更不愿承认，他最终竟然会命丧于一个二十多岁年轻人的手下……

    灰袍老者的死，让唐铮他们信心大增，虽然他们一时还未搞明白情况。

    不过，那些南宫家族的长老，意外的同时，却也变得无比愤怒起来，短短半个小时，他们竟然损失了两位同伴，还都是被一个年轻人所杀！

    这要是传出去，他们的脸面以后还往哪放？

    “小畜生，你敢杀我两位南宫家的长老，我定要将你碎尸万段！”

    一道威严之声响起，正是南宫鸿仁。

    他早就察觉到不妙，此时更是已经近在咫尺，一拳轰下，势如破竹，极其狂暴！

    唐洛早有察觉，从灰袍老者的身上拔刀便砍，却并未有触碰到南宫鸿仁分毫。

    反而，他却被对方一拳硬生生轰在了身上。

    唐洛倒飞出十几米外，重重砸在地上，更是出现一道深坑！

    他口中鲜血大口吐出，气息变得很弱，刚想起身，脚下却突然一软。

    再看南宫鸿仁，已再次迅速逼近，恨不能当场将他斩杀。

    如果说刚开始白发老者的死，是出于大意，算是意外，那灰袍老者的死，便是他绝对不能容忍，也不愿看到的！

    众人见此一幕，无不心中一颤，他们看得出唐洛已经很虚弱，那还能抵挡吗？

    甚至，很多人的脸上都闪过悲观之色。

    唐铮和赵克寒他们的脸色也都变了，唐洛若是巅峰状态，或许尚有抵挡的可能，现在经过了前面的车轮战，又如何能抵挡南宫鸿仁的攻势？

    “什么狗屁强盗逻辑，你们他妈能杀我，我不能杀你们！”

    唐洛忍着伤痛，怒骂一声，艰难起身。

    “很好！我向你保证，我一定会让你求生不得，求死不能！”

    南宫鸿仁森寒的声音落下，更近了。

    此时的他，已经来不及再对唐洛有什么意外，心中只有愤怒！

    这愤怒除了唐洛斩杀了他南宫家的两位长老，更多是一种事情处理并不顺利的愤恨。

    就算他到头来能拿到血玉，那损失也很大，回去没脸交差！

    唐洛稳住身形，死死盯着越来越近的南宫鸿仁，手中斩龙刀却在抖动着，除了应战，他别无选择！

    “小洛……”

    就在这时，一道身影突然挡在他的面前，正是唐峥。

    唐峥早就预感到不对，边应对眼前强者，边瞅准机会向这边冲来。

    “老东西，找死！”

    南宫鸿仁猛烈一拳轰向唐峥。

    唐峥将全身所有的力量，凝聚在双拳，对轰而下。

    嘭！

    巨响传出，还有清脆骨折的声音。

    再看唐峥的脸上，尽是痛苦之色。

    他的右臂，已经断裂！

    虽然刚才的一击爆发出了他的全力，但一番大战的损耗，加上本来境界就不及南宫鸿仁，所以这一击之下让他多少有些狼狈。

    但他绝不后悔，也早就知道会是这样的结果。

    对他来说，哪怕是螳臂挡车，哪怕是身死，他也绝对会毫不犹豫挡在唐洛的面前。

    他这样，除了他是受唐云龙的指示，更多的原因，是在他的心中，唐洛早就是他的亲人孩子，绝不允许任何人伤害，哪怕付出生命代价！

    再者，唐铮包括唐建华等长老都有很清楚的认知，唐洛代表的是华东唐家的未来，甚至是隐世唐家的未来，绝对不能夭折！

    噗！

    唐峥一大口鲜血吐出，倒飞出十几米砸在地上，意识有些模糊。

    “三长老……”

    唐洛喊道，他岂会看不出唐峥这个动作，是早就做好了牺牲自我的准备。

    离着很近的朗素，快步上前察看一番，忙又抬头看向唐洛，示意没有生命危险。

    唐洛心中一松，就算他想上前，不远处的南宫鸿仁也绝对不会给他机会。

    “该死！”

    唐洛的眼神中，似有一团火焰在燃烧。

    想到什么，他快速将一大把丹药吞下。

    一股浓郁的药香四溢开来，暖流包裹住了他全身的每一处。

    丹田消耗的内力，正在快速重新汇聚，龙灵在他的经脉快速游走，支持着他消化丹药，恢复内力。

    一时间，龙灵更是有些狂躁不安，自然是感受到了他的虚弱，知道是危险在靠近！

    “这个时候了，就不要再浪费丹药了！”

    南宫鸿仁的语气极为不屑。

    “南宫鸿仁，别忘了我刚才跟你说过的话。”

    唐洛定了定神，缓缓将斩龙刀重新握在手中，气息稍稍平稳。

    “我会让你后悔来此地！你的命，我今天收了！”

    (本章完)

