
　　江离转身打算走人。

　　“给我站住！”

　　“干嘛？”

　　江离停下脚步，眼神迷惑地看着身后的女盗贼。

　　她的胸腔剧烈起伏，一副气得不轻的样子。

　　“把神器还给我！”

　　她虎视眈眈地瞪着江离。

　　“为什么？”

　　“那是我的东西！”

　　“不，这是森福尼亚大公的东西。”

　　江离呵呵一笑。

　　女盗贼突然噎住，再反驳不能。

　　也对，这本来就是她从别人宅子里偷出来的，也没资格吼别人。

　　“你是森福尼亚公爵的护卫还是什么？打算抢回去送给公爵？”

　　女盗贼狐疑地看着他，这幅打扮倒像是同行，完全不像是护卫。

　　“不是，我是打算自己收藏。”

　　江离十分直白地回道，完全没有隐瞒的打算。

　　“你这不是和我一样吗！”

　　女盗贼嘴角一抽。

　　没有错了，这家伙也是盗贼！

　　“不要血口喷人，谁跟你一样？”

　　江离轻哼一声，满脸的胜而骄矜。

　　“我只是不小心迷路到了公爵家，在那里溜达了一下而已，没有偷走任何东西，是个好人，只是半路遇到了一个小偷而已！”

　　“你是打算让我背罪名，自己一个人坐享成果？”

　　女盗贼陡然悟了，想刀人的眼神完全藏不住。

　　这些天来，因为找到的神器每件都不能用，哪怕夺走了也毫无意义，所以江离没有偷走任何一件神器，顶多也就是把那些贵族的藏宝库的大门卸掉了而已。

　　但今天不同，今天的这把神弓他的确还是不能用，但盗走宝物的罪名却被这个女盗贼扛了下来。

　　换句话说，江离没有偷公爵的东西，而是黑吃黑夺走了盗贼的东西。

　　那夺走盗贼的东西之后，不知道原持有者是谁不是很正常吗？这样一来，只能存放在自己身边，不就是顺理成章的展开？

　　“这个人好狗啊！”

　　女盗贼咬牙切齿。

　　“你要怎么样才肯把那东西还给我？”

　　“换个我能用的给我，把这个不能用的给你也无妨。”

　　“这玩意儿哪那么容易找！就算找到了，适应性不高也根本没法用！”

　　女盗贼顿时无语了。

　　你还真会提条件哪！无论如何都是不想吃亏是吧？

　　“那是你的事情。”

　　江离不以为意地道。

　　王都中的神器，他基本上都找遍了。

　　他唯一还没有调查过的地方，就只有王宫一处。

　　那个地方比森福尼亚宅邸还要大好几倍，感应宝物的技能范围根本不够，他到现在还没有找到王宫的藏宝库。

　　而且去偷爱丽丝家的东西，他总有点不太好意思。

　　女盗贼想要找一个他能用的神器，难度不是一般的大。

　　“……只能发挥限定威力的神器，你要吗？”

　　她沉思了好一会儿，主动抬起头。

　　“……你真有？”

　　江离都惊了。

　　绝了，偶然碰到一个同行，不对，碰到一个盗贼，居然就有神器的下落？

　　谷晵</span>他这些天找到的神器，就连限定威力都发挥不出来，如果她说的是真的，那或许是江离都不知道的神器！

　　江离的眼神逐渐危险，要不要把这家伙扒了搜下身？

　　“不在我身上，我只是知道这件神器的下落而已。”

　　这样啊，那没事了。

　　女盗贼浑然不知自己差点要有一段全裸的经历。

　　“说说看。”

　　“先把神器给我。”

　　“你看我像傻子吗？”

　　“……那就先告诉你一点。”

　　女盗贼切了一声，想了想组织了下言辞。

　　“据我所知，那是一件项链模样的神器，拥有和他人交换身体的能力。”天籁小说网

　　“这么厉害？能永久交换不成？能无视强弱关系吗？”

　　“没错。”

　　女盗贼给予了肯定的回答。

　　“若是得到认可的真正持有者的话，能无视强弱关系永久交换双方身体，就算强大得如同巫妖，也会在一瞬间变成普通人。”

　　“这么可怕？”

　　江离大吃一惊。

　　连巫妖都无法抵抗那个神器的力量，会被普通人交换走身体？

　　要不要这么吓人哪？

　　一般情况下，谁都不会提防区区一个项链，在大意的情况下，完全有可能被这个神器得逞！

　　要是能交换到巫妖、吸血鬼真祖的身体的话，那普通人在一眨眼间就会变成一个站在不死族顶点，比魔王还要强的超级强者！

　　一想到这种可能性，连江离都忍不住头皮发麻！

　　好家伙，要是有人用项链来暗算我，交换走我的身体，那可就玩大发了！

　　不知道剑心勇烈这个技能对上神器有没有用，要是没用的话……他有直感来着，好像也没事。

　　“好在只有真正的持有者才能发挥这种威力，不然的话，这个世界恐怕早就乱套了吧。”

　　现在世界还没有乱套，也就说明暂时没人得到那个神器的认可，想到这里，江离稍微心安了一些。

　　“那倒未必。”

　　女盗贼随即开口。

　　“我既然提出用这个神器来交换，那它当然是能发挥限定威力的，只能发挥限定威力的情况下，会变成有时间限制的交换。”

　　说到这里，她稍微顿了下。

　　“那应该还好？”

　　江离有些不确定。

　　“确实还好，毕竟交换时间只有数分钟而已。”

　　女盗贼继续说道：“但如果在交换的这数分钟内，将其中一方杀了呢？”

　　江离不说话了。

　　“那就不会再交换回去了，换而言之，依旧是永久交换！”

　　女盗贼没有卖关子，直接将答案说了出来。

　　假设，一个普通人拿到了换身项链，找上了巫妖，然后用限定威力交换了双方的身体，然后他用巫妖的强大实力杀掉了变成普通人的巫妖。

　　这样一来限定交换就变成了永久交换，谁都不知道强大的巫妖这么轻而易举地狗带了，谁也不知道一个普通人取代了巫妖作威作福。

　　“这把弓给你，换身项链在哪里？”

　　江离干脆地将神弓交还给了女盗贼。

　　“好爽快！你就这么想换身吗？”

　　女盗贼接过了神弓，却用看变态的眼神看着他，眼神变得十分微妙。

　　“不，我要把这个神器销毁在萌芽之中！”

　　江离神色无比坚定。

　　“好吧……换身项链前阵子被一个贵族献给了王族，现在就在王宫之中。”

　　女盗贼呃了一阵，才用不知道该不该相信他的口吻说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第559章 可怕的换身项链免费阅读。https://xs.23sk.com 