    同时开枪，两发子弹，两人脑袋齐齐溅射出绿色血液。

    屏幕灰暗，戚恹游戏中的角色应声倒地。

    “啧。”

    戚恹双手离开键盘，舔了舔薄唇，看了眼丢在一旁的烟盒，最终还是拆了颗薄荷糖丢入口中。

    显示屏光线映照出男人那张线条凌厉刚硬的面庞，他点开对方游戏资料，发现对方击杀率一直不错。

    有意思……

    到底是挂，还是真有技术呢——

    口中吮着糖果的甜味儿，戚恹轻嗤一声。

    直播间还在激情讨论上一把游戏，冷不丁听到这一声低低的笑，弹幕肉眼可见地顿了一瞬，紧接着——

    【卧槽卧槽！！！老公超市我！！】

    【楼上，穿条裤子吧，全国人民都看着您呢！】

    【我不管，今天我就要死在老公身下！！】

    【戚神还打吗？再玩一局吧！讲真的，如果不是戚神状态不好，护甲跟偷窥都是烂的，上把也不一定会死吧。】

    【这战绩一看就是开挂熟手了，戚神快举报走一波！md最烦开挂的，就说萌喵那个女主播，要想要热度，去娱乐版块不更好？】

    【楼上，娱乐主播也不是谁都能做得好吧？起码要脸！】

    戚恹看到这两句话，咔吱咬碎糖果，敲敲桌子，“管理呢？出来把引战的封了。”

    那几个人说得正欢，下一秒就被踢出直播间了。

    戚恹站在大厅，发现在最近的游戏里，那个id名叫susudai19的玩家也一直没开局。

    看来，对方的血量也就比他多一点，来不及打药就死了。

    戚恹勾唇，发了游戏好友申请：打一局？

    原本以为对方是挂，但看过对方的战绩后，戚恹又怀疑不是了。

    而检验她是否开挂的最佳选择，当然是组队打一局。

    苏黛也正有此意，很快申请通过。

    跳进房间后，苏黛再次看到了那个黑人角色。

    苏黛：“……”

    这算是逃不开的劫？

    “兄弟，来一局？”

    苏黛打字：可以。

    “想玩哪个地图？海岛？沙漠？”

    男人磁性的音质透过耳麦低低传入耳中，让苏黛一愣。

    昨夜医院的画面，像电影重播般在脑海内回放。

    这算是什么缘分？

    电脑前，女生唇瓣缓缓扬起。

    抬手打字：海岛吧

    如果是他的话，那确实不需要开挂——

    因为戚恹本人，被称为行走的挂比！

    “行。”

    戚恹虽然骚，但在打游戏时，反倒很少开口。

    两人这局依旧跳了机场。

    确定是戚恹，苏黛就懒得试探了。作为职业选手的他，当然有绝对的实力。

    但很显然，不幸的是——现在被怀疑对象成了她！

    “你清这栋，我去对面。”

    “嗯。”苏黛打开麦，声音轻轻的。

    跳下楼的戚恹短暂愣神一秒，差点儿没被对面玩家爆头。

    这小奶猫一样的声音，有点耳熟？

    【卧槽是妹子！！】

    【戚神你变了，你从不带妹的！！】

    【夹子加挂比，我吐了。】

    戚恹冲进楼就开始扫荡，余光瞥到弹幕，声音很冷，“骂人的，引战的，全都永封！”

    他轻易不封人，但一开口，管理们也不敢再闲着，立马行动起来。

    很快，弹幕就干净了。

    【好家伙，我嗅到了JQ的味道！】

    【我怎么感觉戚神好像在护着那妹子？】

    【老公你别被骗了！这可能是个变声器！】

    戚恹置若罔闻。

    两人合作，事半功倍。

    戚恹发现，susudai19近战弱了点儿，但狙的命中率惊人，堪称一狙一个小朋友。

    两人对话简短，迅速报点。

    “120。”

    “我去，你架狙。”

    “嗯。”

    “清掉，卫星楼。”

    ‘砰——’

    话音落，一声大狙声响。

    “死了。”女生的声音透过耳麦传来，依旧是那种带着鼻音，软软的质感。

    这声音，总是让戚恹联想到那晚在医院，有过一面之缘的女生。

    说起来……

    戚恹不仅没见过她全部长相，就连名字都不知道！

    不过那姑娘柔柔弱弱的，跟这个女孩性格倒是很不一样。

    游戏里的这个，声音虽然很软，打架倒是猛的一批。很少有妹子喜欢跳机场刚枪，专门往人多的地方跑的。

    他哑声夸奖，“干得漂亮！”

    低低的笑声仿佛从耳膜擦过，撩得要死！

    呼吸一滞，女生略微慌乱，不小心打了空枪。

    戚恹，“嗯？还有人？”

    苏黛声音更小，“没……”

    这次两人从对手变成队友，机场迅速被他们俩清掉。明明从未一起打过游戏，却配合无比默契。

    就连跟随戚恹几年的老队友，都不能说可以百分百理解他的意思。

    可苏黛能。

    他从楼上跃下，听到车子引擎声。

    苏黛已经开车来接他。

    脑海中再次浮现出女生那双水汪汪，小鹿般的眼，再联想到如今打法凶悍的队友，戚恹不由低咒，唇角的笑却一直没消失过。

    草——什么毛病！

    戚恹瞥了眼烟，再次压下想要抽一根的想法，在心里告诫自己。

    不能这样，对人家女孩子不尊重。

    可越试图不去想，那双眼越是在眼前挥之不散。

    戚恹低咒一声。

    忽然认可了齐俊俊喜欢挂在嘴边的话，戚恹你可这他妈不是人。

    “去找人？”戚恹转移话题。

    “嗯。”

    戚恹从楼上直接跳进车里，舔舔唇，“你开我开？”不过他打游戏是自由位，打突击收割居多，开车这事还真轮不到他。

    不过，如果她不会，他也不是不——

    “嗯，我开。”

    声音软软的，说话还是那么简短。

    两人在地图中乱逛，先是高架桥遇到一队收保护费的，苏黛凶悍无比的踩着油门就冲脸，还没靠近戚恹就打掉两个，苏黛开车撞飞一个，剩下一个来不及反抗就被戚恹补掉。

    桥上四只盒子一溜儿排开。

    那种被围剿的紧张感，令戚恹收起枪时，一度让人肾上腺素超标。

    戚恹哑声轻笑，“这么相信我？”开着车冲着四个人就莽上去了，“要是我打不过呢？”

    打不过，那可就是灾难现场了。

    苏黛声音很乖，跟她的行为呈现出一种格外强烈的反差。

    “打得过。”

    你可是戚神。

