
    “你确定要比试？”大长老看了一眼苏回倾，忽然想起来什么，警惕的开口：“不能用粒子束枪。”

    如果用了粒子束枪，年轻一代几乎没人是她的对手。

    “对付你们，”苏回倾见独孤恒冷静下来了，这才慢悠悠地松了手，然后朝大长老看过去，嘴角的弧度过分邪佞，“我还用不着粒子枪。”

    大长老见独孤恒也没有反对，立马敲定了时间，“那就三天后。”

    生怕晚了一秒，独孤恒就会反对。

    而独孤恒却是默默地站在一边，一双黑眸冷凌着，但是却没有再反对。

    见他不反对，大长老等人就跟他壮着胆子来讨论比试的细节。

    独孤星微微侧身，这才睁眼看了苏回倾，微微的蹙眉：“大小姐，你是认真的？”

    苏回倾收回了目光，只漫不经心的给了一个“嗯”字。

    对于一个对自己没有好感的人，苏回倾也懒得摆什么好脸色。

    这世上，除了她家人跟她朋友，她也不在乎其他人的目光。

    “听说你是从青市来的，你可能不太清楚，我们独孤家到底是干什么的，”独孤星笑了一下，那笑容里看不出什么，“我们要比试的也不是你认为的那些小打小闹的，独孤家什么人才都有，上天入地也不是什么难事。你肯定是没见过，但是你才会独孤家，从未修炼，跟我们比试太欺负人了，你真的不考虑考虑？”

    这话明着是在劝解苏回倾。

    但是暗里却透着一股子的嘲讽之意，暗喻苏回倾什么都不会。

    苏回倾拿出手机，闻言，朝独孤星一笑，那笑意清隽的可以，“没看出来你有多厉害。”

    “星小姐，她都要抢你名额了，你还管她干嘛！”独孤星一向是这些子弟中的楷模，现在看到她被苏回倾欺负，自然是愤慨，尤其是苏回倾还是靠爹的人，更让他们看不起，“这种人，死了也是活该！”

    一个势力强悍天赋出众的独孤星，一个半路回家什么也不懂只靠爹的苏回倾。

    少年人的好感恶感很明确，苏回倾现在处的角色确实不是多么让人能有好感的。

    一回来，就用亲爹的权势让一个出于弱势的独孤星交出名额。

    反正这恶人当就当了，苏回倾说不定当顺手了，以后就不改了。

    恶人吗，平日里没事欺负欺负人应该也不算什么问题吧？

    “别说了。”独孤星看了说话的人一眼。

    她的话在一众少年中，还是很有威严的，这一下，没人再说什么，虽然替独孤星打抱不平，但是最终只是不屑地看了苏回倾一眼。

    “听说大小姐也是怪物大学毕业的，你们那种地方，能考进怪物大学很不容易，一年也就那么一两个而已，”站在独孤星身后的少女却是笑意吟吟的开口，“不知道大小姐入学考试排了多少名？闯过了多少关？”

    笑是笑着的，但是声音却有些阴阳怪气。

    这句话一出，其他人都不由看向了苏回倾，意味莫名。

    一个青市出来的人，怎么可能会考上怪物大学，肯定是独孤恒帮的，还不知道给了怪物大学多少好处，想到这里，这些人面色都不怎么好。

    要知道，就算是世家子弟，也不是谁都能进怪物大学的。

    毕竟，每年只招收那么多人。

    想到这里，那女生冷笑着开口，其他可以作假，但是入学考试是绝对不能作假的，“当年星小姐直接闯到了17层，历史总排名171。”

    这句话一出，周围的人不由“噗嗤”一声笑了，“哎，表小姐，你把星小姐拿出来比，这不是欺负人吗，能进历史前五百名的，独孤家也没有几个。”

    独孤星脸上倒是淡，并没有什么得意的地方，声音更是平静，“不过171名而已，不能跟纪安哥比，也别什么人都拿来跟我比。”

    苏回倾则是将手搭在苏若华的肩膀上，懒得理会这群人。

    跟一群少年人比拼，这是在是太掉架子了。

    以她的身份眼界……还真做不出来。

    然而一直跟独孤恒谈论的长老们似乎听到这些人的话，忽然间侧过了身，笑意吟吟的，“星儿从小到大都很出众，在试炼路也是排名前几的，当时能跻身历史排名，也不容易，大小姐你也是怪物大学的人，看过历史名人榜吗？”

    要让独孤恒知道，苏回倾跟独孤家实在是格格不入。

    也要让苏回倾知道，什么东西是她不该想的。

    苏回倾将下巴搁在了苏若华肩膀上，嘴角一丝漫不经心的笑，清美的脸上，笑容倒是淡。

    唔……要不要跟他说，怪物大学大门前那两个手印其中一个还是她的？

    只不过她到底少了一份年轻人的冲动。

    淡然的不像样。

    独孤恒现在大概是升级成了护女狂魔，一点点都看不得苏回倾受委屈，尤其是独孤星那衣服别拿苏回倾跟她比的样子。

    看得独孤恒一声冷笑。

    独孤大长老还在说着，“没事，能进怪物大学，就好好珍视这个机会吧，不是人人都能有的……”

    他伸手，理了理外套，朝说话的大长老看过去，声音很是温和：“大长老，星儿，你不知道今年的历史排名榜被人刷新了？”

    “刷新了？”大长老被他打断，忽然间一愣，还有这回事，“谁家的，竟然刷新了那人的记录，难道是喻家那……”

    一听独孤恒的这话，苏回倾挑了挑眉，按着苏若华肩膀的手指一顿。

    不是吧，堂堂独孤家家主，还跟一群小辈争锋？

    独孤星一直在修炼，不怎么关注外界的事，但是却知道独孤恒在为苏回倾转移话题，她只是淡淡的道：“不曾知道，总不会是大小姐吧……”

    她最后一句话，真的只是为了膈应苏回倾。

    一个从青市来的人，破记录？简直天方夜谭。

    她说完后，很多人都不由发出了类似于讽刺的笑声。

    看着这些人的笑，独孤恒也笑了一下，“可不就是她。”

    全场诡异的一静。

    然而独孤恒却是像没有感觉到似的，依旧自顾的笑着，“倾倾一向低调，虽然破了那个据说国际中心是不可能破掉的记录，不过也没有到处嚷嚷，现在，她的照片还在名人馆里挂着，最高的那一栏。”

    独孤星想要踩着苏回倾上位，也得看看他愿不愿意。

    他独孤恒的女儿回来，可不是为了让这群人算计的。

    独孤星的笑容却是有些僵硬，她怎么能听不出独孤恒的意思，什么苏回倾低调，不到处嚷嚷，不就是借着这件事讽刺自己吗！

    但是这个半路回来的小姐，据说是个普通人，连血脉都被污染了，可……竟然刷新了入学排行榜？

    这一下，连大长老都有些惊骇了。

    想着刚刚苏回倾说着要跟独孤星比试，难不成真的有本事，或者独孤恒一直有偷偷的教她？

    想到这里，他看向苏回倾，“你在大学学什么的？”

    苏回倾将手里的手机抛了一下，闻言，偏头朝大长老的方向看扫了一眼，嘴角是漫不经心的笑，“哦，表演。”

    其实她什么都学。

    但是说表演也没错。

    她记得还有一部戏，做了一年的特效，该上映了吧？

    大长老一听到这个答案，脸上的笑容都变淡了，只回了一个淡淡的字，“嗯。”

    怪物大学最好的是药剂科，还有其他的，多多少少都是很实用的，但是表演这门科……别说大长老，连其他人都忍不住笑了，相互对视了一眼，果真是青市来的。

    “那就三天后比试吧，今天大小姐也上了族谱，”大长老等人看了苏回倾一眼，低声补充了一句，“一个人该得到什么，不该得到什么，要有自知之明，以色侍人不会长久。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更明天吧，今天一言难尽┭┮﹏┭┮

    晚安