    “等到大家清醒过来，已经身在一处封闭的空间，空气沉闷，周围一片漆黑，可能是地下。”雄壮男子脸上浮现恐惧，“我们被安排探索一条黑暗的通道，也不知道通道里有什么，点再多的火把都无法照亮每一个角落，只能看清楚三米左右的范围。我们这一队十二个人，前后相隔两三米，但是给我的感觉却是一个人走在空旷的空间中——”

    “喝一口水！”边上的人递给一个水壶。

    雄壮男子道了一声谢，灌了一大口，滋润了一下嗓子，才继续道：“滴答滴答——噗通噗通——我耳朵中只能听见两个声音，一个是脚步声，一个是心跳声，并且心跳声比脚步声还响亮，我用手按着，几次以为会跳出来。”

    雄壮男子的描述并不生动，也没多少感染力，但是周围的人都能感受其中的不安和恐惧，莫名的升起了几分寒意。

    “……突然——”

    雄壮男子的声音骤然拔高，把众人吓了一跳。他却不觉，继续道：“……背后莫名一冷，我以为刮风了，马上就感觉不对劲，这里的环境处于地洞之内，空气不流通，哪里来的风呢？我下意识回头一看——”

    雄壮男子说道这里忽然停下来了。大家都看着他，他却不说了。

    “看见什么了？”边上的矮子急忙道：“你倒是说啊，急死我了。”

    “什么都没看见。”雄壮男子的声音干涩。

    “什么意思？”矮子问。

    “我刚回头，眼前一黑就什么都不知道了，等我清醒过来，人已经被踢出了魔兽世界。”雄壮男子脸上充满迷茫。

    “什么都没看见？”黑衣男子不解。

    “死了？”矮子大出意外。

    “似乎是一团粉红色的影子，但是我不敢确定，太快了。视网膜上的印象也许是错误的。”雄壮男子语气带着一丝颤抖：“我们一共去了一百多个人，加上那些大人物，差不多两百人，一瞬间全死了，一个都没活下来。”

    “全死了？”矮子抽了一口冷气。

    “怎么死的？”黑衣男子追问。

    “都是感觉背后一冷，然后就死了。”雄壮男子声音低沉，“事后，我问了一些认识的人，有的人来不及回头就死了，而回头的人和我一样，什么都没看清。也许那些大人物看见了是什么杀死了我们，但是我没资格问。”

    雄壮男子说道这里就不说了，任其他人如何追问，都不在开口。大家见他心情不好，话题慢慢转移到了其他地方。

    有的人在聊黑龙城，规模已经超越了蓝色之城，会不会取而代之，或者会不会被蓝色之城奴役，也有的人在聊钱家的那个遗迹，得到了什么宝贝云云，多么多么厉害，多么多么恐怖。

    看来只是钱家自己认为保密工作做的很好，实际上遗迹已经是公开的秘密了。

    很多人都是来自五湖四海，各种奇闻、异事相互交流，比打打杀杀有趣的多，大家都不认识，怎么说都可以。

    不知不觉已经十点

    了，刘危安听得有趣，加上不困，继续坐着烤火。卢燕和妍儿进入洞穴休息。两大美女的离去，石窟内仿佛失色不少，不少年轻人露出失望之色。大约十点半的时候，外面传来了一阵喧哗。

    对于这样的喧哗，大家不陌生，无非是又有人来了，车马人多，造成的杂吵。

    “我来五个，酸菜馅的。”

    “我来八个，韭菜馅的。”

    “20个，无尾鸡肉馅的。”

    ……

    外面似乎在买东西，而且好像是包子之类的。

    “龙门窟常住有一个小货郎，往返于蓝色之城和龙门窟，为有些没有食物的人带来食物。”童小小见到刘危安眼中的疑惑，解释道。

    “小货郎今天晚了10分钟。”

    “可能是什么事情耽误了吧，这条线虽然每天都有玩家行走，但是也不是绝对安全，时不时也有魔兽袭击。”

    “今天晚上气温也降的快点，不过别说，小货郎的手艺还是十分不错的。”

    ……

    石窟里面的人大部分都和小货郎打过交道，语言之间透着熟悉。正说着，小货郎挑着担子进来了。

    洞口比较狭窄，像刘危安等个子比较高的人进来都需要低头，小货郎挑着担子都能轻松进来不是身法多么厉害，而是他个子矮。

    头上扎着头巾，穿着打扮，活脱脱就武大郎的翻版，担子也像，就差几声吆喝了。

    “炊饼——”

    “让大家久等了，出来的时候刚好碰上龙五爷出城，所以晚了一会儿，给大家陪个不是。”小货郎把担子放在中间，笑容满面朝着四周作揖。

    “别废话了，今天有什么好吃的，少爷我早就饿了。”

    “带汤没有，天天吃这魔兽肉，嘴里都淡出个鸟来了。”

    “龙五爷连夜出城，发生什么事情了吗？”

    ……

    大家纷纷道。

    “有，有，有，包有。”小货郎动作麻利地打开担子，为大家送上各种各样馅的包子、烧饼、烤鸭、烤鸡、卤肉……他的这一对担子应该是空间装备，看起来不大，装的东西可不少。

    《魔兽世界》中，魔兽肉基本上可以食用，就是味道难以下咽。偶尔吃吃还行，长时间吃，真的是一种折磨。

    小货郎把握到人们的这种心里，别出心裁，他做出的小吃，一切从味道出发，能量什么的，一概没有。在寒风呼啸的夜晚，能够吃上这样美味的小吃，想想都让人流口水。

    很多玩家晚上在这里留宿一晚，小货郎也是原因之一。

    刘危安注意到一个细节，小货郎的记忆力很好，石窟里这么多人，需要什么，他记得清清楚楚，丝毫不乱。

    “几位看着挺陌生的，第一次来吗？喜欢什么？我打八折。”小货郎来到刘危安身边，笑容恰到好处。

    “小货郎你大爷的，为什么他们打八折，我们

    就不打折，你看不起我是不是？”边上一个大汉大声叫嚷。

    “萧大侠，你饶了我吧，小货郎的规矩您又不是不知道，第一次来的都是八折，萧大侠您一个月都来好几回了，每次都打折的话，我小货郎就得喝西北风了。”小货郎赶紧赔礼。

    “呸，你个奸商，东西卖的那么贵，打二折你都有的赚。”大汉也只是随便说说，并没有当真，骂了两句就专心对付起手上的烤鸭了。

    “每样都来一点。”刘危安道。

    “好嘞。”小货郎手脚麻利，眨眼的功夫就把各种小吃摆在地上，琳琅满目，将近20种。

    “一共15.1金币，收个整数15金币。”小货郎盖上担子的时候刘危安看了一眼，差不多卖完了。

    童小小付了钱。小货郎道了谢，挑战担子就出去了，一路上经过大家的地方都会被调侃几句，人缘很好。

    刘危安还发现了一个奇怪的地方，出门在外，大家对陌生人都带着警惕心，陌生人的东西不吃，但是对小货郎带来的食物没有一个人流露出警惕的意思，也不担心有毒，直接开吃。

    而且，石窟里面坐着的都是有身份的人或者实力高强之辈，心高气傲，竟然对一个卖小吃的小货郎开玩笑，仅此一点，就能看出小货郎不简单。

    外面夜黑风看，气温极低。黄金级高手都不愿意外出，小货郎竟然能够来去自如，说明他武力值极高，但是武力值极高的人却甘愿做一个小货郎？难道也像九指神厨一般？各种疑虑在脑海中一闪而逝，却没有表现出来，撕开了一只鸡腿吃起来。鸡肉是整只清蒸出来的，滑、嫩、香、酥，入口即化，味道在舌尖上炸开，涌向四肢百脉，整个人竟然有种飘飘欲仙之感。

    “食物竟然可以这么好吃？”刘危安震惊了。

    难怪各大家族子弟、黄金级高手对小货郎的小吃念念不忘，他们身份高贵，什么食物吃不到，却甘愿在寒冬不睡觉，守着篝火等一点点小吃。

    小货郎果然值得大家等待。

    刘危安把小货郎当做一个游戏风尘的侠士的时候，脑海里浮现了一副神秘的星空图案，点点星辰亮起，绽放出柔和的光芒，《黑暗帝经》自动运转。

    “不好，有毒！”刘危安脸色一变，就要揭发，却发现大家依然吃着食物，表情没有半点变化。

    “难道不是毒？”他悄然运转《黑暗帝经》，没有发现身体里面有任何异常，他不死心，一遍又一遍运转，直到第三十六个周天的时候，终于在经脉中发现了淡淡的粉色气流。

    粉色气流仿佛有生命一般，被《黑暗帝经》发现了，瞬间退缩，想要冲出体外，刘危安好不容易发现，岂容它溜走，《黑暗帝经》骤然爆发，气息一卷，就被粉色气流吞噬无踪，待要睁开眼睛，忽然心中一动，软软到了下去，呼吸转为轻柔均匀。

    “没想一个年轻人竟然比老江湖坚持的时间还久，不得了。”小货郎走了出来，手上拿着一个燃烧着的棍子，冒着淡淡的烟雾，随着他走动，飘向四面八方。<!--over-->

