    白华州南灵郡有一棵高达万米的巨树，树冠宽达数里。

     树冠之上，仙宇楼阁遍布其中，赫然一幅仙家胜地的景象，它其实就是闻名大陆的朱雀宗所在地。

     “哇，这棵树好大啊！”

    正在御狗飞行的安林，看到这棵巨型树木，不由得惊叹不已。

    他们已经开始飞向那遮天蔽日的树冠，无数华美富丽的楼阁坐落在树冠之上，沐浴着灿烂的阳光，熠熠生辉。

    “哼！这些房子真讨厌，挡住树爷爷光合作用了！”小红从安林的口袋中探出脑袋，极为不满地开口道。

    植物想的事情果然跟他们想的不一样。

    安林望向巨树，还是一副生机勃勃，枝繁叶茂的模样。

    朱雀宗都在树顶玩耍了上万年，不对！是玩火玩了上万年……也没见树爷爷有什么不健康的地方嘛。

     他摇了摇头，不再纠结这件事，御着大白继续向上飞去。

    朱红色的两根柱子矗立其间，中间是一头火焰凤凰的图案。

     “站住，你们来做什么的？”

    身穿红色道袍的护卫将安林等人拦住。

    安林刚刚想要说话，便看到大白叼了一块令牌出来。

    护卫看到令牌，脸色一变，几乎同时半跪在地面抱拳：“恭迎大人！”

    大白淡然点头，托着安林大摇大摆地走了进去。

    “卧槽！大白，你啥时候成朱雀宗的大人了？”安林摸着大白的狗头，惊奇问道。

    大白得意一笑：“我小时候跟老爹来过一次朱雀宗，那啥朱长老就给了我们一块这样的令牌，说是拿此令牌，便可自由出入宗门，没想到在这里用上了。”

    安林有些恍然，神兽宗和朱雀宗同为九州四大宗，彼此之间有所往来也实属正常。

    紧接着，他们开始在朱雀宗闲逛起来。

    “安哥，你发现没有，走在路上，我们的回头率超高啊！”大白有些飘飘然地开口道。

     “你说是因为我太帅了，还是因为你太拉风了？”安林抚着下巴，面露思索。

    “我觉得两者都有。”大白扬起高傲的头颅，对频频侧目的朱雀宗弟子，露出了邪魅的笑容。

     这时，又有两名朱雀宗的男弟子路过。

    他们看到了大白那邪魅一笑，嘴角抽搐，快步走开。

    随后，其中一名朱雀宗的男子低声开口：“那男的哪里来的，竟然还坐在一条奇怪的大狗身上，太搞笑了吧。”

    另一名男子摇了摇头，有些憋笑：“你以为这就搞笑了吗，你是没注意他肩膀上那只小猴子，那猴子才搞笑……”

     宗门禁地，阳神台上。

    身穿浅绿色衣裳的女子正闭目打坐。

    她伸出纤细葱白的指尖，轻点在悬浮的火灵珠上，精纯至极的炎力顺着指尖流入身体，融合，转化。

    “小兰，哈哈，我刚刚在路上发现一个奇葩！诶，不对，是两个奇葩！”禁地中，清脆悦耳的声音忽然响起。

    只见一名身穿紫裙，面容秀丽的女子轻快地跑了过来。

    在禁地打坐的女子正是许小兰，她闻言睁开了双眼，淡淡一笑：“岚烟师姐，注意点形象，老这么在禁地大喊大叫，惊动到那位长老，你又得关禁闭了。”

    岚烟闻言脸一红，不过仍是激动道：“你猜猜，刚刚我看到了什么？”

    许小兰没好气道：“你看到了两个奇葩！”

    “对对对，那两个奇葩太搞笑了，哈哈哈哈……”

    岚烟一手叉着柳腰，一手捂着肚子，笑得花枝乱颤。

    许小兰翻了翻白眼，这师姐有个像缺点的优点，那就是笑点太低了，以前看到个乌龟四脚朝天翻不了身，她都能笑半天。

    所以许小兰对岚烟所说的奇葩并不是很感兴趣，无非就是某个弟子走路平地摔啊，谁谁谁炼炎术烤到自己啊，没啥好笑的。

    岚烟拍了拍许小兰的肩膀，笑得消停了一会，缓过气来，兴奋道：“一个男的，正骑着一条白毛狗，一晃一晃地在我们宗门闲逛呢。你是没看他们的模样，可神气了，我长这么大，头一回见到有人骑狗的，哈哈哈哈……”

    许小兰撇了撇嘴：“要是你有一天看到有人骑猪游行，估计得把你笑死，是真·笑死！”

    然而不知为何，“骑狗”这个字眼在她的脑海中回荡，却让她心中一动。

    许小兰面露好奇：“岚烟师姐，你说那两个奇葩长的什么样子？”

     “嗯……男的长得不错；狗嘛……毛很白，长得也很可爱；噢，对了！他的肩膀上还有一只丑丑的猴子，也很搞笑，哈哈哈哈……”

    似是回想起什么场景，又戳这位师姐的笑点了，开始肆无忌惮笑起来。

    白毛狗，丑猴子？

    八九不离十是他来了！

    许小兰有些激动，抓住岚烟的手：“走！带我去看看他们。”

    岚烟一怔：“咦，师妹，你不是对这种事情不感兴趣的么，这么今天这么积极了？不过也好，我还正想回去再看一眼呢，走吧！”

    朱雀宗的修炼场，有着一块巨大的红色晶墙。

    安林坐着大白，慢悠悠地走进修炼场。

    “呼，这里好热啊，没有空调吗？”

    安林一进修炼场，便感觉到一阵阵灼浪袭来。

    “炎爆术！”

    一名男弟子大喊一声，巨大的火球从他的手中甩出，打向那红色的墙壁。

    轰隆！

    火焰炸裂，墙壁上出现了黄色的366和红色的210数值。

    “哇塞，还自带计数功能的？”安林看得惊奇。

    之后，他们问了一个修炼场的弟子，这才了解到这晶墙上黄色的数值代表威力，红色的数值代表着术法威力中炎之力的纯度。

     许多朱雀宗的弟子们都在这里修炼仙法的熟练度，一道道炎系仙法释放而出，引来不断的轰鸣。

    火焰四处弥漫，许多地方都变得高温炙热，但是这些弟子们却越练越带劲。

    特别是当有的弟子看到红色的数值增加了，比如从215变成216，他们就会高兴得雀跃起来。

     “朱雀宗真是用心良苦啊，这样的确能调动弟子们练习仙法的积极性。”安林点了点头，也是有些兴趣地朝红晶墙走去。

     “火焰拳！”安林大喊一声，使出了在天庭学习大陆货火系仙法。

    轰隆！

    晶墙震动间，数值开始显现：黄色数值611，红色数值190。

    安林微叹一口气，他这一拳的威力比之前用炎爆术的弟子大了将近一倍，但火系纯度却是差了那么多。

    这时，小丑忽然变回了原形：“我也来试试！”

    说完，它的右手腾出黑色的火焰，这火焰看起来温度不高，但是却带着一种寂灭的气息。

    “嗖！”小丑将这团黑色的火焰丢了出去，砸在红晶墙上。

    又是一阵猛烈的轰鸣，整个红晶墙竟然都开始颤动起来，并且散发出淡淡的红光。

    数值开始浮现：黄色数值850，红色数值803。

    “卧槽，这么高！？”安林瞪大了眼睛。

    相比安林的吃惊，修炼场的大部分弟子却是看着那个数值有些懵了。

     这些弟子都在对着红晶墙使用仙法，红晶墙发出红光，出现了异动，他们自然是第一时间发现。

    几乎所有人都停下了手中的动作，满脸的不可置信。

     一名男子还拿着一个火球在手，烧到了眉毛都还未发觉，呆呆地望着墙上的数值。

    他们更加明白，这个数值代表了什么意思。

    “炎力纯度达到了百分之九十以上，这是神火的等级了吧……”一名男弟子喃喃道。

    “到底是我们宗门的哪个妖孽……不对，难道是宗主跑来这里玩了？”一名弟子左顾右盼，寻找到底是谁射出的那一发仙法。

    这是一名女弟子拍了拍那弟子的肩膀，指了指安林的方向：“都不是。自从他们进来，我就偷偷留意他们了，刚刚出手的，是那个猴子……”

     随着消息的迅速扩散，修炼场开始了轰动。

     许多弟子纷纷将目光望向小丑，然后皆是瞳孔一缩，倒吸了一口凉气。

    丑猴子……竟恐怖如斯！