    双十一过后,薛赢双又投入新一轮的学习。

    最近他对英语和数学很头疼，他本来就不是非常擅长读书的孩子，好不容易拼死拼活考上个高中,就停在了高一,而且空了好几年。

    现在一上来立刻得面对高数就不说了,光是英语他就学得够呛，每天学得头昏眼花。

    周末中午，吃饭时刑云问：“你上次自考成绩怎么还没出来？”

    薛赢双把书摊在桌上边吃边看：“早就出来了。”

    “你怎么不告诉我？挂了？”

    “过了。”

    其实不止是过了,还是高分通过。但是薛赢双觉得这没什么好说的,接下来一月的考试他还一个头两个大，那才是重点。

    刑云听了却很高兴：“所以你专科毕业了？能拿到毕业证了？”

    薛赢双：“啊，是啊。”

    刑云：“我的人果然厉害,专科毕业生的薛赢双,不错！”

    薛赢双不知道这有什么好高兴，本科才是他的目标。刑云却越想越开心：“拿到学位了,正好买个礼物奖励你。”

    薛赢双说“谢谢”,刑云又道：“我们下午出去买，顺便走一走。”

    薛赢双抬头,眼神摆明了不想要离开这屋子,刑云又道：“次卧的书桌太小了，得换掉。”

    “真的？”薛赢双听到这，精神顿时来了。

    薛赢双在工厂宿舍的床上能读、在出租屋的破书桌也能读,次卧的那张书桌对他来说简直是天堂了，但一张更大的书桌,对他来说确实是莫大的奖励。

    刑云道：“书柜也得换个大的，到时候顺便带你去买书。”

    薛赢双欢呼，上前去抱刑云。

    刑云一边皱眉说“放肆”,一边伸手回抱薛赢双，心道这小替身一点也不想掩饰自己的爱意，真不知羞。

    *

    两人吃完饭后便到商场去。

    薛赢双的审美很普通，对于书桌的看法是只要够大、够宽敞就好了，至于什么材质、什么颜色和款式，他没有多大的意见。而且那些书桌的价格实在令他咋舌，看了几张桌子的价钱，现在他觉得有得用就好了，那价钱太令人心痛了。

    刑云倒是选得很仔细，他按照薛赢双的需求，把每一家店的桌子都看过一遍。

    “其实这个就很好。”薛赢双指着某张书桌。

    “上一家你也这么说，”刑云拉着薛赢双又往下一家店走，“多看几家，把喜欢的都记下来，最后再挑。”

    两小时后，薛赢双看到一张书桌。

    那书桌是柚木做的，桌面只上了高级的透明漆，显露出木头原本的天然色泽。桌面平整宽大，而桌缘、桌脚则带着优美流畅的线条。

    这书桌还带着抽屉，但附带的抽屉不显得呆板笨重，而是与其他部分一样精致大气。

    薛赢双多看了那书桌几眼，但看到价钱时，登时倒退一步。

    这什么书桌，竟然和电脑差不多贵？

    他拉拉刑云的手准备走人，然而却拉不动刑云。回头，只见刑云站在书桌前打量着。

    刑云：“我觉得这张不错，适合你，买？”

    薛赢双：“太贵了。”

    “这不是理由。”刑云果决道，“就是它了。”

    书桌依照薛赢双的身高，搭配着椅子订做了一套。

    桌椅都在这里买了，刑云干脆在同一家店顺便订了和书桌一系列的书柜。

    薛赢双几乎要颤抖起来了。

    “怎么了？”刑云看薛赢双不说话，“又在猴子薅猴子了？”

    “没有，我只是觉得自己好像把这辈子的福气都用完了。”薛赢双难得不贫嘴，老老实实说出心里话，“我有点怕。”

    “怕什么，跟着我，我会让你吃苦吗？”刑云把薛赢双一揽，走了。

    薛赢双却心想，刑云是不是忘了他们两人的关系不过是建立在一纸合同上？

    *

    买完书桌书柜，刑云又带薛赢双去买书，把需要的教材买了。

    买完书已经傍晚了，薛赢双以为要回家了，刑云却再拉薛赢双，说是还有东西要买。

    今天薛赢双仍身穿他的衬衫西装裤工作服，刑云却换了一身衣服。

    刑云穿着黑色运动服，戴着个棒球帽，再加上口罩，身材高大挺拔，看起来就像是某个带助理出来逛街的男明星。

    帅是真的很帅，但薛赢双不知道刑云为什么要这么神秘，刑云平常外出习惯穿衬衫西装裤。

    但直到走到某家店前，薛赢双明白了。

    刑云带着他来自家开的店了。

    “我不是来视察的，就不进去了。”刑云站在店门口，“你自己进去，家里缺什么、想要什么就拿，反正都是自家的东西，到时候和店长说一声就好。”

    薛赢双独自踏入店里。

    薛赢双虽然去过刑云的公司好几次，但还没有进过刑云开的实体店。

    店里的顾客不少，但店面非常宽敞，因此不显拥挤。

    整间店的装修明亮大气，但处处又表现出家庭的温馨细腻，气氛悠闲自在，就连薛赢双都非常喜欢，感觉家就该像这样子。

    薛赢双走在货架中，虽然刑云从来不限制他的家用，但薛赢双买东西习惯精打细算，这还是他人生头一遭来到了一个他可以不用看价钱，缺什么拿什么的地方。

    不过刑云家实在太空了，真要看缺什么，实在拿不完。薛赢双挑了几样生活必需品，还给自己拿了一个杯子。那杯子上印了一圈简笔画的玩球小狗，画得有点丑，但是再多看一眼，就会觉得又丑又可爱，薛赢双很喜欢。

    说到小狗，店里也卖宠物用品。薛赢双看到一个狗盆，那狗盆造型可爱，上头印着的简笔画吃饭小狗和他刚才买的杯子是一个系列的。

    薛赢双拿着狗盆看，心想以后他养狗了，就要让狗狗用这样好看的饭盆，这样狗狗吃起饭来一定特别香。

    “想干嘛？”薛赢双手上的狗盆忽然被人抢走。回头，只见是刑云。

    “你怎么进来了？”薛赢双问。

    刑云当然不能说自己觉得孤单了，只能冷漠道：“不许养狗。”

    “没说要养。”薛赢双把篮子递给刑云，“你看看。”

    刑云把篮子里的东西翻了翻，翻到那狗杯子，嘴角不明所以地勾了起来，又开始哼哼笑。

    “怎么？”

    “眼光不错。”

    *

    从店里出来时，差不多该吃晚餐了。刑云看了一圈商场里的餐厅，最想吃的还是薛赢双做的饭。

    两人正要回家，忽听背后有人喊道：“刑云？”

    回头，就见是一个与刑云年纪相仿的男人。

    那人穿着一身一看就价格不斐的休闲服，头发修剪得很整齐，手上戴了一个钻表，看起来很精英。他朝刑云走来：“果然是你，好久不见。”

    刑云不冷不热地点头，说道：“是好久不见。”

    来人是刑云的高中同学之一，名叫安付，是个富二代。

    刑云和他从高中以来就不对付，安付不是什么坏人，但奈何刑云就是和他处不来，毕业后也不曾主动和他联系。谁知两人同在一个城市生活，时不时会遇到，今天竟又在这里偶遇。

    “去你店里微服私访吗？”安付看着刑云手上的纸袋，“最近生意越做越大啊。”

    刑云冷淡道：“你也是。”

    “白谦易什么时候回来，你也很久没见到他了吧？”安付自来熟地一搭刑云的肩膀，刑云退开一步不让他搭。他又道：“你很想他吧？我也挺想他，快让他圣诞节时回来玩。”

    刑云想起来了，他最讨厌的就是这家伙表面玩世不恭，但实际上观察细致入微，不该知道的知道了一堆，又爱拿在嘴上说。

    刑云道：“我也挺想你。”

    安付笑道：“我看你恨不得赶快跑。”

    安付说着看到一旁的薛赢双，薛赢双也戴着口罩，手上还提着纸袋，他起初以为这就是个助理。然而一眼望去，发现薛赢双的眉眼很好看。

    再一细看，安付露出一个意味深长的笑容：“这位是？怎么觉得有点面熟？长得是不是和白……”

    “下次再一起吃饭吧。”刑云打断安付，“还有事，走了。”

    *

    停车场里，刑云不太开心。薛赢双道：“他说的不是实话吗？”

    刑云没好气道：“我不想要别人那样看你。”

    薛赢双：“可我就是个你找来代替别人的替身啊。”

    刑云一句话梗住，薛赢双说得太对了，他没有办法反驳。但他还是不高兴：“你就想要别人这么看你吗？”

    薛赢双无所谓地耸肩，刑云快气炸了：“别人可不会像我这样对你。”

    正此时，刑云手机响起。

    刑云拿起手机看了一眼，表情不耐，接起电话。

    “刑总？晚上有没有空？”

    电话那头是上头在B市和刑云一起喝过酒的合作伙伴。那人说有几个朋友刚好来A市，大家想着要聚一聚。

    刑云很想找借口推了，但上次他才答应过他们要在A市招待，也不好拒绝。

    “反正就是玩玩，我会找几个网红来，人多热闹，你要吗？给你也找个？”

    听到这，刑云内心一动。他瞥向薛赢双，薛赢双睁着眼无辜地看着他。他朝那人道：“不必给我找人了，我自己带人去。”

    “呦，带小情人吗？”

    “是。”

    电话挂断，刑云朝薛赢双冷酷一笑：“不回家了。”

    “去哪？”

    “去让你看看别人都是怎么对待小情人的。”

