    亮剑吧！我们不再是朋友！

    　　小小幼生体梦魇居然胆敢哄骗沈默的灵觉，用一只男鬼来消耗他的精神力，当真是孰可忍是不可忍。

    　　进入梦魇的梦境世界后，沈默的灵觉能够清晰地感知到梦魇的存在，以及蜷缩在梦境世界中属于布丁的灵魂。

    　　幼年体梦魇一般会在成年或者替换宿主的时候吞噬寄居之人的灵魂，所以，布丁还能抢救一下，只要降服这只低劣的梦魇。

    　　噗！

    　　沈默散去身旁的恶魔之手，解放出恢复神智的男鬼，淡淡地说道，“你现在应该想通，你已经死了。”

    　　“嗯？”男鬼错愕的盯着自己的魂体，难以置信的说道，“我死了！人扮熊还能扮死人！？”

    　　“不，确切的说，你是被这只梦魇害死的，灵魂离开肉体一个月，想必你的家人已经给你做好后事。”沈默直言不讳的说道，“放心，我已经为你净化过了，只要我们逃出梦境世界，你就可以重入轮回，投胎转世。”

    　　“·····”男鬼一脸生无可恋，哀嚎道，“大哥，你等等，我还不想死，更不想投胎转世，要不你再试试，我说不定还能再抢救一下。”

    　　男鬼像是捉住最后一株救命稻草一般，哀求道，“说不定我的家人没有将我埋葬，我还有机会复活。”

    　　沈默撇了一眼男鬼，回道，“既然你不死心，那我就带你回家瞧瞧。不过现在，我们要想办法将这只梦魇解决掉。”

    　　“好的，大哥！”

    　　男鬼见到重生的希望，立刻转化角色，坚定的站在沈默这边。

    　　“该死的梦魇，害我性命，我跟你拼喽！”

    　　“退下！你不是她对手！”沈默爆喝一声，喝止男鬼的送人头行为。

    　　“好的，大哥！”

    　　沈默直视玩偶中的梦魇，手中简易镰刀划出绚丽的弧线，嘲讽道，“来吧！让我瞧瞧你有什么本事？”

    　　嘁！嘁！

    　　梦魇褪去布丁的外貌，化作一团漆黑无比的黑雾，从黑雾中不断发出令人背脊发毛的阴森怪叫，四周的玩具人偶也开始变得扭曲变态，露出狰狞恐怖的表情。

    　　“大哥哥，来陪我们玩儿吧！”

    　　两只腿的米老鼠先是扑向沈默，它的嘴角裂开，露出参差不齐的利齿，想要一口将沈默吞掉。

    　　噗呲！

    　　简易镰刀舞动，一击便将米老鼠的脑袋斩断，但即便失去头颅，米老鼠依旧发出渗人的怪叫声，无头的身体摇摇晃晃地继续扑向沈默。

    　　大师木雕！

    　　圣光席卷，照耀四周，令无头的米老鼠瞬间化作无数黑色星点消散不见。

    　　沈默卷起大师木雕，一手持镰刀，一手环抱木雕，脚下连点，犹如龙入长江般冲杀进玩具人偶中。

    　　噗呲！噗呲！

    　　以沈默的战力，对付这些傀儡一般的玩具，毫无难度可言，瞬间便将唐老鸭，喜羊羊，熊大熊二之类的邪恶玩偶彻底净化。

    　　当沈默到达代表梦魇的黑雾时，诡异的一幕再次发生，那团黑雾以难以理解的速度飞速向后退去，四周的黑气弥漫，重新凝结出各种玩具人偶，被沈默斩杀的一切，又恢复如初。

    　　“嘁！嘁！真好玩，真好玩····大哥哥，来陪我们玩儿吧！”

    　　梦魇的声音回荡在四周，仿佛就在沈默的耳边细语，迷乱他的神智。

    　　沈默眉头微蹙，意识到自己刚刚又被梦魇戏弄一番。

    　　这些玩具人偶在被斩杀的时候有着与实物一般无二的触感，它们打在自己身上的攻击也带来清晰地痛楚。

    　　它们是介于梦境与现实之间的一种特殊怪物，依靠人类内心的恐惧情绪而诞生，永生永世遭受梦魇的支配与利用。

    　　沈默与男鬼此刻就沦陷于梦魇的永恒梦境世界中，遭受着来自人类内心恐惧的力量，这些力量照沈默如此杀下去，就是杀到地老天荒，也是杀不尽斩不绝的。

    　　沈默意识到自己陷入梦魇的永恒轮回梦境，这么玩下去，迟早被梦魇耗死，必须想其他办法摆脱此刻的困境。

    　　噗呲！

    　　沈默手中的简易镰刀再次挥砍起来，那些玩具人偶开始源源不断的向沈默扑来，如婚飞的虫蚁般滔滔不竭，数不胜数。

    　　沈默一边斩杀玩偶，一边通过灵觉寻找能够让自己脱离永恒梦境的办法。

    　　但可惜的是，梦魇在她的梦境世界简直就是无敌的存在，沈默的灵觉再强，也难以找到丝毫破绽。

    　　那么，怎么办？就这么被熊大熊二们活活耗死？

    　　绝不！

    　　沈默思绪飞转，突然间灵光乍现，嘴角扬起，暗道，“在梦境中找不到破除梦境的办法，那么为何不从自身寻找办法呢？”

    　　沈默一击横扫，击退眼前的玩具人偶，然后将手贴在自己的胸口。

    　　净化！

    　　解除自身所有减益效果的百分之五十触发！

    　　梦魇的入梦之力，从理论上来说，也属于一种减益效果，百分之五十的削减，足以唤醒沈默。

    　　嗡！

    　　圣洁的光华将沈默笼罩起来，下一刻，漆黑的永恒梦境世界开始剧烈地颤抖起来，那些玩具人偶的动作戛然而止，梦魇的黑雾扭曲变化，发出不甘的嘶吼声。

    　　“你不要走！····继续陪我玩····不要走！”

    　　恍惚间，沈默再次睁开双眸，他已经回到陈美琳家的客厅。

    　　陈美琳依旧在昏睡，男鬼依旧在浑浑噩噩地漂浮着。

    　　整个客厅只有沈默与布丁四目相对。

    　　沈默能够清晰地从布丁的双眸里看到来自于梦魇地恶念。

    　　啪！啪！啪！

    　　三张初级符箓上身，幸运女神的羊毛长裤装备在身，沈默整个人化作一道旋风，顷刻间便出现在布丁的身旁。

    　　“你想干什么么？！”布丁的身体反应不及，只能发出质问声。

    　　沈默冷哼一声，回道“辣手摧花！”

    　　嘭！带着净化之力的手掌，猛然拍在布丁的额头，让她整个人向后倒去，双眸变得空洞而无神。

    　　在沈默的灵觉感知下，一道漆黑的黑雾从布丁的后脑勺激射而出。

    　　电光火石间，简易镰刀的镰刃挥砍而过，发出滋滋地沸腾声，梦魇便是被斩杀在当场。

    　　至于擒下这只梦魇当宠物的想法，沈默还真没有，这种怪物，非我族类其心必异。

    　　遇见一只杀一只便是。

    　　养起来哪里有狗蛋养的舒服。

    　　随着梦魇被斩杀，男鬼从梦境世界中脱离出来，昏睡的陈美琳也是醒了过来。

    　　她焦急慌乱地从沈默手中接过布丁，连连问道，“布丁怎么样了？刚刚发生了什么？”

    　　沈默缓缓站起身来，单手一招将男鬼的魂魄暂时收入衣兜，安抚道，“布丁已经没事了，附着在她身上的梦魇，已经被我消灭。”

    　　“梦魇？！”陈美琳错愕地看着沈默，神色复杂，欲言又止。

    　　她怀里的布丁也是幽幽转醒，奶声奶气地说道，“妈妈，布丁好累，布丁做了一个好长好长的梦，梦里有大哥哥，有玩偶，还有拿着镰刀骑着白马的王子大哥哥，是他消灭了大魔王，将作为公主的我救出来的。”

    　　“咦？！就是这个大哥哥，难道布丁没有做梦，他就是布丁的白马王子么？！”

    　　“·····”沈默不敢接话，三年起步，最高死刑，他可扛不起。

    　　“布丁，大哥哥不是你的白马王子，他是妈妈找来帮你治病的叔叔，快谢谢叔叔帮你治好了病。”陈美琳连声解释道。

    　　“是叔叔，不是哥哥么？”布丁嘟着嘴，疑惑脸的问道。

    　　“其实，叔叔哥哥的无所谓，”沈默单手比心，“感谢的话也无所谓，这个····到位就行！”

    　　陈美琳的脸上闪过一丝失望，抱起布丁起身感谢道，“布丁的病治好了，我一定带厚礼登门拜访您，请你留下联系方式，可以吗？”

    　　沈默转念一想，便将来福木雕店的地址交给了陈美琳，与布丁告别后，便离开了金鼎小区。

    　　沈默走后不久，陈美琳默默地来到卧室，翻出丈夫生前的照片，眼角的泪水夺框而出。

    　　照片上，一名带着眼睛的男人，虚弱地躺在床上，精神涣散，虚实不分。

    　　“强哥，原来你说的都是真的，这个世界上真的有梦魇·····当初我为什么就不相信你呢！呜呜·····”

