    ‘模拟完成，正在结算奖励！’

    ‘奖励1：高阶武装色霸气，出售可得五百模拟币！

    奖励2：高阶见闻色霸气，出售可得四百模拟币！

    奖励3：中阶霸王色霸气，出售可得五百模拟币！

    奖励4：制式海军军刀，制式海军火枪！

    奖励5：获得紫色天赋【天生武者】。

    奖励6：获得道具炸药岩一枚，出售可得1枚模拟币。

    奖励7：获得模拟币7777点！’

    ‘备注：击杀五老星之一，获得4000模拟币，击杀112名天龙人，获得3360枚模拟币。’

    ‘系统提示：检测到宿主在现实模拟中，使用金苹果失败，所以补偿一枚金苹果，目前已放置在储物空间内。’

    ‘金苹果：拥有常人无法抵抗的诱惑力，以及食用后一半的死亡几率。

    使用后若是死亡，会融化全身形成一枚新的金色苹果，其功效与之前完全一致。

    如果食用成功，将会随机选择自身所拥有的，两项能力或者是道具，将其提升至最高等级。’

    ‘【天生武者】：紫色天赋，出生便拥有极高的武学天赋，在修炼体术和剑术的时候，学习速度增加三倍！’

    ……

    “这次发财了啊！”

    “一个五老星价值四千模拟币，一个天龙人则是三十个模拟币。

    就算后面五老星，没有因为贪心吃掉金苹果而死，我这起码也能赚三千多的模拟币啊！”

    游铭是怎么也没想到，五老星竟然这么值钱。

    若是杀掉四皇或者大将的话，会不会给的更多？

    如果真的摧毁了玛丽乔亚，会不会模拟币直接破万？

    游铭不敢保证，但确实有这种可能性。

    随后他便看向了自己的最新天赋，天生武者。

    这是提高自身潜力的，佩戴在自己身上用处不大，但是带着这个天赋，进入到模拟世界的话，那就是真的快人一步。

    毕竟这种可以提高潜力的天赋，都是很强的。

    至于那个炸药岩，这东西虽然威力很大，但破坏效果其实也就那样。

    若不然也不会被几个CP0的人，给挡住了地震和海啸。

    游铭大概计算了一下，如果想要炸毁玛丽乔亚的话，绝对不能低于三千个炸药岩。

    加起来就是九千模拟币啊！

    所以游铭很快就放弃了这个打算，因为毫无必要。

    这还不如等自己，在模拟世界变强了之后，直接击沉来的痛快。

    至于三色霸气，都是他从模拟世界中，修炼得到的力量。

    就算没有获取，他也可以通过自己的修炼，慢慢变强。

    不过让游铭感到意外的就是，原本他的见闻色和武装色，都是完美级别，修炼到了最高等级。

    就算是霸王色，也是达到了高阶，距离完美仅有一步之遥。

    并且霸王色只有到了最高等级，才能够开启霸王色缠绕。

    这些能力全部都是根据，他模拟世界内的力量等级降下一级之后，这才发放下来。

    所以游铭也大概猜到了，系统赋予他能力的标准是什么。

    首先是自己得到这个力量，然后会降级给予到现实世界的自己身上，这样就可以免去大部分的修炼时间了。

    不过有的时候，也会出现他没有修炼过，但却可以获得的力量。

    只是这就要看运气了，就和那个金苹果一样。

    游铭最后拼死准备搏一下。

    结果倒好。

    敌人的屠刀还没有落下来，自己就先被自己给毒死了。

    这要是被外人知道，恐怕笑都能笑死。

    不过总体来说，这次的现实模拟，虽然任务的一半都没有完成，但总体还是不亏的。

    尤其是还获得了一个金苹果。

    只不过这东西，依旧是拼运气的。

    一半的致死几率啊！

    游铭根本不敢赌，毕竟他这个铁非洲人，每次抽奖就没好过。

    所以他毫不犹豫的戴上了【注定一抽】，这才食用了这个金苹果。

    没有味道。

    入口即化。

    但是游铭却感受到，一股暖流从体内逐渐涌现，然后就像是要爆开了一样。

    ‘检测到宿主服用金苹果，并且触发致死概率！’

    ‘【注定一抽】天赋启动！可选择的选项有提升个人能力，以及死亡！’

    这还用得着选吗，必须要提升个人能力啊！

    不过这一次也让游铭，更加确定了自己是个非酋的想法。

    按照概率来说，这种百分之五十的概率来两次，也能中一次奖。

    但对于非酋来说，只要有百分之一的失败概率，那就等于百分之百！

    游铭就是这种情况。

    毕竟他前世玩换皮手游的时候，但凡强化界面里的强化成功率不是百分之百，哪怕是百分之九十九，他都得用材料把概率提高至百分之百，否则有极大概率强化失败。

    这都是血泪的教训啊！

    不过用过一次选择之后，【注定一抽】今天的次数就消耗殆尽了。

    所以之后的两次强化，就真的要看游铭的运气了。

    ‘金苹果使用成功，正在随机选择两项自身能力或道具进行强化……’

    ‘强化成功！’

    ‘霸王色霸气提高至完美等级，自动学会霸王色缠绕！’

    ‘增强自身体质，强化范围：灵压翻倍，恢复能力翻倍，内脏和大脑被毁不会直接死亡，破面能力翻倍提升。’

    还算不错的强化，尤其是自身体质的增强，可以大大增加自己身为破面的能力。

    同时游铭也发觉，左眼眶的位置有点痒。

    他看了一眼镜子，旋即发现左眼眶这边的面具，竟然完全消失不见。

    但他仔细观察了一下，这才发现有一片小小的白色骨头，竟然位于眼球里面，并且还形成了一个十字的形状

    看上去非常的别扭，但却有一丝异样的美感。

    不过游铭并没有感觉，左眼有什么影响，甚至看穿能力还加强了一些。

    并且配合见闻色霸气的话，他还能达到透视物体的效果。

    但这并非完全透视，而是可以搜寻热源，以及看穿物体，直达核心。

    相当于加强版的热成像仪，以及X光透视仪。

    不过左眼和见闻色霸气，不能长时间叠加在一起使用，不然会增加左眼的负担，透视效果也是会逐渐变差。

