一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十七章  营销鬼才

    “医术篇第四页，种术篇第三页，体术篇第四页，玄术篇第二页……”

    后山上，陈强看着脑海里的药王经四大篇，心里不由得升起了一抹无奈。

    就像那条灵蚺说的那样，他的四大篇参差不齐，尤其是玄术篇，虽然翻开了第二页，但是陈强到现在都还没有把第二页融会贯通，想要开启第三页更是不知道要到什么时候去了。

    如果不是灵蚺给他提供了指点，陈强恐怕就要步入一个歧途，那就是一味地提升自己的玄气，也就是体术篇。

    虽然玄气是药王经的基础，但药王经毕竟是药王经，是集大之所成的奇经，既然药王经里明确分类了四大篇，就说明这是有原因的。

    只可惜陈强一时半会儿还找不到那个平衡点，用灵蚺的话来说，一旦找到了那个平衡点，那么他的四大篇就会自动平衡，相辅相成。

    到时候陈强就可以通过偃苗助长的方式大肆提升玄气，然后通过药王经的平衡来实现四大篇的同时提升。

    到那时候，陈强想吃什么丹药就吃什么丹药，想怎么提升玄气就怎么提升玄气。

    但是目前，陈强不得不放缓自己的速度，哪怕罗天大醮就快要来了。

    苦思冥想了一整晚，陈强还是没有找到药王经的平衡点。

    知道凡事不可强求的陈强很快就释然开来，回家洗漱了一下就拿着一箱帝王丸准备去找柳如烟。

    兰心这丫头好像很喜欢柳如烟，吵着要和陈强一起去。

    陈强哪能拒绝兰心的要求，开着他那辆油老虎就赶往了天海市。

    经过云海市治疗盈盈的事件之后，柳家药铺的名声大噪，加上在天海市，柳家药铺的名声本来就十分响亮，以至于一大早，柳家药铺门口就排起了长龙。

    “啧啧，如烟只怕晚上做梦都在数钱吧？”饶是陈强对金钱没有什么概念，此时也不禁被眼前的阵势吓到。

    有这么好的生意，柳家药铺绝对可以用日进斗金来形容！

    “嘻嘻，大哥哥这么早就来找如烟姐姐，是不是金刚不坏的后遗症已经消除了？”兰心瞪大她那水灵灵的眼睛看着陈强，揶揄道：“不过我可是听说修炼金刚不坏千万不能动杂念，要不然金刚不坏就无法大成，甚至有可能走火入魔哟。”

    “去去去，小丫头知道什么，我来找如烟是谈生意的。”

    陈强老脸一红，现在他算是明白了，这个兰心表面上比莲花还要纯洁，但是内心里却是个不折不扣的小魔女，懂得东西比他还多！

    不过陈强确实是来找柳如烟谈生意的，而且是陈强近段时间自认为最有价值的一笔生意。

    “这药丸的效果真有那么好？”柳如烟的俏脸儿上微微升起了一抹红霞，什么帝王丸，简直难听死了。

    再想到帝王丸的药效，柳如烟就不禁想起了在云海市发生的一切，有些事情一想起来就让柳如烟面红耳赤。

    “嘿，这药丸的效果绝对杠杠的，不信你去找个八十岁的老头子来试试，我保证让他比二十岁的年轻小伙还能干。”

    陈强特意把能干两个字咬得比较重，结果当即就招来了柳如烟的一阵白烟。

    兰心在一旁偷偷嗤笑，说道：“还用去找什么八十岁的老头子，大哥哥和如烟姐姐亲自试试不就知道了。”

    “小丫头你皮痒痒了是不是？”陈强故作怒状，他还用得着试么？

    柳如烟相信陈强炼制的药丸肯定会有奇效，但是这种药丸如何售卖，这却成为了一个摆在柳如烟面前的难题。

    一般来说，像这种药丸都是不适合在药铺里公开售卖的！

    “如烟姐姐，我倒是有个主意，你先从你的闺蜜圈里询问一下有没有人需要，如果有需要的话，就送她们一粒，等有了效果之后，让她们帮忙宣传一下。”

    “这种药确实不适合公开售卖，因为男人都是要面子的，咱们就可以搞个线上销售模式，每天限量多少粒，到后面影响力大了，咱们不仅每天限购，还要通过竞拍来购买。”

    兰心口若悬河，一番话直把陈强和柳如烟都说得一愣一愣的。

    “兰心，你以前真的没有离开过西域？”柳如烟难掩复杂的看了兰心一眼，说道：“我都怀疑你到底是不是隐世宗门的弟子了，这种饥饿营销的方式你从哪里学会的？”

    是的，兰心所说的营销方式就是如今市面上最流行的饥饿营销，可以说是将利润最大化的一种营销方式。

    兰心不是久居西域不曾出世么，怎么会对这种营销方式掌握的这么透彻？

    “嘿，我虽然不出世，但是对外面的一切都了如指掌呀。”

    兰心笑得非常得意，久居西域不代表与世隔绝，相反，他们宗门的信息恐怕比普通人还要来得畅通。

    柳如烟点点头，说道：“那我就用这个办法试试，不过到时候我不打算用拍卖的方式，这样做太有损我们药铺的名声了。”

    陈强赞许地看了柳如烟一眼，做事有底线，这样才能不伤及名声。

    如果柳家药铺用竞拍的方式来处理帝王丸，到时候诚然还是会有无数人来竞拍，但是那样一来，背地里肯定会有人说柳家药铺的不是。

    “我打算开展会员制，凡是在我们药铺购买药物的人都可以开办会员卡，消费多少就获得多少积分，然后根据积分的多少来排列优先购买顺序。”

    “我勒个去，如烟你才是吸血鬼啊！”

    陈强一拍额头，本以为兰心就是个营销鬼才了，没想到柳如烟才是吸血鬼级别的营销鬼才。

    什么会员制，柳如烟不过是给竞拍出售换了个方式而已！

    “要不说如烟姐姐是商界大贾哩，论赚钱，果然还是如烟姐姐更厉害。”

    兰心无不佩服地向柳如烟竖起了大拇指，比起她的饥饿营销，柳如烟的会员制无疑更加赚钱！

    “嘿嘿，我开柳家药铺可不是做善事，更何况是专门为臭男人准备的药，自然要狠狠地敲诈他们一番，毕竟男人都不是好东西。”

    “喂喂喂，我好歹算是个好男人吧？”

    陈强发出了抗议，结果换来了柳如烟和兰心的深深鄙视……