
    第469章人才啊！

    辰申撇了撇嘴，暗道：“哥之前与夏彩月许下三个月的期限，本想着三个月内有望问鼎六星玄师的。”

    “到时候，我再开启玄暴三灵变，让自己以六星玄王的姿态出现在夏春秋面前，那老东西就算想玩些强硬手段，也定会有诸多顾忌。”

    “不曾想，三个月的时间，哥最多只能达到五星玄师。”

    “我目前又不能撇下炼制玄符、玄丹之务，专攻升级。真要这样做了，刚在帝都打开场面的天奇宝阁，要不了多久便会因为缺货短资而臭名远扬……”

    ……

    辰申纠结了好一阵，最终依旧洒脱一笑：“算了，五星就五星吧！如果夏春秋真准备使用强硬手段将我困在淮南，五星、六星又能有多大区别？”

    “叉叉个圈圈的，不入虎穴焉得虎子？哥就豁出胆子去拼一回了！”

    杀怪，还在继续。

    一夜时间，少年连同他的二十一尊玄师境傀儡，血染了玄兽山林百里之地！

    不过，辰申今晚猎兽的区域比起他之前混的玄兽山林边缘和外域，要宽广数百倍之多。

    三百五十里，一直延伸到三千里，这个区间内，几乎全是灵阶、高阶玄兽的地盘。兽王有，但是极少，凭超级雷达小白的本事，自会带着辰申趋吉避凶。

    因此，少年短时间内不愁没有相应品级的怪物可杀。

    ……

    清晨，当他戴上面具、重回天奇宝阁的时候，玲儿向他汇报：所有弟子都已经完成了临摹任务，静等查验。

    大厅内，夏箐婵、夏渊、夏拓以及马晶晶等最先完成的一批人，正在伏案急书。

    其余几人则端身而立，等着师尊逐一检验他们的临摹品。

    “唔……玄食堂主，他们完成任务也该有个先后顺序吧？你给我报一下。”

    当着“外人”的面，辰申不好直呼“玲儿”。

    其他人听了或许无妨，可万一让马晶晶猜到了什么，那可就不好办了！

    辰申就是天奇阁主这个辛密，是绝对不能暴露的——至少目前不行。

    所以，少年干脆以对方的职务相称。

    玲儿聪灵，当即猜到少爷心中所想，把喊习惯了的“少爷”二字改成了“阁主”，道：“回阁主，他们依次完成的顺序为……”

    “恩？”

    听完对方所言，辰申眉头轻皱，不着痕迹的瞥了一眼数步开外的寒门子弟：王岐。

    心道：“这少年明明是青色的中上级玄符天赋，可为何完成的最慢？连那四个绿色中等天赋的弟子都没赶超？”

    “偷懒怠惰了吗？还是说……咦？”

    正待此时，他刚巧检查到对方的临摹品。魂识一扫，发现每一张都与原图箓分毫不差！

    在此之前，就只有天资最优的小公主夏箐婵做到了如此地步。

    辰申一言不发，踱步到王岐的桌案旁，随便捡起几张被他揉成团的“废品”，打开来看：“咦？这几张也都达标了呀，只不过与原品有一丝丝的差异。”

    “难道他……”

    心里萌生出一个激动的念头，他把所有揉成团的废品一一拿来比对一番。

    结果，正如他所想：这些被王岐弃之的临摹失败品，事实上与正品的差异都在一成的范围内，哦不……应该说绝大多数仅有分毫的差别，远未到一成之多！

    “原来他不是因为怠惰，恰恰相反，他是因为太勤奋了！”

    “他并不满足于一成差异内的‘次品’，而是追求完美临摹。好一个精益求精的小伙，人才啊！”

    少年不由高看了对方一眼，走到对方身旁，亲切的拍了拍他的肩膀：“不错，继续努力，为师看好你！”

    那寸头少年闻言，极为激动的抱拳以拜：“是！弟子定不负恩师重望！”

    与其他十一个被选上的弟子不同，王岐并不是帝都本土人士，也不是地方上的豪门大族之后。

    父亲早年间是个猎户，后来攒了些许钱银，便在三级城镇巨鹿城的平民区开了一间铁匠铺，母亲就是他唯一雇得起的“员工”。

    毫不夸张的说，王岐就是个彻头彻尾的寒门子弟，一路靠着自己坚韧不拔的心性、日以继夜的努力，好不容易才借助百校联赛的契机，以战堂九百九十七名的惊险名次，进了四方院。

    他做梦也没想到，有一天，自己会被一位玄符大师收为弟子！

    而且，自己的师父并不像学院里的教习那般，或多或少都有些亲夸富家子弟、远疏寒门贫子。

    在天奇宝阁眼中，无论是大夏公主夏箐婵，还是自己这个微不足道的寒门，都一视同仁。

    君不见，尊贵如夏箐婵，也因为之前的“不思进取”，险些被师父逐出师门吗？

    君不见，王岐这个苦逼寒门、又是最后一个完成任务的，师父也没有喝骂，而是亲力亲为、细心体察一番后，洞悉了事情的真相，并因此盛赞于他吗？

    一时间，王岐心底已萌生了一个坚定不移的念头：“一日为师终身为父！我王岐得此贤师，誓为其万死而无悔！”

    辰申并不知道，他的随性所为，竟让这名少年死心塌地的追随自己。

    他若是知道了，或许会感叹一句“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人”吧？

    “恩？这什么鬼，王岐明明是最后一个完成任务的，居然还能被师父夸赞？”

    “是啊，他凭什么能被如此盛赞？哦我知道了……师父肯定说的是反话，故意挤兑他呢！”

    “恩，应该只有这种可能了。可怜王岐自己并没有意识到这一点，还傻了吧唧的乐呵着呢……”

    辰申将其余弟子的眼神尽收眼底，便不难猜测他们心中所想。

    可是，他并没有为王岐声辩什么。

    事实上，辰申选择保持静默，是对王岐的一种无声的保护。

    要知道，木秀于林、风必摧之。

    既然王岐本人都能“忍辱负重”，不在乎排名的先后、只想把自己做到最好，那辰申又何苦横加干涉、让这少年极为难得的坚韧性情，提早暴露在众人眼前呢？

    ——
