    　　

    　　“行了，卧室能住就可以了！”说话的是皮家高手中年纪较大的被称为皮爷的人，他挥了挥手道：“楼下的练功房弄得好一点儿就可以了！”

    　　

    　　“放心吧皮爷，已经准备好了，需要什么东西，您列出来，我们帮您采购！”萧基连忙说道。

    　　

    　　正在这个时候，萧家别墅的门铃声却响了起来。

    　　

    　　“大哥，您去看看谁来了，我在这里陪着两位高手！”萧本对萧基使了一个眼色说道。

    　　

    　　萧基也知道自己的斤两，生怕自己这个大老粗的性格说出什么不合时宜的话来，于是自然乐得将萧本留在这里，他去看看是谁来拜访萧家！

    　　

    　　这一下午时间，消息传出去之后，已经有好多豪门世家的电话打过来，表示要和萧家合作了，现在有人登门拜访也不是什么意外。

    　　

    　　萧基牛皮哄哄的下了楼去，打开别墅的大门向外面看去，却是微微一愣！让他没有想到的是，站在别墅铁门外面的，居然是康贵丰和康照龙父子两个！

    　　

    　　萧基虽然是个大老粗，但是却也不是傻子，此刻康家的人突然来拜访，抱着什么心思，他自然一清二楚！想到当初在康家别墅外面所受到的屈辱，萧基心中的怒火腾的就起来了！

    　　

    　　好啊，自己还没找你们去呢，你们就先送上门来了！这一次要是不好好讽刺挖苦你们一下，真是对不起你们上次的招待了！

    　　

    　　“这不是康家父子么？不知道两位来我们萧家有什么事情？”上次康贵丰和萧基说的话，他还记在心里呢，所以这一次，萧基也是阴阳怪气的原话奉还了回去。

    　　

    　　听着萧基的话，康贵丰和康照龙的心中一凛，看样子，事情果然如同他们预料的那样，不好办啊！

    　　

    　　“萧大哥，看你说的，我们不是姻亲关系么？平时互相走动走动，有什么不妥？”康贵丰连忙陪着笑脸说道。

    　　

    　　“姻亲？谁跟你是姻亲？我们两家什么时候变成姻亲了？康贵丰，你的记性是不是不好啊？记错了吧？”萧基心中冷笑，现在知道我们是姻亲了？早干什么去了？你记性不是不好么？那好啊，你就继续不好去吧。

    　　

    　　“萧大哥……您别生气，我这记性的确是有点儿毛病，上次你来我家里，我这一时糊涂，没有想起来，多有怠慢了！回去之后，和照龙这么一说，才想起来，我们两家可是实实在在的亲家啊！”康贵丰有些尴尬的说道，不过好在他之前说的理由是记性不好，现在也能用记性不好这个理由搪塞过去！

    　　

    　　“康贵丰，我真不知道你在这里胡言乱语的说些什么！”萧基冷笑了一声说道：“现在想和我们萧家攀关系的太多了，来个人就说和我们有关系，谁知道真假？再说了，你说的联姻，你和谁联姻？我怎么不知道？你说了这么半天，还没说明白呢！我们萧家都是男的，你来了就攀亲，我萧基虽然叫萧基，但是却不搞基！”

    　　

    　　“嘎？”康贵丰被萧基的话给顶得哑口无言说不出话来，虽然萧基的话有些粗鄙，但是道理很明确了，那就是我不认识你们，你们赶紧离开！

    　　

    　　“行了，你也别嘎了，要是有我们定亲的证据呢，就拿出来，要是没有呢，就赶紧滚蛋吧，我没时间搭理你，我们家来了两个高手，其中一个是玄阶后期巅峰实力的，你们要是再来这里捣乱，别怪我不客气了！”萧基直接有些不耐烦的威胁道。

    　　

    　　说完，萧基也不搭理康贵丰和康照龙父子，转身的回了别墅，然后“砰”的一声关上了大门，将康家两人晾在了门外面。

    　　

    　　“这……”康贵丰看着萧家别墅紧锁的大门，不由得重重的叹了口气，摇头道：“看来，是没有戏了，人家根本就不愿意搭理我们！”

    　　

    　　“父亲，要不我们再试试？毕竟我们决定作出点儿利益牺牲的，将条件摆出来，萧家能不能回心转意？”康照龙有些不死心的说道。

    　　

    　　“你没听萧基说么？他们家里来了两个高手坐镇，其中一个还是玄阶后期巅峰实力的，这在所有世家当中，也只有雨家有这样的高手了，萧家有如此的实力，还用得着我们和他们合作么？想和他们合作的估计很多，我们排不上号啊！”康贵丰苦笑道：“人家摆明了不甩我们，现在的萧家今非昔比，我们的作用已经微不足道了！”

    　　

    　　“可是就这么放弃，我不甘心啊……”康照龙握紧了拳头，说道。

    　　

    　　“那又如何？如果萧家有意接纳我们，就不是这个态度了！如今说什么也没有用了，走吧，回去吧。”康贵丰倒是看得开，实际上，是不想站在这里继续受辱！

    　　

    　　康照龙点了点头，和父亲一起上了车，灰溜溜的离开了。

    　　

    　　虽然康照龙的心中很不甘心，他不想这么放弃了，可是不放弃又能如何？人家根本不给他机会啊！

    　　

    　　萧基跑回别墅之后，就将发生的一切转达给了二弟萧本，萧本听了之后，却是觉得有些可惜了：“我们倒是可以让康家大出血，给我们一笔补偿的，毕竟我们现在资金很短缺啊……”

    　　

    　　“嘿，二弟，如今我们萧家有两位皮家高手坐镇，还愁资金问题么？到时候想与我们合作的人多了去了，何必与康家这种背信弃义之徒混在一起？”萧基却是不以为然的道：“当初我就说了，瞎了他们的狗眼了，就这样的玩意，来给我**趾头，我都不会再甩他们了！”

    　　

    　　“也对，算是出了一口恶气！你说的没有错，以我们萧家目前的实力，还愁合作伙伴么？”萧本点了点头，也就将这件事情暂时的抛到了脑后面。

    　　

    　　萧家的消息传了出来，自然也传到了林逸的耳中，虽然林逸不关注世家的事情，但是福伯在松山市的消息还是很灵通的，隐藏皮家居然支持了萧家，这个消息对于楚家来说，并不是什么好消息！

    　　

    　　福伯在得知了这个消息之后，第一时间的就通知了林逸。<!---->

