    大雨如柱。

    孟川来到堤坝前视察。

    负责在这里驻守的将士是最苦的。

    由于几日来的大雨，气温下降的厉害，他们有时连口热乎饭都吃不上，即使披着蓑衣，也能抵挡雨水的袭扰。

    前天。

    还有一名将士不幸跌入水中，虽然被救上来了，但是一直高烧不退，持续到现在。

    孟川本可以施展浩然气助他痊愈，但是自己不能这样做。

    一旦这样做了，将来再有将士出现同样的问题怎么办？

    都要亲力亲为不成？

    行军作战，不仅要对敌人狠。

    有时候更要对自己狠。

    “张大人，船只准备的如何？”

    岭南道本来就靠海。

    他们这里原先一直备有许多战船。

    只是从潮州那些地方拉过来，需要费点劲。

    张博文回应道：“请孟大人放心，攻城之前，一定会准备妥当。”

    “有你这句话，本官也就放心了。”孟川是攻打端州的总设计师。

    攻城期间，出现任何问题，乃至攻城失败，他都要去负主要责任。

    几日后。

    雨势渐弱。

    孟川夜观天象，推算出未来一两个月之内，很难有大雨降临了。

    这个时候出手，是在合适不过。

    他亲自站在堤坝前。

    身后是营中诸将。

    孟川不顾地面泥泞，跪倒在地，面向端州，抱拳朗声道：“端州的百姓们，是孟某对不住你们，今日，你们若是不幸死于水患，尽管来寻孟某报仇！”

    事情已经到了这一步。

    他不得不去做。

    攻下端州，瓦解江家的互为犄角之势。

    那么，岭南道的这盘棋，就算是活了。

    如果江先生在这里的话，应该也会选择这样的做法吧？

    他缓缓起身。

    张博文安慰道:“一将功成万骨枯，以最快的时间拿下端州城，其实能让更多的百姓活命。万一江家真的将一切准备充足，借机鲸吞整座岭南，那么对于百姓们来说，才是真正的黑暗。”

    道理孟川都懂。

    但是当真正走出这一步的时候，他的心情还是很沉重的。

    最起码，难以平和。

    二十多万大军，都已经严阵以待。

    每个人的身上都戴着弓弩，披着蓑衣，握着长枪。

    只要大江顺势决堤，必然会淹没地处偏势的端州城。

    “命令将士，登船。”

    孟川轻声道。

    闻声，蒙翼缓缓转过身去，朗声道：“登船！”

    话音落下。

    无数人便开始井然有序的登船。

    一时间。

    西江的河面上，密密麻麻的全是船只。

    孟川深呼吸一口气，抬手又落下，大声道：“决堤！”

    一时间。

    滔滔江水，如龙蛇起陆，奔向端州城。

    剧烈的山洪咆哮着，就像是一匹匹脱缰的野马，齐齐撞向端州城。

    已经乘船的将士们没有急于行船杀去。

    而是在等着那滔天洪水继续酝酿一番。

    此刻。

    端州城上的将士见到洪水奔来，立即慌了神，连忙前往城中刺史府去叫江长献。

    后者此刻正在与自己的嫂嫂合欢。

    听到这个消息之后，江长献也愣住了。

    随后，他以最快的时间赶去城头，但是，洪水已经溢出来了。

    并且冲破了城门。

    正在以不可阻挡的大势，席卷城中的无数大街小巷。

    当然，这一切才只是一个开始而已。

    孟川将《妖魔图录》召唤了出来，决定施展担生的绝技。

    也就是所谓的‘大洪涝术’。

    既然已经决定放水淹城，那么就要确保，计划得以万无一失。

    要不然的话，这一切的努力可就白费了。

    失败的代价，他承受不起。

    这是他第一次使用这门神通。

    以前还觉得，此乃邪术，一旦使用，唯恐会造成不详的后果。

    不过，眼下却是没有这么多可顾虑的了。

    当他悬浮半空，使用了大洪涝之术后，方圆数里的江水，全部汹涌而来。

    这一幕，让很多将士们都是看的心惊胆颤。

    包括张博文也是如此。

    万万没有想到啊，孟川居然藏着这个本事。

    不愧是剑仙传人。

    “去！”

    他默念一声。

    向着它处奔去的洪水，一股脑的全部涌向端州城。

    而此刻的端州，已经完全变成了一座水城了。

    不少百姓，都被卷入了洪水当中。

    江长献在第一时间知道，这一切都是孟川的手笔之后，心中想死的心都有了。

    “他怎么敢！他不是一直将社稷江山，苍生性命挂在嘴边吗？他怎么敢做出这种事情？”

    “将军，接下来我们该怎么办？”

    “...”

    面对将士们的询问，江长献也无可奈何。

    他心里很清楚，大势去矣。

    另外一边。

    孟川向众将士大声开口道：“诸位，杀敌报国，只在今朝！凡是江家之人，不留活口，赶尽杀绝！要以最快的时间，拿下端州，然后全力救助百姓！”

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “...”

    无数人齐齐的呐喊声，惊天动地。

    这是孟川第一次这般杀伐果断。

    他承认，不是所有的江家人都是坏人。

    不过，他必须要以雷霆手段，杀的江家人不敢心生反抗才行。

    端州城内，也没有江流儿交给他的那份名单之上的江家人存在。

    很快。

    整整二十万大军，一起乘船攻入了端州城内。

    孟川也在其中。

    他亲眼目睹了很多百姓在洪水中挣扎。

    也有个头不高的小孩子被活活淹死。

    他心里很痛。

    但是，这就是战争。

    他没有办法。

    攻破端州城，只是为了让更多的人活着而已。

    “传令，活捉江长献。”

    孟川站在船头之上，负手而立，缓缓说道。

    紧接着，便有修士利用自身修为，大声说道：“孟大人有令，活捉江长献！”

    这道声音，传播的速度很快。

    无论敌我双方的士卒，均已经听到。

    江长献自然也听到了。

    此刻，他正在飞速的离开端州城。

    至于那些士卒们...

    死就死了吧。

    江长献曾经对江长麟说过，只要他在端州一日，这端州城便不会被破。

    如今。

    他正在快速离开端州城。

    所以...

    端州破不破的，已经和他没有什么关系了。

    毕竟他都不在端州城了。

    “将军，我们现在要去哪？”

    江长献的一名亲信开口道。

    闻声，他直言道：“先找个安全的地方藏起来。”

    “不去梧州？”

    “去梧州？作甚？我们丢了端州城，要是让大哥知道，我必死无疑！”

    当然，江长献不完全是因为这点不敢去端州。

    另有一部分原因，是因为他睡了自己的嫂嫂。

    也就是江长麟的那个小妾。

    这事要是被捅出去了，不死也得被扒层皮啊。

