    第529章 退敌，离别

    “是你。”

    此刻陈墨也是认出了灵馗来。

    这声音不正是空间交易会上，坐自己旁边的那个黑袍人吗。

    之前在空间交易会上的时候，他便显露了自己真实的声音。

    见陈墨认了出来，灵馗嘴抽了抽，旋即摘下帽檐和面露，露出自己的真面目：“没想到，兄弟竟然是这段时间中州闹得沸沸扬扬的陈墨。”

    灵馗的语气有些唏嘘。

    “不知灵兄如何称呼？”

    陈墨记得上次灵馗离开前，透露出了自己的姓名。

    “灵馗，竟然是你。”

    古青阳认出了灵馗来。

    “嗯？”陈墨疑惑的把目光看向了古青阳。

    “他是灵族的神品血脉拥有者之一，灵馗。”古薰儿轻笑道。

    “远古八族，灵族之人？”

    在场的人，都是微微惊讶了一下，陈墨也是愕然的挑了挑眉。

    难道上次这家伙口气这么大，逮着要自己做他的小弟，原来来头这么大，怪不得能认识空间交易会那么多人。

    不过灵族...

    陈墨想了想，在原著中好像被魂族给灭了。

    不留一个活口。

    “灵馗，这是我们魂族和他之间的事，你灵族最好不好插手，免得自讨没趣。”见灵馗摊牌，还要帮陈墨的忙，魂玉的脸色当即阴沉了下来。

    “呵呵，我灵族与你魂族的冲突还说了吗，你我本就是对立的，我就算插手了，你能耐我何。”灵馗叼了魂玉一句。

    “你...”魂玉阴沉的脸色变得铁青，随着手掌一握，一个灰色的卷轴出现了手心，想要捏碎。

    “要比人吗？我古族可不怕你！”

    见到魂玉拿出卷轴，薰儿五指弯曲，最后一个金色的空间卷轴便是浮现而出，带着淡淡的空间波动，只要一等魂玉有所动作，薰儿也是会第一时间捏碎卷轴。

    被薰儿紧紧的盯着，魂玉一行人脸色有些不太自然了起来。

    若是对于灵族他们还能够仗着魂族的力量而不惧的话，但面对着古族，却是必须抱着几分忌惮。

    现在陈墨一方的人多，魂玉也没办法拿他怎样了，但陈墨的威胁，已经迫在眉睫了，一定要想办法解决...

    看来，得过去通知族长的。

    恶狠狠的瞥了古薰儿一眼，旋即狠狠的一咬牙，回身抬手朝着身后一挥，一个空间通道发现而出。

    “我们走！”

    声音中带着浓浓的不甘，踏入了空间通道中。

    大天尊等人随机跟上。

    魂族的人都走了，九凤自然没敢再待下去了，连狠话都没勇气说，几乎在魂玉开启空间通道的同一时间，也开始了空间通道，然后一行人连忙的离开了。

    最强的两方都走了，尽管众人对菩提心再怎么报有贪念，也没胆子和实力在陈墨的手中抢。

    也只能灰溜溜的离开了。

    ...

    望着那眨眼间便是跑得精光的人影，灵馗竟然有些惋惜，旋即说道：“再次多谢陈兄的菩提子了，这是我的身份玉片，你将之捏碎，便能联系到我。有什么需要帮助的，尽管开口，我在灵族还是能说得上一点话的。”

    得知陈墨的身份后，又知道他与古族的关系不一般，灵馗自然知道与陈墨打好关系。

    “认我做大哥吗？”

    闻言，陈墨突然想起了什么，笑了笑。

    灵馗脸庞一滞，摸了摸头，有些尴尬，旋即笑道：“陈兄，别打趣我了，我当时是开玩笑的。”

    “我是认真的。”陈墨略带认真道，

    灵馗：“……”

    “什么大哥？”薰儿这时也是发出了疑问。

    陈墨简单的说了一下，旋即数道数道目光看向了灵馗。

    好家伙，收九品炼药师做小弟。

    你可以呀！

    灵馗被看得毛毛的，把玉片甩给陈墨后，跟身后的灰衣老者说了些什么，随着空间通道开启，灵馗赶忙说道：“我还有事，就先离开了。”

    说完，就欲踏入空间通道。

    “等等。”

    陈墨接住玉片，叫住了他。

    灵馗一脸生无可恋的表情回过头，哭丧着道：“陈兄，你那话该不会是认真的吧。”

    “当然是认真的，做我的小弟，好处可是多多哟。”陈墨眨了眨眼。

    “陈兄，你别玩我了。”灵馗没有当真，更何况，他乃是灵族之人，虽然实力没有陈墨高，但好歹也是神品血脉，象征着灵族的脸面，若是给他人做小弟，这不是打灵族的脸吗。

    陈墨白了灵馗一眼，旋即说道：“好了，跟你说正事，小心魂族。”

    毕竟是原著中的事，陈墨不知道因为他的到来，会不会发生变化。

    其次交情深浅，两人说到底也不过两面之缘，陈墨自然没法直接说，嘿，魂族会灭了你们灵族，好好防备一点。

    别人一听，还以为你咒他们呢。

    陈墨看在他还不错的境况下，也提醒了一句。

    “嗯。”灵馗点了点头，旋即头也不会的同灰袍老者离开了。

    “灵族最近听说和魂族有过几次摩擦，连五星以上的圣者都出动了，听说灵族吃了大亏，我还以为这次菩提古树灵族不会派人来，结果还是来了...”

    古青阳看着灵馗离开的方向，轻喃道。

    “听说他父亲要突破至斗圣了，此次他把菩提子带回去，再炼制成丹，成圣的几率便能增加几成...”

    古薰儿笑着看着陈墨，旋即说道：“若是他父亲真的能成就斗圣，那你对他可就有着大恩情了。”

    “斗圣么...”陈墨磨挲着手中灵馗的那枚玉片，心里不知道在想什么。

    “既然菩提古树的事已经告一段落，我们我该赶紧回古界了，此次那些老家伙能让薰儿出来已是不易，若是耽搁太久的话，难免又要不断催促...”古青阳沉吟道。

    闻言，薰儿的美眸盯着陈墨，目光中掠过一抹不舍之意，但她也明白，在她未能达到斗圣之前，族中的那些老家伙，必然不会放心她在外界做过久的停留。

    看出了薰儿眼中的不舍，古青阳对陈墨说道：“你跟薰儿的事，族长已经知道了，并且答应了下来，你什么时候来古界一趟。”

    陈墨看着薰儿那绝美的脸庞，本来对她只要玩弄的心思，此刻突然生出了些许的情感，旋即说道：“等安顿好后，我便过来，顺便商量一下联盟的事。”

    (本章完)

