    作为一名顶级的神射手，不仅眼观六路，更是耳听八方。

    所以吕布拥有超乎常人的听力。

    “将军，且慢！”

    此时行进途中，吕布忽然持起方天画戟，做了一个停的手势。

    “奉先，这是何故......”

    “将军稍安，待我听听。”

    王翦刚想发问，吕布就打断了他的话，继而聚精会神，将自己的听力放大到极限。

    嘣——

    “是弓弦声！”

    吕布发出一声惊呼，因为隔着窸窸窣窣的丛林，他敏锐的捕捉到了弓弦被拉响的声音。

    “弓弦！？”

    听到这个词眼，王翦脸色陡然一变，警示的大呼道：“有敌军埋伏！全军准备迎战！”

    咻咻咻——

    话音刚落的瞬间，无数的弓弦声骤然如暴雷而起，羽箭破空声锐利响起。

    无数的秦兵，顺着声音仰头望去。

    只见隔着头顶上那稀疏的枯枝败叶，他们看到了世界上最恐怖的一幕。

    碧空之中，万箭齐发而来！

    一枝枝点燃的箭矢，宛如赤星坠世，紧密相连，化作一张相互交织的火焰巨网，朝王翦大军的头顶轰然坠下。

    铠甲摧折声，士卒哀嚎声，战马厮杀声，瞬间如潮水般响彻山野。

    一面面“秦”字战旗，前赴后继的倒落在血泊之中。

    那两旁凛冬枯朽的树枝，在火箭的漫天狂射下，俨然成为了最好的燃料。

    轰隆隆。

    狂烈的火焰，宛如一张张饕餮巨口，从上往下，几欲将十万秦军尽数吞没。

    隔着刺眼的火光，望见看到了左侧山谷上，正站着一名身披赤甲的齐将，正有序指挥着士卒放箭。

    而那人，正是李世民！

    吕布一边挥戟格挡那当空刺来的箭矢，一边惊愕不已的说道：“他们怎么可能会事先在此处作了埋伏？他们的主力部队，难道不该都集中于汜水河畔，保护高贼吗！”

    王翦倒吸一口凉气，沉声道：“两个可能，要么就是齐军料敌先机，兵走险招，在这里提前设下了埋伏。”

    说到一半，王翦话锋一转，将如刃的目光汇聚到吕布身上，凛然道：“要么就是......我军之中有内鬼，走漏了风声！”

    这一瞪，吕布不禁有些恼火，厉声反驳道：“将军这是何意？我吕布何许人也？”

    “大丈夫生于天地之间，岂能做出这种悖逆叛上之事？”

    “奉先多虑了，我并不是说你。”王翦若有所思的点了点头，然后将目光重新转移到眼下恶劣的环境里。

    熊熊火势，将王翦的军队团团包围，战马也纷纷受惊，加之泥泞地面，铁蹄难行。

    若是继续纵马前行，无疑是自掘坟墓之举。

    王翦沉吟片刻，高举起手中长枪，咬牙道：“全军听令，弃马前行，举盾在上，一鼓作气冲出这块山谷！”

    一声令下，秦军将士纷纷抛弃战马，举起手中的盾牌，去格挡那漫天流矢，朝前方快速行进着。

    但漫山遍野都是干枯的枝材，火势借燃物，越烧越旺，整个山谷，俨然已经成了纵横数十里的火炉。

    在后方前行的秦军将士，大多受不了这高温的灼烤，葬身于火海。

    “我王翦纵横半生，何时落得过如此窘境......”

    王翦望着地上的泥水，虽然很是不情愿，但还是下令道：“听我军令，先抹泥水于周身，再朝前方加速行进！”

    泥水涂抹于身上，可以一定程度减少这种炙热的灼烧感。

    听了王翦的话，众将士纷纷效仿。

    不知过了多久，王翦一行人，终于徒穿过了这片山谷。

    回头望去，但见满山遍野的熊熊烈火，恍如天灾降世一般恐怖窒息。

    这云台山中，齐军不费一兵一卒，光是以火箭，就歼灭了王翦麾下的三万秦军。

    而且此时王翦帐下已无战马，所有人尽皆步行前进。

    朗朗乾坤下，秦军个个甲胄凌乱，面带泥秽，何其狼狈的一幕。

    “总算是逃出来了，想不到竟然会被齐军摆了一道。”王翦拳头紧握，眼眸中浮沉着些许愠色。

    这是他自出世以来，带兵打仗，第一次受到如此猛烈的当头一击。

    简直就是莫大的羞辱。

    然而。

    就在秦军将士还沉浸在逃出火海的时候。

    一阵凛冽如刃的北风吹起，风中，夹杂着猎猎的杀气。

    王翦等人，举目朝前方望去，只见在三百步外，赫然出现了一座军阵。

    森森铁甲，层层刀戟。

    军阵前方，高昂、魏延、程咬金三员猛将驻足立马，宛如铁塔一般矗立在原地，巍然不动。

    在他们身后，五万齐军铁骑肃然而立，一众将士热血悄燃，跃跃欲战。

    守株待兔已久，今日便是决战时刻。

    五万双利如刀刃的眼眸，冷冷的注视着前方，注视着那滚滚火焰中，狼狈爬出的七万秦军。

    望见看见这一幕，登时是惊魂丧胆，如今后有烈火，前有铁骑，他们已是瓮中之鳖。

    虽然前方铁骑数量不过五万，他麾下却有七万齐军。

    但要知道，那可是五万铁骑啊。

    原来方才的大火，以及消融的雪水，就是为了让秦军卸马步行。

    如此一来，不可一世的西凉铁骑，就成了无牙猛虎，徒增笑耳。

    李世民这场伏击战的布局，可谓是将天时地利人和发挥到了极致。

    一骑本就有着当十步的威力，更遑论这还是初经烈火，死里逃生，斗志衰败的步卒。

    如何挡得住那五万铁骑的冲击。

    魏延扫了一眼秦军，又环视了周遭的熊熊的烈火，心中暗叹：“难怪陛下会让李世民掌兵布局，而不让我等担此重任。此人能借助天时地利人和三方优势，当真是深得战法玄妙，难怪曹操、孙策之徒，都会沦为陛下的手下败将......”

    魏延心中，对高铭的钦佩，越来越强烈。

    正当王翦惊骇之时，高昂的嘴角，扬起了一抹冷绝的笑意。

    高昂手中铁槊当空一划，厉喝道：“大齐的铁骑听令！给我碾碎秦军！”

    雷鸣般的喝声响起，三员齐军上将策马扬鞭，飞奔而出，当先杀上。

    天崩地裂的巨响声中，那五万齐军铁骑轰然发动，挟着山崩地裂之势，随他们冲辗而出。

    看着那如滚滚而来的钢铁洪流，秦军残存的斗志，轰然瓦解碎裂，纷纷露出了惊恐的目光。

    转瞬之间，齐军铁骑，宛如一柄锐利的巨大长矛，无情的刺入了秦军腹部。

    轰隆隆！

    在一片震天的撞击声中，一声声撕心裂肺的哀嚎，不断跌宕而起。

    齐军铁骑在撞上秦军步卒的瞬间，就像狼入羊群一般，展开了疯狂无情的杀戮。

    无尽的鲜血如倒流的瀑布，高高的溅上半天，散成了漫天的血雾。

    王翦一向引以为傲的西凉铁骑，在这一瞬间，完全崩溃了！

    乱军中的吕布，飞身而起，当空一戟挑落一名敌骑，然后顺势抢过坐骑。

    “你这三姓家奴，可敢与我一战！”

    在一片肢离破碎的惨叫声中，一声雷霆般的暴喝响起，高昂纵马撕开一条血路，直取吕布而来。

    “蝼蚁般的手下败将，安敢辱我！？”

    耳听那赤裸裸的羞辱，吕布暴怒而起，武力全开，当即扬起方天画戟，朝高昂呼啸而至。

    鬼神状态下的吕布，此刻武力已经高达103，这一戟的威势，已是深不可测。

    哐——

    一声金铁激鸣声，将周遭的血雾，瞬间震到层层四散。

    这一戟，震得高昂气血翻滚，整张脸都憋到通红，双臂青筋更是咔咔暴涨，几欲炸裂。

    他咬紧牙关，低啸一声，双臂倾尽全力奋然一抬，却才将方天画戟勉强震开。

    “这厮的武道竟然更为精进了，我岂能不如他！”

    高昂心中战意狂燃，瞬间也释放了自己的绝世潜能，将武力冲上了101，统帅冲上了92。

    “高将军休慌，俺老程来也！”

    “听闻你就是飞将吕布，可曾听说魏延之名！”

    值此同时，两声厉喝自斜刺里响起，程咬金和魏延，各自撕开一条血路，径直杀了出来，直奔吕布。

    而二人的参战，也瞬间触发了吕布那无双的潜能，将吕布的武道，瞬间推至巅峰的105极限！

    面对三人夹攻，吕布神威大作，在愤怒的狂吼声中，手中方天画戟携起横扫八荒之势，一波又一波的击退着三人那狂风骤雨般的进攻。

    看见这一幕，高昂心中不禁暗衬：“这厮面对我三人夹攻，武道竟好似变得更强了！”

    当下，只见乱军丛中，四人战成一团，方圆数丈的范围，被刃风掀的是飞沙走石，沟壑重重。

    任何企图接近这范围的两军士卒，都会如枯木草屑一般，瞬间被撕成粉碎。

    与此同时，王翦亦是在齐军阵中，击落一名铁骑，夺过其座战马，转而挥枪纵马，打算率众突围而去。

    “王将军，想走的话，可曾问过我李世民的雕弓！”

    唰！

    陡然间，一声惊天弓弦响起，一支箭矢，穿透层层血雾，直取王翦而来。

    王翦心神荡漾，来不及格挡，只得策马躲闪，但为时已晚。

    那一箭，直接扎入了王翦的大腿，鲜血瞬间染红了他的战靴。

    王翦猛然抬头，只见迎面处，正站着一员齐军将军。

    赤色的战甲，红缨的长枪，殷红的战袍，恍如从血海烈火中走出的战神一般，威风凛凛，让人望而生畏。

    那人正是天策上将——李世民！

    王翦紧紧握着手中那杆正在滴血的长枪，厉声道：“李世民，我识得你，陌刀斩马腿、败匈奴的少年将军！”

    李世民缓缓放下手中雕弓，亦是扬起了手中红缨长枪，沉声道：“王翦，我也识得你，千骑入洛阳，挟天子的通古上将！”

    王翦鹰眉一凝，看李世民相貌不凡，器宇轩昂，颇有王者之姿，便开口道：“我管你也是少年英才，何苦为那高子恒卖命，何不造就自己的一番大业，我大秦乃千古一朝，你若来此，必能得千古之名。”

    心知走投无路，王翦竟放言开始规劝起李世民，想要借此让他对大齐生出异心来。

    可他不知道，此时的李世民，已非当日想要逐鹿天下的李世民。

    “别做梦了！从来就什么没有千古一朝！”

    李世民长枪一划，冷然喝道：“这天下，本就是大争之世，我要用大齐的刀锋，为天子打下一片大大的江山！”

    “不要再执迷不悟了，觉悟吧！”

    李世民蓦然一声厉啸，双腿一夹马镫，纵马射出。

    赤色的披风飞卷如火，飒沓的长枪寒光流转，卷起漫漫血雾，如狂风巨浪般，向着王翦迎面撞去。

    “既然如此，那我们就枪下见胜负！”

    王翦心知已经到了非战不可的境地，若不战便是死，于是亦是一声怒喝，拾起残存的斗志，迎着李世民对冲而至。

    茫茫血雾中，两骑瞬间撞至。

    李世民豪然一啸，手中红缨枪如陡然一转，疾刺而出。

    枪锋过处，将周遭杀气尽皆敛于其中，形成了一道锐不可当的锋芒，挟裹着翻江倒海的力道，狂推而至。

    陷阵死战的王翦，也是一声困兽之吼，染血的大枪，尽起全身之力，狂击而上。

    众目睽睽之下，两道流光迎面袭至，威势无双，那强烈的劲风竟是将脚下地面的碎石飞沙，一扫而空。

    当下二人就此厮杀在了一起，但见刃气乱扫，枪影如雷，只见其踪，不见其形。

    一边是大唐天可汗，一边是先大秦战神。

    二人武力原本相当，但王翦事先中了李世民一箭，而且因为被伏一事，令他士气受挫。

    故刚开始二人旗鼓相当，但五十回合走过，王翦的垂死挣扎，已经被李世民完全压制，越战越没有自信，只剩下了招架格挡的能力。

    一百回合走过，漫漫的血雾之中，一道寒光在刃影之间飞出，插在了五丈外的泥土里。

    那是王翦手中的长枪。

    刃气渐渐散去，光影缓缓停歇。

    两个人的身影重新清晰起来。

    左右将士们的脸上也涌起欣喜，无数道目光向着战团处望去。

    滴答滴答——

    鲜血顺着红缨，不停的滴落在地面上。

    李世民手中的那杆红缨枪，透心而过，无情的贯穿了王翦的胸膛。

    胜负已分。

    “天不助我大秦——”

    王翦满目悲色，咬牙切齿，发出最后一句声嘶力竭的怒吼。

    终于还是难以再坐稳，轰然从马上栽落下来。

    一代名将王翦，就此陨落在了李世民的枪下。

    望着那栽倒的王翦，李世民眼眸中闪过一瞬惋惜，但那一瞬间惋惜，很快就重新化为了决绝的杀意。

    再看另一边。

    吕布虽然爆发出了绝境状态高达105的武道，能够应付住高昂、魏延、程咬金三人那暴雨梨花般的攻势。

    但耳畔秦军的呐喊越来越少，大秦的战旗，也接二连三，倒落在血泊之中。

    这严重打击到了吕布的斗志，让他眼眸中不禁生出几分退意来。

    “若是再战下去，我迟早会被这千军万马拖死，可这三人纠缠，我又无法正面突破重围，到底该怎么办！”

    眼见周遭秦军士卒越来越少，吕布陷入了激烈的思想斗争。

    若是归降，自己和高铭仇恨颇多，还差点取了他的性命，齐军岂能容得自己安身？

    想着想着，吕布渐渐冷静下来，但他那全身心战斗才能触发的鬼神状态，也随之消失，武力重新回到了104的水准。

    “呔，你这厮，莫不是想逃跑！”

    程咬金一声雷霆般的暴喝，趁吕布分神，瞅得一处破绽，当即挥槊击出。

    噗嗤一声。

    吕布陡然转身闪避，但还是被程咬金那一槊划破了臂膀。

    “可恨......大秦猜忌于我，大齐不能容我，那我为何还要白白战死沙场......我还不如和燕儿远走高飞去......”

    这一处伤口，终于让吕布清醒了起来。

    吕布一口钢牙紧咬，倾尽全力，抬起手中方天画戟，吸尽周遭冷气，化为一道铁幕般的扇形之面，一招“横扫八荒”朝三人呼啸而来。

    这一戟来势汹涌，三人来不及合力格挡，当即急忙躲闪。

    可他们闪过这一戟，重新缓过神来之时。

    吕布已经完成了调转马头，立刻跳出了战团。

    但他纵马疾驰的方向，不是突围，而是那漫山遍野的火海！

    他竟然纵马朝火海狂冲！

    看见这一幕，众人都不禁瞠目结舌。

    下一个瞬间，吕布纵马如飞，当空一跃。

    在众目睽睽之下，他竟然纵身越进了熊熊火海！

    然后湮灭不见。

    “这吕布，莫不是疯了吗！如此滔天大火，进去怕不是烧得连灰都不剩了！”程咬金见状，衬着发麻的双臂，不禁倒吸一口凉气。

    “这样也好，省得我们还要再战。多行不义，自有天收。”此时魏延已经被吕布震得虎口迸裂，自然不敢再追。

    高昂深吸一口气，调转马头，喝道：“不管他，我们先把残局给整顿了！”

    望着那犹如猛兽般的烈火，三人望而却步，纵马回头，不再追赶。

    因为即便吕布侥幸活了下来，那时候天下既定，四海归一。

    仅凭匹夫之勇，也掀不起什么大风大浪。

    那吕布是生是死，便由上天来决定罢！

    （未完待续......）

