    “成就了大事业就抛弃糟糠之妻，这样旳人就算是旧时代的人们也是瞧不起的，多有言语嘲讽，于我们而言，不仅瞧不起，更应该坚决制止这样的事情发生！”

    得知此事之后，苏咏霖十分恼火的对辛弃疾说道：“跟随我那么久，经历了那么多考验和生死战斗，到头来，却输给了自己的下半身，做出这样令人感到羞耻的事情？”

    辛弃疾对此事倒有着不一样的看法，所以犹豫了一阵，他还是决定实话实说。

    “这件事情之所以会到这个地步，其实还是他们顾忌您的意见。”

    “我？”

    苏咏霖一愣，觉得莫名其妙：“因为我？”

    “因为您只有一位皇后，没有其他的妃子。”

    辛弃疾这样一说，苏咏霖恍然大悟。

    “所以，他们不敢纳妾？”

    “对。”

    辛弃疾缓缓开口道：“近些年我检阅军队，深入基层和军官、士兵聊天，不止一次的听说有人私下里议论这件事情，说您虽然没有明令禁止纳妾制度，但是您自己只有一位皇后。

    您没有纳妾，没有其他的妃子，以身作则，那么很显然也就是不希望其他人这样做，民间尚且无所谓，但是官员和军官们都在您的麾下办事，您的一言一行都会影响到他们。

    他们担心您会不喜欢有多个妾侍的官员或者军官，虽然不至于明令禁止，但是也会暗地里打压这类人的前程，很多人出于这方面的担忧，遂不敢纳妾。”

    苏咏霖听了之后，冷笑一阵。

    “因为不敢纳妾，却又嫌弃糟糠之妻，觉得糟糠之妻配不上自己，所以就选择休妻, 另外迎娶年轻漂亮的妻子, 这不就是典型的上有政策下有对策吗？

    既然他们现在可以这样做, 那么是不是等现在年轻漂亮的妻子容颜老去，还要再休妻，继续迎娶年轻漂亮的妻子？反正他们就是要年轻漂亮的, 对吧？”

    听出苏咏霖话里的严重不满，辛弃疾有些话想要说。

    “食色, 性也, 此乃人之本性, 虽然本朝不以儒学作为官学，但是有些道理, 这些春秋战国的先贤还是看得很清楚的。”

    辛弃疾低声道：“抛弃糟糠之妻的行为固然让人觉得羞耻，可究其根本，并没有违背现行律法, 现行律法上并没有要求他们不准纳妾, 且诸多官员、军官因为顾忌您的看法而不敢纳妾, 实际上已经相当克制了。”

    “相当克制……”

    苏咏霖冷冷说道：“我带着他们翻身做主, 是要他们可以为自己做主，而不是为了让他们反过来做其他人的主！

    因为自己的私欲就把没有任何错误的妻子休掉, 再另外娶妻，可见他的思想道德已经下滑了，他已经不配做一个复兴会员了！

    若不能纠正、杀鸡儆猴, 这样的事情以后还会接连不断出现，这只是一个小小的缺口, 可是俗话说千里之堤毁于蚁穴，这件事情, 很有可能就是咱们复兴会大坝上的蚁穴，断然不可等闲视之。”

    辛弃疾感觉事态有些严重了, 便开口问道：“您……打算怎么做？”

    “他的确没有触犯律法，不过，在复兴会内部，我们是有章程的，复兴会员的婚姻嫁娶之事必须上报庶务部备案，他备案了吗？备案之后还要得到批准，他得到批准了吗？”

    “这个我不清楚, 要问一下庶务部。”

    辛弃疾询问道：“需要现在就找庶务部的人来询问一下吗？”

    “当然。”

    苏咏霖点头，于是辛弃疾立刻去办理此事，找来了专门负责这一块业务的庶务部民政司负责人陶永光。

    苏咏霖在复兴会建立之后便定下了会员婚姻嫁娶必须上报组织并且得到批准，已经结婚的也要上报组织进行备案, 以此严查会员的个人生活与作风问题。

    男女问题上管不住自己的，也很难在其他问题上管住自己，所以苏咏霖一直比较在意这方面。

    大清洗时期倒下来的一些复兴会员就是在男女问题上把持不住自己，越陷越深，对此，苏咏霖有着十足的警惕。

    只是之前这样的事情从未摆在苏咏霖的面前，以至于他一度认为现状已经让很多人感到满足，却并未考虑到他还没有废除纳妾制度。

    很显然，这种警惕并不是毫无意义的，在苏咏霖询问陶永光的过程之中，发现了问题之所在。

    即庶务部民政司在这个问题上并没有起到监督警惕的作用。

    庶务部民政司只是成为了一个单纯的记录备案部门，有人来汇报，他们就记录，有人递上结婚申请，他们看也不看就表示允许, 一派你好我好大家好的作风。

    当然了，按照传统观念来看——这结婚，多是一件美事啊。

    苏咏霖看着从洪武三年下半年开始到洪武五年的这段时间内将近一百个担任中高级军官和中高级官员职位的复兴会员的结婚申请报告, 只觉得有点控制不住自己的怒火。

    一份审核文件都没有，这边申请, 那边就立刻批复，就差送上贺礼为他们庆贺了。

    民政司就是这样办事的？

    虽然这里头的事情未必都是如同孙景维那种状况，但是苏咏霖还是很生气。

    “我记得复兴会章程里有过关于庶务部民政司的工作要求条例，接受汇报，审核汇报，允许或驳斥汇报，备案汇报，你们做到了什么？审核呢？我问你审核呢？”

    苏咏霖一甩手把备案记录甩在了陶永光面前，以至陶永光面色惨白。

    “主席，这……这婚姻嫁娶之事本来就是喜事，大家要结婚生子，增加人口，这……这当然是应该恭贺的事情吧？”

    “应该？所以休了原先的妻子另外迎娶新的妻子的事情也是应该的？复兴会章程你到底有没有看过？”

    苏咏霖压制着自己的怒火，冷声道：“嫁娶当然是正常的，休妻很正常吗？旧官僚尚且知道休妻需要条件，需要妻子犯下七出的过错才能光明正大的休妻，否则就是名不正言不顺！

    我们呢？什么问题都没有，说休就休？我以为我们大明国比金国啊南宋啊都要更讲究这样的事情，可没想到，我们在这个方面，比他们还要不如啊？”

    陶永光咽了口唾沫，满脸惊悚的看着苏咏霖。

    “主……主席说的是，这方面的工作，我……我们疏忽了……”

    他因为过于紧张，不断地擦拭自己额头上渗出的细密的汗珠，试图掩饰自己的紧张。

    不过他根本不会掩饰自己。

    苏咏霖的怒火也无法遏制了。

    “如果只是备案，要你们何用？如果我们连南宋都不如，我建立大明国是为了什么？你们做的很好，非常好，成功让咱们的道德水平连旧官僚士大夫都不如了，好啊！做得好！”

    一声怒吼，苏咏霖一拳捶在了桌案上，当即吩咐下去召开复兴会中央会议，就这个问题进行严肃的讨论和处理。

