    一晃三天过去，时间来到了2000年1月1日，元旦。

    千禧年的第一天，新的纪元开始，这是一个全世界都欢庆的日子。

    就在今天，曹方终于要向自己相恋十年的女友求婚了。

    生活虽然对他这个努力的人不怎么公平，但上天却给了他值得其他人羡慕的爱情。

    十年恋爱长跑，才修成正果。

    他们的爱情经历了多少考验，可想而知。

    虽然准备了很久，但临到跟前，曹方还是有些紧张。

    今天，他假借约女朋友出来逛街看电影为由，把她约了出来。

    下午，三里屯太古里商场，他们在电影院看了一场非常搞笑的喜剧电影。

    看完电影，曹方带着女友，来到了靠近广场的一家咖啡店门口，在室外的座位上坐了下来。

    点上两杯咖啡，一边喝一边休息。

    曹方随意的和女友聊着，但心跳却越来越快，越来越紧张、激动。

    在秦川助理小李的帮助下，和太古里的商场协商后，商场同意了这场快闪求婚活动。

    毕竟，奇点乐队助阵演出，而且这件快闪的求婚事件，对于商场的品牌来说，也是加分的。

    会让大家认为，太古里商场很有人情味。

    于是，终于促成了今天这场快闪求婚活动。

    不仅曹方和女友小丽的朋友们，纷纷到场支持。

    他们都潜伏了起来，躲在小丽视线看不到的不远处。

    秦川和大东他们，也早就到了现场。

    不仅他们，秦月儿和林宝儿，带着某大型舞蹈工作室的学员们，也早早的来到了现场。

    今天，她们都是这场快闪求婚的舞蹈演员。

    大家伪装成在太古里闲逛的客人，分散在四周。

    在太古里商场的空地上，还有一个大大的礼盒模样的装置。

    这个礼盒，足有三四米高，十米左右长。

    礼盒被彩色礼品纸包了起来，就像是一个真正的大号礼盒。

    盒子里面是一个小型的舞台，而奇点乐队、秦月儿和林宝儿，都躲在礼盒内。

    和约好的时间越来越近，曹方紧张的手心都出汗了。

    广场上，来来回回不停的有客人来往。

    突然间，在外围的所有演员们，把来往的客人们都给劝住，让大家绕行。

    给中间的位置，留出了一个大的空地。

    只有几名路人状的演员，走了进去。

    这时，曹方看到暗号，就借口上洗手间，离开了座位，只留下小丽一人留在现场。

    突然，广场上响起了敲钟的声音，好像在倒计时。

    空地上的行人，越走越慢，然后就静止住了。

    三五个行人，好像雕塑一般，站在了空地上。

    直把周围的人，看的一愣。

    小丽坐在座位上，也是一头雾水，不知道发生了什么事情。

    这时，突然广场上响起了音乐声，正是奇点乐队谈起的前奏。

    秦川为了这次快闪求婚活动，可是煞费苦心，直接把前世火星哥（Bruno Mars）的那首求婚、结婚神曲《Marry You》，给搬了出来。

    这首歌，也是前世无数人求婚或是结婚时，播放的歌曲。

    尤其是很多人，在做快闪求婚活动时，会选用这首歌。

    前奏响起片刻后，广场上响起了歌声，但唱歌的并不是秦川。

    歌声是女孩子唱的，正是秦月儿和林宝儿。

    “It's a beautiful night，

    这是个美丽的夜晚，

    we're looking for something dumb to do，

    我们在找些蠢事来做，

    Hey baby，I think I wanna marry you.

    嘿，宝贝我想和你结婚。

    Is it the look in your eyes or is it this dancing juice？

    是因为你的迷离眼神还是因为这美酒呢？

    Who cares baby I think I wanna marry you.

    谁在乎呢，宝贝，我想和你结婚。

    ......”

    本来这首《Marry You》就是一首撒狗粮的甜腻求爱歌曲。

    由秦月儿和林宝儿两个女生唱出来，味道更甜了几分。

    随着歌声唱起，广场上的路人，突然跳起舞来。

    一开始，只是两三个人跳。

    跳着跳着，这两三个人，邀请了更多的路人加入进来。

    跳舞的人越来越多，这时周边的客人们，才意识到这是一场快闪表演。

    小丽也津津有味的欣赏了起来，浑然不知，这场快闪表演，其实是为她准备的。

    “Don't say no no no no no，

    别说不不不不不，

    Just say yeah yeah yeah yeah yeah，

    就说好好好好好，

    And we'll go go go go go，

    我们这就走走走走走，

    If you're ready like I'm ready.

    只要你和我一样迫不及待。

    ......”

    广场上的舞者越来越多，围观的人越聚越多。

    突然，所有的舞者，分成了两排，把身后的那个大礼盒，让了出来。

    礼盒的彩纸，突然朝两边撕开，一个小型的舞台出现在了所有人面前。

    舞台上，秦月儿，林宝儿，还有奇点乐队，正在舞台上表演着。

    大家这才反应过来，原来歌曲是舞台上的人演唱的。

    这时，有眼尖的路人，认出了奇点乐队，瞬间惊呆了。

    这是什么情况，三哥他们怎么在商场的小舞台上表演？

    走穴？商演？不至于啊？

    太古里虽然是高端商场，但也请不起三哥他们啊。

    就算请的起，还不得大肆宣传，怎么会悄无声息呢？

    而且，舞台虽然精美，但毕竟很小，完全配不上三哥他们的咖位啊。

    奇点乐队来表演，不得搭建个超炫酷的舞台吗？

    秦川他们才不管乐迷们怎么想，继续着求婚的快闪任务。

    只见秦月儿和林宝儿，也顺着舞者们空出的通道，走到了所有舞者的最前面。

    她们一边唱着，一边和所有舞者一起跳起了齐舞。

    跳舞这件事，人越多，越显得有趣。

    何况是秦月儿和林宝儿这两位超级大美女在前面领舞。

    小丽惊呆了，她瞬间站了起来，揉了揉眼睛不敢相信。

    她认出了秦川他们，认出了奇点乐队。

    这是她和男朋友一起追的偶像乐队，秦川是他们最喜欢的音乐人，没有之一。

    小丽十分着急，为何男朋友要现在去上洗手间，这不是要错过了这场精彩的演出了吗。

    她望着奇点乐队在舞台上伴奏，望着广场上那些舞者在整齐的舞动。

    尤其是前面领舞的两位天使般的人儿，更是赏心悦目。

    突然，两位天使向她冲了过来，一左一右的拉住了她的两只胳膊。

    两人带着她，朝前上走去，走到了所有舞者跟前，直至融入他们中间。

    不知道为何，她脑子一片空白，丝毫没有挣扎抗拒。

    很顺从的就跟着两位美丽的天使女孩儿，来到了广场中央。

    所有舞者们跳起了简单的舞步，看两眼就能学会。

    小丽也跟着大家一起，模仿着跳了起来。

    她以为，这就是一场普通的快闪表演。

    也许是三哥他们乐队，在为新歌拍摄MV呢。

    前面被拉过来时，余光仿佛看见了几个藏在人群中的摄像机来着。

    这两位可爱的女孩儿，是三哥公司签的新人歌手吗？

    一看上去，就有大明星的气质。

    这首歌，是三哥为她们俩写的？

    所以在这里拍摄音乐MV吗？

    自己现在被邀请一起跳舞，会不会也出现在MV里？

    那也太幸福了吧，可惜男朋友不在，不然可以和他一起，出现在自己偶像的音乐MV里面。

    如果那样，岂不是一辈子都可以吹嘘了。

    直到这时，小丽还未意识到，她才是整个表演的主人公。

    秦月儿和林宝儿，一边唱，一边跳，终于歌曲唱完一个段落。

    所有舞者跳着跳着，把小丽围在了中间，围城了一个圆。

    突然，舞者们的身后，又让出了一条通道。

    通道后，出现了一个人，手里捧着一束鲜花。

    小丽抬眼望去，愣住了。

    曹方，是曹方。

    他拿着花做什么？他不是去洗手间去了吗？

    小丽此时整个人都是迷糊的，完全反应不过来。

    今天的事情，太过离奇，她根本没想过曹方是在求婚。

    互联网才刚刚兴起，华夏国内以前从未有人这么玩过求婚。

    即使玩，也没人能玩这么大的阵仗，居然把奇点乐队都请来了。

    谁也不会想到，这是一场求婚。

    秦月儿和林宝儿，牵着着小丽，上前走了几步，宛如牵着待嫁的新娘，与曹方汇合。

    这时，演唱者终于换成了秦川。

    “Is it the look in your eyes or is it this dancing juice，

    是因为你的迷离眼神还是因为这美酒，

    Who cares baby I think I wanna marry you.

    谁在乎呢，宝贝，我只想和你结婚，

    Just say I do ooh ooh ooh...

    只要说我愿意...

    Tell me right now baby，

    现在就告诉我宝贝，

    Tell me right now baby baby，

    现在就告诉我宝贝，宝贝，

    Just say I do ooh ooh ooh...

    只要说我愿意...”

    在歌声中，曹方走到了小丽面前。

    望着这位傻的很可爱的姑娘，自己心爱的姑娘，他拿出一枚戒指，单漆跪地，大声的喊道：“小丽，嫁给我吧...”

    小丽整个人瞬间就崩溃了，眼泪止不住的流下来。

    她捂着自己的嘴，强忍着不让自己哭出来。

    意外、惊喜、委屈、感动，这些年的各种情感，都汇聚成了此刻的幸福。

    这个以往很木讷的男友，怎么玩起浪漫来，让人如此感动？

    所有的舞者都停了下来，蹲在了他俩周围。

    奇点乐队的演奏，也变得轻柔起来。

    就连秦川，唱的也越来越小声。

    “Just say I do ooh ooh ooh...

    只要说我愿意...”

    秦月儿和林宝儿，以及周围的舞者，并没有起哄，喊着“嫁给他”这类的话。

    真正的爱情，不需要勉强，不需要起哄架秧子。

    大家静静的看着这一对恋人，默默地献上了祝福。

    小丽整个人哭的已经不行，强忍失态，她重重地点了点头，说了一声“嗯”。

    她答应了，答应了，求婚成功了。

    这时全场所有人，都为他们两个鼓掌欢呼起来。

    曹方，温柔地为小丽戴上了戒指。

    然后站起身，把恋人紧紧拥入怀中。

    小丽把头埋进他的胸前，哭的更凶了。

    一直过了十几秒钟，小丽才控制住自己。

    她和曹方，手牵着手，朝着四周的舞者们鞠躬致谢。

    也朝着广场上的所有围观者致谢。

    大家都是他们爱情的见证者，大家都为他们俩送上了祝福。

    他们理应礼貌地答谢在场的所有人的。

    尤其是舞台上，仍然在卖力演唱的奇点乐队。

    特别要感谢三哥，他才是他俩爱情修成正果的最大恩人。

    秦川此时，仍然在唱着最后几句歌词，那唯美甜蜜的歌词：

    “It's a beautiful night，

    这是个美丽的夜晚，

    we're looking for something dumb to do，

    我们在找些蠢事来做，

    Hey baby I think I wanna marry you，

    嘿，宝贝我只想和你结婚。

    Is it the look in your eyes or is it this dancing juice，

    是因为你的迷离眼神还是因为这美酒，

    Who cares baby I think I wanna marry you...

    谁在乎呢，宝贝，我只想和你结婚...”

