    大星磅礴，同附近某些星辰勾连，竟然真的像是部分尸身。

    周洛立身于天外，俯瞰下方的天兵古星。

    整颗古星气象万千，大道流转自然，似乎永远不会枯竭。

    对于修行者来说，不论何种境界，这里都是一方净土。

    当然，从至尊的视角来看，周洛的感触更深。

    无形的神念探出，同这颗古星的大道交融，捕捉与领悟那种玄妙的法则。

    良久，周洛才睁开双眼。

    果然，即使灵宝天尊的头颅再是非凡，也绝不可能令一颗古星历经数百万年繁盛不衰。

    有人功参造化，于此地烙下阵纹，推动大道的运行。

    他感应到了数种波动，其中有一道可以确定源自帝尊。

    “是了，当是帝尊和冥皇，他二人为确定灵宝天尊的下落亲临此地，并且留下道痕与印记，将此星化为一处修道宝地，作为天庭练兵、养兵之所。”

    不出意外，周洛很轻松就在天兵古星的周围发现了同紫薇古星类似的天宫建筑群，环绕大星运行。

    阵纹繁复，更在紫薇古星之上，想来此地应该也是天庭的“三十六诸天”之一了。

    不过，作为天庭的大后方，养兵之地，此地的高手数量远超紫薇星。

    周洛只是简单地以神念扫过，光是大圣级数的强者就有接近二十，甚至还有四名准帝存在。

    “嘶——”

    一位大圣，就能于一域称尊，像道伐天尊的传承——渡神道，这一代，明面上也只有掌教一人是这个级数。

    如今，仅凭驻扎在天兵古星的这些高手，无论在那个时代都足以算是宇宙顶尖的势力。

    而这，还只是天庭实力的冰山一角。

    当然，凭周洛如今对道伐天尊修为的掌握，尽管只是一具道身，这些人也完全拦不住他。

    不过，他到这里来可不是为了大开杀戒。

    想了想，周洛以至尊无上神念屏蔽了整颗古星所有人的感应，然后如入无人之地，径直穿过天宫，降临到了天兵古星之上。

    无边大山壮阔，连绵不知多少万里，山岳巍峨，高耸入云天，缭绕丝丝混沌气，静心聆听，能听到仿佛天地初开的大道轰鸣声。

    这片区域乃是天兵古星的核心所在，对应灵宝头颅的仙台额骨。

    周洛小心翼翼地避过了此地栖居的蛮兽、以及天庭的兵营，踏在了额骨正中心的位置，如果他所料不差，下方不知多少万里就是其仙台所在。

    “咦？”

    出乎他的意料，此地暗中布置有天尊阵纹，极为玄奥，等闲准帝都难以察觉，如果无法勘破阵纹，任凭如何挖掘也无法得见仙台。

    嘿！巧了嘛这不是，刚刚才学会的组字秘就派上了用场。

    须臾，周洛就明了了其中关窍，纵地金光一闪，瞬间就跨越了不知多少万里，来到了一片地下空间。

    无比空旷与广阔的地下世界中，一座大陆悬浮于虚空，上面有不朽的火焰燃烧，璀璨夺目，仿佛照亮了古今未来。

    那种磅礴的神性力量弥漫，让周洛怀疑帝尊和冥皇的判断，如此强大的气息，灵宝天尊绝不可能坐化！

    怀着这样的疑惑，周洛飞临了仙台神火的上空，灼热的气息几乎想要将他的元神点燃。

    不出所料，这里也有天尊阵纹留下，而且更加繁复。

    “是灵宝天尊，他为自己的复活布置的后手？”周洛低语，一脸凝重。

    为了一探究竟，他拿出了十二分的用心，动用了他所掌握的所有秘术，前字秘、组字秘……

    双手于虚空之中勾勒神纹，口中诵念古老的咒语。

    道身的实力毕竟不足，因此他要引动大道，借助自然法则之力才能撼动这不灭的仙火。

    “咦？”

    出乎他的意料，这阵纹并不是灵宝天尊所留，而且分外熟悉——

    冥皇！

    那种波动，那种烙印，没错！同天兵古星之上的气息一模一样。

    隐隐约约，周洛还感应到了帝尊的气息，只不过比较微弱，想来此地的布置以冥皇为主导。

    渐渐地，周洛心中清晰起来。

    “原来如此。”

    难怪帝尊在仙台神火不灭的情况之下依旧如此确定灵宝坐化，原来这神火竟是被他和冥皇一同点燃。

    为的就是以天尊仙台不灭之灵光推动大道运行，保证此地修行昌盛。

    并且，辅以阵纹吸纳周天星斗、以及游离的虚空混沌神力再灌输回地底深处，循环往复之下，哪怕数以百万年仙火也不灭。

    这在某种程度上恢复了灵宝头颅的部分生机，但终究难以逆转阴阳。

    可周洛心中尚还存有疑惑。

    前字秘修元神，神念通达，偶尔可以瞥见一缕乍现天机。

    他总感觉事情没有那么简单，于是盘坐虚空，将他拥有的和灵宝相关之物一一试过。

    组字秘、灵宝阵纹、从长生天尊那得来的灵宝遗迹……

    最终，当他诵念出一段《度人经》后，仙台上的神火发生了异样。

    从大地深处、从古星的各个角落，都有莫名的神性力量流淌而来，于仙台上化为了丝丝缕缕五色仙光。

    见到这一幕，周洛喜不自胜，他早就知道《度人经》不凡，就连帝尊和长生天尊都不曾见过，之前也是自己传授。却没想到能在此地引起如此神妙的变化。

    周洛期待地看向仙火中心。

    来吧来吧，诛仙四剑？九转仙丹？或者阵图？都可以的，我不挑。

    最终，仙光融聚，化为了一颗道珠，上有一中年道士盘腿打坐，纹路宛若天成。

    周洛皱眉，将其收入手中，细细感应之下，并没有什么奇特。

    就在他专注于手中之物时，一道大喝传来：

    “何人敢擅闯我天庭禁地！”

