    “那房子死过几个人？”

    回到出租屋后，佐田真依诧异的看着水野。

    还没有先听房子的具体情况，只是听了下价格后她便立马的明白了过来。

    在老龄化，无缘化的现在，死过人的房间还是很常见的，大部分都是老人孤苦的死在出租屋中，间或着有自杀者，一些尽职尽责的中介会给房子标注曾经死过人，而有的干脆当做正常房屋出租，到时候就是东窗事发了，也可以说是房东知情不报。

    “死过两个，最早一个是一位独居的老太太，第二个是一个在房间中上吊自杀的青年。”水野说出这些的时候毫无心理障碍，“好像是个不得志的漫画家。”

    就是因为老人死掉的概率太高，房东们才没有想把房子租给老人的，死掉人之后房屋价格下跌，这就是财产的损失。

    这种死过人的房子放在以前，只要价格比同质量的房子便宜个两三万，也有不少人抢着租，但现在可是超自然显世的年代，谁不要命了去租这种凶宅，万一哪天死掉的人还魂杀来也是有可能的。

    不单是租房售房市场受到影响，如XX病院之类的恐怖屋的财报也相当不良，据说撑不了多长时间就要倒闭。

    在恐怖屋中玩着玩着，那些假扮的鬼怪要是真货可怎么办，那就不是找刺激，是找死了。

    普通人不敢玩，官府也在着手整治，要是能自发变成恶鬼，那些莫名蒙受财产损失的恐怖屋经营者们恨不得一个个化身成猛鬼。

    “……”佐田真依的两根手指夹着头发。

    “放心吧，那个房子不会有问题，我已经确认过了。”

    水野当然确认过了，这世界上哪有什么妖魔鬼怪。

    所有的诡异都是源于他，万恶之源，罪魁祸首。

    佐田真依会错了意，看着水野的脸。

    水野这家伙一定把房间中的鬼都杀了吧。

    她还一直天真的以为岛国真的存在众多不同的妖怪，水野只是其中一位。

    “今晚上就把这里收拾整理一下。”把清洁干净的房子退给房东，这是良好的个人素质。

    第二天醒来一早，佐田真依就很有精神的穿好了衣服。

    她没有张嘴明说，但从佐田希冀和欲言又止的嘴唇中，水野解读出了同居少女的意思。

    不管是少妇也好，女人也好，少女也罢，对于房子都有着超乎寻常的兴趣，因为房子不光拥有遮风挡雨的物理属性，还承载着情感上的寄托，当然在现代的金钱社会中，一栋属于自己的房子，还是身份的象征，住在北区和住在世田谷绝对会给人带来不一样的心理体验。

    水野自然也有迫不及待的心情，暗地里他是一切超自然的幕后黑手，手下的每个妻子都是名动一方的大佬，但明面上他只是一个普通高中生，靠着自己的努力租到了一间不错的房子，带来的是一种截然不同的心理快感。

    “就是这里了，密码锁，新设置的密码是596416。”

    扑通扑通，站在房门前，佐田真依能听到自己的心跳声，她的每一根手指，每一缕头发都在由心的欢呼雀跃，这里以后就是她的“家”。

    但这家太让人不安了。

    一推开房门，佐田先看到的不是屋子的走廊结构，而是在走廊尽头的墙壁上贴着一张扎眼的符纸。

    汉字书写，辅助以扭曲的符号。

    大意可能是驱鬼降魔。

    意思是有鬼进门的话，会被照面而来的符纸消灭吗？这家里真的只是死过两个人吗？

    想到神鬼，佐田拉了拉水野的袖子，别住着住着水野就被消灭了。

    “什么？”水野正要脱鞋，想了想等下还要清扫房间，还是先穿着吧。

    “那张符对你有没有效果？”

    “哈……”哭笑不得的水野蹭了蹭鼻子，“想要对我有效果，除非真的菩萨降世。”

    嗯，菩萨也是我扮演的。

    以后说不定还要扮演佛祖什么的。

    佐田真依摸了摸脖子后生起的鸡皮疙瘩，认命的摇了摇头。

    不管了，不管了，便宜就行，便宜就行。

    都这么便宜了，还非得要什么……

    而且不是有老妖怪在这里吗，他在明面上的身份可是百合若大臣，孤魂野鬼魑魅魍魉瞎眼了才敢过来招惹他。

    神鬼辟易，神鬼辟易。

    房子很大，恐怕不止是四十多坪那么少，水野第一次去的时候估摸着壁心面积怎么着也得有接近五十坪。

    “这么便宜租下来……赚到了。”佐田真依在各个房间转了一圈后十分认真的点着头，“房东估计已经哭出来了。”

    每个房间都有空调和床，床垫和被子需要自备。

    “我们不租一直在这里空置的话，他才会哭出来。”

    新房的美好让佐田真依暂时忘记了让人不安的符纸，但符纸带来的不安刚过去，佐田真依从床底下又拖出了一份纸箱。

    “这些东西……”

    收拾房间的佐田真依忽然从床底找出了一个纸箱子，箱子中放着一沓沓整齐的书本。

    书本、床底的箱子，水野不禁联想起了什么不好的东西，那种正常的男性都会收藏的东西，前身曾经也买了几本后豪放的扔在地上。

    佐田的脸一红，直接撇开了头，她没有看到书本的封面是什么，反正男人收藏的绝对不会是好东西。

    “交给我吧。”

    让水野诧异的是，这些书本居然一大本是字帖，还是汉字的字帖，剩下的一半是画稿，有漫画画稿，还有几幅水墨画。

    岛国普通人的假名、汉字书写在水野看来很是别扭，可能是因为经常使用的平假名是有弧度的文字，所以岛国人的汉字写起来都歪歪扭扭的，不包括岛国的书法大家来说，岛国普通人的书法水平不敢恭维，至于水墨画，在岛国虽然少，但也是传统画中的一个重要类别。

    这箱中主人所留下的东西让水野高看了一眼，在纸醉金迷的现在，还能钻研书法和水墨画的可不多见了，随手掀开一个笔记。

    【东京啊，你这么大，足立啊，你更大。】

    【东京钱怨少，家中酒愁多。】

    【生无百年，死有千载。】

    【娘老了，扶着墙走，踩不出声音。】

    “？？”

    看着这一个个饱含着绝望情绪的句子，水野大概明白这个人为什么会在绝望中自杀了。

    前主人已经死去，这箱字帖与墨水文具就属于水野这后来者所有了——游戏中杀怪爆装备不就是这么个思路。

    墨？

    水野的眼神亮了起来。