    围观的修士听见这话，倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    灵琴仙子可是能够击杀元婴境修士的大佬，竟然要给眼前的男子当侍女。

    林道然听见这话，心脏砰砰直跳，真要是把这灵琴仙子收为侍女，那岂不是每天都要提心吊胆。

    “本尊游历四方，习惯独自一人，你天资不错，将来必有作为。”

    灵琴仙子听见这句话，眼睛里边闪过一丝黯淡的神色，高人明显就是在拒绝她。

    “噗通！”

    这时灵琴仙子跪倒在地面上，开口说道：“恳请高人收我为侍女！”

    在场的修士见到灵琴仙子直接跪下，瞳孔瞪大，浑身颤/抖。

    灵…琴仙子竟然直接跪下了，如果不是亲眼所见，他们根本不会相信。

    要知道灵琴仙子不仅实力强大，美貌和身段都属于倾国倾城，现在主动要成为高人的侍女，竟然还被拒绝了。

    若是灵琴仙子愿意陪伴在他们左右，哪怕少一半的寿命都心甘情愿。

    围观的修士一阵羡慕，他们想要的根本得不到，高人竟然还拒绝了，果然是人比人气死人。

    林道然无奈的叹息一声，开口说道：“起来吧！你就跟在我身边吧。”

    若不是因为打不过灵琴仙子，他绝不可能同意。

    本来一个白依依就已经很头疼，现在又来一个灵琴仙子，他装绝世高人的事情早晚都要暴露。

    林道然眼睛里面充斥着忧伤，现在也只能走一步算一步了！

    灵琴仙子听见这话身子一颤，她没想到高人真的会同意。

    “多谢前辈！”

    灵琴仙子眼睛里边闪烁着泪光，她从地面站起来，身体微微颤/抖。

    只要跟在高人身边，早晚有一天她能够亲手灭掉万龙圣宗。

    白依依建议道：“高人，不如我们这就前往冰云宗。”

    林道然点点头，想起之前被忽悠的三个人，万一追上来岂不是要凉凉。

    他咳嗽一声，清清嗓子说道：“那我们即刻启程。”

    三人朝着冰云宗赶去，半个时辰过去，林道然来到了山上，看到牌匾上边写着冰云宗三个字，门外还有两名守门弟子。

    当两名弟子看见掌门出现，立马跪倒在地上，开口说道：“参见掌门。”

    白依依点点头，开口说道：“起来吧！”

    她说完之后，眼睛看向林道然开口说道：“前辈，请！”

    林道然轻微点头，朝着门内走去，随后白依依急忙跟在后面。

    两名守门弟子看到林道然走在前面，似乎完全没有把掌门放在眼里，内心微微一惊！

    眼前的男人到底什么来头，掌门竟然对他毕恭毕敬。

    林道然进入冰云宗，发现周围高耸入云的宫殿，天空之上还有仙鹤飞翔，宛如人间仙境。

    不亏是修仙的宗门，看着就美轮美奂，比他山上的阁楼好多了！

    林道然内心震惊，不过表面上还装作一副淡然的模样。

    “前辈，宗门简陋希望您不要介意！”

    这时白依依不好意思的开口。

    “没事，本尊曾经住过天宫，也住过乡间小屋，到哪里住都一样！”

    白依依听见天宫两个字，眉头紧锁，她根本没有听说过这个地方，天。。。。宫。。。。。难道是天上？

    “嘶！”

    白依依暗自心惊，不愧是绝世高人，当真是恐怖如斯！

    不过她转念一想，高人毕竟是高人，跟她们这种普通人定然是不一样的。

    白依依这时开口说道：“前辈，我先带您去休息。”

    林道然点点头，并没有多说。

    白依依神色恭敬，在前边带路，随后来到一间灵气弥漫的阁楼。

    林道然扫一眼这个阁楼，装饰简单，简雅大方，不失为一个好去处。

    白依依这时低垂着头，开口说道：“不知道前辈是否满意？”

    这个阁楼是全冰云宗灵气最旺盛的地方，就这大秦皇朝定然挑不出第二处。

    林道然轻微点头，开口说道：“尚可。”

    白依依松了一口气，生怕高人不满意。

    林道然想起自己在系统的鸡鸭鹅，大手一挥，直接放了出来。

    白依依看见神兽凭空出现，更是倒吸一口凉气。

    高人对自己开辟的小世界掌控自如，高人真不能用常理来衡量！

    灵琴仙子身子一颤，自己的判断十分正确，覆灭万龙圣宗只是时间的问题。

    白依依主动开口说道：“前辈，我有些事情要处理，先行告辞。”

    林道然轻轻点头，“好。”

    白依依转身离去，朝着宗门禁/地走去，宗门禁/地在后山，是太上长老的汇聚之地。

    十分钟以后，她来到后山，后山一处阁楼，白依依站在门外，开口说道：“太上长老，依依前来求见。”

    “进来吧。”

    这时门内传来一声苍老的声音。

    白依依走进里面，两名太上长老坐在凳子上，这时一名脸色沧桑的长老开口说道：“依依前来可是有什么事情？”

    白依依神色恭敬的开口说道：“依依此次前来是有件要事禀告！”

    两名太上长老眉头紧缩，开口说道：“什么事情？”

    白依依走到两个人的面前，把事情的前后说了一遍。

    两名太上长老瞳孔瞪大，浑身一颤，猛然之间从凳子上站了起来，激动的开口说道：“此言当真？”

    白依依点点头，开口说道：“我亲眼所见林前辈圈养的都是神兽，吃的果子都是帝级灵果！”

    两名太上长老这时候嘴唇发颤，开口说道：“带我们两个速速求见高人！”

    白依依点点头，不敢耽误，立即带着两个长老前去高人所在的阁楼。

    半个时辰后，三人来到了高人所在的阁楼，白依依在门外，开口说道：“前辈，两位太上长老想求见前辈一面。”

    “进来吧！”

    白依依这才把门打开，两位太上长老紧随其后。

    三个人刚见到林道然，却没想到林道然大手一挥，就在地面上出现了小山状的帝级灵果。

    两个太上长老身子猛地一颤，揉了揉自己的眼睛，帝级灵果万年难得一枚！

    而两位太上长老目光一转，更是看见了大名鼎鼎的灵琴仙子在一旁服侍。

    两位太上长老眼前忽然有些发黑，差点就要晕厥在此地。

