    顾非下了飞机之后，没有直接去湘潭电视台。

    而是给汪洪涛拨了一个电话。

    汪洪涛倒是愣了愣，随即笑了出来，他觉得以前有点小瞧顾非了。

    “这样吧，我一会提前下班，去我家晚上我让你嫂子弄两个菜，咱们边喝边说。”

    汪洪涛挂掉电话之后，又给顾非发了家里的位置过去。

    下班之后，汪洪涛回家。

    这是一栋老式的单元楼，以前刚进电视台的时候单位分的，他就一直住到现在。

    刚到楼下，一眼便看见不远处的象棋摊旁站着的顾非。

    一边看着大爷下棋，一边指手画脚的出主意。

    估计大爷已经对他不耐烦了。

    汪洪涛走过去，拍了拍顾非的肩膀，顾非回头看见汪洪涛，哈着气跺着脚：“你可回来了，我都冻死了。”

    “不好意思，路上堵了会，咱们上去吧。”汪洪涛笑道。

    “行。”

    顾非跟在他身后走了两步，然后停下来转身跟象棋摊的大爷说道：“大爷，明个我还来啊。”

    大爷：“……”

    汪洪涛：“……”

    进了汪洪涛的家，没一会儿汪洪涛的老婆也回来了，顾非打了个招呼。

    汪洪涛老婆进厨房准备晚饭，而顾非和汪洪涛则聊着节目。

    这个节目的整体思路已经有了，剩下的就是具体的细节。

    “我已经和台里领导说过了，等具体策划出来，拿给他们审核，能上的话台里肯定不会犹豫。”汪洪涛说道。

    顾非点点头，说道：“我倒是不担心这个，主要是我想跟你商量一件事。”

    “什么事？”汪洪涛问道。

    “我只负责策划。”

    顾非认真的说道：“我出具体方案，前两期的文案我也可以帮忙写，但是台里的其他事情我不参与，所有事情由你出面解决。”

    “我就知道你找我没好事。”

    汪洪涛苦笑道：“你这哪里是总策划，明明是‘只策划’嘛。”

    顾非也没办法，他无论是前世还是今生都没有在卫视混过，只是听说这里面的水很深，他也不愿意去蹚浑水，干脆做一个甩手掌柜。

    这两天他熬夜写了策划，递给了汪洪涛。

    当然这份策划有自己那个改编天赋的功劳。

    汪洪涛有点诧异，没想到策划这么快就出来了，接过来看了一眼，微微发愣：“明星大侦探？”

    原本他以为还会用《我是大侦探》这个名字。

    没想到顾非的策划竟然将名字给改了。

    顾非解释道：“我是大侦探这个名字已经在《快乐星期六》出现过了一次，如果继续用这个名字，会有一些观众以为咱们换汤连药都懒得换了，而《明星大侦探》这个名字更清晰明了，直接点明了这是一档明星参与的综艺节目。”

    对于这个名字，汪洪涛倒是没有意见。

    主要是内容。

    他往后翻了翻。

    对于这档综艺，是汪洪涛在台里提议的，所以他自然很重视。

    他看了一眼顾非，见顾非微微笑着，应该是有十足的把握。

    策划方案只有十几页的纸，从头看到尾也只要几分钟。

    可是越往后看，眉头皱的越紧。

    顾非的方案，和他预想的有点出入，从制作角度来说，难度大了很多。

    最关键的是，要拍短片。

    这样无疑增加了录制难度，平时需要三个小时录制的综艺，这样调整下来录制的时间要拉长到八九个小时。

    而且人物故事会变得更加复杂。

    对于嘉宾的演技也有一定的要求。

    甚至能够预见的到，如果碰到极为烧脑的剧情，嘉宾也会很头疼，在顾非的策划中，节目组为了保证节目效果，是不可以给嘉宾提供线索帮助的，也就是所有的结果都要靠嘉宾去不断的推理。

    至于刚刚提到的短片，短片的精彩程度，决定了一期节目的收视率。

    而这个短片的拍摄，更像是一个小型电影。

    对于编剧和导演来说都是一个挑战。

    毕竟芒果台的编剧和导演在拍电影方面，没有顾非那么专业。

    到时候可能还需要另外请资深导演来帮忙。

    又是一笔不小的开支。

    对于节目经费来说也是一个考验。

    “这样做，会不会难度有点大？”

    汪洪涛看了半天后说道。

    在他看来，这样的方案，如果有好的收视率到还好，如果收视率一般，那可真的就费力不讨好了。

    但是新意绝对不错。

    比起他设想的通过旁白的方式让嘉宾和观众了解剧情，来的更直接，也更有吸引力。

    至于节目会有什么样的成绩，他不好判断，毕竟这样的形式，这样的录制方案，在综艺节目中，倒是头一次。

    “我知道这会有难度，不过既然要做，肯定要做好……你不会想打退堂鼓吧？”顾非笑道。

    汪洪涛摆摆手：“怎么可能，我就是这么一说。”

    “那这段时间遮风挡雨的事情就交给你了。”

    顾非眼睛弯了弯说道：“等你把方案提交上去之后，我会把第一期的文案写出来，到时候咱们再研究研究。”

    汪洪涛这才知道。

    原来顾非一开始跟自己说他只负责策划，其他事情交给自己，是这个意思。

    合着给老子下套呢？

    他顿时有种被坑了的感觉，这样的方案，到底应该怎么放到领导办公桌上才不会被骂呢？

    ……

    第二天。

    汪洪涛一上班就敲响了台长陈修办公室的门。

    当陈修看见汪洪涛递过来的策划案的时候，眉头一挑：“顾非的策划案这么快就写出来了？”

    顾非昨天来的事情汪洪涛跟他汇报过。

    毕竟顾非的机票还有酒店费用台里都要报销。

    陈修没想到顾非来的第二天，就把策划案交了上来，就算是提前准备的，这也很快了。

    “昨天顾非交给我的，还请台长给把把关。”汪洪涛不着痕迹的拍了个马屁。

    陈修接过策划案，他不了解顾非，但是他了解汪洪涛，如果策划案有瑕疵，汪洪涛肯定会第一个驳回去，能够让汪洪涛递上来，说明策划案没问题。

    看到节目名字，陈修点点头。

    顾非这个家伙想的很细，这个节目的名字确实避开了一些不必要的麻烦。

    不过当他看到后面内容的时候。

    眉头皱了起来。

    不是说策划案做的不好，恰恰相反，这个策划做的很完美，几乎挑不出任何毛病。

    可问题是，实际操作起来有难度。

    他抬头看了汪洪涛一眼。

    汪洪涛一直没敢吭声，直到看见陈修看过来，才陪着笑脸问道：“领导，你感觉这个策划怎么样？”

    “我感觉到的，你应该也想到了吧？”

    陈修白了他一眼，然后想了想才接着说道：“说实话，一开始你提这个方案的时候，我还想不通为什么要请顾非来做这个策划，现在我算是明白了……这个方案很好，但是也会很难做，你的意见呢？”

    汪洪涛愣了愣。

    领导就是领导，语言艺术的造诣非同一般。

    三言两语之后

    又特么把皮球踢回来了？

