
　　关牧歌能够感觉到，这张白卡正在以惊人的速度变强。

　　它就像个如狼似虎之年的女子，以让人咂舌的速度不断压榨着他产出的精神力。

　　随着时间的推移，在卡牌的吮吸下，他感觉大脑有些微微刺痛。

　　就算是有【清泉回响】的滋养，卡师核心也像是被榨干了一般，在震颤中警告着他——

　　我真的一滴也没有了。

　　但是，关牧歌真的不想停下来。

　　我也想休息，可是真的太舒服了啊！

　　那种卡牌不断变强所带来的刺激，让他欲罢不能。

　　忽然，天空中闪烁着的耀金卡牌停顿了一下，那本来温润落下的水幕消失了，天空中落下了金色的雨，一滴滴的落在了关牧歌身上。

　　“凝神静气，继续。”

　　他勉强睁开眼，发现草坪边缘，有人拿着那张耀金卡，在对着自己微笑。

　　他点了点头，再次闭上了眼。

　　下一刻，在那金色的雨的助力下，那爆发的精神力瞬间涌入卡牌中。

　　白卡的光芒完全消失，取而代之的是古朴的铜色。

　　【须佐能乎】

　　等阶：黄铜（1阶）

　　他感觉到自己的卡师核心就像是受到了刺激一般，在脑海里疯狂翻滚。

　　卡牌晋升后反哺来的旺盛气机搅得卡师核心一阵光芒闪烁，在翻云覆雨和吞云吐雾之中，识海都开始颤抖。

　　这种无比明显的充盈感，让他的身体本能的欢呼雀跃着。

　　一旁的切切静静的站在那里，小心翼翼的伸出手抹去他额头的汗珠，波澜不惊的眼神中闪过一丝笑意。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，随着那种他以前从来没有体会过的充盈感超过了一个界限，关牧歌只感觉脑袋一片空白。

　　那精神力在震颤中被凝聚压缩，如莹莹露滴将羸弱的精神力汇聚成液，不断滋养着脑海中的卡师核心。

　　一夜过去，直到天边微微泛白。

　　关牧歌这才长长吐了口气，卡师核心已经从半透明变成了古铜色，在识海中盘旋，抖落满天星屑。

　　青铜卡师，成了！

　　他睁开了眼，眉角带笑。

　　他起身，朝着那个从阴影里走出来的人鞠躬。

　　“谢谢老师。”

　　“你应该谢谢你自己。”

　　走到关牧歌身前的青年卡师淡淡笑道：

　　“犯下懒惰之罪的人是不配享受金色的雨的，就算没有我的帮助，给你一点时间，你依旧会成为一名正式卡师。”

　　“但至少不是现在，不是吗？”关牧歌眨了眨眼，笑着说道。

　　“如果你是这样想的话……”

　　那名教师和蔼的笑了笑：“关牧歌同学，恭喜你。”

　　关牧歌笑着点点头。

　　在这关键时期成为正式卡师，也让他对自己未来抱有了更多的期待。

　　每每想到这里，他的嘴角就止不住上扬。

　　迈出了最关键的一步，意味着他终于从一个候选卡师变成真正能够驾驭卡牌战斗的黄铜级卡师。

　　这其中带来的不仅仅只是精神力强化到足以承担黄铜卡牌，更有身体本质的增强。

　　他伸手捏了捏自己的身体，感受着这具精力充沛的身体，一时间不禁感叹。

　　虽说正式卡师的修炼依旧是精神力由弱至强的过程，但和他前世看过的那些身体孱弱的法师们不一样。

　　涌动的精神力在身体内流转时，会无时无刻的刺激着人体细胞活性化。

　　而这种活性化在第一次进阶时会达到极致，借助晋升黄铜阶卡师时无比活跃的精神力，细胞的活性化将在那一刻达到极致，超凡脱俗。

　　就比如说现在，他明显感觉自己的身体得到了极大的增强。

　　现在关牧歌，勉强也算是能够徒手抱起小星云的真新人了。

　　“这种强化，有些厉害了。”

　　“如果不厉害，各国就不会一致认定，在17岁以前不允许转职为卡师了。”

　　“所以果然不像课本上说的那样，卡师必须要到17岁识海才能稳固下来吗？”

　　关牧歌下意识的吐槽，然后看见了那名教师似笑非笑的表情，又闭上了嘴。

　　那教师倒是不以为意：“通常情况下，到了17岁识海才基本能够承受得起晋级正式卡师的冲击，这个是事实。”

　　“但是还有不通常的情况对吗？”

　　那教师笑着点点头。

　　“且不说人与人之间体质的差异本就天差地别，不可能所有人都到17岁才承受得起冲击。”

　　“就最简单的一个道理，无论是组织还是那些掌握巨量资源的卡师家族、财阀们，是根本不会缺少稳固识海的手段的。”

　　“按照正常情况，为了能尽快的将人力资源变现为切实可用的高端劳动力，对寰宇共和而言应该是有力的才对，你觉得是什么原因，让我们会自缚手脚呢？”

　　关牧歌低笑了一声，没有回答。

　　那教师也没再多问，只是拍了拍他的肩膀说：“天已经亮了，我估摸着你没有回去睡觉的想法，要不……去小镜湖试试？”

　　关牧歌闻言，眼睛一亮：“可以吗？”

　　“无妨，火箭班的正式卡师本身就有前往小镜湖历练的资格。

　　与其让你和那些还没做好心理准备的孩子们一起，不如趁着现在人少，先带你去玩玩。”

　　关牧歌有些微妙的看了那教师一眼：“顾经纬老师，如果不是知道您接下来会主管卡师火箭班的课程，我现在可能已经报警了。”

　　顾经纬，重明一中两个年级四个火箭班真正意义上的“班主任”，耀金卡【清泉回响】就是他的卡牌。

　　只不过这人推着眼睛笑眯眯的和你说话的时候，总会给人一种奸猾狡诈之感。

　　人送外号“老狐狸”，关牧歌对他也是久仰大名了。

　　“既然知道我接下来是你的老师，那你应该明白，我不会害你们……卡师可是一群严格遵循‘红皇后’定律的群体。

　　孩子，你必须要不停的向前奔跑，才能让自己停留在原地。以你的情况，如果想要超越那些条件比你更好的孩子，需要付出更多。”

　　“顾老师，受教了。”

　　一如他所说的，想要熟练卡牌，最简单的方法就是开启卡狩模式。

　　在初步驯服卡牌后，卡师可以找到自己相性最高的那一批卡牌，通过长时间维持发动卡牌的方式，深入理解卡牌的力量，激发卡牌潜能。

　　这就所谓的卡狩模式。

　　法术卡会让你变成驾驭魔法力量的法爷；

　　战技卡可以让你化身怀中抱妹杀的大肌霸；

　　武器卡会化作神兵利器，无双割草；

　　领域卡会形成特殊场地；

　　而人物卡由于自带卡牌人物的意志，故想要开启卡狩模式，会遭到卡牌人物意志的反抗，属于最难开启卡狩模式的那种类型。

　　在卡狩模式下，卡师将深度融合卡牌的力量来战斗，伴随着战斗烈度的提升，卡师会越来越熟悉卡牌的力量，也更容易知晓卡牌未来强化的方向。

　　至于小镜湖……那是属于重明一中的可控迷雾地带，其中多有一种名为沼泽鱼人的危险生物出没。

　　对于新人卡师来说，属于危险不高不低的“副本”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家卡牌嫌我菜，带来须佐能乎更新，第3章转职，正式卡师！免费阅读。https://xs.23sk.com 