    第501章真的可以扬眉吐气一次了

    秦瑶130分。

    顾霖言123分。

    这个分数比起他们以往的考试成绩，差了不少。

    上次测试，秦瑶拿了142分的高分。

    顾霖言也是139分的好成绩。

    足以可见，这次的试卷题目并不好做。

    苏钰和Miss周看着批改出来的分数，沉默了好一会儿，Miss周才先出声打破了沉默：“看来，并不是试卷题目简单了。”

    她在说秦烟每份试卷都拿了满分这件事情。

    苏钰也沉默了一会儿，才开口说道：“所以说，秦烟在以前的学校英语考试一直都是零分，是故意的？”

    明明就是可以拿满分的成绩。

    却每次都考了零分。

    除了是故意的，她们也想不出来其他原因了。

    “周老师，不错啊，你们班竟然还卧虎藏龙了一个这么厉害的高手。”苏钰笑了笑，眼里没有嫉妒，只有羡慕，“这次的英语联赛，咱们学校是不是有希望盼个第一了？”

    每一届比赛，都被隔壁的外国语学校碾压。

    要么是老二，要么是老三。

    第一是想都不敢去想的。

    可现在，好像也可以想一想了？

    Miss周笑眯眯的，心情很好，眉梢眼角都带着笑意：“之前听她说了一段法语，说得非常流利，口音也非常标准，我还以为她学了十多年的法语。结果她说她就是去国外待了一年，学会的。”

    “那个时候，我就觉得她在语言这方面说不定很有天赋。所以才会想让她报名参加英语比赛。”

    “真是没想到，她的英语水平，比我想象中还要厉害很多。”

    她们给秦烟的这几张试卷，就是外国语学校的学生来做，也不可能全部都拿满分的。

    “如果这次我们学校的学生可以拿到第一名，那才真的是扬眉吐气。”苏钰说。

    其实一中综合实力比外国语学校强，论综合排名，排第一的。

    可就是英语这块，总是不如外国语学校。

    每年都被人家吊打，还被人家各种挑衅，还反驳不了，只能忍气吞声。

    有什么办法。

    毕竟人家外国语学校确实每年都拿了第一名。

    Miss周也想到每年比赛前后，两个学校在论坛上吵得不可开交的事情。

    外国语学校那边其他方面比不了一中，每次都被一中吊打，综合数据一直都是万年老二或者老三，为此也一直憋着气，就等着每届的英语百校联赛将面子挣回去。

    所以一旦遇到了可以打压一中的机会，他们是绝不会放过的。

    吵来吵去这么多年，一中就没有吵赢过一次。

    分数摆在那里。

    谁拿第一名，谁牛逼。

    但这次，一中或许真的可以扬眉吐气一次了。

    苏钰越想越激动，就跟秦烟是她手里的学生一样，猛地一下站了起来。

    “苏老师，你这是……”

    “我去找陈校长！”苏钰将秦烟做过的那两张卷子一并拿了起来，激动道，“让陈校长也看看秦烟的实力。如果秦烟这次能拿到第一名，她高考是可以加分的。”

    “这对她来说，非常重要。”

    (本章完)

