
　　大招洒下，中野两人血量下得飞快！

　　mouse闪现Q，黄温烧烤着两人，而这时候最让人可气的还是郭嬴。

　　他还回过头打了一个QE，然后a了两下蹭了个助攻。23sk.Com

　　可怜的RNG中野，被郭子哥的妖姬玩弄于鼓掌之间。

　　“这RNG中野两兄弟急了啊。”otto笑嘻嘻地看着RW人头比来到3：0，心情还是挺好的。

　　“这Karsa和小虎，两人被郭子哥给玩弄了啊。这里两个人看见没法追了，就该立即走的，太急了啊。RNG寄了啊。”

　　这波打完之后，中路本就难以对线的加里奥简直是雪上加霜。

　　而在中路爽收600块人头钱的mouse则是让letme开始有些手抖，得不到反馈。

　　这0-1-0的吸血鬼怎么和2-0-1的兰博对线啊。

　　吸一口红怒回的血，还没人家一个红怒Q多。

　　Letme缩在塔下，忍不住想起赛前那些舆论。

　　要是真被三比零了，可怎么办啊.....

　　镜头给到小虎。

　　不一样了，这个人比之前还要恐怖。

　　之前RNG对上RW的时候，绝没有在前期被爆得如此之惨。

　　郭嬴这个人，进步的速度太逆天了。

　　不....不止是郭嬴进步了。

　　整个RW和赛季初的那种状态完全不一样。

　　在郭嬴的带领下，RW的队员似乎都发生了进化。

　　这点，其实也不难理解。

　　就像是当初mata加盟RNG之后，直接让RNG的战力上升了一大截，瞬间跃升为LPL顶尖战队。

　　当年春天就直接取下了LPL冠军。

　　不是这个人有多强大，而是他带来的理解，让小虎和香锅学到了许多东西，从而发生了质上的进化。

　　可这又偏偏很奇怪，明明这个人只是一个新人....

　　他哪里来的这么多超越版本，甚至说可以超越当前时代的理解？

　　电竞圈里，老带新是挺正常的。

　　这新带老，算是怎么一回事啊？

　　没听说过啊！

　　小虎没有心思去想那么多问题。

　　因为郭嬴身上已经补出了比尔吉沃特弯刀和海克斯科技左轮枪。

　　妖姬上来A了一下，触发了海克斯科技手枪被动的伤害，好疼。

　　而更夸张的是他立马还用比尔吉沃特弯刀吸了一口，随后QE二连，用链子精准链住了减速的他。

　　小虎吃不消那伤害，连忙交E技能往后退。

　　比之前GUOGUO的见面少三分之一还要夸张，这一套毒打下来，快半血都没了。

　　而他还在自己身上又摸了一个真眼和钱。

　　越想越气。

　　“这怎么玩？感觉，小虎这里人快麻了。”OTTO看着就难受，“如果是rank遇见的话，我现在应该已经开始打字劝队友15投了。”

　　谷</span>“哦哟...uzi！”otto突然惊呼，镜头给到下路。“RNG这里拼命了啊。”

　　下路本来RW的双人组想要抢一波六级打一波的。

　　但他没想到，对面有这么绝。

　　加里奥一大波兵线直接不吃了，退到塔里直接亮起TP。

　　皇子也直接出现在下路，一个EQ逼出司马老贼的闪现。

　　flawless本来是要反蹲的。

　　但mouse一句，“对面吸血鬼也T了。”

　　瞬间打消了反蹲的念头。

　　“鬼鬼，吸血鬼都来了，直接五个人抓下啊！”otto依然笑着，这也太给面了。

　　这里RW下路双人组本来还想挣扎。

　　但皇子一个大招坐了下来，VN又立马一个E给韦鲁斯定在了皇子大招上，同时加里奥大招砸下，完美衔接着控制。

　　布隆知道对面来了这么多人，也明白，这种情况，老贼是救不了。

　　这种情况只能是大难临头各自飞。

　　而小明也直接跟闪，一个Q舔上了减速。

　　“RNG这里五人围剿，终于是有了这场比赛的收获。”

　　“uzi砍下双杀。”

　　“但...我觉得这种情况下给吸血鬼一个会不会好一点啊，这里T下来，他就吃了两个助攻，上路是要亏一大波兵线的。”

　　米勒觉得vn的发育固然重要，但作为团队另外一个输出点，吸血鬼亏了很多东西，但就吃了两个五等分的助攻，未免有些太难受了。

　　吸血鬼这个TP，就给自己赚了一百多块钱，还不如那波兵线值钱，经验更是差远了，自己防御塔还要被磨一大截血。

　　“这里，可能是觉得吸血鬼吃了一个人头回到上路也打不过mouse，所以让vn发育更好一点吧，毕竟现在下路这波打完，RNG唯一能领先的点应该就只有下路，中期要稍微让下路来支棱一下吧”

　　娃娃虽然也明白，这波RNG处理有点问题，但还是圆了一下话。

　　反正，你非要解释的话，各有各的道理。

　　RNG包死了下路，趁机拿下了小龙。

　　可，RNG真的赚吗？

　　“这RNG绝对不赚啊。”至少OTTO是觉得这不赚的。

　　【零换二还不赚？你嘴脸真恶心。】

　　“不是，你这五个人抓死了两个人，但你给了两个TP，两个大招，一个闪现。最主要，中上本来这兵线是不能T的，强行T的，你回去中上落后快两级，怎么玩？”

　　【火龙不值钱？】

　　“啧，火龙，哎，你要这样说也行吧。其实百分之六的AD和AP加成没你们想的那么多。”otto觉得硬要说RNG亏也确实差点意思。

　　“你自己算，平常ADC不可能全出AD的，VN这种穿攻速装的，AD最多就300点。你300点AD，百分之六一共才18点AD，也就是两把长剑都不到的，这还得是后期。”

　　“你前期这火龙也就值个300块顶天了，人家等下上一塔中一塔一拆，一下就补回来了，还能一直进你野区。你要是非要说赚也行，那我真觉得你的脑子不太行，不太适合那种比较需要计算的工作，以后购买理财之类的东西，我也只能说，你小心被忽悠。”

　　【他的论证，已经开始应用数学了！】

　　【好冷静的计算！】

　　【鞍山数学天才，侯国玉！】

　　“怎么就数学天才了，别寄吧在我这里玩尬的啊。”OTTO没好气地骂着弹幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百六十章 五包二的反扑！免费阅读。https://xs.23sk.com 