    第155章 我猜的，你信吗？

    此话一出，天暗脸色在此刻，彻底阴沉下来。

    “哈哈……”

    可是随即，天暗却是突然变脸哈哈一笑，看了看秦尘，道：“既然如此，此事我不再过问！”

    “你大哥受伤不轻，你先去带他医治吧！”

    秦尘迈步，直接转身离开。

    张小帅、陆玄几人，此刻对着天暗拱了拱手，施了一礼，方才离开。

    这一瞬间，几人是真的吓懵了。

    “院长大人！”

    那耿长东长老，此刻走上前来。

    “今日之事，除了在场之人以外，谁若是透漏一个字，杀无赦！”

    天暗此刻，脸上笑容消失，神情淡漠，眼中一抹冰寒杀气，徐徐释放。

    “是！”

    耿长东此刻，身体一寒，再次拱手道：“那秦尘和这几人……”

    “依照原先排名，进行奖励，此次参加考核弟子，一人一颗灵丹奖励，以作补偿。”

    “这件事情，切记！”

    天暗看着周围十几位长老，以及那柳方玉、袁岗和方世成等灵徒，再次道：“若是在场之外，还有其他人知道，我必定……亲手屠之！”

    此话一出，场中几人，大气都不敢喘。

    他们从未见过，院长如此慎重过。

    而且刚才秦尘的态度，可以说是很嚣张，很狂妄。

    斩杀灵徒。

    屠杀三位座上长老。

    甚至顶撞天暗院长本人。

    可是这一切，天暗院长，却是根本不予计较！

    还有，那四象圣柱，到底是怎么一回事啊！

    所有人此刻，心中的疑问，已经是翻江倒海了。

    天暗话语落下，深深的看了看那柳方玉以及袁岗和方世成三人，身影一闪，离开武场。

    “今日的事情，把好自己的嘴巴，多说一句，杀无赦，以院长的通天手段，你们该知道，这不是儿戏之言！”

    没错，以院长的实力，这确实不是儿戏。

    一旦消息走漏，肯定是他们之间有人说了出去。

    到时候，院长必然是会将泄密之人，消除在这个世界上。

    今日之事，太过震撼了。

    几位长老此刻也是嘘了口气。

    若不是之前撤走了众多内院弟子，这次，只怕整个天神学院都会爆炸。

    而另一边，秦尘却是进入天神院内，烈火老祖居所，床榻之上，秦山脸色苍白，最终呢喃着。

    “三弟……三弟……”

    “大哥，我在这里！”

    看着秦山，秦尘微微笑道：“放心，没事了！”

    秦山仿佛是听到了秦尘的话语，徐徐呼吸平缓，睡了过去。

    秦尘此刻站起身来，看向烈火老祖，道：“老祖，有丹炉吧？”

    “嗯！”

    “好，帮我准备一下，我需要炼丹！”

    “好好好！”

    烈火老祖似乎比秦尘更加着急，急忙令人准备起来。

    秦尘也不多废话，直接进入炼丹室内，开始忙活起来。

    徐徐，一道身影，站在门外，宛若幽灵一般出现。

    “院长！”

    看到院长出现，烈火老祖急忙行礼。

    “不必客气，先救治你徒儿要紧！”

    “是！”

    烈火老祖照看着秦山，天暗院长却是走向丹室内。

    秦尘此刻眉头皱起，看到天暗到来，淡淡道：“有什么话，直接说吧！”

    他现在心情很不好，对于天暗，也懒得搭理。

    话语落下，秦尘直接开始准备药材的清理，动作快速无误。

    “你到底是谁？”天暗此刻实在是忍不住，道：“除非是天青石的后裔，以及冥渊大帝的后裔，方可催动四象圣柱，而且，还必须了解到四象圣柱的秘密！”

    “你……”

    “我说了，我是谁，你没资格知道！”

    秦尘淡淡开口，并没有看天暗院长。

    “四象圣柱内，蕴含四象剑灵，青龙白虎，朱雀玄武！”

    “至于我为什么能够打开。”秦尘转身，轻轻扫视天暗一眼，道：“我说我猜的，你信吗？”

    天暗此刻，苦笑一声。

    四象圣柱，牵扯到的秘密，太大了。

    他必须问清楚。

    但是秦尘，能够启动四象圣柱，即便是他，也根本不可能对秦尘出手，斩了他。

    而且他也不会！

    可是，他知道，这四象圣柱，乃是当年天青石始祖和冥渊大帝二人合理建造，内含洞天。

    他更知道，除此之外，还有一个人，那便是天青石始祖和冥渊大帝的那位师祖！

    可是秦尘不过是十六岁，绝不可能是那位师祖。

    唯一能解释的，秦尘极有可能是天青石的子孙后代，或者是冥渊大帝的子孙后代。

    但是他本身就是天青石的子孙后代，根本不知道，自家老祖，还有其他传承后代。

    秦尘的身份，太奇怪了！

    “四象圣柱，乃是天青石为了防止天神学院将来没落了，被人毁去根基，所以建造，目的是和北冥皇室的八荒炎龙护一样的。”

    “你也是天青石的子孙后人，连这点都不知道？”

    “这数万年时间来，发生太多事情，天神学院当年也是盛极一时，后来与北冥帝国一样，衰败下来，许多事情……无法去揣摩了！”

    听到此话，秦尘神色，明显沧桑了一些，眼中一抹无奈闪过。

    他突然想到一句民间流传许久的话语，很俗，但很对。

    时间，是一把杀猪刀！

    杀的，何止是容颜！

    “四象圣柱，你是打不开的，所以不必问了！”

    秦尘淡然道：“不过，我既然在此，将来，若是天神学院遇到危机，我可以帮你，开启四象圣柱，屠魔杀神！”

    此话一出，天暗身体明显一怔。

    秦尘刚才一句话，似乎并不是一个十六岁少年，而像是一个万古巨头一般。

    那种恍惚的感觉，让他都为之一怔。

    “没什么事情，就先下去吧！”秦尘再次道：“今日的事情，若是扩散出去，我想，北冥帝国周遭，必定会有无数的帝国、上国甚至是疆国，前往到来，你应该知道怎么做！”

    “我已经命令过了。”

    天暗话语落下，秦尘挥挥手。

    天暗直接退出丹室。

    只是，站在丹室外的天暗，身体伸直挺拔，可是突然又是一愣。

    不对啊！

    他才是院长啊，整个北冥帝国，独一无二的强者。

    可是刚才，怎么就……突然变的卑躬屈膝起来了？

    “秦尘……秦尘……”

    天暗嘴中呢喃，却始终是想不到，这个人，这个名字，哪里特殊了。

    房间内，秦尘此刻，忍不住叹了口气。

    (本章完)

