
　　当凌云与贪婪化身战斗，他感觉自己的思维中，充满贪婪，自身的理智几乎要淹没。

　　与其他负面情绪化身战斗，也会被不同的负面情绪笼罩。

　　换做是其他人，哪怕是破虚强者，面对这种情况，也必死无疑。

　　好在凌云的意志，是顶尖神明级的。

　　这些负面情绪动摇不了他。

　　他始终保持自我理智，不断与其他情绪化身作战。

　　这一刻，他也知道浮屠之眼的恐怖。

　　想要炼化它，等于要与万千个负面的自己战斗。

　　“摩诃之眼，炼化之后，你便将成为我命魂的第四重形态。”

　　凌云正是打算将摩诃之眼，融入他的命魂。

　　他的命魂，如今有三重形态，分别为天剑、八荒龙炎和浮屠血。

　　现在这摩诃之眼，将成为他命魂的第四重形态。

　　他相信，当他完全炼化摩诃之眼时，他必将打破命魂境，晋升天魂境。

　　然而，真正开始炼化后，凌云发现他还是低估了摩诃之眼。

　　这一场较量，持续了三年。23sk.Com

　　三年后，识海世界，那诡异金佛奈何不了凌云，但凌云也没法彻底降服诡异金佛。

　　这诡异金佛，其实就是摩诃之眼的显化。

　　现在，凌云与摩诃之眼，便陷入一个僵持阶段。

　　这就等于，凌云只将摩诃之眼炼化一半。

　　他的灵力达到三百亿道。

　　但就定格在这，无法再突破。

　　他的命魂也无法正式进阶天魂。

　　可以说，现在的他，只能损失半步天人。

　　凌云没有再修行。

　　想要打破这个僵局，他必须寻找其他机缘。

　　否则，就算再给他三年也没用。

　　所以接下来，还剩一个多月，凌云也没再继续尝试炼化摩诃之眼，开始放松心神，稳固修为。

　　闲暇之时，他观察起金刚钵内其他人的提升。

　　经过十年的修行，加上六百万灵晶的堆积，白鹿宗众人的修为，已得到蜕变式进阶。

　　提升最大的，还是苏晚鱼。

　　冰雪神体加幽冥血脉，这放在神域，都是最顶尖的天赋。

　　所以，苏晚鱼提升快是很正常的事。

　　十年修行，苏晚鱼已将那冰系古老大能的残魂碎片，完全消化吸收。

　　她的修为也由此达到太虚巅峰。

　　其次是谢灵珊。

　　她本身是玉虚强者，此刻也晋升太虚，成为中阶太虚强者。

　　夏恒和徐薇晋升为巅峰玉虚。

　　柳小怜、慕容玉燕和沈沐雨，都成为玉虚高阶强者。

　　李乘风和张悬，成为玉虚低阶强者。

　　最可怕的，还是那些扶摇圣地训练营出来的杀戮机器。

　　这些杀戮机器，本就是千挑万选过的，每一个都是窥虚境修为。

　　而且，他们修炼时间都不长，大约都只被训练了十年左右。

　　十年左右，就能成为窥虚，他们的天赋不言而喻。

　　如今在金刚钵内，再次修炼十年，他们全部成为了玉虚强者。

　　而这样的人，共有一百个。

　　一百尊玉虚级别的杀戮机器，有了他们的存在，凌云的黑夜楼，必将成为大罗上界，真正最为恐怖的黑暗势力。

　　同时，其他白鹿宗弟子，也有二十人晋升虚境，剩下八十人也都成为天人。

　　这比较之下，反而是凌云自己的修为最低了。

　　当然，没有一个人敢轻视凌云。

　　尽管凌云还不是天人，但金刚钵内众人都能清晰感应到，凌云身上那股恐怖的威压。

　　这股威压，比起修为最强的苏晚鱼，似乎都要更为可怕。

　　将金刚钵内所有人的情况，都大致感受一下，凌云神色满意。

　　这些人没让他失望。

　　好不容易得到的一块时空晶体，以及他的所有积蓄，全部投入到这次修行中。

　　可以说，这次金刚钵开启后，他之前的积蓄，便全部消耗光。

　　如果这样，白鹿宗和黑夜楼众人，都无法取得巨大提升，那还真对不住他。

　　“杨家，你们做好准备了吗？”

　　凌云眼神冷漠。

　　他之所以留给杨家十天时间，就是因为，他要用这十天时间，来开启金刚钵。

　　外界十天，金刚钵内却过去十年。

　　他和白鹿宗的实力，都已发生翻天覆地的变化。

　　幽域，杨家。

　　早在与凌云灵符对话后，对杨兴的下场，杨武便有了不好预感。

　　但在与杨家藏在云域的密探联系，得到确切消息后，他还是惊怒之极。

　　“族长，凌云此贼实在该杀，我们决不能放过他。”

　　其他杨家高层，同样震怒。

　　凌云和东方元竟将杨家在云域的基地，给屠杀一空。

　　不久前，凌云还威胁杨武，要在十天内灭掉杨家，实在是嚣张得过分。

　　“但他在云域，又有东方元护着，我们怎么对付他？”

　　也有清醒理智的高层。

　　现在风暴带在削弱，各大海域之间的人员流动已在加强。

　　正因这样，杨兴才能带着那么多高手进入云域。

　　但总体来说，风暴带依然存在，他们无法派遣太多人去云域。

　　没有足够力量的话，根本不是天元府对手，去了也是送死。

　　“对付凌云很难，可我们为何一定要去云域杀他？”

　　杨逸忽然阴冷道。

　　“哦？不知大公子有何高见？”

　　一众长老，都不由看向杨逸。

　　杨逸森寒道：“在云域，有不少凌云在意的人，我们对付凌云艰难，难道就不能抓个实力弱点的？

　　我们之前犯的错，就是抓住仁济阁的人后，没有带回幽域，反而留在幽域，结果才给了凌云反杀的机会。

　　现在，我们理应接受教训，抓到凌云在意的人后，就立即带回杨家，到时再以此人为诱饵，就不信凌云不上勾。”

　　听到他这话，杨家其他人眼睛都一亮。

　　包括杨武。

　　先前他对杨逸失望过。

　　要知道，一开始杨家对凌云的策略，是结交为主。

　　一是凌云本身不好惹，二是凌云掌握新丹方，他们想与凌云达成合作。

　　结果就是因为杨逸，杨家走上与凌云敌对之路。

　　当然，他最终选择与凌云撕破脸，显然不只是为了杨逸。

　　真正让杨家做出这个选择，是因为其他原因。

　　正因此，即便他对杨逸失望，也暂时选择不计较。

　　但没想到，经过被凌云打击后，杨逸反而成熟起来。

　　杨逸这个计策，就可以说很不折手段。

　　若杨逸能一直保持这样，他完全可以放心让杨逸做接班人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第948章 杨府商议免费阅读。https://xs.23sk.com 