
    “我就知道会转变成这种场景！”以手扶额，周士琦的嘴角微微抽搐。

    他知道，老妈这肯定是误会了，把叶紫然当成是王可儿了。

    周士琦刚想开口解释，只是他心中忽然一动，特别是看到叶紫然如今面色涨红，一副有火难发的模样，他顿感有趣，当即一脸玩味的盯着她看。

    叶紫然的脸当时就黑了，周士琦这幅置身事外的作态，气得她直跳脚。

    她扭过头，凶巴巴的瞪了周士琦一眼，示意他赶紧帮自己解围。

    周士琦装模作样的抬头望向天花板，权当没看见。

    “敢无视我？！”叶紫然的脸色一变再变，都快黑如锅底了，她强忍着爆发全身气势的冲动，只因她知道，周士琦的父母都只是普通人，根本抵挡不住她的气势爆发，不想伤害到两人。

    明亮的眼珠子一转，叶紫然登时计上心头，她似笑非笑的望着周士琦：“好，很好，既然你装作视而不见，不帮我解围，那我就让你吃点苦头，哼哼！”

    一念及此，叶紫然面色一肃，一股无形的波动，就像海浪般翻腾着冲进周士琦的精神识海。

    “轰！”

    寄身于玄吒珠中的神魂，毫无一丝悬念，当场就被这股强悍的精神力给淹没了！

    周士琦的身体猛地一晃，双耳嗡嗡作响，像是黄钟大吕在剧烈轰鸣。

    “啊！”他双手抱头，不由痛叫出声，额头和脖颈青筋毕露，甚是狰狞可怖！

    这突如其来的一幕，不光把董惠洁和周建国给吓傻了，就连叶紫然这个罪魁祸首都有些发懵，有些搞不清楚状况。

    “搞什么啊，我顶多才使用一成不到的神念，就这么点程度他就受不了了？不应该啊？”叶紫然脸上的神色变换不定，面露沉吟，“这家伙滑溜得很，该不会是在逗我玩吧？”

    “儿砸，你怎么了，你可别吓我啊？”董惠洁急得是眼泪都在眼眶里打转。

    周建国在一旁也只能干着急，对此完全束手无策，他好半晌才道：“惠洁，你说……该不会士琦之前车祸的伤势还没好透，如今又复发了吧？”

    董惠洁面色一变，连忙道：“建国，你下楼去把车子开出来，我们现在就带儿子去医院做个详细的检查！”

    一声令下，董惠洁当即做出决定，同时准备将周士琦搀扶起来。

    忽然，她神色微微一窒，继而一脸歉意的看向叶紫然：“闺女，你要不先在家里看会儿电视，我们带士琦做完检查，很快就赶回来……”

    “不用那么麻烦，交给我吧，你们先把他扶起来坐下！”叶紫然那有些清冷的声音在两人耳边回荡，这不容人拒绝的话语，让董惠洁两人不由自主的按着叶紫然的要求，把周士琦搀扶起来坐上了沙发。

    瞅了一眼面色煞白，满头虚汗，就连嘴唇都被咬出血来的周士琦，叶紫然好看的眉头不由微微一蹙。

    “闺女，士琦几个月前出过车祸，这可能是laomao病了，你……真的有办法吗？”有些话董惠洁没敢说出口，说心里话，她其实对叶紫然不是很有信心。

    特别是她仅仅二十出头的年纪，就算学过医，怕是还没出师呢！

    只不过，不知道为什么，董惠洁打心里觉得眼前这个女孩子有些特殊，不像是那种随便会夸下海口之人。

    不置可否的点点头，当着董惠洁和周建国二人的面，叶紫然直接将自己bainen的手掌贴在了周士琦的额头，这之后，她也顺势闭上了眼睛。

    董惠洁和周建国二人面面相觑，都有些摸不着头脑，但他们不敢轻易打扰到叶紫然，怕引起什么不好的后果。

    不消片刻，叶紫然缓缓睁开双眼，同时收回自己的右手。

    董惠洁和周建国刚想开口说话，就见周士琦一脸心有余悸的睁开双眼，神色渐渐放松。

    这让二人大喜过望，拉着他问这问那，把周士琦搞得一个头两个大，索性又闭上双眼，靠在沙发上闭目养神起来。

    见周士琦不想多谈之前的话题，董惠洁一拉自家老公，冲他摇了摇头，而后笑眯眯的拉着叶紫然的小手，一脸赞叹的道：“闺女，你真是神了，你这该不会是传说中的气功疗伤吧？这我还是头一次见，你……”

    董惠洁又开始巴拉巴拉说个不停了，叶紫然只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，耐着性子听她唠叨。

    好半晌，董惠洁说得口水都快干了，见叶紫然一副生无可恋但仍在努力坚持的模样，她讪讪一笑：“闺女，你先坐会儿，阿姨和你叔叔这就给你们做饭去。”

    说着，她冲着一旁的周建国使了个眼色，两人很快就去厨房忙活起来。

    董惠洁和周建国一走，叶紫然暗松一口气，整个人一下子瘫倒在沙发上，双眼无神，目无焦距的盯着天花板看。

    面对董惠洁的时候，她感觉比和敌人大战三天三夜还要累。

    眼角的余光一瞥，正好瞧见周士琦那微微上翘的嘴角，这让叶紫然的脸当时就黑了，心中更是无名火起。

    “你再敢笑一下试试，信不信我再给你来一记神念冲击？”叶紫然咬牙切齿的压低声音道。

    闻言，周士琦整个人都僵了，缓缓睁开双眼，他可怜巴巴看着叶紫然：“师姐，我错了，求你放过我吧，我神魂之力这么弱，真的经受不住你的摧残了！”

    “你要是再那么来一下，我可就要变成白痴了！”

    “哼！”见周士琦服软了，叶紫然的脸上终于现出一丝笑意，只是很快，她神色收敛，面色凝重的开口道，“你老实告诉我，你的神魂之力是不是受过重创，要不然以你如今的实力，怎么可能抵挡我的一道神念冲击都这么吃力？”

    说到这，叶紫然面露煞气，眼神冷冽的道：“告诉我，到底是谁把你伤成这样子的？”

    “敢动我乾元宗的人，这个场子我一定要替你找回来！”

    闻言，周士琦心中一暖，看不出来，这小姑奶奶还是个护犊子的主？
