
　　田总同样有些意外这个答案，“苏小姐，我不太懂您的意思。”

　　	苏菲傲然扫视全场道：“我的意思很简单，我的丈夫是一个守法的公民，虽然我不知道贵公司把我丈夫带到这里有什么目的。”

　　	“不管是你们说的商业竞争也好，还是外面传闻的商业纠纷也罢，我都相信我的丈夫，我相信他不会做什么出格的事，我也相信他是一个对家庭负责的好丈夫！”

　　	“如果我接受了您的好意，那今晚这件事的真相就会不清不楚，外界会有太多的流言蜚语强加在我丈夫身上，我不接受这样的结果！”

　　	“大晚上的，我丈夫莫名其妙被人从天州带到省城，没有任何说法，没有任何解释，没有任何结果，让我们就这么一走了之？不好意思，我不接受这种处理方式！”

　　	“所以我的答案只有一个，一切按照正常程序走，还事件一个真相，也还我的丈夫一个公道！”

　　	随着苏菲话音落下，会议室再次鸦雀无声！

　　	任谁都没想到，这个自从进入会议室就被众人低估的女人，竟然凭借一己之力站在了风口浪尖！

　　	邝姓男人听见意外之外的答案，也有些傻眼。

　　	在外面苏菲或许有狂妄的资本，因为她有钱，她漂亮，一个高高在上的美女总裁，在普通人眼里那就是仰望的存在！

　　	可这里是八公司，在这间会议室里，钱财和美貌是最没用的附加值！

　　	说句直白点话，这间会议室里的人随便拿出一个，都是苏家惹不起的大人物，而刚刚苏菲竟然毫不犹豫拒绝了田总的好意？

　　	这个女人是疯了？还是没见识，错估了这件事的严重程度？

　　	田总愣了好一会，这才问道：“苏小姐，你是认真的？”

　　	苏菲语气从容，“田总，你看我的样子像是在开玩笑么？”

　　	田总再次问道：“如果让那个韩雨出面作证，你知道这么做的后果么？”

　　	苏菲反问，“身正不怕影子斜，我丈夫是个堂堂正正的男子汉，我有什么可担心的？”

　　	田总也不多说，“好，那我尊重苏小姐的决定，各位先坐，我来安排一下后续事宜。”

　　	随着田总离开，几个女人分坐一边。

　　	诡异的气氛中，边小泊缓缓站起，人来到苏菲身边，然后将手里的保温杯递了过去。

　　	苏菲先是愣了一下，然后接过捧在掌心，感受着保温杯的热度，一颗心渐渐变暖，“谢谢边总。”

　　	边小泊饱含深意的看了苏菲一眼，“希望你别让我失望！”

　　	话音落下，边小泊头也不回的离开了会议室。

　　	与此同时，另一边的会议室内。

　　	男人跃跃欲试道：“田总，你在这稍等，我这就去把那个女孩带进去！”

　　	田总抽着烟，“小邝，算了吧。”

　　	男人不解，“算了？事情进行到这一步，您该不会以为现在收手，就能跟这件事撇清关系吧？”

　　	田总饱含深意的问道：“小邝，这件事，到底跟你有什么关系？”

　　	男人笑了，“田总，您的意思是，这事是我做的？”

　　	田总看了看他，男人叫邝伟业，天京下来的，专门负责八公司的内部事务。

　　	换做往常，田总也不愿意得罪对方，邝家是天京豪门，生意遍布全国，在这一次公司内部的竞选中，他也是自己的支持者之一。

　　	但不知道为什么，此时此刻田总忽然有种不安的错觉，尤其是这一次针对赵东的事件，本来就不是他的本意，而是被赶鸭子上架，不得已而为之！

　　	见邝伟业如此执着这件事，他更加忍不住心生疑惑！

　　	邝伟业猜到了田总的顾忌，继续解释道：“田总，我们之前做过论证，整个天州有能力，有理由这么做的，只有赵东一个！”

　　	“您该不会被那个苏菲吓唬了两句，就自乱阵脚了吧？”

　　	田总眉头皱的更深，“那你有没有想过，万一真的不是赵东呢？开工没有回头箭，一旦让那个女孩出面作证，后面可就是死结！”

　　	邝伟业反问，“不是赵东又怎么样？即使不是赵东，幕后动手之人肯定也希望咱们跟赵东对上！”

　　	“策划撞车事件的幕后有蔡家人，就算咱们不动手，你以为赵东就会善罢甘休？不会！他肯定会把这事算在咱们的头上，认为是田家动了他的女人！”

　　	“放在平时，无所谓，田总也不怕赵东。”

　　	“可眼下正是竞选的关键时刻，以赵东在公司内部的人脉，如果他想要插手这件事，您觉着会是什么后果？”

　　	见田总沉默，邝伟业声音压低，“田总，这件事只能是赵东做的，没有第二条退路！”

　　	“是他，他得认！”

　　	“不是他，他也得认！”

　　	“一旦放虎归山，您比任何人都清楚赵东的脾气秉性！”

　　	田总站在床边，缓缓闭上眼睛道：“拿到铁证，别让人抓到把柄！”

　　	邝伟业恭敬点头，嘴角浮现一抹冷笑，“田总，您放心，这件事我一定办的漂漂亮亮！”

　　	田总又提醒，“记住，别让边小泊搀和进来，我总觉着苏菲不会无缘无故的同意这件事，留个心眼！”

　　	邝伟业嘴上应下，心里却忍不住腹诽，他觉着田总老了，做起事来顾首顾尾，眼下都已经把赵东带到省城了，居然还想着息事宁人！

　　	这不是胆子小是什么？

　　	赵东再辉煌也是从前，而且已经被限制了自由。

　　	苏菲一介女流，只要能证明赵东今晚离开过那间包厢，那就是铁证如山！难道苏菲还能在他的眼皮子底下翻出什么浪花不成？

　　	而且邝伟业之所以挑头做这件事，一来是赵东在公司内部名气很大，他想踩着赵东的肩膀上位！

　　	另一方面，边小泊对赵东本人信奉如神，他想在边小泊的面前把赵东踩在脚下！

　　	女人都喜欢强者，边小泊也不例外，只有这样，他才能证明自己比赵东有本事！

　　	也只有这样，他才有机会走进边小泊的心扉！

　　	邝伟业前脚离开办公室，不出意外，边小泊就站在走廊不远处

　　	邝伟业笑着上前，“边总，您在等我？”

　　	边小泊神色清冷，“去哪？”

　　	邝伟业也不瞒着，“先去赵东那！”

　　	边小泊简短道：“一起！”天籁小说网

　　	邝伟业将田总的交代忘在了脑后，“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1727章 风口浪尖免费阅读。https://xs.23sk.com 