    “是啊，所以归根结底，我还是觉得我们这一代人做的不够好，也不知道那些上位者到底是做什么的。”

    章剪此时确实就像是个愤怒青年一样絮絮叨叨的说道，他从小的出身并不太好，还是来了神通岛才有了自己施展手脚的空间，所以也自然更加蔑视原本生活的环境，他认为这一切都是所谓的文化造成的，所以他们必须要做出别的改变。

    “章剪，不必多言，其实文化体系的问题在校园之中有很多想法，事实上也就只有校园里的人才会纠结这些问题，我们不应该把目前环境所出现的一切不好都归结于是文化体系上出了偏差，我们在这些年以来或许确实是走了不少的弯路，但并不能否认我们的路是正确的，就比如我们今天站在班达，如果弱视没办法用文化同化这些人的话，那我会给他们最严厉的打击，因为我们来到这里，就是为了改造这一切，包括身体和思想。”

    叶圣凌将话题扯回到了自身的身上，不过到目前为止，他们哈扎尔和谐军倒还真没有什么用文化去同化对方的表现，大多数情况都是用刀枪棍棒让敌人屈服，这决计不是一个最好的战胜方式，但章剪自然是不敢反驳叶圣凌的，只能点了点头说道。

    “没错。”

    叶圣凌看出来章剪似乎还有话想说，于是也淡淡笑了笑说道。

    “章剪，其实我知道你想说什么，你是想说这个世界终究是那么几种文化在互相竞争而已，现在我们作为炎黄子孙的一员，既然已经在世界上干出了名堂，将来若是能够站稳脚跟的话，是不是也能够宣扬宣扬我们华夏文化呢。”

    叶圣凌自顾自的笑了笑摇了摇头。

    “章剪，你看看，我们手底下的这些弟兄们，我可以尊称他们为勇敢的先辈，也可以将他们追封为烈士，但抛开这些名号来说。他们不过是一帮为了钱加入我们的事业，喜欢杀人放火，喜欢血流成河，喜欢做一切与犯罪相关的事，他们是我们的勇士，但我们所说的那一切与他们无关，那些文化体系，也与他们山水不相逢。”

    此时微风渐渐吹起，叶圣凌依然还是目不转睛地看着远方的群山，章剪这时看向叶圣凌的双眸，突然明白了叶圣凌心里想着的事，是啊，是他还显得过于冲动了一些，冰冻三尺，非一日之寒，哪怕是要振兴自己的民族，那也没法一昧的加速。

    一直等到太阳要落山，他们两人这才从山里面回去。

    相比起叶圣凌在上一次离开之前，班达在哈扎尔和谐军的综合治理之下，倒是又重新开始发展了起来，只是也仅仅只有这个城市而已，印国这一次的内部矛盾，算是彻底爆发了。

    印国原先的当局倒下之后，政务工作算是彻底瘫痪，这时候原本军事基地的人可就纷纷粉墨登场了，印国首都的军区长官宣布自己主持政权，但其他地方的对我却并不这么认为，他们不愿意听令，于是也纷纷都站了出来。

    印国原本就算是由许许多多的小岛组成的国家，粗略的统计来看，除去本岛之外，加上其他那些大大小小的岛屿居然总共有过万，所以整个国家生活的各族人民居然也有百来个，他们之间都有不一样的文化，更有不同的生活体系。

    所以也可想而知这是有多么混乱的局势，想要统一这些人更是极为艰难的事情，各个地方大大小小的武装组织都站了出来，那些较大的组织就宣布自己是印国正统，要统一整个印国，而小的组织则是表示自己也要从印国里面独立出来。

    然后再加上新月星。、哈扎尔和谐军和亚特兰平等势力，整个印国大大小小的组织有好几十个，到处都是狼烟升起，整个印国你是变得四分五裂。

    一直到叶圣凌回来为止，已经有超过十个组织表示自己是印国的正统，但他们之间互相争斗，反倒还削弱了所谓印国正统的势力。

    叶圣凌倒是很清楚神通岛上岸的行为显得有些不合理，毕竟真要严格意义上来说，他们这样的行为就是入侵，只是还好，他们在上岸之前没有个国家的称号而已。

    叶圣凌已经很努力的在搞舆论宣传，配合着詹姆士他们大肆宣扬班达有大量的华夏文化，而且还找到了和神通岛上许多相似的东西，已经开始在全世界各处发表演讲，但纵使是如此，也不应该是他们入侵班达，并且还占领这里的原因。

    哈扎尔和谐军目前的势力确实十分强大，所以叶圣凌也从来没有担忧过那些印国的武装组织会来对自己出手，实际上他们也确实是不敢招惹叶圣凌，一直以来都是叶圣凌在对外动手，他现在需要的是一个更加合理的身份。

    哈扎尔和谐军在班达已经够久了，就连这些印国官方体系里面跳出来的武装势力都一个接着一个的表示自己是印国正统，那么他这个外来的和尚就更加需要有一个更加明确的身份，必须要让印国人承认自己的合理性，他需要别人的帮忙了。

    叶圣凌想了半天还是决定去找切尔基，叶圣凌跟他商量了很多次，切尔基虽然说之前也接受了哈扎尔和谐军带来的不少好处，但她终究是个没什么胆量的人，叶圣凌又是威胁又是送礼，终于算是拿下了这个狡猾的家伙，让他带着自己的人也出来单干。

    所以他们找了一个隆重的日子，切尔基带着自己的队伍，他本身属于巴塔克人的后裔，所以也发布了自己的宣言，表示将会捍卫巴塔克人的权利，组织名称就叫做巴塔克之光。

    他们的组织成立之后，随即就宣布自己是印国的正统，毕竟巴塔克人在印国也确实是占据着相当一部分，随后他们的组织顺利的跟叶圣凌的哈扎尔和谐军达成了友好互助联盟。

