    索菲宾俯身靠近陈风，轻声说道。

    “船长！事关重大，要不还是进入堡垒中详谈吧！”

    看着索菲宾神神秘秘的模样，陈风的好奇心顿时被激了起来。

    他便带头，两人随即进入了堡垒，找了一个私密的空间开始详聊。

    “说吧！什么数目庞大的升级材料？”

    索菲宾点头，开始娓娓道来。

    “陈风船长，在第三次大天灾一开始，区域边界开始消失的时候，我便开始循着地图中您的方向，开始找您汇合。

    在路上的时候，我遇到过很多人，其中遇到的一个人，因为是恒河人，所以我有些印象。

    这人正是目前排名世界第四的阿米尔·水！

    本来世界排行榜上，我是排在世界第四，但是今天一看排行榜，他已经超过了我，我就知道这个人肯定不简单！”

    路上遇到的人？排名超过了索菲宾？

    陈风仔细咀嚼着索菲宾的话，眉头微皱，似乎在思索着什么。

    “这人我没什么印象，不过，你遇见的阿米尔·水和你说的数目庞大的升级材料有什么关系？”

    “船长，你有所不知，当初我遇到他的时候，我就曾留意过他，当时他在世界排行榜上只在第98名，载具是游轮，等级也只有30级，短短的几天下来，居然冲到我的前面，载具升级到了40级的航母，你不觉得这很不可思议吗？”

    “什么？”

    陈风惊讶的出声，很是震惊。

    短短几天的时间，将载具从30级升级到40级，整整10级，其中消耗的物资绝对是一个天文数字。

    就算是陈风，也绝对不可能在这么短的时间内将载具提升10级。

    尽管载具是消耗升级材料较少的航母，也非常困难。

    陈风眉头紧锁，低声说道。

    “你是说，这个阿米尔·水，拥有大量的升级材料？”

    “没错！这个人拥有这么多材料，而船长你又很紧缺材料升级，不如……”

    索菲宾说着说着，眼中浮现一丝杀意，看来这家伙在加入陈风之前没少干这事，也是一个狠角色。

    陈风咂咂嘴，无奈的看着杀意浓厚的索菲宾。

    “索菲宾，杀心不要这么重，就算阿米尔·水拥有大量的升级材料，没仇没怨的，我也做不到乱杀无辜。

    再说了，他将载具升级到40级，说不定材料已经耗光了，就算我们弄死了他，万一到时候他的载具所剩无几了呢？摧毁载具得到的材料可是少的可怜。何况，大海茫茫，想要找到他也并不容易！”

    可即使是陈风这样讲，索菲宾眼中的凶光依旧不少。

    看样子，这个漂亮国人骨子里就有烧杀抢夺的天赋啊！

    “船长！他有没有材料我们继续等个一天就知道了，如果接下来，他的载具还能快速升级的话，说明他的材料还没有耗光，而且还有富余。

    想要找到他，也并不困难，我之前已经借口添加了他为好友，地图中有他的位置，他现在距离我们大约只有4500KM，一天不到就能找到他！

    至于您说跟他无怨无仇，不想乱杀无辜……

    我听说，载具升级到整数级，是有一份高品质的系统奖励的，您应该深有体会。

    要是阿米尔·水快速超过了您，将载具升级到50级，那这个奖励您可就得不到了！”

    索菲宾分析的有理有据，而且他也是个狠人，居然能添加了对方为好友，虽然不知道用的什么手段，但就是添加到了。

    陈风看着这个温文儒雅但却有阴狠凶厉的老外，心里也是一沉。

    还好自己让他签了居民契约，不然留这么个狠角色在身旁，陈风可是寝食难安啊！

    陈风觉得，索菲宾说的也很有道理。

    自己对载具整数级系统给予的奖励可是志在必得的。

    50级的载具奖励，可是会比金色品质道具还要高上一个等级的道具，绝对不可能让别人抢了先。

    之前陈风的航母45级，一直都是领先状态，现在按照索菲宾的说法。

    这个阿尔米·水，很有可能会超过自己。

    此刻，陈风的心头一紧，真要如此的话，虽然陈风和阿米尔·水无怨无仇，但是陈风可能也不得不出手了。

    当然，陈风并不会直接去掠夺，他的第一想法还是想试试能不能购买对方的升级材料。

    毕竟，系统既然有这个整数级奖励，就是鼓励玩家之间的争斗的。

    “行！我知道了，你先回去休息吧，仔细盯着阿米尔·水载具的等级，如果他的航母等级再次快速提升的话，及时告诉我！”

    “是！船长！”

    索菲宾走后，陈风揉了揉太阳穴，嘴里不停念叨。

    “可别半路杀出个程咬金啊！现在我升级的重点还是堡垒，如果这人等级提升比较快，我的计划可要被他打乱了啊！”

    ……

    白天过去的很快，夜晚降临。

    今天是冰封全球大天灾的第一阶段第9天，温度已经下降了90度。

    夜晚，海面上狂风大作，冷空气更加肆虐。

    海上基地的第三港口在六百多名手下的忙碌下，已经完成了大半，明天再有半天，应该就可以完工。

    基地的所有人都已经回到了堡垒，一直在外猎杀变异海兽的马小婷也回到堡垒进行交接。

    对于新加入的索菲宾她也有所了解，晚上见到的时候，她向其点了点头，算是打了个招呼。

    陈风晚上还算忙碌，和许久未见的小胖联络了一会感情，又喂了它不少肉食，就嘱咐它在海下警戒了。

    小胖是变异海兽，本身就非常耐寒，所以在海下也没有人类的寒冷烦恼。

    打发完了小胖，陈风又叮嘱手下的女兵们分发食物和淡水。

    索菲宾船上来的那些个老弱病残，虽然暂时没有得到老弱病残修复药剂，但是看到陈风将他们安置的很是妥当，既满意又庆幸。

    终于搞定了一切，陈风便拉着周灵睿、吉娜、王若曦还有马小婷几女，几人一起吃个家庭饭。

    载具里，别人可以说是同伴、手下，但唯独这几女，对陈风来说，和家人无异。

    可就在陈风和几女吃饭，听着马小婷狂吹牛批的温馨时刻，索菲宾急匆匆的闯了过来。

    门外，索菲宾急切的敲门。

    “陈风船长！我有急事找您！”

    放下筷子，陈风和几女的目光都转向门口。

    陈风收敛笑容，淡淡的冲门口说了句：“进来吧！门没锁！”

    索菲宾推门而入，脸上的表情恭敬和杀意并存，说道。

    “船长！阿米尔·水的载具又升级了，而且连升3级，现在他的航母已经43级！这次！您必须要出手，留给您的时间不多了！”

