　　孙思邈最近特别喜欢到工地上来，因为这里每天都会有大量的伤患，比如：被砸了手脚的、被鞭子抽的皮开肉绽的、从架子上面掉下来摔伤的，等等等等，不一而足。

　　这么多的伤患，绝对是医者练手最好的地方，而且伤的都是些异族人，就算是治死了，也没有那么多的心理负担。

　　而且老孙这人李承乾也琢磨过，这老头实际上手黑着呢，当医生的如果手不黑，怎么可能有那么高的医术？对吧？

　　手破了，找一副外用药糊上，至于那药是什么，天知道，反正只要是毒不死人，老孙就敢往人的身上用。

　　至于说医疗事故什么的……天啊，在古代，生病有医生看就不错了，还敢去追究是不是医疗事故？那胆子得多大啊，下一次还想不想看病了。

　　于是乎，伫立在工地西北角的那顶帐篷成了战俘们又爱又恨的地方，受了伤，第一个想到的地方就是那间帐篷，因为那里有医生。

　　接着被抬进去之后就是无比的恐惧，各种各样叮叮当当的金属器具让人看着毛骨悚然，仿佛置身于屠宰场一般。

　　散发着浓烈酒香的‘烈酒’不要钱一样倒在伤口上，让战俘们惨叫的同时，还不断的惋惜着，感觉这个医生就是在犯罪。

　　然后，就是精致的缝衣针在皮肉上穿来穿去，疼的人苦不堪言，等治完了，基本上命也去了半条。

　　但不得不说，那老医生虽然下手狠，但治疗的效果绝对没的说，五月的天气里面，竟然没有一个伤口发炎感染的，所有受了外伤的家伙们，都会在一段时间之后活蹦乱跳的跑回来继续干活。

　　战俘们现在已经开始喜欢上了这个工地上的生活，每天四个时辰的工作，只要不偷懒，就不会挨鞭子。而且如果在规定的时间内，能干出超过工作量的活儿，还会有积分奖励。

　　战俘们没有文化，不知道积分是干什么的，但已经有几个家伙因为每天都能超量完成任务，被提拔成了小组长，过上了每天能吃饱饭，还不用干活的日子，在草原上这样已经可以算是小贵族才有的待遇。

　　生病有医生，干活好会被提拔，饭虽然吃不饱，但在草原上也不见得比这里强，吃不饱的日子也是大多数。

　　最关键的是，在这里只要你认真干活，绝不会有人拿把刀无缘无故的就把你给杀了。

　　战俘们满意，执失思力也挺满意，看着不远处场地中劳作的那些战俘，嘴角扬起一丝得意的笑容。

　　在不远的将来，那些在地工上忙碌的汉子，都会是他的兵，他的直属部队。

　　这是大唐皇帝亲口说的，不会有假，而且大唐皇帝还要给他赐婚，将九江公主许配给他。这可是大唐第一位嫁给异族的公主，对他执失思力来说，这是一件无比荣耀的事情。

　　“执失将军，看出什么来了？”曾经的兵部尚书，现在的尚书仆射，杜如晦就站在执失思力的边上，他同样在看着远处劳作不休的地工。

　　“下官愚钝，只能看出这些奴隶精神头还算不错。”执失思力对杜如晦微微弓身，以示尊敬。

　　“他们不是奴隶。”杜如晦手捻额下胡须，顿了顿说道：“他们曾经是战士，那么就永远都是战士。只不过他们当初太散漫了，我们要教会他们纪律是什么，所以这样的劳作是必须的。”

　　“纪律……”执失思力重了一遍，脑中闪过与他有过一次交手的‘獠牙’大队。

　　当时，自己的部队作战的确勇敢，不管多么强大的敌人都敢冲上去与之决战，但这支部队却缺少配合，杀的性起往往就会忘了一切，跟狂战士一样只管自己猛打猛冲。

　　所以，他们最后会被训练有素的‘獠牙’大队一个个的杀死。

　　只是，这样的工作真的会起到作用么？能让这帮混蛋知道守纪律？执失思力对此表示怀疑。

　　不过李承乾却不这样认为，七天之前，同样的位置，杜如晦曾经问过这个问题，当时得到的回答很简单：条件反射。

　　李承乾的看法很简单，劳动的过程也是一个协同的过程，半年时间的劳动足可以让他们养成一个良好的协作习惯。

　　砌砖的与递送砂石料的可以配合，搅拌混凝土的也可以配合，打桩的同样是在配合。这些都是在潜移默化中进行的，让这些战俘在不知不觉中理解配合的重要性。

　　最终当工程完工的时候，这种配合就会慢慢融合到战俘的骨子里面，到时候由执失思力来接手这一批人，再按大唐标准进行军事训练，估计三年之后，一批合格的大唐突厥籍骑兵就会现世。

　　当然，这些是李承乾对杜如晦说的，而且是当成一种推理来说，一切还要时间来考证，没人会保证事情一定会向最好的方向发展，说不定半路出了岔子，这批人都被老李砍了也说不准。

　　在李承乾的心里，这些突厥人的的确确是有大用处的，将来要灭吐谷浑、灭吐蕃、灭羊同，甚至是远征西域，这些战场上都少不了他们的身影。

　　大唐的军卒留着保家卫国就好了，去外面打仗还是用雇佣军最实在，而且百年之内，死多少都不会心疼。

　　李承乾有时候甚至想把薛仁贵踢出军队，让他去组建雇佣军，到时候拿钱去打仗，没有道义、没有理念，有的只是杀戮和欲望，屠城灭国，毁灭一切。

　　不过，最后这个想法还是被否决了，因为老薛好像根本就不是那样的人。如果他真是一个没道义、没理念的人，当初李承乾也不会把他招进大唐军队。

　　“殿下，汉王殿下来了，就在外面，想要见您！”小丫头杨雨馨轻手轻脚的来到闭目沉思的李承乾身边，小声的禀报，就好像生怕吓到他一样。

　　“李元昌？他来干什么？”睁开眼睛，李承乾有些狐疑。

　　那小子自打从荆州回来，就一直躲在府里没有出来过，现在竟然跑到自己的地盘上来，难道是鼻梁骨又痒痒了？

(本章完)

