    苏浩走出客栈。

    他手中有三张签到卡，他想着找地方签到。

    此时最理想的地方。

    第一个就是如今的禹州【六扇门】。

    如今元十三限在禹州【六扇门】。

    这个元十三限可是六扇门巨头级别的人物。

    在大夏王朝中也算是了不得人物，如果在他面前签到的话，底蕴比之卫悲回更强。

    卫悲回是血河派的掌教，但是见到的人，可不一定有元十三限多。

    毕竟大夏王朝，朝中藏龙卧虎，高手如云。

    虽然很多人说夏皇独霸天下，但是夏皇不可能事事出手，一朝之皇，统领天下，手下臣子无数，元十三限作为六扇门巨头，肯定上过朝，见过夏皇。

    所以在那签到，必然能够签到不凡东西。

    见元十三限，苏浩并不打算暗中见。

    他要正面见元十三限。

    见见这位六扇门巨头。

    当然如果交手的话，苏浩肯定不是这位的对手。

    但是逃命，苏浩是有绝对的信心在元十三限手中逃离的。、

    为什么要正面签到。

    根据苏浩对签到系统的了解，距离越近签到的东西越好。

    不一会的时间。

    苏浩就到了六扇门外。

    直接送上拜帖。

    他没有通过灵郁布而是自行前来。

    六扇门中。

    元十三限还在后花园的池塘处。

    听到手下的报告，元十三限有些愣神。

    “天门，莫狂生要见我？”

    语气之中有些惊讶。

    “带他来这里。”

    沉思片刻后，元十三限开口道。

    他很想看看这个莫狂生来找他的目的。

    不一会的时间。

    苏浩就被带到了元十三限的面前。

    见到元十三限的时候，苏浩心头微微一颤。

    元十三限老者模样，但是头发漆黑，身上也穿着黑袍。

    虽然站在那里，但是在他身上却散发出一股滔天的气势。

    发出的气势形成一道魔影将元十三限笼罩。

    苏浩在望向他的时候，那笼罩在他身上魔影，好像朝着自己的心神直接扑杀过来。

    让苏浩心神颤抖。

    但是一道龙影在苏浩心中出现，将这股进入自己心神的气势震散。

    苏浩身体不由后退了数步。

    “不错，竟然能够挡住我的气势压制，年轻人，你实力不凡啊！”

    “说吧，找我什么事情？”

    元十三限看着苏浩开口道。

    听到元十三限的话，苏浩镇定了一下心神，开口说道：“这次晚辈前来，主要是关于元大人提出的事情？”

    苏浩在说话的时候，直接使用了1张任意签到卡。

    【宿主在禹州六扇门内签到，获得1张融魄境巅峰体验卡，已经存入物品栏，请查收。】

    什么？

    听到系统的声音。

    苏浩心中简直都要爆出火花出来。

    融魂境巅峰体验卡，这样的实力，能够跟血苍茫一战了。

    还有两张苏浩直接再次签到一次。

    【宿主在禹州六扇门中签到获得人物卡-万鹏王，已经存入系统空间，请及时查收。】

    “万鹏王？”

    听到这个信息，苏浩心中要爆炸了。

    今天这是来对了。

    万鹏王都出现。

    他直接查探万鹏王的信息。

    【万鹏王】流星蝴蝶剑中十二飞鹏帮帮主，修行功法：飞鹏四十九式掌法，实力融魄境巅峰，即将踏入炼虚境。

    即将踏入炼虚境。

    这就是说在融魄境内他是绝对的高手。

    在苏浩心中兴奋的时候。

    那元十三限开口道：“你们【天门】难道杀不了天鹫山的老山主？”

    元十三限说话的时候，眼神看着苏浩。

    很想从苏浩的眼神中看出一些什么？

    “不是杀不得了，而是报酬不对等，天鹫山山主，正道盟萧秋水三子萧南惜的师尊，杀了天鹫山老山主，这是要跟正道盟的萧秋水为敌。”

    “我们【天门】虽然不怕萧秋水，但是没有足够的利益，我们没必要杀死【天鹫山】老山主。”

    苏浩沉声的说道。

    天鹫山的老山主，根据他的猜测，不是在融魄境巅峰，就是有可能踏入炼虚境。

    这样的强者，没有足够的利益，单凭元十三限的一句话，就想天门动手杀人。

    根本就不可能。

    听到苏浩的话，元十三限眼神微微一凝。

    苏浩身上气息，他可与感知，融魂境而已。

    起先被自己身上气息所震慑，但是如今却平缓了下来。

    从这点上看，要不对方身上有底气，要不就是对方心态坚韧。

    不管从哪一点看的话，这苏浩都不简单。

    天门也不简单。

    “那老夫给你们足够的利益呢？”

    元十三限看着苏浩道。

    “元大人，可以说说看。”

    苏浩开口道。

    在开口道的时候，苏浩心中继续默念签到。

    今天他来这里的目的已经达到。

    还有一个任意签到卡，他也直接用掉。

    【宿主在禹州六扇门签到，获得10年内气，已经形成修炼卡，存入系统空间，请查收。】

    “10年内力，有点没有前面劲爆，但是也不错。”

    苏浩心中暗道。

    他现在有种想法，前去京师签到一番。

    他可是有一张一个月的任意签到卡。

    “天鹫山身后的灵鹫宫送给你们天门如何？”

    元十三限看着苏浩道。

    “元大人说笑了吧，我们【天门】可是杀手组织，怎么能占据一处明面上的古代门派遗址呢？”

    苏浩摇头道。

    “那真是可惜了，不过你们不杀天鹫山的老山主也可以，但是我想见到你们天门更高一层，你的实力，还得不到老夫的认可。”

    元十三限看着苏浩道。

    听到元十三限的话，苏浩眼神微微一凝。

    随后开口道：“我已经联系天门总坛那边，那边已经派人前来，天鹫山大典之前会赶到，到时候会前来跟元大人见一面。”

    如果没抽到万鹏王，苏浩肯定不会如此说。

    但是抽到万鹏王，那么苏浩没必要藏着。

    关乎10张任意签到卡，还要将【天门】的强大展现出来。

    “好，那我就在这里等你们天门的高手。”

    元十三限开口道。

    “那元大人，我先告辞！”

    说完见此微微行礼，退出后院。

    “这天门？”

    看着离开苏浩，那元十三限眼神微微一凝。

    苏浩的表现出乎他的意料。

    “就让老夫看看你们【天门】会来什么样的高手？”

