    霍嫣眼睛忽然睁开一道缝隙，半眯着看着他：“干嘛忽然问这个？”

    “哥这不是关心你吗？今晚为什么喝这么多酒？是不是心情不好？”

    “不.......是。”霍嫣摇摇头，又把眼睛闭上了。

    犹豫了一会，霍飞终于问出口：“你觉得江辞怎么样？你.........喜欢他那样的吗？”

    霍嫣闭着眼睛没说话。

    “嫣儿。”

    女孩依旧没动静。

    “嫣儿。”

    霍飞再次唤了声，女孩依旧没有任何回应，随后浅浅的呼吸声响起，人就这么睡着了。

    霍飞：“.............”

    算了，明天酒醒了再试探试探她。

    包厢里。

    K放下麦克风回到座位上，看向楚惜问：“你没事吧？”

    楚惜摆摆手：“没事。”

    “你哥什么时候到啊？”

    楚惜看了手机上的时间，道：“应该快了。”

    话音刚落，包厢门便被推开，高大的身影站在门口，视线落在她身上。

    看着忽然出现的男人，楚惜甜甜一笑：“哥哥........”

    K几人也跟楚枫打了声招呼，楚枫点头回应，紧接着又道：“我先带她回去了，你们也早点回去吧。”

    K道：“我们叫了代驾，很快就到了，你们先走吧，路上小心。”

    “好。”楚枫走到楚惜面前：“走吧。”

    “嗯。”楚惜晃晃悠悠站起来，却没站稳，一个踉跄差点摔回沙发上。

    楚枫及时出手将她扶住，随后大手一捞，直接把人抱了起来。

    楚惜靠在他怀里，依旧笑着，快要出门的时候回头跟K几人打了声招呼：“我先走了，拜拜。”

    回到家。

    楚枫又把她从车里抱出来，抱回房间。

    楚惜在他怀里蹭了蹭，说道：“我想先去洗澡。”

    “等一下，你醉了，在浴缸里洗吧，我先去给你放手。”说着，把人放在了沙发上。

    楚惜抱住他的隔壁不松手，此时，她已经清醒了几分，注视着他，解释道：“嫣儿心情不太好，我说陪她一醉方醉就喝多了些。”

    “明天再说。”楚枫拿开她的手去了浴室，片刻后又回来。

    楚惜一瞬不瞬的注视着他，喃喃问：“明天再说什么？”

    楚枫：“明天再算账！”

    “............怎么算啊？”

    “你想怎么算？”

    “你不会要打我吧？”

    “应该不会。”

    “应该..........”

    看着女孩绯红的小脸，湿漉漉的眸子，楚枫喉结忽然滚动了下，随即将视线看向别处。

    楚惜此时迷迷糊糊的看不出他这动作的含义，抱着他的手臂又道：“应该？是........不确定吗？”

    “............”楚枫声音低哑：“放手。”

    楚惜眨了眼眼睛，喃喃道：“你生气了？”

    “没有。”

    “那为什么让我放开？”

    楚枫侧目看向她，低沉的声调中带着一丝隐忍：“你想知道吗？”

    楚惜点点头，声音软绵绵地：“想。”

    楚枫捉住她的手，猛然将她按到，双手禁锢于头顶上方。

    “...........”

