    卫文州有些懵逼。

    这么严肃的事情，汪总怎么还笑的起来？

    还说让凯衣给他们生产衣服，这又是怎么回事。

    “老卫，你先按照我最开始吩咐的去办，先走司法程序。”

    汪瀚见卫文州一脸的懵逼，于是说道。

    “另外你同时去收集凯衣老板手底下那些混子做的事情。”

    “只要找到任何违法犯罪的事情，就一直找下去。有足够证据后直接报警。”

    汪瀚继续说道。

    卫文州听到这里，顿觉豁然开朗。

    怪不得汪总刚才说要让凯衣服装厂老板给他干活呢，原来是这个原因。

    只要凯衣老板犯事了，最后只会被关在监狱，而服装厂主要劳动力不就是这些人？

    他发现汪瀚实在是高啊！看事情真通透。

    他这些天为了这件事情都快焦头烂额了，结果汪瀚几句话就解决了。

    “汪总，我这就去办。”卫文州连忙说道。

    “嗯。你这些天出门注意安全。最好是带几个身手好的保安跟着。”汪瀚最后叮嘱道。

    等卫文州走后，汪瀚看了看时间，也打算下班了。

    服装厂的事情有条不紊的进行着，只要大方向不出错，汪瀚事情也不算很多。

    他开车走出厂区，看着门外聚集在一起的人群，眉头微皱。

    往常这个点，工人还没有下班，服装厂门外也就只有几个卖麻辣烫的小摊。

    而今天，竟然还多了些其他人。

    看这些人衣冠不整，流里流气的样子，他不难猜出这些人都是些什么人。

    前一刻卫文州还在汇报凯衣服装厂异常嚣张。

    这里就出现了二十来个混混，这不是凯衣服装厂搞的又能有谁？

    汪瀚直接把车停下，找到保安队长，将这件事情说一下。

    “汪总你放心，那些个小犊子要是敢乱来，我和兄弟们绝不放过他们。”保安队长保证道。

    汪瀚吩咐完还不太放心，于是又返回车间吩咐刘超叮嘱工人下班后一个方向的人一起回家。

    由于这些混子现在也没有动手，他们就算是报警也没用，说不定还会打草惊蛇。

    如此一来，汪瀚等人也只能静观其变。

    出了这档子事儿，汪瀚想提前下班是不可能了。

    他看时间也不早了，今天是没办法接汪云了，只能给徐慧打电话，让徐慧帮忙把汪云接去徐家。

    “汪总，这帮人欺人太甚，我干脆叫点工人把他们赶走算了。”

    汪瀚刚挂断电话，刘超一脸愤愤的走进办公室对汪瀚说道。

    汪瀚摇头。

    他一开始也想过叫人赶走这些混混。

    不过意识到万一爆发冲突，他们的员工受伤怎么办，于是就给否定了。

    “老刘，这件事情老卫那边在处理，我们这几天都低调点。”

    “等过几天，有这些二五仔哭的时候。”汪瀚给刘超开导道。

    很快到了下班的时候，汪瀚和刘超早早到了工厂门口。

    工厂大门打开，那些混子见有人出来纷纷停止了交谈，一脸不善的盯着下班的工人们。

    不多时有几个工人来到他们附近，他们就打算上去找麻烦。

    结果他们突然发现有二三十个人涌了过来。

    看着这些聚在一起的工人，再加上远处还有几十个人走出来，这些混子顿时心虚了。

    他们就算要找茬，也不是这么多服装厂员工的对手。

    于是他们连忙后退，在不远处继续等着，打算看看有没有落单的人。

    到时候就逼着落单的人不准来这边服装厂上班，时间久了这个刚有点起色的服装厂只能被迫倒闭。

    只可惜汪瀚早有安排，工人们三五成群的聚在一起下班。

    男工友先送女同志回家，之后就近的几个一起回去。

    这样虽然复杂了一点，不过安全。

    就这样，几十个混子等到晚上七点也没等到落单的人，他们只能离开。

    看着混混们走了，汪瀚这才跟着几个厂领导一起下班。

    “汪总，我怎么回去啊！”汪瀚转过头就看到小秘书正一脸委屈巴巴的看着自己。

    汪瀚一脸尴尬，搞半天把小秘书忘记了。

    只怪她个头太小，容易被忽略。

    没办法，汪瀚只能自己送小秘书回去。

    至于刘超等人，他们几个人做厂里的车回去。

    将罗秀梅送到住的地方，汪瀚才发现这小丫头竟然是跟别人合租的。

    而且她中专毕业后就从南安来蓉城工作。

    虽然南安距离蓉城只有两百多公。

    可这个年头，一个小丫头敢独自跑这么远，胆子还挺大的。

    “汪总，要不要上去坐坐？”

    罗秀梅下车后朝着汪瀚邀请道。

    汪瀚打量了一下罗秀梅的住处，这是一栋老旧的矮房子。

    房子整体是土木结构，就连大门都是木门外面订了一层薄铁皮。

    房屋面前是一条泥泞小道，微弱的灯光从屋里散发出来，隐约将小道照亮。

    这居住条件比他最落魄的时候还要差。

    外面都这么差了，那房屋里面呢？

    汪瀚想了想，决定进去看一看。

    要是这妮子居住条件太差了，他有必要给这个小秘书安排住的地方。

    “嗯，进去坐坐。”汪瀚点头道。

    罗秀梅……

    她想说自己就客套一下啊。

    这房子里还有其他人的，万一被误会怎么办？

    可是自己都邀请了，自己总不至于在反悔吧？

    罗秀梅一脸郁闷的走在前面给汪瀚带路。

    “等等，汪总该不会要对我做什么吧？”

    “我怎么办？”

    “我要不要喊救命？”

    罗秀梅打开大门，心里突然想到这些东西，她小脸有些紧张。

    “你怎么了？”汪瀚见罗秀梅打开门后不进去，他关心的问道。

    “没，没有。”罗秀梅回过神来连忙说道。

    “汪总应该不是什么坏人吧，在工作上他虽然可恶了一点，其他的好像也没多过分。”罗秀梅安慰着自己，走进了房子中。

    汪瀚跟着走了进去。

    刚走进去，他便见到这个小屋被隔成了上下两层，最下面这层有四个单间。

    “我住上面。”罗秀梅指了指一旁的木质楼梯，自己先爬了上去。

    汪瀚跟着爬了上去。

    二层有些矮，汪瀚站在木质的楼板上还需要挽着腰，脚步落在木板上，木板发出咯吱，咯吱的声音。

    而且这一层比下一层还更加过分，竟然隔出了五个房间。

    留给人的走路的通道很窄，仅能容纳一人。

    刘秀梅带着汪瀚来到最里面。

    房门打开，在打开昏黄的白炽灯。

    整个房间里除了一张床，一个装衣服的袋子，再没有其他东西。

    “你就住这里？”汪瀚看着小秘书问道。

    小秘书点头。

    “汪总，你随便坐，我给你倒杯水。”罗秀梅道。

    汪瀚点头，随便在罗秀梅的床上坐了下来。

    只是坐下后，他感觉好像有什么东西硌着自己。

    他站起身来，就见床上放着一个……

    “啊！”

    这边，刚刚给汪瀚倒水的罗秀梅似是想起了什么。

    她连忙转身，就见汪瀚正盯着她之前换下来的内衣。

    一瞬间，她只觉得无比羞愤，忍不住惊叫道。

