    这自称天帝的中年男子声音方落。

    就见洞穴深处一抹幽光忽而猛烈的闪烁起来，刹那间，这平静了无数年的镇魔古洞便卷起了无数呼啸的阴风。

    飞沙走石，簇簇落下，然后汇聚成了一道道昏黄色的触手向那中年男子猛烈的抽打过去。

    然而那中年男子却是没有丝毫避让的继续向着洞穴深处走去。

    那一根根张牙舞爪的触手就那么直直的穿过了他的身体。

    没有伤口，更没有鲜血，二者仿佛位于两个交错的平行空间，永远无法接触。

    随着中年男子的迈步，阴风越来越盛，却没有对他造成任何一丝阻碍。

    他慢慢的走到那幽光的源头，这才停下了脚步。

    那里有一座三寸高的白玉石台，石台的周围，是十三具早已经凋零枯黄的白骨，而石台之上，则坐着一具披着鲜艳丝绸且温润如玉的人骨。

    它很独特，气息与周围的白骨截然不同，那幽光之下，它虽然是白骨之身，却仿佛依然有着难以磨灭的活力。

    它，似乎是活的。

    中年男子静静的看着他，淡淡的说道：“千年的囚禁不好受吧。”

    话音落下，方才已经平复的阴风又有了重起的趋势。

    中年男子似是轻蔑的笑了笑，背负着双手，缓缓说道：“吾放你出来，你去帮本尊杀一个人，如果成功，吾甚至可以将那个叫做玲珑的小女孩复活。”

    那幽光疯狂的闪烁起来，有种歇斯底里的味道，四周呼啸的阴风也变的越发狰狞。

    显然，它并不相信他所言。

    它很清楚，没有解除封印的圣物，它身躯不全，根本不可能离开这个地方，而复活玲珑之事，就算它有着神的称号也根本不可能做到。

    眼前这个自称天帝的男子，在它看来，简直就是个狂妄的疯子。

    中年男子似是知晓它的意思，便道：“看来你是不信，既然如此，本尊就让你现出来再谈。”

    也不见他有任何动作，天地间便忽然生出了一道极其晦涩玄妙的波动。

    冥冥中，似乎有一道惊雷闪过。

    那披着丝绸的白玉骷髅本来残缺的躯体竟然在短短的片刻之间就恢复到了完整的程度。

    它惊愕的发现，那一直将它死死镇压的封魔之力，竟然在这一刻，如此突兀的消失了！

    阴风四起，它一声呼啸，在这一刻，在久违了千年之久的岁月之后，重新站了起来。

    砰砰砰！

    呼啸中，心脏跳动的声音慢慢出现。

    从开始的微弱，很快就变得强劲而有力，哗啦啦，无数血液奔涌的声音好似一条大河，在怒吼。

    于此同时，镇魔古洞的上方，无数阴云汇聚，那阴云之中似乎凝聚了千百年来世间一切的污秽，显得格外恐怖。

    轰！

    一道惊雷炸响，似乎在向世间宣告着某位存在的归来。

    镇魔古洞外，丝丝缕缕的白气汇聚成了一个高大男子的形象，他惊愕的望着那阴云密布的天空，感受到洞内逐渐鲜活的气息后，他的脸上满是难以置信的懊悔。

    他狂吼一声，疯狂的向着镇魔古洞冲了过去，然而不论他如何努力，却依然无法寸进，仿佛在那古洞的洞口，有一个无形的屏障，看不见摸不着，却真实存在。

    半晌，他悲啸一声，却只能无力的跪在了洞口的石像面前。

    “娘娘！”

    那石像巍然不动，却有两行清泪缓缓垂落。

    古洞深处，一个披着鲜艳丝绸的年轻男子沉默的看着那个中年男子，心中的震撼之强烈，简直难以言喻。

    如此轻而易举的就解除了玲珑的封印，甚至还让他残躯重生。

    他现在都不明白，对方究竟是如何做到的。

    他现在倒真的有几分相信，这个中年男子真的是传闻中的天帝了。

    压下心中沸腾的思绪，他开口说道：“说吧，杀谁。”

    中年男子笑了起来，道：“你很不错。”

    他随手一挥，一个年轻和尚的光影形象便浮现在半空。

    一身月白色的僧袍，面容如玉，很是俊秀，最重要的是有一种十分特殊的气质，只一眼，便很难忘记。

    这赫然正是方谦的模样。

    片刻之后，光影渐渐消散，中年男子看着那年轻男子说道：“你要的一切吾都可以满足你，复活玲珑，统一天下，哪怕你想成为一个真正的人类，对吾而言，也是易事。

    不过，这一切的前提，就是杀了他。

    好了，吾时间不多，希望下次见面，你已经完成了吾的嘱托。

    另外，吾已经提前付了利息，出去便能看见，你可万万不要让吾失望。”

    他最后看了一眼那个披着鲜艳丝绸的年轻男子，身影便化作光雨飞出了古洞，然后冲天而去，消失在了冥冥虚无之处。

    那守门的凶灵并没有看见这些，就如同他根本没有发现之前有人进入镇魔古洞一样。

    此时他心中的悲愤和愧疚早已经让他几乎没有正常思考的能力，他甚至不知道，失去了守护封印意义的他，还有什么存在的必要。

    他沉默的看着已经化作石像的女巫娘娘，心中已然是一片死寂。

    忽然，一道道越来越近的脚步声从镇魔古洞的深处缓缓而来。

    他抬起头，赫然便看见了一个让他无比痛恨且无比恐惧的身影。

    那是一个俊俏的少年，看上去很是无害的样子。

    但他却知道，那是兽神，这世间最为恐怖的恶魔。

    他握紧了手中的武器，想要奋起一跃，将那恶魔打杀，然而下一刻，他却依然停在了原地，因为一道黑气不知何时缠住了他的身体。

    他疯狂的挣扎，却也无济于事。

    只能眼睁睁的看着那个恶魔缓缓的走到了他最为尊敬的女巫娘娘，化作石像的玲珑面前。

    兽神想着那中年男子的承诺，满怀希望的走到这里，可他不明白，为什么，玲珑，依然还是一个冰冷的石像。

    他颤抖的伸出手抚向石像的脸庞，却只听咔嚓一声，很细微，对他而言却如同雷鸣，让他整个人都在震动。

    他的手僵在半空，只听那细微的声音越来越多，然后以极快的速度连成了一片。

    终于，到了某个时刻之后，石像周身忽然爆开落下了无数石屑。

    一道无形的微风拂过，石屑一扫而空，顿时，一个面容极美，神情决绝又带着一丝哀伤的女子就那么出现在兽神的眼前。

    只是，她看似像个活人，却没有半点气息。

    但哪怕如此，兽神的神情也变的前所未有的激动和狂热。

    “玲珑！”

    他的声音满是颤抖，可他的心却前所未有的坚定。

    我一会杀了那个人，到时候，我们就能真正的在一起了......

