    张敬愣了愣之后，遂点头应下。

    母亲此举，定是想将小朱拉到人前遛一遛，好让宋家知难而退。

    只不过……小朱跟蓁蓁之间八字还没一撇呢，母亲就这般“物尽其用”了，若是被小朱知道了，会不会不高兴？

    要不要跟小朱事先说明此事？

    可姑娘家的名声最为要紧，此事理应越隐晦越好，甚至连蓁蓁都是不宜告知的，至于拿到明面上与小朱商议，无疑是更加不可取的。

    如此一来，便只能委屈小朱稀里糊涂地先做一回挡箭牌了。

    没办法，谁叫小朱长得好看又有学识，人也谦逊随和，就连出手都十分阔绰……这般优秀，便是隔壁的伯安也要甘当跟屁虫——挡箭牌之位舍他其谁？

    可还是觉得良心上有些过不去怎么办？

    张敬下意识地看向张老太太，本想寻求些鼓舞，却见老太太的眼神亦有些过意不去。

    看吧，他张家的人，果然个个都是良心十足的。

    张敬叹了口气。

    下一刻，却听张老太太低声喃喃道：“无妨，反正迟早都是一家人……”

    咳，别问她为何这么肯定。

    两个字，预感。

    张敬在内心轻轻“嘶”了一声。

    母亲这语气听起来还真是满满都是自欺欺人的意味呢。

    不过，既然这么想能让良心上好受一些，他又何乐而不为呢？

    于是，张敬当下亲自拟了请柬。

    “送去思诚坊朱家别院。”他将请柬交到仆人手中，吩咐道。

    是了，在王大人的出谋划策之下，太子殿下还特地在宫外置了别院，以供落脚所用。

    这段时日不见“小朱”登门，张敬也曾去过两趟。其中一次提前递了帖子，倒如愿见着了思念已久的小朱；第二回恰巧路过，上门拜访，却听看门的大汉说他家小公子不在家中。

    张敬也未曾怀疑过什么。

    毕竟，便是在梦中，谁又能想得到比邻多年、人品周正，如今已入了户部的王状元会有这等可怕的心机？

    东宫之内，祝又樘正在书房中与王守仁下棋。

    一局终了，千篇一律的胜负结果已在王守仁的内心深处激不起丝毫波澜。

    他明面上说是太子伴读，可实际上，说是殿下做他的师傅也不为过了。

    真论起来，如殿下这般水准的棋手，若在外面请上一位做先生，一个月少说也得给十两银吧？

    细细算下来，两年下来，他竟省了足足二百多两银子。

    这么一想，觉得自己赚大了的王守仁不由咧嘴一笑。

    一旁的小太监看得满头雾水。

    王家公子输了棋还这般高兴，且这高兴半点不似作伪，还真是令人费解啊。

    可能这就是神童吧。

    此时，清羽前来求见。

    “殿下请过目。”

    清羽行礼罢，呈上了手中请柬，而后立在一旁，静静地看着自家殿下的反应。

    若不出他所料的话，下一刻，东宫之中即将迎来这半年以来，太子殿下最为开怀的画面。

    果不其然，祝又樘打开请柬之后，稍愣了片刻，眼中便被笑意覆盖，甚至忍不住低笑出声。

    千盼万盼，这一纸请柬，可算是被他等到了！

    太子殿下收好请柬，当即站起了身来，与王守仁说道：“待吾更衣罢，一同出宫。”

    王守仁不明所以地点头。

    只是封请柬而已，殿下要出宫什么时候出不得——这一脸神采飞扬，仿佛赶着去登基的模样究竟是怎么回事啊？

    呃，不对，殿下心性始终是淡泊从容的，便是登基，兴许也不会表现得这般高兴吧。

    清羽皱了皱眉。

    “殿下——”

    他觉得自己有必要提醒一句：“您可认真看过请柬中的相邀之期了？”

    老于分明说是张家请殿下明日登门作客啊。

    祝又樘面上笑意一凝。

    一时高兴，竟将这个给忘了。

    如此说来，岂不还要等上整整一日？

    他轻咳一声，道：“许久不曾登门了，礼数之上不可怠慢了，不妨先去备礼。”

    清羽：“……”

    殿下这解释，还真是苍白无力呢。

    ……

    次日清早，张家的大门被叩响。

    门房荣伯将门打开，顿时便瞧见了一张冷漠麻木的年轻男子脸庞。

    哪怕半年未见，可荣伯还是一眼便将清羽认了出来。

    毕竟年纪轻轻就拥有一张不想活的脸，实在不多见呢。

    接过清羽示出的请柬，荣伯下意识地抬头看了一眼东方刚升起不久的太阳。

    来得可真早啊……

    请柬上是二老爷请朱公子来用午宴，可这时辰……主子们的早饭想必都还没来得及用罢呢。

    即便如此，也不能怠慢了客人。

    荣伯唤来仆人，欲将客人先行引去花厅，另又差人去给张敬传话。

    踏进张家院子的这一刻，太子殿下心下顿时涌起了一种亲切感。

    这种……好不容易回到了日思夜想的娘家的感觉，竟是如此强烈。

    也不知小皇后此时在作何？

    张眉寿正于海棠居里，带着两个弟弟一起，陪着母亲一同用饭。

    此时，阿荔从院外走了进来，脚下生风，嘴角含笑。

    “太太，姑娘，两位公子，家里来客了。”

    “是何人？”宋氏随口问道，一边拿帕子轻轻擦了擦嘴角。

    “是朱家公子。”

    阿荔尽量压制着语气的欣喜之情。

    她可是答应了姑娘要收敛的。

    咳，还好路上已经捂着嘴笑过瘾了，若不然眼下她可万万做不到如此冷静呢。

    须得知道，朱家公子已有许久不曾登门了！

    便是姑娘在外面也曾与之偶遇过，可是登门的意义却是不同寻常的。

    张眉寿咬着豆沙卷的动作微微一滞。

    “是朱家哥哥！”

    “朱家哥哥竟来了！”

    张鹤龄与张延龄先后放下筷子，匆匆漱了口，得了宋氏的准允之后，立即小跑着去了花厅。

    二人见着了祝又樘，亲切地抱了上来。

    清羽见此一幕，不由抽了抽嘴角。

    这仿佛两只小鸡崽子找到了鸡母亲的感觉……还真是要命啊。

    一席午宴罢，撤下酒菜之后，丫鬟换了茶水上来。

    此时，张老太太复才出面。

    一番体面话说罢，众人闲谈起来。

    谈着谈着，宋成明便隐约嗅出了一丝不同寻常的意味来。