
　　车子停在了一个空荡荡的停车场，就没有继续往前走了。

　　徐元刚想发问，车上的两个武士对着徐元齐齐一笑，下一刻里，二人几乎同时出手朝着徐元杀来，一人捉杀徐元的太阳穴，一人直接戳徐元双眼。

　　徐元双手扬起，身子朝前倾斜，猛地回击，瞬间两个武士撞在了一起，可撞击的瞬间，轰隆一声巨响，骑车整个爆炸开来。

　　是司机，司机启动了装在车里的炸药。

　　整个骑车化作一团耀眼的火球朝天爆炸开来，火球的边缘上，一个人掐着烟，火焰边纹燃烧过烟头，他舒服的吸了一口烟，优哉游哉的道，“幕府，就是这么接待客人的吗？”

　　报废汽车后走出了一个黑色的人影，他身影佝偻，笑声很难听，“我们不是幕府，自然不需要遵守幕府的规矩。”

　　又一个女子声音传来，“和他废话那么多做什么！不能让这个准神阶武士进入幕府！五行忍法帖·耀金之力！”

　　话音未落下，徐元看到了周围一辆辆的报废汽车飘了起来，那汽车随着一股波动，诡异的聚拢，猛的朝着徐元劈头盖脸砸了过来。

　　徐元右手扬起，手中出现了金色的诡异烈焰，烈焰熊熊燃烧，赫然是一把弓，左手搭箭，对着天空的汽车，不缓不急的搭弓引箭！

　　“去死吧！”

　　女声穿彻，一辆辆汽车劈头盖脸砸了过来。

　　徐元拿着弓弩不缓不急的射击，火焰箭矢撞击在那些汽车上，一辆辆汽车凌空爆炸，冲击波辐射周围，让那女子的身影出现。

　　一个身着黑色紧身服，身材姣好的美丽女忍者，她蒙着脸只漏出来一双美丽的眸子，她看着面前被射爆的骑车，几分焦虑，“五行忍法贴·百影！”

　　女忍者疯狂结印，每一次结印，她的背后就出现了一个个的影子，忍者的影子疯狂的出现，数百个黑色忍者影子呼啸之间朝着徐元覆盖而去。

　　徐元手中弓箭化作烈焰，烈焰重新汇聚成了一把长剑，剑火熊熊，横扫而去，数十米的可怖剑气长虹烈焰吞噬过去，数百个忍者影子直接被火焰吞噬。

　　“五行忍法贴——”女忍者就要再出手。

　　背后地方，出现了一个声音，“都什么年代了，还结印！”

　　女忍者意识到了什么，再回头，火焰呼啸窜灭，剑气直接劈在了优美的脖颈上。

　　徐元踢开女忍者的尸体，“还有一个呢，是自己切腹，还是我帮你？”

　　暗处的那人声音悠扬，“很厉害的家伙，不拘泥于刀剑的限制，凝聚烈焰剑气为长剑和弓弩，你对于武器的领悟力超越了幕府很多人，不过比起来，幕府后时代最强的剑道天才绯村剑心，你还是有差距的。”

　　徐元笑了起来，“我听过绯村剑心，是个很强大的剑士。”

　　暗处那人道，“绯村剑心是我见过最强大的剑士，他已经击败了戚继光的后人，来自中土的戚少保，最近又在重修飞天御剑术最高重，相信只要修炼成功，就可以挑战幕府将军，角逐出武士道最强者。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　剑心居然击败了戚少保？

　　徐元心里有点吃惊，但是也可以理解。

　　戚少保这个家伙，能杀了德川信康幕府将军完全是走狗屎运，他背靠着旧世界石碑，等于是开了无限蓝条和锁血外挂，德川信康是完完全全被他累死的，而离开了旧世界琅嬛福地的石碑，戚少保就没了外挂，他靠着外挂突破的那点肤浅的第七境界实力，遇到真正靠着自己努力修炼到第七境界的，也不值一提。

　　徐元道，“你如果不想和我打的话，我就要走了。”

　　“等一下。”老声传来，“阁下是个很强大的武士，我希望阁下能够离开幕府，不要加入幕府。”

　　徐元道，“为什么？”

　　老声道，“德川信康是最后的武士将军，他是死亡让幕府分崩离析，他的弟弟德川信仁是个阴阳师，阴阳师很快将会重掌幕府，德川信仁野心很大，他一直把安倍晴明当成自己的偶像，不止一次说出要重建大阴阳师时代，他已经迎定亲了安倍洋子和芦屋秋荷两位小姐，只要他当上幕府将军，武士时代就彻底终结了，为了武士的荣誉，请阁下务必不要参加入幕府，德川信仁一定会折磨到您，把您骗杀掉的。”

　　徐元道，“一个忍者关心起来武士前途，真是个奇怪的事情。”

　　那忍者道，“这是没有办法的事情，如果武士被消灭，就意味着忍者再也没有了可以联盟的盟友了，当年忍者杀了很多的高级阴阳师，他们一定不会放过我们的，只有武士扛着阴阳师才能够让忍者活下来，请您不要去幕府。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐元转身，不经意挥手，手心落下地方，轰的一声巨响，一个三层小楼直接从中间劈成了两半。

　　锋利无比的剑气唰唰路过，消散不见，空气中回荡着徐元的声音。

　　“如果德川信仁敢这么做，我会让他后悔的，幕府只能是武士的幕府，忍者的您还是多休养几年吧，别在外边晃荡，小心遇到恶灵。”

　　楼层废墟里，一个苍老的影子站了起来，“好敏锐的感知力，他居然发现我了！按照武士和忍者的对战规则，发现，即毁灭！我应该是输了。”

　　“神忍的刺杀居然被发现，宗次郎，你真的老了。”

　　说话的是个身材妖娆的女忍者，这女忍者刚刚被徐元杀了，但是又站了起来，她抹着脖颈，“这男人下手真是没轻没重！”

　　宗次郎看着面前女忍者，“洋子小姐，你觉得这个人和剑心比如何？”

　　女忍者道，“剑心只是个剑客，而他除了剑，对其他的事情更感兴趣，他比剑心的格局大。”

　　宗次郎道，“如果剑心和他对决，谁会赢？”

　　女忍者笑的花枝乱颤，“别开这种玩笑了，剑心如果敢漏出来一点和他挑战的意思，他就又把握让剑心消失在挑战日之前，他虽然可能剑道领悟不如剑心，但是战斗这个事情，因素太多了，领悟力只是其中一个因素而已，更多的是手段。”

　　宗次郎点头道，“有道理，一个手段，不代表所有，除非能抵达第九境界，超凡脱俗，羽化飞升，接下来幕府应该会乱起来，安倍家族和芦屋家族应该趁机推翻幕府。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第227章 神忍的刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">