    为了不让陌人那么轻易的得到伪装果实能力者图特，海军和CP组织不得不暗中操作了一波，将时间果实落入陌人手中的消息散布了出去。

    当时在场的只有黄猿而已，知道时间果实是假的也只有陌人、黄猿以及图特一行人。

    海军散布消息不是凭空胡编，而是半真半假的将当时的情况说出来，只是刻意的隐瞒了时间果实是假的这一情报。

    ……

    多弗朗明哥有些难受，虽然100亿丢了，但考虑到‘时间果实’和图特都落入了陌人的手中，倒也不是没有回旋的余地。

    至于百兽海贼团，由于凯多本人只对动物系恶魔果实热衷，所以时间果实没抢到也不是什么大事儿，只是有些可惜没有拿到那100亿贝利。

    反观卡塔库栗等人就非常难受了。

    大妈的命令是果实和赏金她都要！

    100亿在赤犬的船上，卡塔库栗得到消息赤犬的军舰已经开始返航往G1支部过去了，如果对方返回G1支部那就一点儿机会都没有了。

    若是在路上拦截倒是还有希望。

    至于另一侧的时间果实，卡塔库栗想都没有想。

    陌人都亲自来了，哪怕只来了陌人一个人，卡塔库栗也没有把握在陌人手中抢走时间果实。

    “多弗朗明哥，你很不错。”

    深深的看了多弗朗明哥一眼，卡塔库栗决定不再浪费时间。

    现在绕近道去拦截赤犬的军舰还有机会！

    毕竟海军在新世界得尽可能的避开四皇的船队，赤犬想要返回G1支部是不可能走最直线的。

    但卡塔库栗可以！

    拟定了一条最短的航线，卡塔库栗决定拦截赤犬！

    消息已经传回蛋糕岛。

    以大妈的速度可以很快赶过来，布蕾的镜世界也可以说是另一种空间跳跃！

    “我们走！”

    ……

    新世界，一艘军舰马力全开朝着红土大陆的方向驶去。

    赤犬轻松吊打了迪亚曼蒂以及海洋海贼团水手长一行人，并不觉得疲惫，无论是身体上还是心理上，他都可以再干一场。

    是此，赤犬抱着手臂站在军舰的舰首，迎着海风眺望着无尽的大海。

    广阔无垠的大海万里无云，视野极其开阔。

    军舰瞭望台上的海军士兵却是突然传来了预警的声音。

    声音有些急切和震惊。

    “白，白胡子，是白胡子海贼团！”

    “是白胡子海贼团的大船队！”

    头顶上传来了瞭望手的喊话声，顿时间，整艘军舰都如同炸了锅似的沸腾了起来。

    震惊，骇然，胆怯的气氛瞬间席卷了整艘军舰。

    白胡子三个字如同一座大山压在众人的心头。

    世界最强，没有人不怀疑这四个字的力量。

    若不是赤犬就站在甲板上，恐怕海军早就乱作一团了！

    即使是赤犬也不禁心底猛地一沉，海军在新世界吃不开的原因就是四皇的势力。

    四皇盘踞新世界，将百分之九十九的新世界占据。

    赤犬不想和白胡子海贼团战斗，不是他害怕或者怂了。

    而是可能他们前脚刚完了一波白胡子，后脚又会碰到凯多，保不齐大妈也跟着就蹦出来了。

    海军本部的整体战力不弱于任何一个四皇团队，但以海军本部一家之力想要和四个四皇干架，那可就是厕所里打灯笼找死了。

    何况目前在新世界只有两名海军大将，为了方便行动军舰也只有两艘以速度为主的中型军舰。

    每艘军舰上配备的海军士兵数百人。

    战国一开始就没有想过要和四皇照面，他是打着以CP0的情报抢占先手夺走时间果实和100亿贝利，而后让赤犬和黄猿立即返航G1支部。

    计划赶不上变化，赤犬不但和四皇的势力碰上了，而且还是碰上了四皇中最强的一位。

    ——白胡子海贼团！

    “看见白胡子本人了吗？”

    无论任何时候都不能慌张，赤犬作为海军大将，作为整艘军舰的最高指挥官和最强战力，他更得保持冷静。

    赤犬的声音沉稳有力，犹如定海神针一般让有些嘈杂的甲板安静了下来。

    闻言，桅杆上的瞭望手连忙调节望远镜的焦距。

    “没有看到白胡子本人，白胡子海贼团的主船好像...也没有出现，为首的几人是白胡子海贼团的队长们。”

    “一番队队长，不死鸟·马尔高。”

    “三番队队长，钻石·乔兹。”

    “五番队队长，花剑·比斯塔。”

    “……”

    瞭望手逐一将看到白胡子海贼团番队队长的名字报了出来，每听到一个人的名字，众人的心情便沉重了一分。

    唯一的好消息是没有听到白胡子几个字。

    就连赤犬也不禁暗松一口气，“白胡子本人没到么？那就好。”

    接着他便自信满满的凝目看向远处驶来的大船队。

    白胡子都没有到，一群杂鱼也敢拦他的路？

    “炮击准备！”

    赤犬低喝一声，整个军舰立即如同一部庞大的战争机器运转起来，黑漆漆的钢铁炮口校准方向瞄着正前方那铺天盖地涌来的白胡子海贼团大船队。

    砰砰砰！！

    炮弹不要钱似的疯狂发射，顿时间形成了一幕钢铁炮雨朝着不远处的白胡子海贼团覆盖下去。

    为首负责指挥的是马尔高等几个队长。

    白胡子的主船还在赶来的路上。

    白胡子海贼团是四皇中人数最多、底盘最大、势力最强的。但还有一点也是他们‘最’，那就是四皇之中最穷的！

    100亿不是一笔小数目，白胡子海贼团不可能轻易放弃。

    “你们几个护住左翼，你们几个护住右翼，中将的我来！”

    马尔高的话音落下，只见他双腿一蹬嗖的一下蹿了出去，化作一抹青炎径直的迎向了那黑压压的一片炮弹！

    “老爹就快到了，大家上啊！”

    又是一个番队队长冲出，面对密密麻麻犹如黑色雨幕般的炮弹，白胡子海贼团的气势如虹，没有丝毫的胆怯。

    迎着炮火，十多条大船全速前进！

    “吼！！冲啊！”

    “冲！”

    白胡子海贼团的成员予以炮火还击，虽然炮弹的威力和射程都比不上海军的大炮，但白胡子海贼团的船多，人多，炮也多！

    呼啦啦的一片！

    更加密集，更加漆黑的炮雨犹如一张巨大的黑网罩了下来。

    轰隆隆！

    双方的实心铁球炮弹猛烈的撞击，而后纷纷落入大海中溅起一簇簇数十米高的海浪。

    果然是海贼世界不可违背的三大定理——炮弹只能炸水花！

    天空中燃烧着青色火炎的人形大鸟俯冲而下，赤犬是自然系岩浆果实能力者，比起近战他的力量在远距离更能得到发挥。

    马尔高是动物系幻兽种的不死鸟，其能力的特性就是再生。

    理论上是体力不竭，能力者不死，再严重的伤势都能够得到修复。

    实际上还没有验证过。

    毕竟马尔高本身实力不弱，还没有出现过被一招打成肉泥的情报。

    “冥狗！”

    赤犬可是个钢铁直男，最喜欢直来直去。

    有人都飞鸟骑脸了，他还能忍？

    当即就是一记岩浆拳轰出。

    马尔高虽然号称不死，但不是真的不死，体力耗尽他也一样会死，而越是严重的伤势修复需要的体力就越多。

    只要是能够躲开他也会和正常人一样选择躲开。

    扑哧！

    青炎鸟翅一振，马尔高的身体在半空中打了个一个旋儿，避开了赤犬挥手轰出的冲天火柱。

    砰！

    一记臭脚丫踩脸，赤犬举起手臂格挡。

    气浪瞬间炸裂，化作一道肉眼可见的白色气圈朝着四面八方冲击。

    附近的海军士兵顿时感觉到一股剧烈的风暴袭来，身体蓦地一轻，像是失重了一般浮空而起，接着猛地一震，嗖嗖嗖的倒飞了出去。

    稀里哗啦，上百名海军士兵下饺子似的落入了大海中。

    而此时白胡子海贼团的船队已经靠拢上来。

    落入海中的海军士兵们一下子成了活靶子，赤犬虽然有心改变这样的局面，想要动手摧毁一两艘海贼船打出一个缺口来。

    可白胡子海贼团的队长们此刻拦住了赤犬的去路。

    马尔高、乔兹、萨奇、比斯塔等人都是新世界的大海贼，单独拉一个出来都能和赤犬过招的高高手。

    四人围攻已经不是赤犬的优势了。

    至少拖住赤犬并不困难。

    他们的目的也只是拖住赤犬等待白胡子到来。

    然而，面对如此多的队长围攻，赤犬只用了他的强力一击来回应！

    “大喷火！”

    ……

    战场边缘，一艘小孩子涂鸦般的蛋糕船缓缓地驶入，来者赫然是大妈海贼团的主舰歌唱舰。

    “卡塔库栗哥哥，那边好像是白胡子海贼团和赤犬打起来了。”

    “怪不得在海蛇岛没有看到白胡子海贼团的踪迹，原来他们一开始的目标就是海军！”

    白胡子的老对手可是被称之为智将的佛之战国。

    能过成为活着的传说，能够在新时代稳坐世界第一的宝座，光是靠实力是不行的，还得有脑子！

    卡塔库栗看明白了白胡子海贼团的意图。

    当所有人都盯着多弗朗明哥，盯着传出消息要与多弗朗明哥交易的海洋海贼团时，白胡子海贼团却是盯上了海军！

    白胡子算准了海军，应该说算准了战国会动手。

    新世界虽然是四皇的天下，但这个世界仍旧是以世界政府为首，论情报能力，四皇之中谁敢说比得过世界政府？

    白胡子一边派人打探时间果实的下落，一边又派人盯着新世界唯一的海军支部——G1支部。

    无论海军的行动隐藏得有多么好，在新世界都无法逃过四皇的眼线。

    尤其是白胡子海贼团刻意盯着G1支部，赤犬和黄猿各自率领军舰离开G1支部的第一时间就被白胡子海贼团发现了。

    “白胡子海贼团的大船队竟然在这里？”

    “白胡子本人好像还没有到？”

    新世界四分天下，其中白胡子的领地在后半部分的海域。

    白胡子海贼团大规模的船队出现在这种地方，只能说明他们是有预谋的，是一开始就在这片海域守株待兔的！

    “棋差一着么？”

    其他夏洛特家族的干部也都反应过来。

    他们来晚了一步，赤犬已经让白胡子海贼团给围了！

    虽然大妈海贼团和白胡子海贼团是对手，但他们总不能帮着赤犬干白胡子海贼团吧？

    而且歌唱舰上只有卡塔库栗的实力能够在那种混战中稳住，其他人诸如欧文、大福还稍微差了点儿，对上赤犬绝对不是对手。

    “我们怎么办？到手的鸭子就这样让他飞了？”

    欧文语气急躁，其他人的脸色也都不是很好看。

    在赤犬和几百名海军的手中抢走100亿贝利，他们有信心。

    在海军和白胡子海贼团的混战中抢走100亿贝利，他们一点儿信心都没有。

    “不着急，让他们先打着。”

    卡塔库栗却是一如既往的冷静，“妈妈正在赶来的路上，我们还有机会。”

    众人听到妈妈二字，皆是眼前一亮。

    他们的妈妈，君临新世界的海上皇帝，最强的四人之一正在路上！

    只要妈妈到了，什么赤犬、马尔高都是狗屁！

    欧文、大福等人安静了下来，显然在心底认同了卡塔库栗的说法。

    视线再看向战场中。

    白胡子海贼团的人是真的不少，二十倍于海军；马尔高等一众白胡子海贼团的番队队长实力虽强，但赤犬可是海军最高战力的三大将之一！

    就凭这些人想要拿下赤犬，不将赤犬的体力耗光那是不可能的。

    卡塔库栗第一眼就注意到战场中没有白胡子的身影，而他口中所说的机会就是看白胡子先到，还是大妈先到。

    四皇到场可就不是眼前这种小场面了。

    ……

    而就在这片打得如火如荼的海域之外，一艘巨大的鲸鱼造型的外轮大船正全力赶来，白胡子出奇的没有躺在椅子上喝酒，而是手提薙刀站在船头，一脸严肃的望着远方的海平面。

    赤犬不是那么好对付的。

    白胡子有些担心马尔高他们。

    与此同时，蛋糕岛的方向，一坨小山般的肉球站在一朵白云之上飞驰在大海之上。

    “100亿能够买多少甜点呢？”

    “mama，mama……”

    “mama，mama……”

    正如同卡塔库栗所料，白胡子和大妈都在往这片海域赶来！

    100亿贝利的诱惑！

    足以让四皇出手！

    ……

