    第3029章郁家的算计

    待阮青松欣喜于自己的新发现时，激动的坐长椅上跳了起来，周围的人都好奇的看着阮青松。

    阮青松这才想到自己的同事，他正准备去询问手术的情况，护士便告诉他。

    “阮先生，你同事的手术，非常成功，现在已经送到了病房里，你可以去病房看看他。”

    “好的。”

    阮青松知道病房号后，飞奔了过去。

    他迫不及待的想要将这个好消息，告诉给自己的同事。

    “不好意思！”

    “对不起！”

    阮青松和郁北方在楼梯口撞上了！

    两人都是文化人，没有火药味十足的呛声，而是彼此认真的道歉。

    “没关系。”

    “没关系。”

    郁北方的包掉到了地上。

    阮青松的手稿，也撒了一地。

    这一些手稿，算是机密文件，阮青松迫不及待的将这些手稿收拾了起来。

    郁北方拿起自己的包，不小心瞄了一眼阮青松手稿上的那些文字，她迟疑了一下，还是装作什么都没有看见。

    “你没事吧？”郁北方问。

    阮青松摇摇头，道：“我没事。”

    两人从楼梯的拐角处，一个上楼，一个下楼。

    像是两条线，有了短暂的交集后，又分开。

    阮青松并没有注意到郁北方长得是漂亮还是丑陋，他只是想尽快的到自己同事身边，就他刚刚发现，进一个探讨。

    阮青松从郁北方身边经过时，郁北方闻见了阮青松身上那似雪松一般清冽的气息。

    另一边，郁父看着归来的郁母，问道：“你和北北怎么说的？”

    郁母有些失落的说道：“北北不离婚。”

    “谁说我要北北离婚的？”郁父震惊的问道：“你明知道我们和姚家的关系……”

    郁母一路上压抑着的怒火，瞬间被郁父这句话给点燃了！

    “姓郁的，北北是你的女儿，那个姓姚的在外面鬼混，你是知道的？为什么不能离婚？你考虑过你女儿的感受吗？你可真是我见过最不称职的父亲！”

    郁父也很是头疼女儿的婚姻。

    他轻咳了一声道：“他们有孩子，离婚哪里是一件容易的事情？更何况我们这两家，牵扯的这么深，再者说了，北北真要离婚了，她还要不要再婚？她要不再婚，你天天看她能顺眼？你又能保证再婚的对象，是一个好的男人？”

    郁母沉默了。

    郁父又揭过话题，温声道：“我准备让南南和叶国瑜结婚！”

    郁母陡然尖锐的反驳，道：“这不可能！”

    “你先别生气，你听我说！”郁父将关于叶家的资料，放到郁母的面前，温声道：“你看看叶家这些年的发展。”

    郁母看着这上面的资料，又轻轻放下。

    她冷嘲热讽道：“我就说叶家要没有人帮衬，怎么可能发展的这样好？叶家人也真的是挺有意思的！”

    “且不说，有没有人帮衬叶家，但有件事，你应该是知道的，就算真的有人帮衬，那也要叶家本身有本事，若不然，就算是再帮衬，那也是烂泥扶不上墙，还有，我们和叶家，原本就有渊源，当初我们那么困难，你生北北时又差点难产，若不是叶家果然的出手相救，北北和你，还能安稳的活着？知恩图报，这是应该的！”

    (本章完)

