    “正好，洛克前辈，你们来看看这里有没有用得上的装备，千万别客气，反正我拿出去换也都是半卖半送。”

    莫北此时将这些刺杀者的尸体丢出来，除了想要看一看人数，也是见洛克他们正好在场，希望能让他们挑选一些装备，以应对雨林之中倍加凶险的环境。

    洛克听出莫北是要让他们无偿自取，便有些古板地说道：

    “可以，但这些都是你们的战利品，我们不能平白接受，可以进行交易。”

    平时就算去装备交易的地方，也未必能见到如此之多的选择，而且这些装备等级很高，所以哪怕是进行交易，也是一次难得的机会。

    薇薇安三人对于自己队长的性格极为熟悉，听到洛克这样说，也是齐齐点头。

    莫北早知道他们八成会是这个反应，拿出一个皮口袋递给洛克，示意他打开来看看。

    洛克面带疑惑地拉开绳扣，看了一眼其中的东西，顿时张嘴哑然。

    里面至少有30枚符文，而且基本上都是十二号以上的。

    他们小队目前收获等级最高的符文却仅仅是十二号索尔，那也是他准备用来和莫北交易的东西之一。

    见自己的队长罕见地露出那种不淡定的表情，薇薇安和安娜也好奇地歪过脑袋，往那个皮口袋里看了一眼。

    “这。。。你们。。。”薇薇安眼睛瞪得溜圆，已经找不到合适的表达方式了。

    按照她的认知来看，这样的积累，已经不能说是惊人了。

    简直就是壕无人性！

    按照符文每提升一号就价格倍增的规律来算，光是这一口带的符文石，就比他们小队那还算过得去的家底厚实了上千倍！

    她当即就想通了，既然莫北这般赤裸裸地炫富，那她还有什么好客气的？

    所以她当即就拉着自己的妹妹，开始在那一大堆尸体周围打转。

    莫北见状，也乐呵呵地上前，极为熟练地剥取着装备，将它们按照不同的品质区分开，方便姐妹俩挑选。

    洛克看着还在自己手上这一袋能让所有转职者都为之疯狂的符文石，又有些动容。

    说起来，自己也只是为莫北他们主持了一场转职仪式，以往的交集并不多，即便再算上同乡之谊，也当不起莫北这样毫无保留的信任。

    但其实在莫北心底，也有类似的感觉。

    他这个来历不明的穿越党，却从未感受到过任何的怀疑和排斥，甚至都没有人对他那完全站不住脚的身份提出过质疑。

    或许绝大多数人认识他的人并不知晓这个问题，但他已经接受了来自这个人类群体的善意，所以对待相识相熟之人，都表现得极为厚道。

    这也不是他的人格有多么的高尚，只是投桃报李罢了。

    不久之后，安娜手中被莫北塞了一双其貌不扬的魔皮靴，看起来灰扑扑的，还沾染着血迹，却让她如获至宝。

    地狱阔步

    魔皮靴

    防御: 102

    耐久度: 22-30

    刺客踢伤害: 26-46

    须要力量: 20

    须要等级: 29

    +147%防御强化

    20%高速跑步/行走

    被攻击时有 5%几率施展等级 8 烈焰之径

    10%抗火上限

    +12-33 火焰伤害

    +15 防御

    抗火+30%

    55%额外金币从怪物身上取得

    +2 照亮范围

    安娜是一名武学专精刺客，偏重踢击，而这双暗金魔皮靴不仅属性很强，而且踢击伤害比她原来的那双金属护胫高出一倍有余，藉由技能爆发出的伤害同样将会倍增。

    而且这件强大的暗金装备还能给他们队伍带来更多的金币收入，简直无可挑剔。

    同为刺客，麦肯在团队中负责用陷阱配合控场，因为直接攻击怪物的机会相对两个近战要少一些，在这个阶段比较缺蓝，所以选择了一柄可以通过击杀回蓝的拓展级格斗刃。

    恶魔之拳

    格斗刃

    单手伤害：22-41

    耐久度：33-48

    （限刺客使用）

    需要敏捷：57

    需要力量：57

    需要等级：27

    爪等级-急速攻击速度

    +1陷阱（限刺客）

    +71%增强伤害

    抗毒+22%

    +3点法力在每杀死一个敌人后取得

    击中使怪物逃跑50%

    法师薇薇安选择的一件装备让莫北有些无语，不是因为装备有什么问题，而是因为这件装备居然是他前一天用来换了护符的那根暗金法杖。

    摆动剃刀

    乔木棒

    双手伤害: 6-21

    耐久度: 18-20

    须要力量: 25

    须要等级: 28

    法杖等级-急速攻击速度

    +1 所有技能

    30%高速施展速度

    法术伤害减少 15

    所有抗性+50

    +175 法力

    +80 生命

    攻击者受到伤害 15

    +50%对不死生物的伤害

    武器虽然已经脱手，但他在尸体中找到了当时交易的那人，所以应该就是他换出去的那一根没错了。

    当时交易的时候可完全看不出对方有任何问题，甚至还觉得这人性格不错，让他不由感慨真是知人知面不知心。

    不过正好，装备回收，还平白得了几枚护身符，无本万利！

    薇薇安对她的新法杖爱不释手，50%的全抗让抗性比较欠缺的法师倍儿有安全感，而且还有超高加成的法力值和生命值，生存能力大幅度提升。

    而作为肉盾的洛克依然是求稳，婉拒了莫北推荐的一柄高攻权杖，选择了一件高防高抗的护胸甲。

    白骨之投掷

    护胸甲

    防御力：415

    耐久度：22-50

    需要力量：65

    需要等级：27

    攻击时有10%的机会施展等级3新星

    +98%防御强化

    +23生命

    抗火+19%

    抗闪电+27%

    任凭莫北如何劝说，四人都只是各选择了最需要的一件装备，感觉已经接受了难以想象的馈赠，无论如何都不愿意多拿，莫北便也只能作罢。

    这些刺杀者身上的装备真的很不错，一个两个这样他还觉得正常，但整体水平这么高的，就只能说明这些人以往没少干那种偷袭背刺的事情。

    穿越前的那个世界流传着一句话：“杀人放火金腰带”，他现在也深以为然。说起来，他们这一路走来，也通过击杀巫师会成员获得了大量的好处，甚至超过了历练所得。

    但绝大多数平时混得不甚如意，装备凑合，金币捉襟见肘的转职者小队，却也谨守着一条底线，不对并肩作战的同胞下手。

    或许一些人产生过阴暗的想法，只是因为缺乏胆量和把握，并没有付诸行动。

    但在这个几乎将装备视作性命的时代，这种杀人夺装备的事情也没有被人频繁地提起，还是能说明问题的。

    这些正在遭受苦难，或是正在奋力抵抗地狱怪物的人们，还有足够多可以信赖的伙伴，可以互相帮扶的战友。

    正因为如此，他们的信心便不会轻易地崩塌！

