    第115章 堕落小镇

    身为天斗帝国的太子，一人之下万人之上，没有什么事情是雪清河无法解决的。

    如果有，只需要派出身边的蛇矛和刺豚两位斗罗即可。

    “你要离开这里？”

    雪清河眉头轻皱。“非走不可吗？”

    雪清河一直都想要让唐逸来帮他，如今唐逸脱离史莱克学院，正是将其留下的大好机会，没想到对方却要离开。

    “有件事情必须得要尽快前去处理。”唐逸点头。

    虽说神职考核并没有说过需要具体什么时候完成，又或者不完成会有什么惩罚，但是系统那红色的提示框，想来应该不会是随便出现的吧？

    “本来还以为终于能够把你留在身边了呢，或许这就是天意。”

    听到唐逸确定的答复，雪清河笑了笑。“既然是这样的话，那便祝君一路平安事事顺遂。”

    本来唐逸还以为雪清河会极力挽留自己。

    毕竟这一去，未必就会再回来。

    没想到收到的却是对方的祝愿。

    注视着面前一脸真诚笑容的雪清河，唐逸心底忽然涌现出一种想要守护这种笑容的冲动。

    冲动是魔鬼、冲动是魔鬼......

    心底默念了许多遍清心咒，强行将那股念头压了下去，唐逸深吸了一口气。

    “下次再见，如果你还是想要继续完成你的梦想，那么你的那个梦想，便算我一个。”

    静静的遥望着唐逸逐渐远去的背影，耳边不断的回荡着唐逸临走时所说的话，雪清河抿着的嘴唇忽然一弯。

    呵，男人，我吃定你了。

    谁也拦不住。

    我千仞雪说的！

    ......

    两个月后。

    经历过两个月时间的赶路，唐逸终于是来到了杀戮之都的前站，堕落小镇。

    小镇整体面积并不大，但这里的气氛却显得有些冷厉，走在街道上的行人，每个人的身上都会带着或多或少的杀气。

    在来到这里的途中，唐逸就对小镇做过了一番的了解。

    对于小镇的情况，他并不算陌生，所以也没感觉到奇怪。

    一路去到一间小镇内有名的酒馆。

    掀开门帘。

    酒馆里面的面积并不大，只有十几平米左右。

    虽然现在还是白天，可这里的光线却并不强烈，甚至还有些昏暗。

    空气中到处都是浑浊的气息，隐隐中还有一些荷尔蒙的特殊味道。

    酒馆里大约有十来个人，但却没有人说话。

    进入到酒馆以后，唐逸只是精神力一扫，所有人的神情以及所有人正在做的事情，便皆都映入进了唐逸的脑海。

    里侧的位置，一名看上去三十来岁的少妇，此时正抱坐在一名身材魁梧的大汉怀里。

    而酒馆里其他人的目光，则皆都若有若无的扫在两人身上。

    同时不住的喝着酒。

    唐逸掀开门帘进来，其他人也只是轻轻扫了他一眼，便又将视线移了回去。

    找了个地方坐下，屁股还没坐热，一名身穿黑衣一脸冷漠的服务员便走了过来。

    “要喝点什么？”

    “一杯白开水，谢谢。”唐逸语气平淡。

    “稍等。”

    服务员点了点头，神情冷漠的又走了回去。

    没过一会儿时间，一杯清澈的白开水便被服务员端了过来。

    酒馆里少有人说话，两人的交谈，自然也被酒馆里的其他人听在了耳朵里。

    注视着那被服务员放在唐逸身前的水杯，酒馆里的其他人不由得开口嘲讽起来。

    “这是哪里来的公子哥，来到这种地方，竟然只要了一杯白开水！”

    “滚回去找你妈妈喝奶去吧，这里不是你该来的地方！”

    “笑死我了，来这种地方喝白开水！”

    周围那些人的话语，并没有让唐逸内心有着任何的波动。

    他只是在静静的打量着这个地方。

    坐了一会儿之后，唐逸起身结账离开。

    只是一杯白开水，在这里的价格竟然需要足足十枚金魂币之多。

    这个白天整一天的时间，唐逸皆都在打量着这座小镇。

    小镇里并没有其他的营生，镇子里的人也从不种植各种粮食，人们的日常食物，便是酒馆里所贩卖的血腥玛丽。

    有钱的便从酒馆购买。

    没钱的，要么杀人放血去换，要么用自己的血去换。

    如果是女人的话，那便可以多一条选择，可以用自己的身体去有钱人那里换。

    一路走来，唐逸从许多外人的口中，听说过人们对于小镇的描述。

    堕落小镇、无法之地、罪恶天堂…等等。

    可是当他亲自在小镇里走了一圈，亲眼看过了小镇里所发生的事情以后，唐逸发现，这些描述其实都是错的。

    小镇总共十二所酒馆，开在了小镇各个区域。

    人们之所以会变成这样，皆都是因为这些酒馆的原因。

    酒馆内出售的血腥玛丽以及其他喝的东西，里面或多或少的参杂着一种能够影响人情绪，并且让人上瘾的物质。

    或许有些人是乐在其中，可其中绝大多数人都是深受其害。

    有点像是唐逸前世早年间为祸一方的福寿膏。

    长时间被血腥玛丽所支配，会让人变得麻木和嗜血。

    这也是为什么小镇上的人，身上皆都会带着一股冷厉气息且为人冷漠的根本原因。

    夜晚。

    躺在一家没人住的房子屋顶，唐逸抬头直视着天上的夜空。

    考核内容是净化杀戮之都，难道这是想要让他，将那些被血腥玛丽所支配的人给救回来？

    摇了摇头，应该不是。

    那些人已经被血腥玛丽侵蚀了身心，已经腐朽掉了，除了超度他们让他们下辈子注意外，没有其他的办法。

    据说最早以前的杀戮之都并不是这样的。

    因为修罗神和罗刹神之间有着一些过节，而罗刹神又打不过修罗神，所以为了报复修罗神，在修罗神飞升神界以后，罗刹神在修罗神的传承之地也就是这杀戮之都下了绊子，这才有了现如今的罪恶天堂。

    思索了一下，唐逸准备明天一早，便下去地底下的杀戮之都看看。

    想要从根本上解决问题，还是得要从问题的根源出发。

    ……

    ps：第二更。

    QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀！

    (本章完)

