    海峰公司的人反应过来，赶紧过去扶倒在地上，半边脸高高肿起的周凯麟。

    “蒋天临，你疯了啊！他可是海峰公司的总经理，你打了他，这不是给我们华东集团招惹大麻烦嘛！”

    “你已经被开除了，这只是你的个人行为，与我们华东集团无关！你就等着被抓，坐牢吧！”

    黄尚文怒着脸，激动的大骂了起来。

    穆雅雪站在后面，目光望着蒋天临，脸上也满是惊愕的表情。

    她是真没有想到，他敢动手打周凯麟！

    蒋天临面色冰冷，他没有甩处于暴怒中的黄尚文，而是转头，望着被人扶着的周凯麟说道。

    “我听说，穆雅雪脸上那巴掌就是你扇的，现在，我替她还你！”

    “但这事，还没有结束！”

    “你敢威胁她，我就会让你生不如死！”

    穆雅雪顿时呆了，她目光紧紧的望着蒋天临，双眼不禁红了。

    因为她更没有想到，他之所以打周凯麟，是为自己出气！

    他，胆子真是太大了，但真的很男人！

    周凯麟满脸的狰狞，他猛地推开两边扶着他的人，喘着粗气说道。

    “你这个杂.种居然敢打我！”

    “好！你有胆！等着，我不告的你将牢底坐穿，老子就不叫周凯麟！”

    “李秘书，马上报警，然后给我找江海市最好的律师！我要让他马上蹲大牢！”

    站在旁边的李秘书点头，当即拿出手机开始打电话。

    “你现在已经不是华东集团的总经理了，我到要看看你拿什么跟我斗！”

    “等你被抓进去，我绝对会来看你落魄无助的绝望惨相！”

    周凯麟脸色凶狠，语气愤怒的说道。

    黄尚文等人站在旁边，心中都在冷笑。

    之前他们还在想办法，打算将蒋天临赶出华东集团。

    没想到，他会自掘坟墓！

    而且，他现在毫无翻盘的机会，真的太好了！

    然而这时。

    一群人从外面脸色焦急，额头挂着密集的细汗，从外面小跑进来。

    望着进来的那些人，周凯麟跟海峰公司的其他人当即愣了。

    “董事长，赵副董，高副董，李副总，马经理，孙经理……你们怎么都来了？”

    周凯麟赶紧走过去，满脸疑惑的问道。

    几乎整个海峰公司的高层，二十多人，无一例外，全部都来了！

    阵势极大！

    啪的一声！

    海峰公司董事长杜学峰怒着脸，抬手一巴掌就扇到了他的脸上。

    这巴掌把周凯麟给直接打懵了，他用手捂着脸，委屈的说道。

    “董事长，你突然打我做什么啊？我也没做错什么事啊！”

    杜学峰抓着他的衣领，气急败坏的说道。

    “你这个狗东西居然还有脸说没做错事！你差点让我们海峰公司立马倒闭！”

    “如果不是看在你爸曾经跟我下海经商的情谊上，我会让你这个废物，做我们海峰的总经理？”

    “从现在开始，你被开除了！马上回去拿上你所有东西，从海峰滚蛋！”

    周凯麟顿时傻了，身体咚的一声瘫软到了地上，他瞪大着双眼，脸色惊恐的问道。

    “杜叔，这到底是怎么回事啊？”

    外面又进来一群人，他们每个人都穿着制服。

    走到周凯麟面前，领头的人举着一张逮捕令，语气冷漠的说道。

    “我们是省警局的，经过调查，你凭着职位公然威胁别人屈服你，为你提供不正当服务。现在我们依法将你逮捕，跟我们走一趟吧！”

    两人把他拉起来，给他戴上手铐。

    全场所有人，脸上都露出了意想不到的惊愕表情。

    这事情突转的太快了吧？

    他们纷纷望向穆雅雪，没想到她真是被诬陷的。

    真正有问题的人，正是周凯麟！

    而周凯麟也是满脸的惊慌，他挣扎着激动喊道。

    “调查？你们怎么调查的？”

    “我什么时候威胁别人，为我提供不正当服务了？”

    “你们把证据拿出来，否则，我要反告你们诬陷！”

    李青山脸色冰冷，一脸踢到他的肚子上。

    周凯麟顿时瞪大双眼，满脸痛苦，身体也要朝地上倒去。

    但旁边两人脸色冷漠的用手拉着他。

    “逮捕命令是省厅最高领导直接下发的！我们只负责抓捕！”

    “你拘捕试试？”

    “你敢拘捕，我就直接击毙你！”

    李青山拔出枪，对着他的头，语气冷彻骨髓的说道。

    周凯麟满脸剧痛，被枪指着头，他是真的怕了，顿时不敢发出声音，身体也瑟瑟发抖了起来！

    “你刚才不是问，我还狂的起来吗？”

    “现在，我用事实告诉你，我完全可以！而你，却永远没有在我面前狂的资本了！”

    蒋天临望着周凯麟，语气冷淡说道。

    他被李青山等人直接带走。

    杜学峰脸色紧张的朝周围人群望了望，姿态放得极低问道。

    “请问谁是穆雅雪穆小姐？”

    穆雅雪愣了一下，心中带着疑惑，赶紧说道。

    “我是穆雅雪。”

    周围所有人都望着杜学峰，纷纷在心中猜想他这个海峰公司的董事长找穆雅雪这个小职员会有什么事。

    杜学峰带着海峰公司的所有高层，急忙走过去，面带歉意说道。

    “穆小姐，我带领着海峰公司的全体高层，为周凯麟那个王八蛋仗着职务威胁你之事，向你赔礼道歉！”

    说完。

    他还有身后的二十几人全部弯腰，给穆雅雪道歉。

    市场部所有人都惊愕的瞪大了眼睛。

    这……这也太让人匪夷所思了吧！

    海峰公司的董事长，还有所有高层，居然像她这个小职员道歉！

    穆雅雪也是满脸的惊讶。

    她也完全没想到，杜学峰他们会向她道歉。

    只有蒋天临站在旁边，满脸的平静。

    因为他是知道原因的，而且这事本来就是他做的。

    如果杜学峰他们不向穆雅雪道歉，让她消气。

    那今天海峰公司就将会倒闭，并从江海直接消失！

    “您……您们快请起，我真的受不起。而且这事是周凯麟做的，跟海峰公司与你们都没有关系。”

    穆雅雪急忙说道。

    杜学峰等人脸上纷纷露出喜悦的交情，能得到她的原谅，那海峰公司就算保不住了！

    “穆小姐，为弥补你，我们海峰公司愿意与你签订合作协议。”

    “你与周凯麟谈的那笔业务，我现在就可以与你签合同。”

    穆雅雪愣了一下，脸上顿时露出了激动的表情……

