 洛天是何许人，骨头里都能榨出油来，心念一转，就有千般计策，从弱小混起，不知道经历过多少风雨，几经生死，这个黑袍的那些小心思，他自然明白。这

    个巨大的红色的如同城池一般的心脏非同小可，里面如同时空迷宫，而且如果真的如黑袍人所说，自己把手掌印上去，那么想放手都可能了，必定会被牵制，弄不好自己的一身精气被吸干，他洛天可不会这么傻。“

    这个心脏的炼制真的好奇妙，也许我以后识海之中的结婴成长，能从其中借鉴经验——”洛

    天望着这个心脏，心中暗想，同时大声喝道：“阁下，主意不错，只不过在下实力浅薄，刚才和那些祖巫大战了太久，身体受伤，本源枯竭，身上更是连一条连力源脉都没有，无法催动强大的战技，阁下如果相信我的话，还相授一种强大的战技，或者是百十条灵力源脉即可，”

    “混账东西，趁火打劫——”心

    脏之中的黑袍不由的怒吼，他也不是傻子，洛天这是在就地讨价还价，想从中捞取好处。“

    这个心脏有帝君在牵制，神秘异常，凭他现在的实力，也出不去，一旦被困在这里，等帝君腾出手来，真的会炼化自己，成这颗心脏的心之核，那样的话，自己数千年的修为将毁于一旦，前功尽弃——”这

    个黑袍心思电转，知道如果不给洛天一些好处，此人是决计不肯动手了，时间紧颇，他不敢再耽误下去了，于是手一挥，一道灵力长河出现，通过空间折叠，穿梭而来，直接穿出了心脏，向着洛天飞去。

    这巨大的心脏具有灵性，灵力长河，就是灵力源脉，并不是具有生命的东西，而且黑袍具有一些法门，倒也可以把东西给弄出来。不

    过他本人想出去，就太难了，这就如同他被他困在一个小黑屋里，人出不去，不过隔着窗户，往外扔点东西，还是可以的。“

    不愧是半帝人物，好大的手笔，同时也说明，此人想要出去的迫切性，毕竟一旦帝君腾出手来，他必死无疑！”

    洛天看到这灵力长河涌来，并没有直接伸手去抓，而是分出一只灵力大手，在一瞬间提炼了千百遍，这才收了起来。

    这是一些灵力源脉，比起灵力丹强大多了，虽然都是低阶的，不过纯净无比，足有上百条，他可不是来自幻海海灵眼，不过作为一个半帝强者，随意的出手，就能拿出这么多的灵力源脉，洛天还是惊讶不已。

    “小子，这些灵力源脉足以可打动你的心了，等你一旦和这个心脏结合，我就能脱身出来，到时，你的一切都是我的，我只不过先寄存在你那里而已，”

    黑袍心中阴测测的想着，同时开口道：“小友你真够小心的，放心吧，这些灵力源脉绝对没有问题，现在，灵力源脉，你已经收下，还不快点动手么，等那个帝君腾出手来，我们都要死，”

    “这话说的不假，迷仙殿主他们现在不知道怎么样了，迟则有失，不能在这里耽误下去了——”洛

    天收了灵力源脉，本来还想再多压榨一些东西出来，比方说此人一些强横的战技，不过又怕此人暗中作鬼，同时又胆心迷仙殿主他们有失，于是朗声说道。“

    好吧，阁下，你稍安勿燥，我这就救你出去，”“

    好好，快点，”黑

    袍听了大喜，已经随时准备好反击，把洛天给拉进来，有了洛天这个强大的能量，他的实力会一下子爆增，会直接打破这个强大的心脏，脱困出去。

    只不过想像是美好的，洛天并没有像黑袍所说的那样，把手掌印在上面，而是只见他，凝聚自己的力量，一道恐怖之极的能量长剑一下子汇集成形，对着这个心脏就狠狠的劈了过来，在劈下来的同时，洛天就切断了心神联系，“

    轰轰——”强

    大的能量波动传来，心脏剧烈的蠕动，洛天这一击足以把一座大山给劈成飞灰，把一个星辰给劈落，可是劈在这心脏上面，却是只是劈开一个缺口而已，而且这缺口正在慢慢的愈合。“

    吼，小子，你敢——”

    无尽的虚空之中，传来帝君的一声怒吼，这巨大的心脏和这君帝有心神联系，毕竟是他的分身，洛天的攻击，他自然能感应到，这个心脏从外面攻击，其实并不能承受太大的冲击，如果洛天再攻击十几下，真的有可能击碎。

    “我有什么不敢的，帝君，你想困住我洛天，把我也炼化，我会让你付出极大的代价，”洛

    天望向无尽的虚空，如同看到了帝君一般，冷冷的回应。

    “哈哈，好好，小友，不错，再来，”黑

    袍没有想到洛天会如此攻击，虽然没有一下子把洛天控制住，不过这样下去，倒也可以，他一样可以脱身出去，在为洛天的心机佩服的同时，不由的催促道。

    “阁下，那是我全力一击，体内的能量已空，这天地灵力我吸收不到，已经匮乏，不知道还有没有灵力源脉，”

    洛天搓了搓手，为难的说道。

    “匮乏你大爷——”

    黑袍爆跳，差点脱口骂了出来，那可是一百条灵力源脉，即使是他，也够全力施展强大的战技几十次了，洛天就发动一次，就没有了？糊弄鬼呢。黑

    袍的心在滴血，他来自风家，拥有不少的资源，不过身上也就带着几百条灵力源脉，这可是他全部的家当，给出洛天一百就已经很心痛了，却是没有想到洛天还不满足。

    “罢了，等我出去，首先杀了你，拿回这一切就是了，”最终，黑袍忍了下来。

    “拿去，”

    又是一道灵力长河飞来，被洛天千百提炼，发觉没有问题，收了起来。

    “还真是一个大肥羊，如果把此人给击杀，身上的好东西肯定不少——”

    洛天添了添嘴唇，不过却是打消了这个疯狂的想法，目前他还希望这个黑袍来的牵制帝君呢，现在佛道五藏已经快不行了，这个黑袍再不出来，那就没有人牵制帝君了。“

    轰——”洛

    天再次的祭出了一个能量长剑，对着那个缺口就狠狠的劈了下来，这一次，洛天大胆的在上面附着了一丝神识，他想弄清楚这心脏的玄妙。“

    好厉害——”心

    脏的那处缺口越来越大，而洛天却是一下子天晕地转，在一个呼吸之间才恢复过来，他遭到了心脏的反噬，只是附着一丝神识，而且自己的神识强大无比，即使如此，还让他如此，可见，这个心脏的可怕之处。不

    过洛天也不是没有得到一点好处，他明白了这个心脏的成形过程还有其中的玄机，对为以后凝练识海结婴，提供了宝贵的经验。

    “好，吼——”黑

    袍配合着洛天的攻击，不知道在运转什么玄法，整个心脏都开始燥动不安，竟然有被他炼化的迹象。“

    快，快，再给我一百灵力源脉，马上就要破了，”洛天急急的大吼起来。

    “嗖——”黑

    袍二话不说，又打出了一百灵力源脉。

    “乖乖——”这

    下洛天都有些傻眼了，他没有想到，这个黑袍的身上这么多的灵力源脉，其实，洛天并不知道，这是黑袍最后的一些余粮了，只要洛天再攻击一下，他就能一下子破开，不但能得到这个心脏，还能击杀洛天，一个恐怖的战技已经准备好了，就等着洛天了，所以，他知道，给了洛天，最后还是自己的，所以才会这么大方。

    “阁下，虽然有灵力源脉，不过我的本源耗费的太厉害，必须休息一下，你等着啊，千万不要离开，我一会就来帮你，告辞了，”洛

    天扔下一句话，说走就走，一下子就消失了踪影。

    “混账东西，我想离开，能离开哪里去，给我回来！”

    黑袍欲哭无泪，没有想到洛天竟然奸诈到这种地步，帮了自己半个忙，直接抽身溜走，给自己留下无尽的遗憾。不

    过现在也没有办法，毕竟洛天为他打开了一个缺口，只要他动用玄法，破开已经不是难事。所

    以，黑袍也只能暂时放下这一切，全力的祭炼起这颗分身心脏来，要知道，这颗心脏可是这金月大陆所有的精华所在，只要自己炼化了，实力想不提升都难了。再

    说，洛天从黑袍这里弄到了三百条低阶灵力源脉，足够他挥霍的了，他直接撕裂了虚空向着帝君的方向而去，洛天要相助迷仙殿，鬼都之主还有幻海灵眼的宫主相助佛道五藏和帝君抗衡。洛

    天在打时间差，在制约这种平衡，也等于是在当刀尖上跳舞，只有黑袍及时出来并且提升实力，或者是帝君短时间内击败五藏才行，否则，后果就不堪设想，凭他和迷仙殿主几人，还根本不无法和一个帝君抗衡。带

    有一个帝字，就恐怖恐怖，实力深不可测。不

    过洛天了没办法，这是目前他能想到的最好的办法，必须要制衡双方，他们才有机会飞升三十三世界。 