    对所有现场记者来说。

    今天的采访无疑是收获满满的一天。

    首先是很多传闻都得到了证实。

    当然，关于画家新作会引得寺庙铜钟自鸣之事，劳伦斯汲取了上次传播口径的教训，也就是那次他故意传出《猫》这幅画能够割掉人类毛发，结果传播的结果并不尽如人意，经官方口径对外说出的怪力乱神趣闻，挺掉价的。

    所以劳伦斯对此不置可否，只说画家新作的确是一幅可被称为伟大的作品，融合了东方国画风格、西方油画艺术以及佛画真谛，是难得一见的集大成之作，至于它是否伟大，等下记者们可以自行瞧瞧。

    采访中，话题一大半是围绕着两位画家的，毕竟不是每个记者都是艺术门类，但却可以人人都是狗仔队。

    采访过程中，安娜全程保持静默待机状态，只有高凡提到她的时候，她才会露出一个被记者描述为‘虔诚’的笑容。

    对安娜·阿玛斯来说，应付人类是一桩差事而已，因为从小就这样做，所以不觉得困难，也不会觉得难受，只是无聊。

    至于高凡，则让记者们惊喜，除了不俗的外表，他们更爱画家的大嘴巴。

    高凡回答绘画界对他的质疑时说：“他们认为我媚俗、退步？如果说艺术评论家口中的‘俗’，是普通市民的话，我倒想问问他们站在什么位置上说出这种可耻的话？美丽国和我的祖国，都经历过人民群众把奴隶主推翻的革命战争，也许吊在路灯上可以让他们清醒一下，究竟谁才是这个时代的主角。”

    对于他的作品在市场上遇冷，他说：“我和经纪人先生讨论过这个问题，结论就是，你们太穷~，抱歉，‘你们’并不是指在场诸位，而是指那些买不起我画的买方资本，请务必帮我把这句话转达到他们耳中。”

    推介安娜的画时，他说：“安娜·阿玛斯小姐，是这个世界上最珍贵的天才（被提到名字时，安娜从挂机状态中被激活，露出一个微笑），我们国家有句古话，天下之才十斗，我和安娜占了八斗，全世界其他画家分两斗，所以，她具有相当高的投资价值，请关注她的作品。”

    关于他带回的新作会否参与佳士得冬季拍卖，他说：“这要看他们的诚意，‘他们’是指买方资本，请再帮我呼吁他们要表达出诚意来。”

    关于接下来还会不会创作‘城市’主题画和‘宗教’主题画，他说：“理论上，已经进行过的创作主题，我不会再重复一次，但是，大概也会有例外，如果遇到我非常感兴趣的城市和宗教，我也会忍不住去描绘它的。”

    对于‘地表最强’的最后一幅画，为什么以宗教为题，并且以‘佛教’为主题，是否与画家的出家经历有关，画家认为佛教是最‘强’的宗教么？画家说：“对，下一个问题。”

    对于当下美丽国的政治，他说：“呵~哈哈~”

    对于‘地表最强’系列画作中涉及到的老兵问题，画家来了精神，他说：“我要说这是一场伟大的人民战争……”

    “咳！”劳伦斯把手放在高凡肩膀上，够了，宗教，政府，军队，不用把所有雷区都趟一遍吧？

    接下来，劳伦斯中止了这场高凡的个人表演，让工作人员带领记者们去看画家的新作，新作摆在‘地表最强’画展的中央位置，左边是《猫》和《擂台》，右边是《老兵》，它被命名为《佛》。

    这是一面4.4米乘5米的‘巨作’，被放置在帝国大厦88层的正中央，记者们走来时，首先只能看到它的背影，这果然是一面红砖墙啊，一面从万里之外运来的墙，据说是拆了帝国大厦的落地窗才把它运进来的。

    墙的背面经过修缮，瞧着特别规整，为了整齐划一，也为其他几幅作品搭了背景墙，瞧着倒像是一个独特的装置艺术展——如果只看背面的话。

    等着绕到它的正面，记者们瞧见了《佛》的全貌，立刻陷入一种半痴迷状态，这张画上，有高凡的全部技巧，还有“伟大存在：佛祖”的愿力凝聚，虽然它不能让人梦想成真，却能让人感受到佛祖的伟大。

    具体来讲就是眼前有佛光，身边有氤氲，佛祖在微笑，世界在倾倒，而观者隐隐约约觉得自己触摸到了极乐之境，那里啥都有，啥愿望都能被满足。

    当然，它不能收割人类理智，虽然画中有恶魔派的最高技巧，但覆盖在技巧之上的神秘，却是属于佛祖的。

    对人类来说，这幅画，就是精神毒品，看着它能够体会到千佛殿前大苦寺众僧念经三天不眠不休且不累不饿的终极禅境。

    高凡瞧着一众记者沉迷在他的画作中，露出一丝微笑，普通人已是如此沉迷，等着真正的佛教徒看到这画时，那热闹呢。

    就在这时，他忽得若有所动，瞧向方才开记者招待会的地方，就见那里坐着一个记者，旁人都来参观他的新作了，但这位没动。

    那人是个青年，距离较远，高凡莫名觉得他有些古怪。

    啪~

    那个青年拿出一支烟，再忽得撮了一下手指，在手指间点燃一丛火，点燃了这支烟。

    嗯？

    在青年点燃手中烟的时候，高凡注意到有神秘从他面前飞掠而过。

    “喂！”这时已经有保安注意到点烟的青年，这里禁止吸烟的，首先帝国大厦就禁烟，其次就是这可是画展，无论是点烟有可能引燃的火，还是由此引发的消防喷淋，对于一次画展来说都是一场灾难。

    “抱歉。”那青年道歉之后，熄灭了手中的烟头，起身准备离开画展。

    高凡的目光紧紧追着他，等他走到门口的时候，那青年回头来冲着高凡一笑，再下一秒，他整个人都沸腾起来，无穷烈焰从他身上爆发，他仿佛变成了一个火炬人！

    澎湃又炽烈的神秘仿佛潮水那样往高凡扑涌而至。

    爪牙！

    高凡意识到自己面对着什么。

    一个火焰爪牙，他曾在千年前见过这种爪牙！

    但再一秒过去，那青年已经消失在门口，刚才一幕似乎只是高凡的幻觉。

