    只要自己的骑士不死，白骨马可以无限制被召唤，那不就等于是无限重生嘛。

    果然，他就知道，领主的领地提升不简单。

    郭修文想起自己这两次升级遭遇的野怪攻城，他不由得为其他领主悲哀起来。

    因为他这么强的领主，在面对来袭的野怪时, 都产生了一种无力感，那么其他实力不如他的领主，升级领地就完全是找死啊。

    郭修文之所以会这么想，却是自己陷入了误区。

    首先在这个阶段，基本上没有哪个领主能够像他这般，轻松的获得了如此多的领地之心。

    现阶段的领主，只要有原住民阵营的支持, 再自己好好经营一段时间，等他们得到领地之心, 准备升级领地等级时，拥有的力量绝对会比他当时不会差到哪里去。

    更何况随着他们多日经营，不断对领地周围的敌人进行肃清，其实前来攻城的野怪数量也会变少。

    只有郭修文这种领地周围的环境都没有完全探查清楚，就直接提升领地等级。

    才会导致攻城的野怪数量如此之夸张。

    当然，现在郭修文是没有时间，也没有足够多信息想清楚这件事情的。

    在看到白骨马出现的瞬间，他便已经通知了艾丽娅，同时自己快速往战场前方赶去。

    哒哒哒——哒哒哒哒——

    白骨马的速度越来越快，明显是已经发动了冲锋技能。

    在郭修文的命令下，两头地狱犬同时发动了火墙技能，在白骨马和五头骑士经过的路上，布置了两道火墙。

    然后它们就往两边散开，让赶到现场的郭修文一人面对五头白骨马。

    “吼——”

    郭修文人还在半路上，就瞬间化身为白银阶的猛鳄。

    接着艾丽娅毫不犹豫向他施展了锁定技能。

    嘭——

    刚好就在这时候，第一头匹身上沾染了火焰的白骨马冲锋而至, 对方的身体以及无头骑士的长枪，和化形为猛鳄的郭修文狠狠的撞在了一起。

    猛鳄自身的体重就足足有二十四吨之重，再加上郭修文自身的属性加成，体重以及超过了三十吨。

    凭借着如此夸张的体重，郭修文挡住了第一匹白骨马的冲锋和第一个无头骑士的粉碎刺，身体没有被撞飞出去。

    不过不可避免的，白骨马身上的尖刺和无头骑士的长枪，直接插入了他的身体。

    郭修文不是光挨打不还手的人。

    他在白骨马速度停下时，就直接张大嘴巴，毫不犹豫的发动了吞噬技能。

    咔嚓——

    无头骑士连带着白骨马，被他一起一口吞下。

    轰——

    就在他刚刚吞下无头骑士和白骨马时，第二匹白骨马载着另外一个无头骑士，已经冲锋到原地。

    郭修文再次遭遇了一次猛烈的冲撞，身上再次被扎了好几个窟窿。

    不过他没有在意身上的伤势，而是止住了想要呕吐的想法，一口咬住白骨马的马背，把无头骑士含在嘴里，然后发动了死亡翻滚技能。

    噼噼啪啪——

    啪啪啪——

    随着猛鳄庞大的身躯在地上不断翻滚，不仅被他咬住的白骨马直接碎成了无数碎块, 就连后面冲过来的三头白骨马的冲锋都被在地上不断旋转的他给打断。

    一猛鳄和三头白骨马直接撞在一起, 一瞬间三头白骨马连带它们背上的无头骑士，都一起被撞翻了出去。

    等到郭修文的死亡翻滚终结, 被他咬住的白骨马和死亡骑士已经变成了碎片，反倒是被他吞下去的白骨马和死亡骑士，因为亡灵族的特性，暂时还没有死亡。

    吼——

    接着他长吼一声，带着五头地狱犬，就和剩下的三头白骨马以及它们的骑士展开了战斗。

    之前因为艾丽娅为他加持了锁定技能，所以两头白骨马的冲锋和无头骑士的破碎刺都没有对他造成伤害。

    凭借着猛鳄强大的体魄，在接下来的战斗之中，他也同样没有落于下风。

    三个无头骑士在被翻滚的郭修文撞倒后，立刻又从地上翻身起来，然后抽出腰间的长刀，直接向他斩来。

    不过猛鳄的强大皮肤，加上郭修文身上的装备效果，无头骑士的普通攻击对他丝毫不破防。

    唏律律——

    噗噗噗——

    不过很快，三个无头骑士立刻就重新召唤出来了摔成粉碎的白骨马，接着连击技能被它们使出。

    连续九刀斩在了郭修文化形的猛鳄身上。

    遭遇技能攻击，猛鳄的身体也终于破防，出现一道道刀痕。

    轰轰轰——

    接着，白骨马开始围绕着郭修文转圈，明显是发动冲锋技能的前兆。

    砰砰砰——

    不过同样的，在郭修文的命令下，一开始避开白骨马冲锋的五头地狱犬靠了过来。

    它们凭借着自身比白骨马还要强壮的体魄，依靠撞击，打断了对方刚刚起势的速度。

    接着，地狱犬们张开大嘴，正准备攻击无头骑士时，白骨马却也跟着抬起前肢。

    郭修文脸色一变，只来得及往侧面一滚，就感觉到地面阵阵轰鸣。

    这是白骨马发动了撼地一击技能。

    五头地狱犬被晕眩在原地，平白遭受了一波无头骑士的攻击。

    接着，白骨马动作丝毫不停，四足在地面重重一顿，接着身体迅速腾空，而它们的目标，当然是刚才逃过一劫的郭修文。

    对这一切，刚刚在翻滚过的郭修文，因为此时四肢朝上，根本来不及马上再行动。

    不过还好，艾丽娅这时候反应很及时，直接施展了生命护盾，挡住了白骨马强大的冲击力。

    反应过来，仰面张嘴，一口就咬住了其中一个无头骑士。

    同时长长的尾巴往右边一扫，直接把一头白骨马击成粉碎，同时也击飞了马背上的无头骑士。

    哒哒哒——哒哒哒——

    就在这时，被郭修文死亡翻滚弄死的无头骑士和白骨马。

    对方借助着一个骷髅士兵的身体，再次重生了回来。

    面对对方的冲锋，其中一头地狱犬从地上一跃而起，迎着无头骑士的长枪，就把对方从白骨马上扑了下来。

    轰轰轰——

    于此同时，郭修文化身的猛鳄也行动了起来。

    他再一次翻滚两圈，把三头白骨马压在了身下，碾碎它们大腿的同时，却并不破坏对方的灵魂之火。

    趁此机会，四头地狱犬也同样扑倒了无头骑士，对它们展开了进攻。

    在压制到五个无头骑士后，战斗就逐步落下了悬念。

    郭修文在开战之前，怎么也没有想到，最后决定战争胜负的关键，竟然是自己这个领主。

    要知道从降临到现在，他除了在掌握了猛鳄化形时，为了练手搞定了两个鹰身女妖，其他时间都是站在背后充当吉祥物。

    可不知不觉中，随着领地逐渐的发展，他自己的实力也来了一个***。

    现在更是在站出来后，不仅搞定了五个白银阶的无头骑士不说，还阻拦了剩下一大半骷髅士兵以及幽灵。

    咔嚓——

    当再一次死亡翻滚被他施展出来，碾压死一大片骷髅士兵，以及嘴里最后一个无头骑士以后，郭修文晃了晃有些晕眩的脑袋，观察了一下四周。

    情况比他想象中更好，在他带领地狱犬迎战无头骑士的同时，并没有放松对骷髅士兵和幽灵的阻拦。

    甚至因为他们故意把战场往其他骷髅士兵方向引导过去，白骨马多次针对他们的攻击，反而落在了骷髅士兵身上。

    而郭修文和地狱犬却没有误伤自己人的困扰。

    于是战斗的结果开始往他预想的方向开始倾斜。

    【击杀LV4白银阶无头骑士x5！】

    【击杀LV4白银阶白骨马x5！】

    【获得经验4000点！】

    【获得魂晶（白银）x10！】

    【获得完美的白骨x10！】

    【获得中级暗元素结晶x10！】

    【获得进阶卡（白银）x1！】

    【获得无头骑士+白骨马召唤卷轴X1！】

    ......

    【击杀LV1青铜阶骷髅战士x188！】

    【击杀LV1青铜阶骷髅射手x212！】

    【击杀LV1青铜阶幽灵x179！】

    【获得经验5790点！】

    【获得魂晶（青铜）x579！】

    【获得精致的白骨x400！】

    【获得初级暗元素结晶x179！】

    【获得骷髅战士（青铜）召唤卷轴x6！】

    【获得骷髅射手（青铜）召唤卷轴x7！】

    【获得幽灵召唤卷轴x6！】

    【获得进阶卡（青铜）x6！】

    【叮，你可以提升自身等级，是否立刻提升？是/否】

    【叮，你麾下有士兵可以提升等级，你可以消耗魂晶，为士兵提升等级！】

    【叮，进攻领地的野怪全部被消灭，你的领地晋级成功！】

    而当元素塔的火焰熄灭，最后一批想要逃离的幽灵葬身火海时，郭修文终于迎来了大丰收时刻。

    原本在他的计划之中，这一次自己手下的士兵损失肯定会非常夸张。

    哪知道最后他自己猛然爆发了一把，召唤出来的五头地狱犬给了他一个大大的惊喜。

    这一波战斗结束之后，郭修文粗略一统计，就已经知道，自己收获的经验达到了夸张的四万出头。

    首先是数量八千多的普通阶和黑铁阶敌人，陆续给了他差不多一万保底经验。

    而剩下接近两千多青铜阶敌人，最少的一个也能贡献十点经验，有些高等级的贡献的经验更多。

    粗略一统计，入手的经验就差不多接近三万。

    再加上五个无头骑士和白骨马一起贡献了四千点经验。

    加在一起，就有了如此丰厚的收获。

    除了经验的收获，剩下的自然就是魂晶。

    魂晶的统计倒是比经验更简单。

    郭修文只需要看向储物袋，就简单的区分出来，差不多收获的数量分别是五千枚普通阶，三千枚黑铁阶，两千枚青铜阶。

    然后就是白骨和元素结晶的收获。

    这些收获和魂晶不一样，普通阶和黑铁阶的亡灵生物，身上并没有蕴育出这些。

    最终郭修文收获到的精致白骨数量是一千七，初级暗元素结晶的数量是三百。

    这是因为骷髅战士和骷髅射手死亡后的掉落是精致的白骨，幽灵死亡的掉落是暗元素结晶。

    而在白银阶的亡灵生物却又不同，它们在死亡后，会同时掉落完美的白骨和中级暗元素结晶。

    本次收获，除了这些必掉的物品以外，另外的收获就是士兵召唤卷轴。

    原本在战局艰难的时候，郭修文已经把自己之前积攒的召唤卷轴全部消耗殆尽，哪怕是黑铁阶和普通阶的，他都选择召唤，然后用他们为主力部队挡刀。

    但是战斗过后，他手里的召唤卷轴再次变得富裕起来。

    首先是普通阶和黑铁阶的卷轴。

    不知道是不是因为他的等阶提升，这些士兵的召唤卷轴掉率竟然还变低了不少。

    五千多普通阶骷髅士兵，竟然只掉落了不到十个召唤卷轴。

    掉率变成了夸张的五百比一。

    三千多黑铁阶的敌人，掉率竟然也只是维持在了一百比一，让他只收获到了二十个骷髅战士召唤卷轴和九个骷髅射手召唤卷轴。

    反倒是青铜阶的掉率变得正常了一些。

    不管是骷髅士兵还是幽灵，掉率都差不多稳定在了三十比一。

    战后郭修文一统计，自己收获了足足35个骷髅战士召唤卷轴，21个骷髅射手召唤卷轴以及10个幽灵召唤卷轴。

    当然，要说收获最大的，自然还是无头骑士+白骨马的组合召唤卷轴。

    这可是一份白银阶的召唤卷轴，而且还是可以一次性召唤两个白银阶士兵。

    甚至如果不是他手上得到了一张白银级别的进阶卡，那么无头骑士和白骨马的阵容，就是他手上第二个白银阶士兵。

    当然，前提是排除地狱犬。

    除了上面这些收获，这次战斗最大的另外一个收获，自然就是进阶卡。

    这一次敌人竟然掉了进阶卡，而且数量不少，才是让他最为意外的。

    毕竟上一次战斗，击杀了那么多敌人，一张进阶卡都没有掉落。

    以前的进阶卡也都是从宝箱或者摧毁营地或者抽奖得到。

    这给了他一个错觉，以为进阶卡不可能从击杀敌人中得到。

    结果这一次，却突然像是把以前欠给他卡片一次性补齐了一般。

    除了一张白银级别的进阶卡以外，他还收获了足足二十张青铜阶进阶卡，以及三十张黑铁阶进阶卡。

