    曼市德比姗姗来迟。

    第31轮的补赛在四月底的周中进行，晚风微凉，老特拉福德却氛围火爆。

    两队球迷争相涌入球场内为球队加油助威。

    曼联想要继续维持争冠希望还是必须赢。

    曼城则期望拿下德比战重返榜首。

    一个星期前从欧冠中出局的曼城士气上其实有些低落，瓜迪奥拉自己都过得浑浑噩噩。

    前年被摩纳哥爆冷淘汰。

    去年被利物浦淘汰。

    今年被热刺淘汰。

    能在英超横扫冠军，却在欧冠拿不下内战对手，瓜迪奥拉的欧冠战绩从离开拜仁慕尼黑之后就越来越迷。

    执教拜仁慕尼黑被巴塞罗那，皇家马德里干翻，输给的对手面子上过得去，毕竟最终都是输给了当年的冠军。

    不免对自己发起灵魂拷问：是我不行了，还是曼城这批人不行？

    当他率队来到老特拉福德时，曼城才刚刚缓过欧冠出局的心理创伤。

    别看曼联联赛争冠希望最渺茫，但红魔球迷腰杆却很硬。

    能够以居高临下的姿态讥笑曼城！

    自以为天下无敌，连续两年欧冠内战输回家。

    现在大家都在英超争冠，而曼联却还保留着欧冠的希望。

    曼城终究是个暴发户。

    把英超是玩明白了，但在欧战还是个弱鸡！

    慢慢交学费吧！

    曼城球迷赛季最后的希望便是英超，至于足总杯，英超冠军拿下，那自然是锦上添花，英超卫冕失败，无非是聊以**。

    穆里尼奥进场后便坐在教练席上，一副平静淡漠之色，保持着高度的冷静。

    瓜迪奥拉站在场边望着两队首发球员进场，看到叶一锋时就像是见到了什么不吉利的东西，情不自禁就皱起眉头。

    回过头又暗恨曼联CEO三德子不要碧莲，打破常规把球员球衣销售分成也给了球员，如此天大的诱惑从曼城手中截胡叶一锋，若没有曼联搅局，曼城何止是在英超呼风唤雨，统治欧洲足坛开辟王朝也不在话下。

    话说回来叶一锋的球衣在这个赛季已经为他创收超过两千万英镑，令其他球员十分眼红。

    但普通球员或一线球星根本没资格跟俱乐部谈。

    而传言内马尔在巴黎圣日耳曼倒是想也来这一手，奈何他与俱乐部的合同期限很长，外加他也没帮巴黎圣日耳曼在欧洲赛场建功立业，巴黎圣日耳曼主席纳赛尔明确回绝：洗洗睡吧，梦里啥都有！

    你又不是叶一锋，有什么好谈的？

    要真是叶一锋，纳赛尔直接给钱了，哪用再走一波球衣制造商的环节。

    两队首发球员在球场上列队进行开球仪式。

    红军利物浦也在默默关注这场大战。

    他们这一次很不情愿地站队曼联，只要曼城不赢，那么利物浦就还是领头羊。

    因此红军球迷给曼联打CALL：曼联要点碧莲！在老特拉福德要是能输曼城，你们挨个去跳大运河吧！

    卡拉格在演播室中都一改口风，跟加里-内维尔和费迪南德高谈阔论曼联最近如何强势，如何牛逼。

    搞得像是曼联要是没赢下比赛，就是曼城爆了个惊天大冷！

    这名宿当的是一点儿职业操守都不要了！

    费迪南德不得不让卡拉格冷静冷静，控制一下自己，用脑子说话！

    曼城是英超攻击火力第二强的球队！

    曼城是英超前十丢球最多的球队。

    简单数据分析就知道曼联很大概率面对曼城要丢球！

    卡拉格立刻反驳：开什么玩笑？你别光说英超攻击火力第二强，第一强是谁？曼联啊！

    足球不就是一项比谁进球多的竞技运动吗？

    加里-内维尔和费迪南德哑口无言。

    没毛病。

    确实是比赛中进球数更多的球队是赢家。

    曼联今天仍然首发442.

    门将：德赫亚。

    后卫：阿什利-扬，斯莫林，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，博格巴，叶一锋，弗雷德。

    前锋：卢卡库，马夏尔。

    马蒂奇几天前的比赛状态不好，穆里尼奥今天为了加强防守扫荡能力，又启用了愣头青弗雷德。

    曼城首发433.

    门将：埃德森。

    后卫：凯尔-沃克，孔帕尼，拉特尔特，津琴科。

    中场：京多安，费尔南迪尼奥，大卫-席尔瓦。

    前锋：贝尔纳多-席尔瓦，阿圭罗，斯特林。

    德布劳内因伤缺阵。

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    老特拉福德助威声势下，曼城开场后以稳为主，中后场传球倒脚还是想要遛狗内味儿。

    曼联整体阵型退回后场，看起来是打防守反击，倒也没一下子大部队收缩在门前25码区域内摆出祖传大巴。

    少了德布劳内，曼城想要遛狗也拉不住绳，组织上的稳定和创造力受到了双重影响。

    曼联三后腰加上叶一锋在中路严阵以待，大卫-席尔瓦与京多安传球再快再准也很难通过传跑撕裂防线。

    于是只能强攻边路，利用贝尔纳多-席尔瓦和斯特林的个人能力来打通边路走廊。

    比赛第8分钟，斯特林左路突进利用速度爆掉扬不过，随后在禁区内贴近底线区域将球倒三角回传试图找到前插的大卫-席尔瓦，结果球被麦克拖米奈断下。

    曼联立即发动快攻。

    叶一锋拉边来到右路接应。

    面对顶级强队，曼联先打回了防守反击，叶一锋从右路向前突进时，费尔南迪尼奥立即协防边路，看对方的架势是随时准备犯规。

    叶一锋果断将球直传前方。

    卢卡库领球转身向中路横切时，边后卫津琴科冲上来伸腿逼抢明显带有故意冲撞。

    卢卡库被撞了一下后稳住重心，但球却被孔帕尼断掉。

    主裁判鸣哨吹罚津琴科犯规。

    穆里尼奥站起身来走到第四官员身旁施压。

    他没有愤怒咆哮，也没有歇斯底里的控诉，就是跟第四官员唠唠家常。

    你看看对面的瓜秃。

    平日里对我百般嫌弃。

    高举着攻势足球的大旗要浪漫要奔放，结果呢？

    现在还不是学我的狙击战法？

    你们不是总爱罚下我的人吗？

    也让他尝尝被罚下球员的滋味，让他体会一下我过的是什么日子！

    第四官员都笑了。

    你俩相爱相杀二十余载。

    当年一起在巴塞罗那搞基的时候，应该没想过有一天会从西甲一路杀到英超吧？

    我们这些吃瓜群众都懂：爱过，爱过！

    当穆里尼奥笑着拍拍第四官员的肩膀后转身走回教练席再坐下来时，曼城球迷恨得咬牙切齿。

    你笑个鸡毛！

    瓜迪奥拉心中惊异。

    穆里尼奥凭啥这么轻松？

    就因为你们一月份给自己挖的坑基本上变成了坟墓，掉里面爬不出来便已经有了早死早超生的觉悟吗？

    再一回头，曼联前场定位球进攻也不上人。

    距离球门超过30码，叶一锋直接尝试超远距离射门。

    足球划过一道弧线坠向球门右上角。

    角度够，速度也够，就是距离太长，给了埃德森充分时间走位完成扑救，成功化解险情。

    曼联众将回撤，继续防守反击。

    瓜迪奥拉顿时心中一沉。

    这下难办了。

    没有杀气的曼联这是要抱着曼城一起死的节奏？

    临死拉个垫背的？

    曼联球迷其实心中已然有了绝望情绪。

    因为利物浦和曼城近期的强势连胜，曼联一直赢，可一直都没缩短积分差距。

    打完这场比赛联赛就剩下三轮。

    冠军大概率还是在曼城和利物浦之间诞生。

    因为即便曼联赢了曼城，最后3轮联赛，还是需要曼城和利物浦同时都马失前蹄丢分，曼联才有机会逆转登顶。

    成全谁？

    吊车尾的曼联最尴尬。

    因为这两队都他么是死敌！

    谁夺冠他们都不高兴。

    也衡量不来谁夺冠能减轻他们的受伤程度。

    曼城打完左路打右路。

    比赛第13分钟，贝尔纳多-席尔瓦右路突进中将球回敲给了后插上的凯尔-沃克，后者的传中球拉胯得如同一个大写的“糙”！

    连禁区都没进，直接在禁区线前被弗雷德用胸部停球的方式给挡了下来。

    博格巴从旁立即跑过将球趟走，京多安刚要上抢，博格巴一脚贴地斜传将球送去了中场左路。

    马夏尔立即启动，曼彻斯特田径队开始冲刺！

    马夏尔沿着左路衔枚疾走，凯尔-沃克正在回追中。

    费尔南迪尼奥立即协防边路。

    马夏尔刚踏入进攻危险区域便果断将球横传中路。

    孔帕尼上前逼抢后插上的叶一锋。

    叶一锋在狂奔中急停停球，结果球没停好，弹了起来，他顺势转身中脚后跟将球磕向孔帕尼的身后。

    将错就错。

    蝎子摆尾！

    出球后绕过孔帕尼继续前插。

    卢卡库斜插禁区前中路地带时被拉波尔特跟防，后者冲去他的正面进行拦截，卢卡库停球却护球转身背对禁区，然后将球横敲。

    叶一锋跟进到位。

    津琴科飞奔而来在禁区线前放铲。

    叶一锋右脚停球，左脚磕球变向恰好与滑铲的津琴科交错而过。

    再趟球杀入禁区内完成调整，果断起脚轰门！

    足球直飞球门近角上方。

    埃德森预判失误，没有彻底封死近角。

    足球飞入球门内的瞬间，老特拉福德欢声雷动！

    叶一锋转身跑出底线，张开双臂沿着场边大笑狂奔！

    曼联先下一城！

    蓝月亮球迷如遭晴天霹雳，瓜迪奥拉都忍不住抹了把脸！

    穆里尼奥脸上绽放出的笑容充满着对曼城的落井下石。

    可恶。

    又被他装成功了！

