    “这么厉害我肯定也不惹，你当我傻呢。”慕千羽说话的时候正看到苏家姐妹二人前来，又加了一句：“我也是看人下菜碟的，主动出手只能说明对方菜。”

    苏雨晴有被冒犯到，一个眼刀杀了过来，眼中都在冒火。

    慕千羽皮一下很开心，并不与人家对视。

    “老大你有分寸就好。”罗猛放心了一些。

    苏雨嫣拉了苏雨晴一下，用眼神示意她镇定些。

    苏雨晴一想今日便是慕千羽招灾的日子，心下便痛快了许多，坐在角落里等着看戏。

    雅间之中，洛无弦面前的煮茶的水壶已然烧沸，热气袅袅升腾，他靠在椅背上，自有一个十二三岁的小童为他烹茶。

    他微闭着眼睛，手指在扶手上有节奏的敲击，享受着难得的闲适时光。

    饭菜上来，慕千羽一桌六个人吃得不亦乐乎，就连开始高傲别扭的萧远泽似是也有些融入道了集体当中。

    “娘亲，等吃过饭小宝还想去听曲。”

    慕千羽颇有些为难的道：“小宝，真的好听吗？”

    她作为一个现代人，是真的听不懂台上在唱什么，坐在那里一个时辰都快长毛了。

    “小宝也不太懂，但是那个唱曲的小哥哥很好看。”囡囡星星眼道。

    慕千羽一口饭差点喷出来。

    这孩子才多大啊，就知道追星了？

    桌上其他人也是发出笑声，之前还真没想到囡囡想的是这事。

    一行人正在其乐融融之际，慕千羽便觉周围的空气仿佛凝固了一瞬，旁边吃饭的时候都停下了筷子，目光若有若无的看向门口。

    慕千羽背对着门口，但她不想回头表现的那般突兀，而是问询的看着刘文轩。

    刘文轩微不可查的点了一下头，表示肯定。

    只见门前一个瘦竹竿一般的男人走了进来，他穿的一身黑，面白无须，凹陷的双眼神光内敛，扫视全场的气势将所有人压得低下头去。

    事实上他不释放众人也不敢多看他，这老家伙是个十足的变态，惹上他什么背景都要遭殃。

    他那双鹰眼在饭庄扫视了一圈便朝着靠窗的位置而去。

    见他走进来两桌人顺势起身去结账，其余人只要脱离他的视线便也离席，等他站在座位前再回头的时候那一侧只剩下了一桌。

    那边是苏雨嫣和苏雨晴在好好的吃着饭。

    而靠窗这边没走的便只有慕千羽一行人了，到不是慕千羽不想跑路，而是这老怪物直接奔着这边来了，

    她若是想走得和他擦身而过，这难道不是更加危险吗？

    于是只能暂时低着头，盼着他赶快从桌前经过，然后他们便有离开的机会了。

    这若是平常遇到这种情况她必然鸟都不鸟，但有了娃不一样，还是安全最重要，怂一点也没什么大不了的。

    但好死不死的她只感觉一阵阴凉之气从身后袭来，并且就停在了她的身侧。

    她咬牙瞪了一眼斜对面的罗猛，还真是乌鸦嘴，说什么来什么。

    这时候她再装死也不合适了，索性抬起头看向来人。

    这人皮肤惨白但印堂发黑，苍老但光洁的下巴仿佛在提醒世人他的残缺，整个人瘦的快成了骨头架子，一双锐利的鹰眼看起来格外的阴森。

    慕千羽看到这人的一瞬间心里便有些发毛，来不及打招呼便低头查看囡囡的情况。

    囡囡也在打量着来人，见母亲看向自己以为让自己打招呼，连忙甜甜的道：“老爷爷好。”

    “嗯？”齐长风锐利的目光落在囡囡脸上，显然有些奇怪为什么这个孩子不怕他。

    囡囡见齐长风眼神怪异，小脑筋一转想着自己没有全礼，便道：“老爷爷你是没钱吃饭吗？可以坐下来吃。”

    “嘶……”

    一时间跑路在饭庄外面的人都轻轻吸气，这丫头也太敢说了。

    这些人虽然不敢和齐长风共处一室，但压不住心中的好奇在外面排成一排，贴在镂空的隔断上看里面的情况。

    看样子齐长风是找上了慕千羽，想来也是为了那仙府地图而来。

    本来是为慕千羽捏一把汗的，但现在更担心囡囡了，这么可爱的孩子不会遭毒手吧。

    “呵。”齐长风阴恻恻的笑了一声，又看着慕千羽说：“你女儿很可爱呀。”

    他的公鸭嗓尖锐暗哑，这般说出口的话更显阴鸷诡异。

    而且慕千羽听出几分威胁的意思，她眼中火苗窜了窜，但在最后时刻还是把火苗压了下去，笑着问：“不知前辈有何指教？”

    “这慕姑娘倒也识时务，在这等高人面前就得低头。”

    “可不是，就怕她低头齐大人也不放过她。”

    外面走廊上的人窃窃私语。

    齐长风露出一个不是笑容的笑容　，道：“医毒圣手齐长风，来找你聊聊，不知可否方便？”

    “当然方便。”慕千羽拍了拍身边的小若，道：“我有话和这位前辈说，带着大家出去等我。”

    小若已然感知到这是一位实力可能在她之上的强者，在于慕千羽对视之际眼中流露出犹疑的神色。

    “跟姐姐去听曲吧。”慕千羽又笑着对囡囡道。

    “不，小宝要在外面等娘亲。”囡囡很是暖心的道。

    苏雨嫣远远的看着，面上看不出神色波动，心里却是得意之极。

    慕千羽有地图之事正是她告知了齐长风，而齐长风自诩医毒圣手，对一个以医术丹道闻名的仙府如何能不动心呢？

    她不信慕千羽的脾气能不惹怒齐长风，而长盛商会虽然势大却也管不了这么一个浑人，想来等他们追究的时候慕千羽的尸首都凉了。

    此刻，局已然布好，便只等着看戏了。

    慕千羽身边之人离开，她顿时少了些顾忌，笑道：“前辈，我们找个雅间细聊？”

    “不必。”齐长风坐在一旁的空桌子上，开口道：“就在这。”

    他打的便是地图的主意，这一点谁都猜得到，去雅间也是掩耳盗铃，更何况他也没必要瞒着谁。

    “那敢情好，小二，来壶好茶。”慕千羽笑着坐在对面，热情道：“前辈，这长盛商会的茶可是极品，我请您。”

    她就不信礼数周到还能惹了这位爷。

