    她说着话，看法空洗好脸，递上毛巾。

    法空拭干净脸，扭头打量她几眼，满意的点点头：“看来已经吸纳了药力。”

    徐青萝接回毛巾，笑嘻嘻的道：“师父，这般灵丹，到底是谁炼制的？”

    “你可以查一查，他也不知道。”法空道。

    徐青萝道：“这般灵丹，如果还有的话……”

    只有自己得到了这颗灵丹，轻功提升了数倍，而楚灵与周阳周雨都没能得到，她觉得有些愧疚。

    法空道：“各人有各人的缘法，不必强求。”

    “是。”徐青萝点头。。

    法空看一眼她，暗自点头。

    难得她有如此心性。

    她太过聪明，太过聪明之人就难免看破世间的关系实质，会更注重利益，轻于感情。

    她能想着楚灵他们三个，至少不会太孤单。

    法空道：“你有灵羽丹，楚灵有皇家的灵丹，这个不必说，而周阳与周雨都会有奇遇。”

    “楚姐姐好说，周师弟与周师叔有什么奇遇？”

    “你可以试着猜猜。”法空道。

    徐青萝大眼睛闪了闪。

    既然是让自己猜，那便说明自己已然见过，自己见过可以称之为奇遇的是什么？

    她不由的想到了神武府天牢的囚犯们。

    那三十一个家伙们消息之中，可有能成为奇遇的？

    她迅速的罗列了一遍，很快筛选出来数人，沉吟道：“师父，难道是那个天云宝树？”

    法空颔首。

    徐青萝大眼睛闪了闪：“师父，天云宝树可不是一般的宝物，神武府怎么可能让出来？”

    法空笑了笑。

    徐青萝大眼睛继续闪烁：“嗯……”

    恰在此时，楚祥大步流星而来，神采飞扬，呵呵笑道：“大师……”

    徐青萝抱拳行礼。

    楚祥一身紫袍，笑道：“青萝也在？正好！”

    他从宽大的袖子取出一个碧玉匣子，笑呵呵的道：“这里面有五颗天云果，正好每人一颗，青萝你一颗，大师一颗，周阳一颗周雨一颗，还有法宁大师一颗。”

    法空笑道：“王爷，我就不必了。”

    “大师，这可是好东西。”楚祥笑道：“服用之后，速度会大大增加。”

    法空笑着摇头：“给我一截天云宝树的枝条即可。”

    “大师想要培育天云宝树？”

    “想要一试。”

    “……如果是别人, 我会劝其放弃, 因为天云宝树不是凡物, 是天地之英华所凝，乃造化之功。”楚祥笑道：“不过大师嘛，可以一试。”

    法空大师有很多不可思议之能, 有大神通，还有神水, 未必就弄不活这天云宝树。

    法空笑着点头。

    徐青萝道：“王爷, 这天云宝树好像是六十年结一次果吧？”

    “青萝你所说正是。”楚祥道：“这天云宝树一甲子结一次果, 如今恰好到了一甲年，一共收了九颗果子。”

    “一下给了我们五颗。”徐青萝笑盈盈的：“王爷给的太多了。”

    楚祥呵呵笑道：“如果没有大师, 怎么可能有九颗，只给大师五颗已经不多。”

    法空道：“给他们分了吧。”

    “是。”徐青萝脆声答应一声，跟楚祥道过谢, 然后接过碧玉匣, 飘飘而去。

    她觉得自己不必再服用此果。

    有了灵羽丹, 再服用此果不可能再有效果了。

    ——

    徐青萝离开之后, 楚祥脸上的笑容消失，变得阴沉, 一片沉默。

    法空伸一下手，示意坐下说话。

    楚祥坐到石桌旁。

    法空也坐下来。

    徐青萝轻盈进来，奉上茶茗, 然后飘然而去。

    法空端起茶盏，轻啜一口茶茗, 平静说道：“看到他们的内应了？”

    “嗯。”楚祥叹一口气道：“实在没想到，竟然……”

    他摇摇头, 万分的不解。

    法空笑笑：“王爷，我只是看到, 却不知道前因后果，也不会对他施展宿命通。”

    楚祥不解道：“大师，为何？”

    法空笑着不语。

    自己不想施展神通，不需要理由。

    楚祥叹一口气道：“罢了，大师既然不想掺合，那便置身事外吧，……此事我会向父皇禀报。”

    法空点头。

    楚祥道：“上一次把那苏继明交给父皇, 父皇已经不满，嫌我行事不利，这次禀报上去，父皇恐怕还要训斥我一番。”

    法空道：“皇上的不满是因为神武府不作为？”

    诸多皇子之中, 数楚祥最能干。

    不过现在有了端王，端王将南监察司弄得有声有色，尤其最近一些日子，不再出岔子。

    前一阵子的岔子可以当成刚刚开始，难免不适应，现在迅速的适应过来，这便是端王爷的才干。

    还好，楚祥并没有因此而失衡，没有失去平常心，仍能沉得住气。

    归根到底，信王虽有抱负却没有野心，虽有责任心却没有对名利之贪婪。

    “先是嫌我有私心，”楚祥叹道：“也嫌我竟被一个阶下囚耍得团团转，最终闹到他跟前。”

    法空点点头。

    皇帝楚雄的心思何等灵透，楚祥把人交上去，他一下便看透了楚祥的用心。

    他肯定看得出楚祥是在自保。

    这无异于楚祥对自己生出戒心，觉得自己会伤害到他。

    楚雄恐怕是伤了心。

    楚祥道：“这一次，父皇也会骂我有私心，不能一心为公，不能至正无私。”

    法空点点头。

    这是难免的。

    “唉——！”楚祥脸上露出迷茫神色：“我现在最不解的就是为什么，到底为什么！”

    他实在很难理解，身为皇子，为何要与大云私通，为何要帮大云杀明王。

    一旦杀了明王，大乾与大永的联盟破坏，则大云一定会各个击破，大乾有可能便被大云所灭。

    大乾一灭，大乾百姓还会继续过自己的日子，不过换一个皇帝而已，可身为皇子，断无幸理，会随着大乾被灭而被灭。

    身为皇子，不会不明白这个道理。

    那为何要做出这种事来？

    法空道：“皇上能查出来的，王爷何必操这个心？”

    “是啊……”楚祥叹息。

    法空摇摇头。

    “……大师，我告辞了，马上便送来天云宝树的树枝。”

    “有劳王爷。”

    楚祥怏怏离去。

    法空看着他的背影，摇摇头。

    他双眼忽然变得深邃，看一眼楚祥的未来。

    他脸色变得沉肃下来。

    果然，楚祥的未来再次改变。

    这一次的改变，可不是好事，而会导致楚祥的身殒，而且楚祥还是为了挡住刺杀自己的刺客而亡。

    他叹一口气。

    自己再怎么心硬，面对楚祥这般深情厚义，也没办法硬起心肠置之不理。

    一会儿过后，朱霓轻盈而至，奉上两段碧绿的树枝。

    而此时的塔园，五颗天云果分配好。

    楚灵一颗，周阳与周雨皆一颗，法宁一颗。

    徐青萝没要。

    法宁也不要，给了林飞扬。

    他觉得自己吃了这个也没什么用，不如留给林飞扬，毕竟平时一直是林飞扬替法空跑腿办事。

    林飞扬有影遁之术，已然是惊人的轻功，可想再进一步便难之又难，天云果便是他更进一步的最好机会。

    林飞扬迟疑一下，最终答应。

    PS:更新完毕。

