    仅仅是一道背影，就能够有如此力量，那么这个人是谁就可想而知了。

    目标就在身前，萧林却不敢贸然前进，他在等待洛神的反应，毕竟身处于人家的灵魂空间之中，如果洛神不能够感知到他, 那么也就不配称之为圣品天至尊了。

    但是洛神真的没有理他。

    她只是在山岩之上缓缓的跳起了一支舞，衣袂翩然，如同鸿雁高飞，又像是在河水之中游动的蛟龙，她美丽的就好像是秋日之下绽放的菊花，在云气之中时隐时现，如同被云气所笼罩的月宫神女, 浮动之间，如同雪舞回风，美的令人惊心。

    即便是萧林，自诩心智坚定，都不由得生出了一种摇曳不安的感觉，可想而知当年的大千世界，究竟有多少强者拜倒在这位女神的石榴裙下。

    带着这种奇妙的感觉，萧林走到了洛神的身边，那是清水芙蓉一般的姿态容貌，令人心旷神怡。

    她体态适中，高矮合度，肩窄如削，腰细如束。

    秀美的颈项没有纱衣遮掩，露出白皙的皮肤，上面既不施脂，也不敷粉。

    洛神的发髻高耸如云，长眉弯曲细长, 生得一双闪亮的眼睛，她姿态优雅娴静，就好像是从古画上走下来的人, 身上还携带着一股幽兰般的香气。

    只是走近了之后才发现，她似乎处于另外的一层空间之中，虽然看着近在咫尺，但就是不可触碰。

    “晚辈萧林，见过洛神前辈。”

    洛神的视线朝萧林投射过来，那双眼睛犹如秋水，令人心波荡漾。

    “你身上有我熟悉的气息……不是我的后人，是我的故人。”

    洛神忽然间笑了起来，一时之间整片空间都变得光华璀璨，美妙异常。

    “你和万寿是什么关系？”

    “万寿大帝是我族先祖之师。”

    萧林也没说假话，在这样的一个老牌前辈面前，他甚至连说谎的力气都提不起来，似乎在洛神面前说谎是滔天大罪一般。

    这种控制心性的手段，实在是令人觉得恐怖。

    所以这样的美人居然还有心仪的人，实在是一件令人难以想象的事。

    万寿大帝就有这样的福气，而且还并没有珍惜。

    不过萧林对于远古时代的情情爱爱没有任何想法，他也并不想去了解这些老牌强者之间的恩怨, 他到这里来就只有两件事，一是从洛神这里获得一些有关于域外邪族和太古族群信息，另一件事情是让洛神收敛她的传承。

    也算是暂时保住洛宓的命。

    不过在说这些之前，他还是把万寿大帝最后的结局说了，不仅仅是为了套近乎，也是对洛神这样一个老牌强者的尊敬。

    一个为了大千世界安宁付出了生命的人，最后心心念念的就只有一件事，萧林既然知道这个结果，自然也不好意思不说。

    “原来他也如我一般，到了最后也还是孑然一身。”

    洛神的脸上流露出了一丝释然的神色，萧林正想趁着这个时候把自己的事情说一遍，但是洛神似乎已经知晓了。

    “你为何来此，我已经知晓了，洛神族的传承，既然有了传人，我自然也要尽一尽先祖的心思，那小丫头不会因为传承而殒命的，我会将我的传承封存于这朵花中，你出去的时候将它带出去吧。”

    洛神伸手出来，一朵鸢尾花在萧林面前绽放，在萧林将其接过之后飞速缩小，烙印在萧林的指肚上面，看起来如同一个小小的印迹。

    “你想打听关于远古时代的那些消息，我现在的记忆也不算太全，只能够告诉你我知道的这些。”

    将洛神族的传承烙印在萧林的手上之后，洛神的身体看起来都虚化了几分，整个人都有些透明了。

    不过给萧林一些曾经的记忆还是能做得到的。

    “我的灵魂只剩下了一些碎片，化作洛河守护于此，这么多年来，你还是我第一次见到的活人。”

    记忆一缕一缕的从灵魂之中被剥离出来，洛神的身影也越来越虚幻。

    “这么多年以来，家族的力量越来越弱，到了现在这时候，就连一个天至尊都难以出现了，也难怪会被人压制的不得动弹。”

    高贵的神女如同邻家的姐姐一样，和萧林说着再寻常不过的话，萧林将那些从洛神的身体之中剥离出来的记忆小心翼翼的收好，同时应和着洛神的声音。

    大多数时候都是洛神自言自语，显而易见，萧林也知道现在这时候，洛神未必想听他说。

    只不过是这么多年都没有见人了，所以一开口说话就容易有些收不住。

    “洛神族沦落至此，也难得你还能够看在以往的情面上，到这里来帮上一把，不过洛神族终究是要靠自己的，总不能够什么事情都指望曾经的交情，若是有机会的话，还请你帮忙将那小丫头培养起来吧。”

    “这是自然的，”萧林点头应承下来：“这本来也是应该的事，就算是没有过去的情分，这孩子的天赋也的确十分不凡，就算是没有我，大千世界之中想要收她为徒的人，恐怕也不会少。”

    “这孩子如果继承了我的传承，那么也会继承我的容貌，我太清楚美丽带来的危害了，但是你不一样，你的心性非常纯粹，把孩子交给你，我放心。”

    突然听到这样一句表扬，萧林多少有些惭愧。

    他并非不爱美色，只不过身为位面之胎，对于美貌的抗性要比寻常人多很多，而且相比于外表的美丽，他更喜欢自己绝对的实力。

    只能说每个人的性格是不相同的，所以做出来的选择也不尽相同。

    “能给你的东西我都交给你了，这一片灵魂空间是我的灵魂所构建出来的，失去了传承之后很快就会彻底崩溃，你还是抓紧离开好了。”

    东西既然已经到手，萧林也没有在这里多待的意思，他拱了拱手，转身就要离开。

    不过离开之前，萧林还是回头问了一句。

    “前辈，我能问一下你的名字吗？”

