    对于叛军射杀自己人的做法，韩信丝毫不觉得奇怪。

    因为溃逃是会传染的，一旦溃逃形成规模，那离全军覆没就不远了。

    见到这种情形，韩信果断下令：“停止攻击，让那些叛军逃离战场！”

    他相信，只要有人率先突破防线，那叛军阵地将会大乱，到那时候，再出兵袭击，效果将会跟之前的英布一样。

    然而，周殷似乎比英布更聪明一些，见自己的箭雨无法射杀完那些溃逃的士兵，直接打开自己防线，让那些溃兵冲过防线，抵达后方。

    如此一来，防线一开一合，在很短时间内又重新稳固。

    “这周殷倒是不错，如果能活捉，逼他投降如何？”赵昆看了眼周殷，扭头望向韩信。

    韩信笑了笑，道：“君上爱才，韩信自当尽力！”

    “好，那就交给你了！”

    赵昆笑着点了点头，忽又想起什么似的，朝韩信道：“哦对了，刚刚陈平来报，说扶风那边的情况已经探查明白了，渭水河边，有伏兵出没！”

    “伏兵？”

    韩信皱眉：“可探查出多少伏兵？”

    “具体多少还不能明确，但推算应该超过十万人！”

    “十万以上伏兵.....看来项羽果然在打我们偷袭的主意！”

    听到韩信的话，赵昆眼睛微眯起，沉沉的道：“要不要吃掉他们？”

    “嗯.....”

    韩信沉吟了片刻，摇头道：“暂时不用，还是按原计划偷袭扶风大营......”

    “这是为何？”

    赵昆有些不解的追问。

    韩信笑着解释道：“渭水伏兵距离扶风大营很近，一旦我们袭击伏兵，扶风大营那边肯定会发现端倪，到那时，我们火烧敌军粮草的计划，可能会失败！”

    “比起那些伏兵，联军的粮草更重要！”

    “也是！”

    赵昆点了点头，然后再次追问：“那周殷你准备如何解决！”

    韩信想了想，冷笑道：“他既然想帮项羽引诱我军出城，不如成全他，让项羽来雍城，这样一旦扶风遭袭，项羽也无法及时回援！”

    “好计策！”

    赵昆笑着赞了韩信一句，然后诚恳的道：“就按你说的办！”

    “遵命！”

    朝赵昆拱手一礼，韩信再次下令：“全体都有，准备弹药！”

    眼看城上的秦军从容不迫的更换弹药，城下的周殷咬牙切齿，在那鲜血染红的城墙下，没有一滴秦军的血，全是楚军浇灌的赤色之地。

    而付出如此惨重代价的楚军，又获得了什么收获？

    没有！

    至今为止，他们连一名士兵都没翻上城墙。

    面对这一残酷的事实，别说楚军已经毫无战意，就连主将周殷都逐渐丧失了攻城的勇气。

    按理来说，如此久攻不下，便应该暂时撤兵，再想其他的攻城之法。

    但周殷却始终没有下令撤兵，原因别无其他，只因项羽给他的将令是，引诱敌军出城。

    想引诱敌军出城，一个是己方损失惨重，让敌军看到全歼的希望，另一个是对方损失惨重，准备殊死一搏。

    如今这两个条件都不满足，所以周殷只能无奈下令：“继续攻城！！”

    新命令下达的片刻，周殷麾下大军再次冲锋起来。

    可事实上，周殷对这次冲锋并不报太大希望。

    因为在他看来，雍城的防御会随着时间推移变得越来越坚固，比如射向他士兵的炮弹，精准度越来越高，而他士兵躲避炮弹的技巧也在逐渐熟练。

    这是好事么？

    不！

    在周殷看来，这根本不是好事！

    因为士兵一旦将关注点放在保命上，那攻城的成功率将会大大降低。

    从将领的角度来看，士兵躲避炮弹的做法，比直接炸死士兵的影响更加严重，毕竟因为某些士兵的做法，会导致冲锋出现混乱。

    要知道冲锋一旦出现混乱，就保不准发生踩踏事件，这可远比直接被敌军击杀更严重。

    “打开城门，雷骑出动！”

    在韩信的命令之下，守候在城门内的雷骑，在城门打开的刹那，瞬间冲出城门，然后以迅雷不及掩耳之势的速度，冲向敌军。

    “哈哈哈，好！终于出来了！”

    眼见城门大开，周殷朗声一笑，然后朝身边的传令司马道：“传我将令，点燃狼烟，通知霸王来攻城！”

    “诺！”

    传令司马兴奋应诺，很快在阵地后方点燃了狼烟。

    没过多久，战场西侧突然雷声大作，一股既高且急的烟尘席卷而来。

    看着那令人震惊的声势，站在城墙上的韩信冷冷一笑：“终于来了么.....项羽！”

    话音刚落，他便立刻转身，朝传令司马道：“传我将令，通知空军一组，袭击扶风大营！”

    “诺！”

    传令司马应诺而退。

    与此同时。

    正被雷骑追得四处逃窜的楚军，见到远处的烟尘滚滚，顿时露出狂喜的神色，大喊：“援军！我们的援军到了！”

    “兄弟们，快反击！快反击啊！”

    原本准备逃跑的楚军，在看到援军的刹那，纷纷开始反击。

    没过多久，项羽的五万精骑便很快杀入战场。

    一时间，整个战场的气氛变得炽热无比。

    …………

    另一边，扶风大营内，张良和龙且正在对坐饮酒。

    “张先生，你说秦军真会来袭营吗？”龙且说着，咕噜噜的灌下一口酒。

    张良苦笑道：“龙且将军，你从今天早上开始，已经不下问了张某十遍了，张某只能告诉你，应该会来，毕竟赵昆怎么会是霸王的对手，他肯定会中计！”

    “呵呵，我觉得也是！”

    龙且咧嘴笑了笑，然后有些不好意思的说：“我也没办法，你知道我是急性子，本应该跟大王一起冲锋陷阵，结果霸王让我镇守大营，就这么干等着，实在不得劲！”

    说完，再次喝了一口酒。

    “龙且将军，你可不能再喝了，万一误了霸王的大事，霸王军纪严明，肯定会严惩你的！”张良见龙且一口一口的喝个没完，当即劝说他。

    可是龙且却不以为然的道：“没事的先生，龙且酒量很好，不会喝醉误事，就帐中这点酒，只当润润喉咙，待会杀起敌来，只会更勇猛！”

    “是吗？”

    张良眼珠子一转，挑眉道：“我可听说，在会稽的时候，龙且将军和钟离昧将军曾被霸王一人灌倒！”

    “这.....”

    龙且一时语塞，但很快朗声笑道：“哈哈哈！大王例外，例外，他喝起酒来，跟他的武力一样，简直天神下凡，千杯不醉！”

    “说的也是，霸王的确无与伦比，来，我敬龙且将军一杯！”

    “好！干！”

    龙且爽快的喝完一杯，然后拿起旁边的酒壶准备倒酒。

    可刚一拿起来，就发现酒壶里面的酒被喝光了，于是朝帐外呐喊：“来人，再拿两坛酒来！”

    “不用了吧，再喝真的醉了！”张良见状，连忙劝说龙且。

    龙且笑着摆了摆手：“先生有所不知，不是龙且吹牛，这点酒真不算什么！”

    说完，再次催促道：“快点，快拿酒来！”

    “诺！”

    帐外应诺一声。

    很快，姜潮笑呵呵的抱着两坛酒，走了进来。

    “好小子，果然经不起酒香，从老鼠洞里冒出来了？！”

    龙且看到姜潮，微微一愣，旋即笑着打趣道。

    说完，还不忘朝张良埋汰姜潮：“张先生，这小子一天到晚神出鬼没，也没个正行，你可离他远点！”

    “喝你的酒吧！”

    姜潮白了龙且一眼，然后放下酒坛，准备离开营帐。

    这时，张良忽然开口道：“姜统领，营外可发现敌踪？”

    “什么都没发现！”

    姜潮耸了耸肩，笑看着张良道：“营外一片安静，连个鬼影都没有！”

    “.......”

    张良愣了愣，仔细琢磨了一下，似乎觉得不大对劲，于是朝龙且道：“龙且将军，我看有些不同寻常，扶风大营虽只有十万老卒，但里面有我联军所有粮草；

    如果敌军袭营，不可能一点动静都没有！”

    “嗯，先生说得有理！”

    龙且点了点头，朝姜潮道：“姜潮，传令下去，让全军戒备，隐匿待敌！”

    “诺！”

    姜潮应诺一声，然后匆匆离开了营帐。

    待姜潮走后，龙且熟练的拍开封泥，给自己满上一杯，朝张良悠悠的道：“张先生，您不仅机敏过人，且才智非凡，大王也有意邀您做我们军师，您怎么一直不同意呢？”

    “不是张某不同意，而是天命不可违！”张良苦笑着摇头道。

    “天命？”

    龙且皱了皱眉，颇为不屑的道：“所谓的天命，不过是你们这些读书人鼓吹的罢了，那始皇帝不也自称天命所归吗？怎么突然暴毙了？”

    “呵呵！”

    张良不置可否的笑了笑，然后意味深长的看向龙且：“龙且将军作为霸王第一大将，可曾想过以后的事？”

    “以后？”

    龙且一愣，有些疑惑的望着张良：“张先生指的以后是什么？”

    “就是假如有一天，霸王离开了你，你会怎样？”

    “霸王怎么会离开我，龙且誓死效忠霸王，霸王在，龙且就在！”

    说完这话，龙且忽然感觉有些不对劲，然后皱眉问张良：“张先生这话什么意思？”

    “没别的意思，就是想给龙且将军一条生路！”

    “张先生你....！”

    龙且怔怔的看着张良，似乎没反应过来。

    可是，还没等他追问张良，门外骤然响起一阵爆炸声。

    不好！

    有敌袭！

    听到爆炸声，龙且猛地站起来，然而他刚一站起来，脑袋犹如千根钢针扎一般疼。

    “张....张先生，龙且的头好疼，你且先去问问外面什么情况，龙且随后就到.....”龙且强忍着剧痛，朝张良嘱咐。

    张良神色淡漠的看着他，冷冷道：“龙且将军难道还不明白吗？你已经中计了。”

    “你......你.....是刘邦派你来害霸王的？”龙且瞪大眼睛，望向张良。

    却见张良一脸平静的道：“辅佐刘邦，本是黎安君给我的任务，现在黎安君回来了，我自当投效他！”

    说到这，顿了顿，站起身与龙且对视道：“而你，就是我送给黎安君的礼物！”

    “你！卑鄙！我杀了你！”

    龙且怒不可遏，作势要杀张良。

    嘭——

    张良巧妙一躲，轻松将龙且打倒在地，沉沉的道：“你就省省心吧，酒里被我下了药，以你目前的状态，根本不是我的对手！”

    “你....无耻......来......来人！”

    龙且躺在地上，拼命的想要挣扎起来，但使尽浑身力气，怎么也动弹不得。

    张良无奈的摇了摇头，俯视龙且道：“这帐外全是我的人，你就别白费功夫了，安心等待黎安君接见吧！”

    说完，便没再搭理龙且，径直走向帐外。

    “张先生，里面怎么样了？”

    眼见张良走来，早已守候在外的姜潮，主动迎了上去。

    “你果然也是黎安君的人！”

    张良看到姜潮，眉头微皱。

    姜潮咧嘴一笑：“当初送张先生见公子的人，还是我，怎么张先生不记得了！”

    “哼！”

    张良哼了一声，似乎不想在这个话题上深究，于是转移话题道：“现在什么情况？”

    “空袭已经开始了！”

    姜潮如实答道：“现在营地东、西、北三面都在被炸弹轰炸，再过段时间，应该会放燃烧弹，烧掉整座军营！”

    “？？？”

    张良听到姜潮的话，满脸懵逼。

    姜潮挠了挠头，笑着解释道：“这空袭是从空中发动进攻，而炸弹是一种威力很强的武器，至于燃烧弹，跟猛火油差不多！”

    张良：“........”

    姜潮：“........”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，张良深吸一口气，朝姜潮追问：“黎安君派了多少人袭营，他们人在何处？”

    “诺～”

    姜潮闻言，抬手指向天空，道：“在天下上啊！”

    天上？

    什么天上？

    张良满头问号，下意识顺着姜潮手指方向看去，这不看还好，一看吓一跳。

    只见天空飘着十几个大如满月的热气球，正在缓缓移动。

    “这.....这就是你说的空袭？”

    “对啊！这是公子发明的热气球，人不仅能在天上飞，而且还能攻击地面的军队！”

    听到这话，张良瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    人居然.....

    居然真能在天上飞.....

    这黎安君莫非真是仙人下凡？！

