    “不是师父，不是师父，我可当不起。”黑衣老妪赶紧摆摆手。

    她嘴角含笑：“从此之后，你就要叫我师姐了。”

    “什么？叫你师姐？”洛紫兰脸上露出惊诧之色，本以为黑衣老妪会收她为徒，却没想到黑衣老妪竟让自己管她叫师姐，这样的话，岂不是说……

    黑衣老妪仿佛看出她的猜测，点头说道：“没错，我是代师收徒。”

    “你的天赋，实在太高，说实话，我若是收你为徒的话，其实有些浪费你的天赋！”

    她面容一整，满脸严肃说道：“洛紫兰，你跪下。”

    洛紫兰毫不犹豫跪倒在她面前，黑衣老妪手抚上她的头顶，也未见她用力，洛紫兰那一头黑色长发便尽数落于地面之上。

    转眼间，已是一介比丘尼！

    黑衣老妪满脸严肃：“仙人抚我顶，结发授长生！”

    “今日，我便替我师尊，宗门之中地位最为崇高的七位存在之一，妙真师太，收你为徒！”

    重虞修在旁边看的心潮澎湃，难以自制。

    黑衣老妪所在的宗门强大无比，比大秦还要庞大不知道多少倍，等级不知道要高多少，而现在，洛姐姐竟然成了这个宗门之中七位最尊贵存在的弟子！

    这番际遇，当真是神奇！

    而此时，在落子兰的脑海中，她感觉，随着黑衣老妪的手抚在自己头顶之上，顿时，她浑身一片冰凉。

    却不是那种寒冷，痛苦，而是深入骨髓的清醒。

    整个人宛如醍醐灌顶，豁然开朗，庞大的信息涌入她的脑海之中。

    洛紫兰闭上眼睛，脸上露出痛苦之色，浑身颤抖。

    足足半个时辰之后，她方才睁开眼，眼中已经多了几分明亮，几分超脱。

    而后，她站起身来，双手合十，弯腰轻声说道：“多谢师姐！”

    嘴角微露笑意，充满洒脱超然之一，仿佛已将陈枫给他带来的那些忘得一干二净。

    然而，真的是如此吗？

    黑衣老妪微笑说道：“你以后可以叫我的名号，我们这一辈，为清字辈。”

    “我法号为清源，而你的名号，以后师父应该会亲自赐予，不过那要等回到宗门之后了。”

    而后，清源师太又看向了重虞修，微笑说道：“你，便在我门下为徒吧！也要回到宗门之中，再开始授徒仪式。”

    重虞修点点头，甚至清源师太都没有给然进行灌顶，不过她是非常洒脱开朗的性子，看的很开，知道自己天赋有限，跟洛紫兰的天赋不是一个等级的，那么得不到同等的待遇也很正常。

    因此，心中并没有任何的不甘与嫉妒。

    接下来，黑衣老妪微笑说道：“走吧，现在咱们到了离开的时候了！”

    她手一挥，无上妙法垄罩住了重虞修和洛紫兰。

    下一瞬间，三人直接悄然消失。

    李玉在旁边恭敬说道：“恭送师叔祖！”

    三人消失之后，他才敢站直了身体，看着这一幕，轻轻吁了口气：“孽缘呀孽缘！”

    此时，烈家。

    韩玉儿而即将破体而出的武魂被陈枫又生生的给逼了回去，她再也没有任何办法，感觉一股浓烈的无力感笼罩自己的心头，让她无比的绝望。

    她抱着陈枫大声哭喊：“陈枫啊陈枫，你还不明白我的心思吗？”

    “若你死了，我独活，那又有什么意思？还不如随你死了的好！”

    陈枫凑到她耳边，声音微弱，轻声叮嘱道：“答应我，如果我死了，一定要好好活下去，不要让我的死毫无意义，行吗？”

    韩玉儿拼命摇头，拼命摇头，但是当她接触到陈枫的目光之后，却顿时心头巨震。

    陈枫的目光里面竟是充满了哀求，哀求她活下去！

    她从未在陈枫的目光之中看到这般神色，陈枫是多么骄傲的一个人啊！

    他从来凌厉刚猛，无坚不摧，一往无前！又怎么会有这种哀求一样的神色？

    她咬着嘴唇，用力是如此之大，已经是咬破了。

    她泪如雨下，拼命点头，泣声说道：“我答应你，陈枫，我答应你！”

    陈枫脸上露出一抹欣慰的笑容，轻轻吁了口气，整个人顿时一松。

    而这么一放松，他立刻就感觉，自己那一口气即将断掉，最后一点儿生机即将彻底泯灭消逝。

    陈枫刚才全凭着一股气在撑着，但是现在，他已经撑不住了！

    陈枫心中涌起前所未有的绝望，他从未沦落到如此凄惨的境地，这一次面对的敌人是如此的强大，就连他这种心智，都是不由得心驰动摇！

    忽然，一声冷笑传来：“还想活？简直就是做梦！”

    正是烈夫人。

    她满脸怨毒的看向陈枫和韩玉儿，阴冷说道：“你们两个，今天都要死，谁都活不了！”

    一阵鼓掌声则是忽然传来，如金铁交鸣。

    大统领声音低沉而嘶哑，里面充满了嘲讽之意：“还真是儿女情深啊，可惜，再过片刻，你们就都要死了。”

    他的眼中毫无情绪波动，充满了冷漠的杀意，向着陈枫缓缓走来。

    她此时遥遥打出一拳就足以将陈枫杀死，但是他准备缓缓走到陈枫身前，因为这样的话，他能够充分享受陈枫临死前的绝望，这让他感觉很有快感。

    他能够从杀死敌人的过程中得到极大的快乐！

    所以，他攥紧了拳头缓缓向前走去！

    韩玉儿疯狂地跳了起来，挡在陈枫面前，但陈枫却坚定地将她拨到一边，反而将她挡在自己的身后。

    常海涛眼中露出嘲讽之色，此时他已经走到陈枫近前，一拳轰击而下，口中发出一声暴吼：“死吧！彻底结束了！”

    陈枫此时已经毫无还手之力，但他没有闭目等死，反而是睁大了眼睛，满满的都是坚定与傲然！:(.*)☆\\/☆=

    在他身后，韩玉儿已经是哭得几乎晕阙！

    忽然，正在这时，一声暴吼传来：“放开陈枫！”

    常海涛心中，顿时警铃大作，一股寒意从心底升起。

    那是甚至能够威胁住他，让他受伤的力量！

    这一股寒意乍然升起，他的拳头立刻改变了方向，向旁边空处狠狠轰去！

    同一个瞬间，人群之中四道人影暴闪而出。

