    第6章打劫的？

    凌城燕眉头一皱，指着货架上摆着的画着娃娃头的袋子，道：“那不是有吗？”

    女售货员眼皮都不带撩一下的，道：“那是预留出来的，有主了。”

    凌城燕压了压心头升腾的火气，道：“孩子没奶，饿了两天了，能不能卖我一袋救救急……”

    她的话还没说完，女售货员霍地站起身，将手中的毛衣往柜台上一摔，瞪着凌城燕道：“你这个人咋回事？给你说了，这些奶粉有主了，没货了，你在这里闹什么闹啊？”

    凌城燕的火气也终于压不住了，道：“我没有闹，我就是来买奶粉。孩子没奶吃，医生开了证明的……”

    说话间，她眼角余光看到门后立着根儿臂粗细的木棒，她正要取过来，来个断木立威，却听有人道：“怎么回事？吵吵啥？”

    凌城燕回头看过去，就见从货架后边走出来一个三十多岁的男人。

    几个买东西的客人没什么异样，倒是几个售货员都下意识地收敛了些，副食柜台那个女售货员更是微微变了脸色，低声道：“吴主任。”

    男人个子不高，形容清瘦，穿一身藏蓝色衣裤，五官平常，却带着些官威。

    “周红艳，怎么又是你和顾客发生口角？刚开会强调的，不能无故辱骂、殴打顾客，你这么快就忘了吗？”

    “没，吴主任，俺没打人，也没辱骂……是她，是她无理纠缠，我给她说了，奶粉没货了，她一直纠缠不休……”

    凌城燕道：“货架上摆着奶粉呢，我就买一包，有医院证明，孩子断了奶眼看要饿死了，你们老大字写得‘为人民服务’，难道都是假的嘛？！”

    吴主任紧皱起来，回头瞪了周红艳一眼，见天跟顾客闹矛盾，这下好了，招惹了这么一位，眼看就不是个善茬儿啊！

    “这位同志，我们的售货员说的也没错，奶粉很紧俏的，这一批奶粉虽然刚刚到货，却已经预定出去了，钱和票都早就付过了的……”

    凌城燕见他说话和气，没有断然拒绝，再次争取道：“孩子断奶两天了，我就买一袋，救救急……”

    吴主任皱皱眉，盯着凌城燕母子三个看了两秒，就在所有人都以为他会拒绝的时候，他竟然收回目光，吩咐售货员：“卖一袋给她。”

    “吴主任，可是侯科长那边……”女售货员嘴快，直接秃噜了。

    吴主任回头狠狠瞪了她一眼：“我自会交待。”

    不管女售货员如何摔打，如何扎眼刀子，凌城燕都不再理会，顺利买了奶粉，又去另一个柜台买了只船型的玻璃奶瓶子，然后带着一大一小出了百货公司。

    小石头真饿坏了，得先找个地方搞点儿热水，给孩子喂奶。

    凌城燕站在百货公司门口四下里打量着，还没确定去哪里找热水，旁边突然凑上来一个面相普通的男人来，裹着一件半新不旧的灰棉袄，微微佝偻着身子，鬼鬼祟祟凑近了小声道：“想要奶粉吗？”

    凌城燕没有立刻回答，而是瞅着对方打量了一番，见对方确实只是个普通人，没有练过功夫的痕迹，这才点头应着：“你有？”

    男人眼睛打量着周围动静，一边低声道：“俺没有，不过，俺知道有个地方能买到。不要票。”

    凌城燕心头一跳，下意识想到一个地方：黑市。

    古往今来，但凡有市面上供不应求的东西，就常常会衍生出地下交易，俗称黑市的。

    凌城燕却不轻易相信，淡淡道：“我咋相信你？”

    男人转过头看了凌城燕一眼，嘿地一声笑：“还是个小心的。成，俺压给你十块钱，若是没有奶粉，这十块钱算你的。”

    说着，果真递过来一张大团结。

    凌城燕眉梢微微一颤，心中已经是警铃大作，却还是脸色镇定地把那张大团结接了过来。

    然后领着小杏抱着石头又进了百货公司。

    周红艳看着被强塞给她的一大一小俩孩子，真是满心火气又不敢发作。凭啥啊，那个女人刚刚还和自己吵了一架，为啥就让她给看孩子啊？欠她的呀？

    可再上火、生气也白搭，人家把孩子往柜台前一放就走了。小的还好说，大的却执拗的很，周红艳想劝着她离开，小丫头却死倔，一定要等娘回来接他们，不是娘来接，谁来也白搭。

    再说凌城燕这边，轻装上阵，只背着个小小的包袱，跟在男人身后，七拐八拐，过了几个小胡同，来到一个工厂大院外边。

    这一片已经离大街很远了，胡乱长着些杂书野草，凌城燕眼睛一扫，就看见，只有贴墙跟有人走动的痕迹，树枝、野草也倒伏折、损迹象，还远远没形成小路。

    这种荒野，可不像是经常有人交易的黑市。

    凌城燕停住脚步，不再往前走。

    男人顺着院墙走了十几步，才注意到身后的人没跟上来，不得不折返回来：“怎么了？就在前头了，不远了。”

    凌城燕不但不往前，反而往后退了两步：“这地方蛮荒野坡的，连个人都没有，我可不去了。”

    说着，就想转身离开。

    看似面目普通，甚至有些憨实的男人突然变了脸色，嘿嘿一笑，手放在唇边打声唿哨：“来都来了，没见着东西你咋就走呢？再说，我的钱还在你手里呢。”

    凌城燕往后退两步，背后撞在红砖院墙上：“你根本不是卖东西的……”

    凌城燕的话没说完，顺着墙根又跑过来两个男人，一个高壮像狗熊，一个矮小精瘦像刀螂。

    “大熊，狗儿，我说你俩行动能不能利落点儿？”带凌城燕过来的男人根本不把凌城燕放在眼里，已经把这个年轻的农妇看作了自己的盘中菜、刀下肉，和同伙随意调侃着，等两人赶到跟前，招呼着把凌城燕围在了中间。

    被叫做狗儿的精瘦汉子甚至掏出一把匕首来，比比划划的，道，“把钱都拿出来吧。”

    三个人没注意到，刚才还一脸惊恐的农村小媳妇，已经挺直了腰背，连双腿都绷的笔直了。

    “钱我倒是有，只是，你们确定有本事拿吗？”

    (本章完)

