    时间匆匆过去，项宁在这个团队也非常的融入，行星级钥匙的研制开发指日可待，而现在域外的局势，也算是平静了几天。

    之前闹出来非常大动静的十二矩阵也在没出现过，就像是从这个世界中蒸发了一般，完全找不到任何踪迹。

    而作为现在在外非常活跃的王哲，那是将作死发挥到了极致。

    在某一处人造行星中，这颗行星是王哲现在所处的位置，别怀疑，之所以说是人造的就是在说明这个王胖子不光光在人族当了绝大部分人族的金主爸爸。

    在域外照样是掌控雷电，搅动着整个域外的经济，这主要是他打着人族和项宁的旗号在外头招摇撞骗，不过这么说有点过，但就是依靠这两个在域外声望很高的背景，迅速拿下一个个项目。

    在以两弯一直作为跳板，现在人族的商会中，超过百分之六十的贸易都是由王哲亲自操刀搞下来的。

    你说他现在富可敌国？那已经算是五六年前了，现在的他，说实话，恐怕一些低级点的文明比如二级，都没他富有。

    别看似只有二级，三百年前的地球全体人族也不过是一点五级的文明也，二级都算不上。

    而这颗人造行星便是王哲的影眼组织的基地，时刻在域外漂流着，行踪难以捉摸，毕竟人家身上装载着军用级别的天诺立场，立场一开，除了魔族有针对性的开发过针对天诺立场的装置外，这个宇宙想要找到这颗行星的，除了这个组织的成员外，几乎是不可能的。

    即便是创界，能找到，但绝对无疑是海底捞针。

    而现在，王哲正在进行全域外性质的直播，他盯着摄像头道：“说实话，我是万万没想到有消息居然会传出我害怕了，不远千万光年返回地球躲避，玩笑！我特娘的就回去不到一天，就出来了，我王哲会怕？”

    直播间弹幕闪过：“你要是真的不怕的话，你回去干什么，难道真的是传言中的说你回去开个会，修改一下商品？”

    王哲看到这条弹幕，鄙夷的哼了一声道：问出这个问题，就证明了你跟我之间的差距就在这里，当你的项目只有这么一个的时候，你会一直追求完美，你们觉得我不可能回去，只是觉得我现在很富有，根本不在乎这一点，结果呢，这就是我们之间的差距，有没有听过人族的一句话，千米大坝毁于蚁穴，蚂蚁弱吧，你不管，他就是能腐蚀掉你一座宏伟大坝。”

    “知道我王胖子今天为什么这么成功吗，就是哪怕是一个小灯泡的声音，我都会追求完美，有错误就要改，难道不对吗？况且我那款悬浮车可是新能源，非常清洁，保护环境人人有责懂不，看看那些一个个被你们殖民过的星球和你们自己现在的母星，有几个是山清水秀的。”

    众人看着在直播间里侃侃而谈的胖子，脸颊有些抽搐。

    “但是···这是不是太过巧合了，你一回去，域外那十二矩阵的消息就消失了，是否回去的时候，发生了什么，或者说，有什么人是他们忌惮的？毕竟你们跟妖族和猩红一族关系很好，而且做一件事发生在巨震文明，还是鸣雷星域派遣过去的，直接就牵扯上了天使文明和死亡文明，这件事他们也极为的重视啊。”

    “你问我，我怎么知道，而且这位提问的域外友人，我在强调一遍，我回去，真的是开会，你知道吗，那个项目价值上万亿，懂什么叫上万亿吗，那是你这辈子都赚不到的钱，我从小穷惯了，这些钱都来之不易啊，还能给各大域外文明做贡献，不美哉？”

    “呃···王阁下，据调查，您的父亲是一个企业家，而且财富超过当时百分之九十五的人族······”

    “咳咳。”王哲脸不红心不跳的，直接摆摆手道：“没有那回事，不提这些，谈回之前的问题，我强烈控诉十二矩阵的无耻、卑鄙、下流、下三滥的手段来对付我们，现在我们已经在整个域外布控的视线，你们最好一直龟缩着，不然露出头来，别让我知道是那个文明，战争的事不管不了，但是在经济上，谁愿意跟这防冷枪的文明合作？”

    现在人族拥有两弯一直的经济带，那带动起来的利益已经开始逐渐显露出来，很多文明都大加赞赏，赞不绝口，短短几年不管是创新也好，还是新式药品出世解决一个个文明内部绝症的奇迹，其中各种结果都是各大文明所愿意看到的。

    已经形成了一个循环的经济带，如果这时候被发现，被踢出去，那可真就是玩单机了。

    “请问王阁下，这些话，都是代表人族吗？”

    “不不不，我人族怎么会这样，我人族都是有容乃大，知错能改还是可以合作的。”

    “可是您占据了外贸百分之六十的数量······”

    “呵呵。”王哲呵呵一笑，直接堵住了那些人的嘴，话都说到这个份上了，问的人也不是傻子，再继续问下去，那可就是有问题的了。

    毕竟跟你又没太大关系，问那么深入，不就是想探探人族的口风么，

    “总而言之小爷我就在这里，你们十二矩阵不挺能耐吗，求求你们来杀小爷，最好做好万全的准备，不然万一小爷没死，有你们好受的。”

    王哲的直播，在不少人眼中那可是惊天地泣鬼神的，这算是直接想着十二矩阵挑衅了，虽然不少人也觉得十二矩阵只敢在暗地里搞动作，放明面上来，都不一定能够威胁七级文明，但是他们能够悄无声息的杀死梅特隆文明的皇室这一点又让人觉得他们确实是有点看不懂。

    因为如果真的有这一份实力，按理来说，王哲这么跳，他虽然有钱，但实力很弱，也不是什么人族军方的将军高管。

    就连夏龙武都被算计死了，御蓝生要不是那古神一族的那位中途倒戈，说不定御蓝生也死了，难道这王哲，真就不怕，还是说已经有什么线索了？或者身后有什么依靠了？

