    轰隆隆！

    大道神音，在这片天空中炸响。

    楚默明明盘膝坐在静室之内，但他浑身却散发着浩瀚的力量，覆盖方圆千万里之遥，更有恐怖的法则之力澎湃，宛如大海般汹涌，炫目至极的神辉照耀四方，将整个天穹都给照亮。

    而就在这极致的神辉之中，一簇火苗陡然显现而出，蕴含着无与伦比的炙热温度，连虚空都为之扭曲，仿佛大道法则之力的极致显现，蕴含着可怕到令人为之侧目的力量。

    此刻的楚默，已经极尽升华，气息恐怖到了极点，来到了晋升真神最为关键的时刻。

    他浑身精气神圆满，浩瀚气血元力激荡，目光落在面前的火苗上。

    到了现在，他已经知道自己该做什么，是以根本就没有丝毫犹豫，直接将一种种法则之力朝着神火之中灌输。

    喀嚓！

    无穷的道韵法则，有代表着火属性的炽热，有代表着金属性的锋锐，有代表着木属性的生机……一切的一切，都化作一道道璀璨的仙光轰然间撞击在神火之上。

    这些道则，就宛如干柴一般，瞬间就让他的神火陡然间变得更加炽热，燃烧的也愈加兴旺，从原本的一簇，变成了一从。

    “这还不够！”

    楚默眼神锋芒，胸中五气没有保留的灌输进去，化作流光，拖着长长的尾焰，蕴含着无法用言语来去形容的玄妙，投入火苗之中。

    轰隆隆！

    火苗瞬间再度壮大，变得更加炽热，也更加凝实，甚至还沾染了一些莫名的特征。

    此刻用肉眼看去，这火苗明明在灼烧，但却诡异的感觉不到任何温度，甚至下一刻火苗就陡然消失，凭空不见。

    “这是……”

    “太玄真火！”

    “我的天，楚默他竟然已经点燃了太玄真火！”

    人祖殿内，看到楚默所产生的神火，一位位神王都露出震撼神色。

    太玄真火！

    在人族所了解的宇宙神火之中，位列前十，乃至是十大神火之第七位！

    宇宙神火排行榜，只收录前三十，各个都是顶尖神火，寻常神火压根都没有进入的资格。

    是以别看只是第七位，却已经蕴含着浩荡无边的威力，宇宙中那些成名许久的顶尖强者大都拥有前三十的神火，仗之横扫星河界域，镇压无数同辈武者，修成神王之尊，甚至抵达神君之境。

    而楚默所点燃的太玄真火，已经注定他只要不夭折，比可成就神王，并且在神王之中，也极为强势，而且有相当的可能性踏足神君行列。

    在人族百万年的发展史上，同样点燃太玄真火的神王强者，只有一人！

    便是齐云神王！

    可以说。

    眼下楚默点燃太玄真火后，便已经注定了他在宇宙中的无敌之姿！

    但……

    “太玄真火对于楚默而言，还仅仅只是一个开始！”

    不同于其余神王们的震撼兴奋，莫老祖的神情则是镇定许多。

    此刻他目光遥望楚默的方向，话语低沉，却又带着莫名的期盼，开口道：“他还有很多底蕴未曾投入进去，或许他所点燃的神火品质，将会更加恐怖！”

    “说的也是，现在这才仅仅只是将胸中五气填充进去，若是算上顶上三花，岂不是前三之列？”

    “前三的神火，已然是注定的神君之姿了啊！”

    “我看前三还是小看楚默了……说不定他能点燃神火榜第一！”

    “你是说太初神火？这不太可能吧！”

    “有没有这种可能，还要看过才知道，我们现在讨论，还是为时过早……但不可否认的是，楚默他所点燃的神火，注定了会成为顶尖！”

    众人议论纷纷，对楚默充满期待。

    有人认为他能点燃神火榜第一的神火，也有人认为不太可能，但不管如何……他们心中或多或少都有着期待。

    ……

    “太玄真火！”

    “已然位列神火榜第七，看起来算是不错！”

    静室内，楚默将目光落在面前的神火上。

    当他点燃太玄真火的刹那，便已经知道了这神火的品质，当下呢喃。

    但旋即，他眼神却又锋芒了起来：“仅仅只是第七，还是不够！”

    话音落下的瞬间。

    楚默体内道则神辉璀璨，一股股大道神音轰鸣，与此同时，顶上代表着法则、元神、肉身的三花也随之绽放，于虚空中摇曳，而后直接化作三道炽盛恐怖的仙光，划破无尽虚空，冲入神火之中。

    轰！

    轰！

    轰！

    接连三道剧烈轰鸣响起，神火中炸出无数洗髓的火屑，下一刻，一种全新的火焰从神火之中浴火而出。

    刚一出现。

    这神火便缠绕着无穷的道则，恐怖的神光朝着四周逸散，炽盛的仙霞迸发，一股浩瀚恐怖，仿佛自开天辟地便存在的火焰气息席卷而出，宛如无量大海般覆盖漫天星斗。

    “第二！”

    “这是神火榜第二的太易神火！”

    “已经是第二了！”

    “恐怖！实在是太恐怖了！”

    “我人族历史上还从未有能够点燃出神火榜第二的天骄，最好的也只是第四，眼下楚默却直接将我人族神火的高度拉到了第二的名次！”

    “他还能不能继续攀登下去！”

    “我有预感，而今我等在这里，似乎将要见证一个历史！”

    “这将会是拉开我人族大幕的序章！”

    几位老祖看着这神火，眼中有着掩饰不住的震动，甚至都已经不能称之为震动了——因为这几位老祖，此刻都已经手舞足蹈，有些癫狂！

    这可是神火榜第二的太易神火啊！

    哪怕是在这浩瀚的宇宙中，也仅有很少很少的强者才能点燃，光是人族所知道的诸多宇宙大族内，所点燃这等神火的强者，也仅有寥寥几位罢了！

    而这几位，无一不是数千万年前便存在的大能，亲自将自己所在的族群缔造成宇宙大族甚至的顶尖族群行列。

    每一位都强大无边，实力不可揣测，如同禁忌。

    以往他们只能仰望，可如今……人族却也出现了这样一位前途无量，足以带领族群走向大族乃至是顶尖行列的无双天骄！

    “人族之幸，这是我人族之幸啊！”

    一位老祖惊喜若狂，嘶声大吼，完全失去了神王强者的仪态。

    但他却并不在意，甚至周围的这些其余老祖们也都不在意。

    因为此刻。

    他们都是这般癫狂！

    “第二了！”

    “既如此，那就一鼓作气，达到完美极致之境！”

    楚默口中呢喃。

    随后。

    咕！

    大日金乌法相召唤而来，悬浮于身体之后，一股金色的火焰席卷而出，蕴含着焚灭万物的可怕威势扫荡寰宇。

    正是三足金乌！

    “太阳金焰，助我点燃神火！”

    楚默大喝一声，眼眸犀利无比。

    轰隆！

    伴随着话音落下，一簇火苗从无穷的太阳金焰之中漂浮而出。

    这是太阳金焰的核心，别看只是小小的一簇，但却蕴含着无量威力，一旦引燃，足以将整个星系都给焚烧成灰。

    咚！

    伴随着东皇混沌钟陡然敲响，太阳金焰直接撞入神火之中，原本便已经极为可怕的太易神火，再度变得愈发凝实，同时威势也陡然激增一层。

    “还不够！”

    楚默思绪变动。

    当即他双眸瞪大，袖里乾坤施展而出，大袖一处遮天蔽日，无穷浩瀚的法则道韵流淌，化作仙光投入神火之内。

    眉心裂开缝隙，五色光华轮转，赫然是五行金睛，神秘经文显现，蕴含着五行轮转之奥秘。

    双眸之中，更有神秘符文交织，混沌光升腾，这是重瞳神通，蕴含着破开一切虚妄的气息，裹挟着最为本质的道则力量，同时投入神火内。

    ……

    一种种神通，一股股道则，被相继投入神火，化作柴梓，使得神火愈发旺盛和炽热。

    轰！轰！轰！

    当楚默将所有的底蕴和根基全部全部融入进去后，一股股震天撼地的声音陡然响彻，宛如天地做鼓被敲响，发出一道道剧烈的震荡。

    每当震荡响起，方圆千万里范围内，无数武者只觉得自己的心脏乃至是灵魂都在随之跳动。

    即便是神王级别的强者，也受到了影响。

    这样的力量，使得他们也为之色变。

    “这股力量，这种底蕴，当真是惊人！”

    “时至今日，我们才算是真正看清楚默的底蕴到底是何等可怕！”

    “实在难以想象，这世上竟还有如此天骄！”

    几位老祖震撼，发出由衷的感慨。

    轰！！！

    另一边。

    伴随着楚默将所有的底蕴全部投入进去，得到如此之多的滋养，他所点燃的太易神火也终于开始发生蜕变，无尽的火焰迸发绽放，四溢飞溅。

    难以用言语来去形容的道韵法则在这片天地内环绕流淌。

    秩序神链交织。

    道则神光喷薄。

    就在这可怖而又神圣的天地中，一朵无形无质，看起来又炽盛无比的火焰陡然间迸发而出。

    它看起来很是微弱。

    不过小小一簇。

    然而当它出现的瞬间，虚空为之坍塌，连世界法则都为之焚灭，显露出本质。

    火苗跳动，似有千万种场景闪现，那是一方方世界被焚灭，也是一方方世界新生的场景，充满玄妙。

    “这是……太初神火！”

    “他，他竟然真的点燃了太初真火！”

    人祖殿内的几位老祖都惊呆了。

    太初神火，位列神火榜第一！

    正所谓太古之初，谁传道之！

    太初神火，乃是宇宙中所有的一切都还未曾诞生之时，便已经存在的火焰！

    而这宇宙的万物，都自太初神火中孕育而来！

    仅此一点，便足以表明此等真火的可怕！

    众所周知。

    在宇宙中，无数岁月以来，能够点燃神火榜上有记载的神火，便已经足以称之为旷世奇才，为天纵之姿，而能点燃前十神火，更是可旷古烁今，名姓光耀万古，轰传宇宙万族。

    至于前三的神火，更是有着证道神君，乃至是之上的至高境界的可能！

    而位列第一的太初神火，在宇宙有史以来的无数岁月中，能够将之点燃的，不过两三位罢了，而那两三位，都已经成为至高无上的存在，俯瞰宇宙万族，成就不朽。

    可如今……

    他们竟是亲眼见证了一位人族天骄，点燃太初神火！

    虽然已经有了预感，可当这一幕当真出现在眼前时，他们还是被震撼的无以复加，几乎说不出话来。

    “奇迹！这简直就是一个奇迹！”

    “相比较于奇迹，我认为更应该称之为可怕！”

    “这可是太初神火啊！他竟然真的将其点燃了！”

    “看来老夫先前所言的并不错……我等今日，当真是见证了一方大幕的拉开，更是见证一方浩荡史诗的开篇！”

    所有的老祖们都欣喜若狂，甚至激动的浑身都在发抖，哪怕就算是莫老祖也不例外。

    “太初神火！太初神火！！”

    “这可真是……”

    他呢喃着，心情极不平静，想要说些什么，但却不知该如何形容，踌躇良久，这才吐出后半句话：“旷古烁今！惊世骇俗！”

    哪怕如莫老祖这般的心性和眼界，时至现在，他心中也只剩下这两个词语了。

    ……

    且不提人祖殿内众多老祖们的激动。

    此时在静室内。

    当这太初神火出现之后，楚默的脸上终于露出了满意之色。

    随后。

    他没有丝毫犹豫，直接信手一招，这火苗便很是听从的来到他面前，先是环绕着楚默两周，而后直接化作一道流光，投入楚默体内。

    轰隆隆！

    伴随着神火入体，楚默的气息也陡然间节节攀高，所有的一切都彻底圆满，真正合二为一，迈入到真神境界！

    轰隆隆！

    当神火入体，与楚默彻底融合的刹那，天穹之上陡然风起云涌，乌云汇聚，覆盖千万里之遥。

    无数的雷霆翻涌，蕴含着毁灭气息，正在酝酿。

    这是天地有感。

    察觉到了有不该存在于此世的太初神火，故而为天所不容，想要将之毁灭。

    喀嚓！

    一道雷霆陡然降落。

    这雷霆呈现金色，赫然是灭世神雷，蕴含着浩浩荡荡的神威，裹挟着无量的雷霆道韵和法则气息，似乎要连天地都为之毁灭。

    然而。

    当这雷霆降落的刹那，楚默却陡然睁开双眸，犀利的神光激射而出，种种神秘符文显现。

    也并未见他有任何动作。

    但却有一道极为恐怖的刀气冲天而起，直直迎向这道灭世神雷。

    只是一个碰撞。

    这道可怕的劫雷，便瞬间被湮灭！

    随后刀气余势不减，深入劫云深处四处肆虐。

    下一刻，浩瀚的爆炸声不绝于耳，这劫云宛如被飓风席卷过一般，剧烈翻涌起来，无数雷霆和乌云被撕扯粉碎。

