    阿星二人坐在绵软的座椅上，感觉浑身不舒服，浑身上下有一种坐立不安的感觉。

    阿星接过菜单，刚看一眼，二人就瞪大眼睛，因为上面的价格，差点没有闪瞎二人的眼睛。

    上面最便宜的一道菜，都够阿星二人好几个月的花销，使得二人犹豫很久，都没有下定决心要点哪道菜？

    程旭看到二人反应，顿时明白是怎么回事，笑了笑，对着一旁的二女说道：

    “将你们这里的特色菜，都来一份。”

    “好的。”说完两位待女面带几分喜色，将菜单收起，并给三人沏好茶水，便退了下去。

    “这位先生，还是不要点那么多菜了，我们有米饭吃就足够了。”

    “不妨事，区区一顿饭，我还是请的起的。”

    就在程旭三人说话聊天儿之时，一道道色香味俱全的菜肴就已经被端了上来，不愧说是大酒店，不光上菜的速度快，就连一些主打菜，也算是少有的美味佳肴。

    程旭看到阿星二人一副拘谨的模样，也知道如果自己不动筷子，二人恐怕饿坏了，也不敢下筷子。

    食不言寝不语，程旭好歹也是做过皇帝之人，礼仪自然不言而喻，吃饭动作儒雅缓慢，谦谦君子，温润如玉，而阿星二人则是狼吞虎咽，一边吃还一边称赞不已。

    等阿星和肥仔从吃饱之后，程旭接过酒店女侍递上来的茶水，漱完口之后，含笑对着二人说道。

    “二位吃饱了没？如果没有……”

    “饱了，而且既然先生看得起我们兄弟，有什么事尽管吩咐。”程旭还没有说完，阿星连忙开口打断。

    程旭看了看酒店四周，发现吃饭人很多，然后起身说道。

    “走吧，这里说话不太方便。”

    阿星二人看到程旭起身，连忙跟上，二人的目光中，程旭将一张支票递给女侍，然后三人在女侍恭敬的目光中离去。

    程旭三人走在道上，阿星看着眼前不言不语的程旭，怯生生地开口说道。

    “不知先生到底有何事？”

    “我看你二人是可造之材，想让你二人在我手下做事。”程旭听到阿星问话，才一脸淡然的开口。

    “我们什么都不懂，怕误了先生大事啊！”阿星强忍着内心的激动说道。

    “只要你们有一颗上进之心就行，只是不知道你们有没有这份心思。”程旭哈哈大笑一声，才开口说道。

    “既然先生如此看得起我们兄弟二人，那我们兄弟二人就把这条命卖给先生了，为先生出生入死。”

    其实阿星之所以能说出如此一番话，完全是因为在酒店门口那一声朋友。

    这让一辈子都处于社会最底层，并且每天遭受无数人的白眼和唾弃的阿星，如何不凝记在心。

    更何况是一位高高在上之人，用一种对待朋友的态度看待自己，让人生出一种士为知己者死，女为悦己者容的心情。

    “好，既然如此，以后你二人就在我手下做事。”

    说完，程旭拍了拍阿星的肩膀，并且将自己的身份，告诉了阿星和肥仔聪。

    “以后你们兄弟二人，叫所长或者局长就行。”

