    因为，他不想惹南希生气。

    而且，他也发现了，南希是十分开心的，。

    他想要知道，为什么南希这么开心

    毕竟是大家族的继承人，不会一点稳重都没有。

    所以，他就想了想，然后决定上来打个招呼。

    “南希，你这是要去哪里？”

    皮尔斯笑着走了上来，半个身位挡在了楚云和南希走的这条路上。

    楚云来的时候，开的是李天双那个骚气的桑塔纳。

    不过，这个时候，楚云也没打算将那辆车开出来。

    而是打算开王家的车。

    南希和露易丝还有皮尔斯，虽然在华夏没有任何的财产，但是买来了华夏，作为王家的客人，自然有王家的人来操心这个事情。

    毕竟来者是客，他们王家的人到了国外，也是相同的待遇，还有专门的翻译。

    王家的人，能够流利说英语的但是，法语和德语就有点困难了。

    “我们打算去转转。皮尔斯先生要一起吗？”

    楚云并没有把南希当成是一个长久的女人，他只是玩一玩而已，。

    更何况，对于楚云来说，他只是吃了口西餐，他的呢胃口，还是为了中餐留着的。

    南希没有想到，楚云在得知了皮尔斯是自己的未婚夫后，竟然还有这么大的胆子！

    竟然主动邀请皮尔斯来一起出行！

    而皮尔斯本人也是愣了一下。

    难道是自己想错了，楚云是十分坦荡的？

    这个可能不是没有啊。

    人家都说了，华夏人是十分好客的，可能就是因为这个原因，所以，南希才十分高兴的吧？

    皮尔斯不知道的是，华夏人虽然十分好客，但是，南希可不是一个光是好客就能够满足了胃口的女人。

    这个女人，在见到楚云的那一刻，就被楚云的颜值给迷倒了。

    所以才有后来给楚云递名片的举动。啊

    事实上，南希本人也是一样的念头，她呆在华夏的时间毕竟是不会太长，以后肯定是要回去的。

    这个以后，说起来，就是这一个星期的事情。

    她当然不可能对楚云动情。

    说白了，还是玩一玩。

    楚云要是当真了，那就输了。

    反正是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，做点挨打发出来的声音那种事情，倒是也一点都不让人意外。

    而皮尔斯听到楚云邀请，在愣一下后问到。

    “你们这是准备去哪里？”

    楚云指了指，指向了王家东边的，一个有烟雾升起的地方。

    那地方，就是王家东边最近的一个村庄了。

    说是村庄，实际上应该是一个镇子。

    人口是十分浓密的。

    而楚云也知道，这个村庄，在二十年后，可是高楼林立。

    妥妥的现代化城市。

    二十年，足够改变很多东西了。

    只是现在，那个地方还是一个有点繁华的镇子。

    “我想要去品尝一下那边的美食，不知道，除了王家的厨子做的这些菜，华夏还有没有别的美食？”

    说完，就一马当先向着一个车子走去。

    看到南希走的方向，楚云的眉头一挑。

    嗯、

    南希竟然是向着一个双人的自行车走去了！

    然后，南希回头，看向了楚云：

    “密斯特楚，我们两个骑这个车好嘛？”

    南希将自行车推了出来。

    而听到南希的话，皮尔斯的脸色顿时就有点黑了。

    双人自行车……

    自己的未婚妻和别人一起，骑双人自行车！

    而且，还是当着自己的面！

    这事情，放在谁的身上，估计也是不能够忍下来的。

    但是，皮尔斯忍了。

    因为楚云看了看皮尔斯，说道：

    “不好意思，我不会骑自行车，所以，南希打算主动带我，你不会介意吧？”

    楚云故意这么说，当然是说给皮尔斯听得。

    皮尔斯听到楚云这么说，立马摆了摆手：

    “不不不，你知道的，我的未婚妻是十分热情的一个人，她是十分乐于助人的！”

    听到皮尔斯的话，楚云点了点头，心中想到，没错，的确是这样，你的未婚妻非常的热情！

    他这句话没有说出来，不过，他还是说了一句别的。

    “这可能就是遗传吧，毕竟，南希的母亲，露易丝女士也是十分的热情呢！”

    楚云这样说道。

    皮尔斯自然是没有听出来楚云话中的双关。

    看向了一边的自行车蓬，挑选了一个单人的自行车，然后推了出来。

    楚云坐在了双人自行车的后边。

    这个双人自行车，还有一个不同之处。

    那就是，一般的双人自行车，前一个人和后一个人之间的距离是十分远的。

    但是，这个双人自行车，前一个人和后一个人的距离很近，甚至后一个人都没有把手，需要放在前一个人的腰上！

    三个人开始骑车，南希身体根本就没有劲！

    毕竟楚云的手都在南希的腰上放着，怎么可能能够有劲去蹬自行车？

    她现在都有点后悔了，为什么要选择一个双人的自行车。

    不过，南希没劲不代表楚云没有劲啊。

    楚云的力气，能够十分轻松地蹬起来，而且，还是上坡的路段。

    更不用说这还是下坡的路段了。

    南希十分勉强地掌控着方向。

    而皮尔斯早就被双人自行车给甩在了脑后。

    虽然这个自行车只有楚云一个人在用力，但是，楚云的力气，不是皮尔斯这个娇生惯养的少爷能够比较的。

    而且因为一路领先，现在已经是到了一片树林中的一条路上

    这条路，是王家修建出来的。

    也就是说，这条路，基本上只有王家，或者王家的人在走。

    现在这个点，是荒无人烟的。

    楚云顺手就把手放在了爱的山峰上。

    南希这下就更加是一点的力气都没有了！

    要知道，南希可是把控着方向呢！

    要是南希的方向出了事情，和你有可能两个人都要栽倒在路边。

    不过，楚云倒是也不怕，而是变本加厉地在南希的耳边说道：

    “你的未婚夫就在后面不远，千万别出事啊！”

    说完楚云的嘴角微微扬起。

    而南希在听到这句话后，手臂上像是突然有了力气一样，。

    车子也不在摇晃了。

