    猪匠那肥大健壮的身躯被一巴掌拍飞出去几丈远，头颅歪斜，脖颈处被连根打折，当场就死了。

    众人望着那死猪一样的肥大尸体。

    不管是道一山的众多道士还是非凡九怪中的剩余七怪，尽皆看向了陈沙。

    一时间，足有上百道目光之中涌现出来的情绪里，充斥着无尽的震骇，惊怖，以及属于道一弟子们的狂喜、敬畏、看陈沙如神！

    “掌门师……师弟，你入大宗师了！”

    远处，宋钰兴奋地高声叫着。

    那猪匠乃是宗师级数的高手，竟然被陈沙一巴掌拍死在了当场。

    这一掌的威力到底是多么强大。

    “掌门……”尤其是被陈沙险之又险救下来的二师姐俞妙莲，更是心脏加速跳动，不敢相信陈沙的实力。

    三个月前陈沙与老五决战的时候，表现出来的实力虽然强悍，令人惊震。

    宗师级别的功力，毕竟能接受。

    然而现在……

    这才过了多久？

    竟然一掌就能拍死猪匠这样的宗师！

    “没有到大宗师，还差一点。”

    来到现场杀了两人都一语不发的陈沙，终于开口，看向了宋钰道：

    “我来迟了。”

    “不迟！”

    宋钰闻言震声：“一点不迟！”

    既然掌门能够来到这里，那说明非凡九怪口中的那魔门妖女三位宗师，并没有能够奈何的了陈沙。

    而他们也不敢想象陈沙究竟怎样在面对三位宗师围攻的情况下，还能及时赶来。

    此时陈沙眼神扫去，立即就发现了在和本门一位长老战至一处的九怪中功力最深厚的一人。

    那是一个童子。

    正是非凡九怪的首脑童皇。

    “等我击毙来犯之敌再说。”

    简单对宋钰说了一句话之后，陈沙抬步就朝着童皇的那里走了过去。

    童皇等剩余七怪也是被陈沙两个呼吸间便打死他们两位兄弟的一幕，骇的不轻。

    虽说梅仙姑只有一流水准，但猪匠可是货真价实的宗师。

    这也就意味着……

    砰！

    童皇看着陈沙走来，厉声道：

    “你就是道一掌门陈沙？”

    他说话间迅速跟道一山的这位长老拉开距离，生怕被陈沙和这位长老两人围攻。

    再次喝问：

    “云飞飞竟然没能奈何你？”

    他凝重审视着陈沙的真气波动，同时也将陈沙刚才回应宋钰的那句话听在耳里。

    这年轻道士的真气修为虽然很接近大宗师，但确实还没踏入进去。

    而童皇对于云飞飞的实力有一些了解，这位在江湖上已经有了美名和魔命的天魔宗圣女实力在宗师巅峰，若是再加上一些魔宗秘术，可战半步大宗师。

    但居然没能奈何了陈沙，这就说明陈沙跟自己一样，也是半步大宗师的境界，距离二品大宗师，只差临门一脚。

    童帝冷笑一声：“什么天魔宗圣女，毕竟也是一个花瓶，看来要想逼问出古化龙的位置，还得我亲自出手。”

    他一身《童心真经》的功力紧提，不足三尺的身躯站在那里，竟好似巨人一般传递出了层层的压迫感给诸位道一山弟子。

    也在童帝开口后，那位原本与童帝战斗在一起的长老退下来后，对着陈沙提醒道：

    “掌门，这群人上山是为了山上的那个老魔头来的。”

    随后，他怒喝向童帝：

    “你们的图谋无法得逞。”

    “不必跟死人废话。”

    陈沙几步踏出，已经到了童帝面前：

    “我会留下一个活口，问出他们的背后主使！”

    声随体动，陈沙的一拳已经当头劈向了这三尺小童面前。

    “哈哈哈，没想到陈参玄死后，山上还有他儿子这么一个天才镇守山门。”

    童帝面对陈沙一拳，仰头长啸，一身雄浑真气从口中呼啸而出，立即形成了阵阵音波，震爆空气，灌向了陈沙双耳。

    这是“童子魔音”，在他修炼的童心真经真气操纵下，可以影响他人的情绪，放大他人的悲伤，练到极处，真的可以让人伤心欲死。

    刚才与童帝战斗的那位道一门长老，就是频频中招，以至于在战斗中都不由滑落泪水，心神每每失守，被童帝印在胸膛击掌，受了严重内伤。

    呜哇呜哇~~

    而在这鬼哭狼嚎般的魔音咆哮下，童帝一双鸟爪般的小手，变成了雪白色如玉一般，狠狠地跟陈沙一拳碰在了一起！

    砰！

    然而这一个碰触，童帝心中狠狠为之震动，只觉面前这年轻道一掌门的拳头之中似隐藏着排山倒海般的气劲，一重一重如海浪般震荡到了他的手掌间。

    “你不受我魔音影响？”

    甫碰触，童帝怪叫一声，一身真气竟然就有点承受不住重击，似要被这一拳压垮：

    “为什么！”

    陈沙一言不发，如他所言不跟死人废话。

    那魔门六道之中天魔宗的天魔策如何，天魔气场又如何，都撼动不了修炼大黄庭之人的心境情绪，更何况区区一个童心真经。

    踏！

    一拳递出后，陈沙继续踏步，已经估计出了童帝的修为，再不留手，结出拳印。

    拳印一结，不同劲力，都在掌指，万千变化只在一击！

    霎时全身气劲一刚一柔，一阴一阳，直接从丹田和诸多气穴之中汇聚而出，让陈沙的手臂袖袍猎猎而起，继而从袖袍里出现了一只大手，拍向了童帝头颅！

    轰~~~

    这一掌直接震动了长空，压扁了童帝头顶的空气！

    正是道一印！

    一击，便是大宗师之力！

    落在童帝眼中，便是一只饱满如玉，清晰可见纹路青筋的手掌从天而降，出现在了自己额头。

    这一掌一经出现，便霸占了童帝面前的一切视线，遮蔽了所有的光线色彩。

    “这一掌……”

    童帝下意识想要拔脚退后，却发现自己如同深陷泥潭，无法移动身躯，竟是在这一掌之下全身真气都被压制了。

    死！！

    一个绝望又鲜红的字眼在他的脑海剧烈跳动。

    他只有一个本能念头。

    让陈沙这一掌落下，自己必死！

    “不，我不甘心，我是非凡九怪之首，我是半步大宗师……”

    怎会连这年轻掌门的一掌都扛不住！

    童帝咆哮着硬生生高举起了自己的手臂，五指握拳，催动全身真气轰向了这一掌。

    轰！

    但随之无比恐怖的力量爆发在头顶，让他的抵抗之心骤然瓦解。

    哗啦~

    似重锤砸进肉酱里的声音响起，童帝那高举起来的手臂和头颅一起应声崩溃。

    无尽的血红和腥臭成了他生前最后感受到的东西。

    那是，他的脑花。

    砰！

    落在其他人眼中的一幕则是，伴随着陈沙一掌暴力拍落，沉闷的爆鸣声和血肉迸溅声混响着……

    童帝的变成了一个无头小童，上半身血肉模糊的倒落在了地上。

    呼呼~

    战斗过后的呼啸劲风回卷，吹动着陈沙的朴素道袍和两鬓飞扬起来，让所有注视着这一刻的人，心头仿佛看见了那个曾天下无敌的陈参玄，就站在这里。

    “师尊……”目睹着陈沙背影的宋钰、俞妙莲等人，热泪盈眶。

    似真的看见了那个熟悉的无敌存在重归人世。

    一掌杀童帝，若曾经师父亲临！

    父子皆是如此气度！

    而剩下的六名非凡怪人，目睹童帝那稀烂尸首后，只觉得浑身过电，致命寒意直冲尾椎，一路升上天灵感，全身大颤。

    “撤！撤啊！”

    “逃啊！”

    “快逃！！”

    ……

