    秦枫一脸不可思议，“你是疯了吗？你要种中药？你要救人？你是神仙吗？你一晚上就能种出解药吗？”

    顾小北轻笑道：“不瞒秦队，我自幼便精通古法培育，早在之前就有尝试，只是时机未到，如今已然成熟，自然可以用来治病救人！”

    这下秦枫彻底懵了，实在是顾小北此刻的状态极为自信，这让他不得不信。

    “你要怎么办？”最终，秦枫还是问出了口。

    顾小北道：“你只需要……”

    ……

    老城第一医院。

    许财与顾小沫搀扶着张素芝缓缓走出病房。

    走廊内，一些个食物中毒病人的家属站在那里，他们对张素芝指指点点。

    听着这些流言蜚语，张素芝本身倒还好，但是顾小沫却极为委屈。

    她一头长发盖住了脸颊，身子在微微的颤抖。

    张素芝见状抓紧了顾小沫的手，小声道：“小沫，别哭，你哥不会是那样的人的。”

    许财也在一旁附和道：“是啊，小北哥一定是被冤枉的，我们走，赶紧回家吧。”

    三人结伴下楼，楼梯口拐角一个染着黄毛的人见状拨通了一个电话。

    “四哥，张素芝出院了。”

    刀疤老四沉声道：“让准备好的人动手吧。今晚，事情一定要搞大，坐实！”

    “明白。”

    张素芝三人并不知危险将近，他们来到医院门口准备打车回去。

    这时，医院忽然播报了一条广播：“请关琦的家属尽快到ICU，请关琦的家属尽快到ICU。”

    一串播报之后，医院急诊部的侧面猛地涌出来一伙人。

    “看！他们在那儿！不能让他们跑了！围住他们！”

    许财听到喊声后，回头观望，却发现那些人朝着自己三人围了过来。

    他下意识的想要带着张素芝跑，但却忽略了张素芝身子虚弱。

    他们还没等跑，那些人便彻底堵住了医院大门。

    为首之人正是刚刚过来抢东西的男子。

    他指着张素芝的鼻子吼道：“你这要是要跑？该死的，你儿子把我爹弄得进了ICU，你竟然要跑！你不许走！”

    许财神色阴郁，“你是关琦？你老子在ICU，你来这儿干嘛？”

    关琦怒道：“我不能让凶手就那么走了！”

    许财眼神一厉，“你不要血口喷人！这件事和小北哥没关系，和阿姨更没关系！”

    “没听说过有其父必有其子吗？一样的道理！教出这样的儿子，母亲一定也是不要脸的贱货！”

    关琦言语尽是侮辱，顾小沫这下终于忍不住了！

    她猛然上前一巴掌打在关琦的脸上，“你不准说我妈！”

    顾小沫的一字一顿的吼出，整个人很激动。

    关琦被删了一巴掌后，立刻回手打在了顾小沫的脸上。

    小女孩那里受得了这一巴掌，直接摔倒在地上。

    许财见状怒声道：“你干什么！”

    关琦目光凶狠，“妈的，你还敢动手！信不信我把你送到窑子里去！”

    许财大怒，就要动手。忽然一辆黑色的吉普车停在了医院门口。

    车内管小清踩着高跟鞋径直走下，速度极快。

    他身旁光仔等四个人纷纷小跑了过来。

    管小清气势汹汹的走了过来，他冲着关琦质问道：“你刚刚动手打一个小姑娘了？”

    关琦看着管小清，不耐烦道：“关你屁事，给我滚开！”

    光仔顿时上前一步抓住关琦的衣领，“你说话放尊重点！”

    关琦也不是好惹的，“怎么，想要打抱不平？她儿子害的我老子住ICU，不该打吗？”

    管小清说道：“事情还未调查清楚，你这是血口喷人！”

    就在这些人争吵的时候，楼上那位给老四打电话的小弟正在进行实况汇报。

    “四哥，迎来饭庄管家来了。”

    “呵呵，一石二鸟啊，你安排的记者都在附近了吧？让他们多拍几张照片，明天的头条可就全是这个了。”

    “知道了，四哥。”

    附近，各路记者正在对这场闹剧新型拍摄。

    期间，一些病人的家属也纷纷围了过来，他们不仅对张素芝等人进行辱骂。

    更是有人说出了迎来饭庄就是顾小北背后的支持者，他们这么多就是为了垄断老城食品行业。

    一时间，场面极为混乱。

    刚刚走出看守区的秦枫忽然见到手下急匆匆的走了过来。

    秦枫眉头一皱，“怎么了？”

    “秦队，第一医院发生紧急事件，那些食物中毒病人的家属们围住了顾小北的母亲和妹妹。”

    秦枫大惊，“人没事吧？”

    “迎来饭庄的管小清去了，事情还在可控范围内，但我们已经接到了报警电话。”

    秦枫叹息一声，急匆匆的回到了顾小北的单间。

    “顾小北，没时间了，事态升级了，有人堵住了你母亲和妹妹，此刻管小清正在周旋，但怕是要控制不住了。”

    顾小北一愣，“淦！”

    他怒骂一声，心中焦急万分，他刚刚已经将买到的三种中药种子进行种植了。

    此刻二级的空间内，七彩气息正在被这些种子快速吸收。

    成长周期得到了进一步加速，但也需要外界至少一个小时的时间。

    但现在时间不等人了！

    他一边吩咐莲藕人快点通过自身气息培育种子，另一边对秦枫道：“秦队，看来计划要提前了，你赶紧带我去医院。”

    “你真没开玩笑？”秦枫还是质疑了一下。

    “当然！我现在很认真！快走吧！”

    说着，他便拉着秦枫出了看守区。

    门外的警卫见到顾小北出来先是一惊，而后就听到秦枫说道：“出警，一队速度前往老城第一医院维护治安！”

    路上，顾小北拨通了刘庆松的电话。

    “喂，哪位？”电话那头很快就传来了声音。

    顾小北急匆匆道：“刘局，我是顾小北，有个事想请你帮个忙。”

    受到了顾小北莲子恩惠的刘庆松没有任何犹豫的答应了一声，在他眼中，顾小北也不是那种要利用劣质果蔬赚钱的人。

    “刘局，我想请你立刻到老城第一医院一趟，我想请你做个见证！”

    “什么见证？”

    “见证神迹！华佗在世！扁鹊重生！”

