    拿起新锻造的试做型脉冲太刀猛的向前一挥，仿佛月牙一样的剑气纵横而出，将被称为迷宫武器库的树从拦腰折断。

    　　正好，似乎是回应流云的举动，从地下城中孕育的怪兽被扔了出来。

    　　刚刚睁开眼睛，半兽人咆哮了起来。摸了摸身边，尴尬的是武器库已被斩断。

    　　拍了拍胸脯，半兽人咆哮着冲了过来。流云收起手中的试做型脉冲太刀，一记寸劲.岩破将半兽人锤进大地中。

    　　“哇。”被击中的半兽人哇的吐出一口鲜血，瞪着兽眼化为灰烬，留下了一块代表它存在的魔石和掉落物品。

    　　“吼。”周围的半兽人也不断的聚集过来。

    　　这一次流云并没有出手，回忆起符华教的身法，灵活的闪避着半兽人的拳头。

    　　能力值的基本能力分为了力量、耐久、灵巧、敏捷与魔力。这样的五个项目。

    　　若是想提升哪一个项目的能力的话，那就得频繁的使用这个项目的能力才行。

    　　想提升力量，那就必须去进行发力。

    　　想提升耐久，那就必须去承受攻击。

    　　想提升灵巧，那就必须让身体去活动。

    　　想提升敏捷，那就必须去不懂的奔跑。

    　　想提升魔力的话，那就必须得使用魔法。

    　　而流云现在不断避开半兽人的拳头，有时候故意让半兽人蹭到自己一下，有时候撩拨一下。

    　　可惜的是就算流云站着让他们打也打不动。因为半兽人连真元护体的被动护盾都破不开。

    　　计算了下，半兽人几乎每半个小时刷新一波。每快到半小时的时候，流云就使用藤蔓将半兽人勒住，收割，这是由乃的招牌技能。

    　　“叮，系统升级完毕。宿主有没有想我啊。”

    　　好吧，这破系统迟早要扔。

    　　“快说，这次又更新什么了。”

    　　“宿主不要急嘛，第一点：宿主穿梭的世界可以记录坐标。第二点：可以将魔石吸收为纯净能量。”

    　　“系统，面板。”

    　　“叮，宿主：流云

    　　综合评定：B+（加油菜鸡，你马上就可以触碰A级的门槛了。）

    　　积分：1600

    　　物品：灵刀.樱吹雪（五星），提神水晶（二星），试做型脉冲太刀（四星），负重衬衫（二星），特效回复药剂×4，汽水×7。

    　　圣痕：五星圣痕卡莲.卡斯兰娜，二星圣痕体验卡沙莲娜。

    　　勋章：逍遥游（五星）。

    　　技能：千锤百炼，真元护体，厨艺精通。”

    　　面板比起以前倒是没什么变化，只是评级后面的是什么鬼东西啊！

    　　“系统，你是不是皮痒了。”

    　　“叮，我就喜欢你想打我却打不到的样子。”

    　　咔擦。

    　　“……”手中传来了什么东西被捏碎的感觉。好吧，为这个手臂被捏碎的半兽人默哀。

    　　一击寸劲.乱雷解决掉剩下的半兽人，收起满地的魔石和掉落物品。

    　　看着手中的魔石，色泽慢慢变浅。渐渐的和消失的怪物一样化为了灰烬，吸收的能量从手掌中飞速流动，被心脏处的律者核心虚影吞噬殆尽。

    　　如法炮制，将至今为止收获的魔石全部吸收后，虚影也传来了饱的感觉。

    　　看着自己的战利品，别人击杀怪物必定掉落魔石，有几率获得掉落物品。自己倒好，一个怪物掉落一件物品。就算依靠这些掉落物品，流云也可以发家致富。

    　　按照记忆中的路线，流云返回了地上的公会，将手中的掉落物品放在换金柜上，引起了一阵骚动。而骚动自然引起了流云的顾问米夏。

    　　“真的假的呀，你一个下午就获得这么多掉落物品？等一下，这些不是第十层半兽人的掉落物品吗？你不会一个人就跑到第十层去了。”

    　　穿着公会制服的米夏皱了皱好看眉头，放下手中的文件，拉着自己的好朋友埃伊娜看向流云就像在看怪物一样。

    　　“这一堆掉落物品最少也要卖几百万瓦鲁斯。”半精灵妹子埃伊娜惊讶道。

    　　“这个不重要，流云，你是不是真的跑第十层去了。其他人去第十层第要进行组队的，或者升到LV.2的。”

    　　米夏释放出骇人的气魄，走向流云质问道。

    　　“哈哈。”没想到还是被自己的冒险顾问抓到了，流云只能尴尬而不失礼貌的笑笑。

    　　“咦，这不是流云小哥吗？”说话的就是帮流云锻造武器的椿。

    　　“椿小姐，真巧啊。”流云对着椿打了个招呼。

    　　“这些都是你的掉落物品？”蹲在流云旁边，椿向着流云问道。

    　　“嗯。”

    　　“要不要卖给我们眷族啊，价格肯定合理。你也知道的，我们眷族是以锻造为主，掉落物品是最好的锻造素材了。”

    　　看着流云身边一堆的掉落物品，椿心动了。这一堆掉落物品自己可能用不到，但是自己眷族的低级成员可以不用冒险就可以获得这么多掉落物品练手，想想就美滋滋。

    　　“可以。”

    　　“你这小子挺上道的，我看好你哦。”狂笑着拍了拍流云的肩膀，椿现在给流云的感觉就像黑社会大姐头一样。

    　　“那我先走了，回去估个价我就把钱送到赫斯提亚女神那里。”椿扛起东西就往外跑。

    　　带着矮人性格的人就是豪爽啊。

    　　“米夏我也先走了，不用送，拜。”仿佛想起了什么重要的事，流云赶紧跟着离开。

    　　“嗯？喂，你还没有跟我交代清楚呢！”

    　　“你负责的这位冒险者真是有意思的人呢。”

    　　“我看他就是欠收拾。”米夏举起拳头恶狠狠地比划道。

    　　埃伊娜看着身边暴跳如雷的好友，忍不住笑了起来。

    　　走出巴别塔，每次看见背后的巴别塔都觉得特别雄伟。向巴别塔顶眺望，那里就是欧拉丽〈双王〉之一芙蕾雅眷族的所在地。

    　　身为圣芙蕾雅学院学生的自己就是不加入芙蕾雅眷族，德莉莎知道以后会不会打自己啊。想到这里，流云的脸上也挂上了微笑。

    　　转身前往〈丰饶的女主人〉。早上预订了一份晚餐等着，约定好晚上去取就好。

    　　还没有走到〈丰饶的女主人〉店铺，浓郁的香味已经飘了出来。

    　　“流云先生晚上好。”

    　　金色的夕阳下，银灰色头发的店员面带微笑向着少年问好。纯真无邪的面容让人心神都放松了下来。

    　　“晚上好，希儿。”

