
　　在纳兰嫣然走后，坐在寝殿内翻阅卷宗的云韵突然瞳孔一缩，看着卷宗上的一条消息，眸光微转，不知道在想些什么。

　　只见这卷卷宗上写着——“数日前，蛇人族统领月媚及其麾下大将月梓隐瞒身份，潜入帝都，先后出没于皇家坊市和纳兰家坊市，期间与木家木战，纳兰家纳兰时秋有所交集，最后被木战带回木家。”

　　月媚……

　　这个名字，云韵有印象。

　　蛇人族的八大统领之一，正儿八经的斗王强者，曾经在加玛帝国与蛇人族的战争中重伤了帝国的十大强者之一的雷纳，以蛇毒令其断了一条手臂，实力大损。

　　她的实力绝对不在六星斗王之下，木家的小子居然敢把她带回木家，这是想要让木家经历一劫吗？

　　面对月媚，就算是同为斗王的木辰也未必能有必胜的把握，更何况月媚既然是隐瞒身份潜入帝都，又是被木家的小子带进木家的，那木家的人便不会对她心怀戒备，她突然暴起，想要做些什么，猝不及防的木辰还真有可能会吃亏。

　　不对，是一定会吃亏！

　　想到这里，云韵用手指点了点桌面，闭着眼睛，思考自己该不该把这个消息告诉木家。

　　从国家大义上来讲，云岚宗和木家都是加玛帝国的势力，面对蛇人族的入侵是应该要同仇敌忾的，但从国内的斗争来说，皇室对云岚宗一向无比忌惮，那五万大军直到现在都还驻扎在云岚山下，虎视眈眈，而木家又是皇室的忠犬，虽不能说完全听命于皇室，但也相差不大。

　　如果把这个消息告诉木家，那就相当于是在挽救皇室的损失，保住了他们的一些战力，这对云岚宗而言可不是什么好事。

　　云韵虽然不像云山那样，有着覆灭皇室统治加玛帝国的野心，但不管是谁都不会喜欢一个动不动就防着自己，还派遣五万大军驻扎在自己家门口的势力。

　　即便那个势力是皇室也一样。

　　皇室，说到底不就是一个可以压制其他家族的大家族吗？

　　如今的加氏一族，当年就是靠实力战胜了上一代的皇族，这才取而代之的，所以在云韵的眼中，倒也没什么了不起的，高贵不高贵，不是看名分，而是看自身的实力。

　　云岚宗的实力不比皇室差，甚至更胜一筹，所以皇室在云韵的眼里并没有什么高贵的地方。

　　她现在唯一纠结的就是，到底是要以国家大义为先，还是以宗门的利益为先。

　　蛇人族强者潜入木家，虽然会对帝国的总体实力造成一些损伤，但云韵知道，这种行动影响不了大局，蛇人族依旧没有能力攻入加玛帝国，所以光从利益的角度看，这对云岚宗是有好处的。

　　“这……”云韵的脸上闪过一丝为难之色。

　　最后，她叹了口气，还是选择了和夜时秋同样的做法——我不知道，不关我事，我不管！

　　心中有点过意不去，但身为云岚宗宗主，在不会影响国家大势的前提下，云韵还是比较偏向于自己宗门的，所以即便心中有愧，她也只能做出这个决定。

　　还有……

　　“纳兰家的小子居然也和月媚有过接触？纳兰时秋，嫣然的弟弟么……”看着卷宗上的这个名字，再想到之前纳兰嫣然和自己说的事情，云韵的心里忽然也有一个主意。

　　她让纳兰嫣然后日才带这个小子来云岚宗，眼下还有两天的时间，自己何不去帝都一趟，事先瞧一瞧他，既看看他的人品和心性，也顺道帮纳兰嫣然观察一下，她这个弟弟是不是真的能任她把控的存在？

　　不知道为什么，虽然纳兰嫣然关于解除自己婚约的主意乍一听很可行，但云韵总觉得，她这个天才弟弟，可不会像柳翎那样，对她听之任之。

　　万一也是个性子倔强的，死活就是不答应，不想和陌生女人有婚约，到时候纳兰嫣然真的能奈何得了他吗？

　　想到这里，云韵的脑海中下意识的浮现出了一个小男孩叉腰拒绝，任凭纳兰嫣然如何讨好，如何哄，都没有用的画面。

　　于是，“噗呲”一声，云韵笑了。

　　旋即，女子坐直了身子，加快了翻阅卷宗的速度。

　　“嗯，就这么办，去帝都一趟，这样也能旁观木家之事，若是到时候真出现了什么太过的事情，我也能出手干预一二。”云韵在心里对自己喃喃道。

　　………………

　　另一边，纳兰家的练功场。

　　盘腿坐着的夜时秋不知从什么时候开始居然站了起来，他依旧闭着眼睛，只不过手脚在动。23sk.Com

　　迈着缓慢的步伐，挥动着手臂在空中掀起了一道又一道的寒气，这股寒气让周围不远处的其他族人都不由得感到一阵刺骨的寒冷，纷纷运起斗气或者斗之气来保护身体，同时赶紧远离夜时秋所在的位置。

　　并没有关心那些族人的行为，因为夜时秋早在修炼以前就知道，这座练功场有斗灵级长老坐镇，不管怎么修炼都没有关系，因为一旦有危险，长老便会出手制止，不会闹出人命的，所以在这里，修炼的族人可以尽情的施展自己的斗技。

　　现在，自己就在尽情！

　　以三绝武学为基础，根据其中关于内力运转，筋脉线路，还有招式等内容，找出可以将其演变成斗技的窍门。

　　然后，结合自己刚获得的斗王级斗气方面的知识，所修习的地阶高级功法《九极雷决》，经过一番思悟后，夜时秋成功想出了一门与《天霜拳》大同小异的斗技。

　　斗技？

　　不错，正是斗技！

　　斗气体系说到底也是武道，斗技和武技有着很多的共同点，完全照搬修炼自然是不行的，但以其为参考，吸取其中的精华创造出一门与之相似的斗技，这对于本就天赋过人，又获得了斗王级斗气知识的夜时秋而言，并不是什么难事。

　　毕竟，天霜拳也不是什么复杂的武学。

　　夜时秋绝对不会承认，自己之所以会觉得天霜拳不是什么复杂的武学，是因为自己在经历了一次失败后特意从商城里下载了【西门吹雪武道感悟副本】的原因。

　　总之，现在这门斗技成了！

　　“轰！”

　　双眼猛地睁开，蓄力完毕的夜时秋挥拳朝着练功场上的一座巨大铜像打去，顿时，一股寒流从他的拳头表面喷射了出来，眨眼就击中了这座铜像，大量的寒气散发开来，让本就已经远离此处了的那些族人再一次感受到了寒冷。

　　同时，这座狮心元帅纳兰桀，也就是夜时秋这一世外公的铜像变成了一座冰像……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八十四章 云韵的主意，时秋的拳免费阅读。https://xs.23sk.com 