    第59章 对阵M3，冠军上单Looper！

    “阿龙，Looper，阿鲁卡，圣枪哥……”

    陈歌越想越慌，在他的小本本上，易水V和Letme已经被划上了叉号，代表他赢过的男人。

    而剩下的四个人，在他看来，阿龙和阿鲁卡这两个人问题不大，远不如后世的阿Bin和阿乐攻击性强。

    同为阿字辈的上单，他俩的风格还是比较稳健的。

    而Looper好像也还可以，偏稳定，全面的，当不了大哥。

    但是圣枪哥就不一定了，玩蛇上单，没记错的话，S5的LPL年度最佳上单就是圣枪哥。

    这样的话，岂不是要和圣枪哥刚正面……

    陈歌想一想就头痛，面对蛇队，不好混了啊。

    “没事，不管对手是谁，我们都要赢的，我们可是立志要夺冠的队伍！”

    淘宝权笑呵呵地说道。

    打了这么多年比赛，早就看开了，和谁打不是打，终究是躲不过的。

    上半年的奥斯卡之夜，演是演了点，可是不影响他们最后和EDG血战五场，差一点就夺冠了。

    “不是，我感觉我要被圣枪哥按着打。”

    陈歌满脸的担忧，丝毫不似作假。

    听到陈歌这么说，LGD众人都惊了。

    “牧神你是不是对自己有什么误解？”

    “这个杯装的，清新脱俗！”

    “是我输了，你们都要向牧神多学习学习，时刻保持着这种谦虚的心态，知道没？”

    “说着最怂的话，干着最不当人的事，你是真的狠。”

    ……

    看着LGD众人一脸惊讶的样子，陈歌无语了。

    人与人之间的信任都没了，真是的！

    不过，趁着还有时间，陈歌直接开始了韩服排位，依旧是两个账号齐上马，一大一小双冲分。

    和一个圈子里的人相处的时间久了，就可以慢慢的融入。

    陈歌，也在慢慢学习着。

    尤其是那些比较有实力的OB主播，还有风哥韦神他们的赛后复盘，他都认真研究了很多。

    他必须要了解高手的心理想法，这样才能演的更加逼真。

    时间长了，陈歌真的觉得自己就是射雕里面的铁掌水上漂裘千仞的哥哥裘千丈了，什么都不会，就会演！

    和UP的比赛，并没有掀起什么波澜。

    而陈歌，也如愿以偿拿到了自己的大树。

    连续两场比赛，LGD赢的干脆利落，丝毫没有给对方任何的机会。

    二比零UP，LGD再拿三分！

    虽然MVP依旧给到了陈歌的大树，但是他已经麻了。

    什么日炎反甲拿三杀，什么树儿子抢大龙K人头，这些操作实在是太多了。

    打到最后，连自家队友都看不下去了。

    明明对面三个人越塔要杀他，可最后人是杀了，结果被一个小树苗减速，都没跑掉。

    防御塔三杀，这到哪说理去？

    LGD的粉丝们越发的高兴，当初三星蓝的当家核心上单A哥现在是彻底被陈歌挤了下去，成为了陈歌的替补。

    A哥真名崔千柱，作为一个90年出生的选手，那是名副其实的大哥。

    比起96年出生的陈歌要大了足足六岁。

    而这位三星蓝顶级上单，并没有如外界所说的心怀不满，难以接受。

    毕竟一个大牌选手成为替补，这给谁都不愿意接受。

    但是A哥不一样，几场队内训练赛下路，A哥狂热了。

    陈歌让他看到了上单的另一种可能。

    那是上单的版本，甚至有可能让上单这个位置成为英雄联盟的第三个C位！！

    陈歌，就是这样的人。

    他本来以为自己的上单水平已经达到了一个很不错的地步了，他也曾经怀疑过，上单位置是不是天生就应该牺牲。

    甚至连偷发育的能力，都被纳入了衡量上单选手的标准之中。

    上单，就不配Carry比赛么？

    原本他很迷茫，但是现在他明白了。

    陈歌的上单境界，远超所有人！

    那是他们都看不懂的境界！！

    命运让他加入了LGD，这是他突破自己的最后机会！

    2015年5月31日，LGD对阵M3的比赛就要开始了。

    比赛依旧被安排在了倒数第二场，下午17点整。

    LGD的粉丝们，很早就在比赛现场等着了。

    M3的配置堪称无敌，但是实际上打出来的效果并不如意。

    在贴吧之中，就有一个评价M3的帖子。

    下面点赞评论最多的回复，是：“looper是偏稳定，全面的，当不了大哥，condi新人没经验，中途提上来的，大帝当时已经是阿珍了，操作被秀，英雄池跟不上，指挥也不通，干脆自闭了。

    smlz也不行，而且这两个辅助都不是这块料，一个不该打英雄联盟，至于另一个，如果他一直打下去早就成首富了。”

    M3对上LGD，很多人都知道，最后的赢家八成是LGD。

    但是最大的看点，在于陈歌和Looper的交手。

    毕竟Looper，那可是货真价实的冠军上单！

    S赛冠军上单，在LPL，论荣誉，其他所有人绑一块都不够Looper一个人打的。

    而陈歌，出了名的国产天才上单，论操作论实力，都是当世一流。

    甚至在第一周的表现中，还打出了三场MVP，TOP5独霸其三的惊艳表现。

    分均输出，分均伤害，KDA，全部都排在LPL的前列。

    这些数据，已经将陈歌实力体现的淋漓尽致了。

    在他们的比赛开始之前，有四支队伍要进行对决。

    King和蛇队。

    RNG和UP。

    最后的结果，也和大家所预料的一样，。

    蛇队二比零拿到三分。

    RNG同样二比零战胜了UP。

    “观众朋友们大家好，刚才RNG和UP的比赛，也是相当的精彩。

    事实上RNG在重组之后，这支战队的潜力是相当大的，我个人能也是比较看好。

    今天能够战胜UP，相信大家也能够看出来，这支RNG的实力，无论是磨合还是默契程度上，都有着很大的进步。”

    娃娃先是分析了一波之前比赛的内容，另一边的长毛也非常的配合，马上过渡到了下一环节。

    “没错，那么接下来的比赛，对阵双方分别是M3和LGD战队。

    这一场比赛，目前位置最大的看点就是Looper和Casual两个人的对决了。

    从某种程度上来说，这也是我们能够在夏季赛上看到的最有质量的中韩上单对决。”

    长毛说完，现场瞬间炸开了锅。

    (本章完)

