    不过这位梁长老功夫极高，原本就神出鬼没的，所以这小头目虽然奇怪，倒也没放在心上。

    帝拂衣将手搭在顾惜玖肩膀上，低低叹息一声：“惜玖，我发现我们越来越相配了，你为何没早生几百年？”

    这丫头做事也是滴水不漏。

    因为事情太过复杂，他们现在适合暗中行动不宜暴露，如果杨堂主忽然在屋内失踪，势必会引起堂中其他人的怀疑，说不定会报告给那假左天师知道，引起对方的警惕。

    现在她化妆成杨堂主大摇大摆出来，众人只道杨堂主出外了，所以失踪几天也不会有人调查……

    现在是他们在暗，而假左天师这些人在明，他也能从容调查摆平这些事。

    现在不用他教，顾惜玖办事就能和他不谋而合，双方夫妻八年，彼此一个眼神一个动作就能配合无间，如果她早生几百年，他和她就已经做了几百年夫妻了……

    顾惜玖噗嗤一笑：“左天师大人，人都说夫妻有个七年之痒，七年之后爱情变亲情，容易磕磕碰碰的相看两相厌，我们如果已经成亲几百年，说不定早就成怨偶了！”

    帝拂衣忍不住笑：“对你自己这么没信心？”

    顾惜玖挑唇：“过去不可追，我只在乎现在和未来，未来我们还有很长很长的路要走……我可是十阶了呢，可以陪你很多很多年……”

    二人一路说笑远去，夕阳落山，将他们的影子拉的很长很长。

    ……

    天行谷是环境极为恶劣的山谷。

    天行谷内沼泽密布，毒兽横行，没有灵力七阶以上的功夫，没有人敢跑进这个地方来冒险……

    黎孟夏和她的三位护法长老以及她的忠心下属就藏在这里面。

    此处天风如刀，一年四季大风不断，那风还是龙卷风，里面的生物稍不注意就会被龙卷风给卷起撕成碎片。人在这里一日也极难熬，而他们却在这里待了两个多月。

    这个地方没有吃的喝的，也不能盖房子，因为就算修起房子里也会被时刻平地而起的龙卷风给刮飞，大家实在累极了要休息的时候，就找块石头靠一靠，还得轮流守夜，一旦毒兽或者龙卷风来袭，就要跳起来战斗或者跑路……

    至于吃喝则需要出去冒险采买，这次黎孟夏触怒的是‘左天师’，左天师已经下了严令，全天下追杀他们几个。

    左天师的令谕比皇帝的圣旨还管用，不知道多少人投入到抓捕他们的队列中去，其中也包括暗影门中的其他高手……

    大家都是混过一个地方的，知道行事风格，所以他们逃的异常艰难，几乎是朝不保夕，这中间还幸好有先前的同仁不忍抓捕他们，睁一只眼闭一只眼，更有甚者还有人为他们通风报信，要不然他们早落网多时了。

    这里的生活极为困顿，黎孟夏他们在这里待了两个月，个个像才从土坑里刨出来似的，叫花子也比他们干净些。

    黎孟夏坐在一块石头上，