    胡茵茹和海兰上午乘机抵达东江，在东江稍事停留之后，就驱车前来南锡，海兰和张扬有些日子没见了，想起张扬笑眯眯的样子，海兰不禁一阵心跳加速。

    胡茵茹一边开车一边给张扬打着电话，挂上电话，向海兰道：“他让我们直接去云曦山庄。”

    “云曦山庄？”

    胡茵茹点了点头道：“南锡东郊的高档别墅群，刚刚建成不久，听说风景不错。”

    海兰笑道：“他说的？”

    胡茵茹笑了，她轻声道：“他的那张嘴啊，能把死人说活了，不亲眼看到我是不敢相信！”

    ………………

    云曦山庄的入住率很低，风景虽然不错，可是地处偏僻，周围没有什么商业配套，梁成龙的这栋别墅又位于翠屏山南麓，天鹅湖以北，山南水北风水绝佳，这片区域仅建了五栋别墅，可真正装修完成的也只有梁成龙的这一栋。张扬来此之前买了不少的食物，和胡茵茹通完电话之后，他就躺在院子里静静等待她们的到来。

    已是深秋，缺少了青翠欲滴郁郁苍苍的生命之色，却多了五彩斑谰硕果累累的丰收景象。

    张大官人躺在吊床上，悠悠荡荡的随风晃动着，很惬意，望着蔚蓝深远的天空，脑子里盘算着他的未来大计，不知不觉他竟然在吊床上睡着了。

    直到胡茵茹的那辆红色奥迪驶入庭院，张大官人才睁开双眼，首先看到的是身穿榨色皮风衣，石磨蓝牛仔裤，榨色高跟皮靴的海兰，午后的阳光下，她的黑色长发隐隐泛起酒红色的反光，黑色墨镜遮盖住了她的大半边俏脸，肩头披着极具阿拉伯风情的羊毛披肩，张扬看不到她的眼睛却感受得到海兰此时炽热的深情。

    张扬笑了起来，胡茵茹从另一侧关上了车门，她穿着黑色套装，白色衬衣，一身典型的职业女性的装扮，秀发在脑后挽了一个发髻，秀眉弯弯，明眸清澈，高挺的鼻梁上架着一副黑框眼镜。

    张大官人从吊床上下来，走向她们两个，笑眯眯道：“你们说咱们是应该握手呢还是应该拥抱？”话虽然这么说，可他已经张开了双臂”轻轻拥抱了一下海兰，海兰被他温暖而宽阔的怀抱所包容，一种熟悉的幸福感从心底油然而生，可她又害怕这厮在胡再茹的面前表现的太过火，正觉着尴尬呢，张扬已经放开了她”又给了胡茵茹一个拥抱，张大官人尺度把握的很好，浅尝辄止，不给她们太多反应的空间，表达的很自然，朋友之间这样的拥抱也很正常，不过其中的暧昧，只有当事人自己才能够体会。

    其实胡茵茹和海兰彼此都明白她们和张扬的关系，可微妙的是，这种关系始终没有点破。

    海兰除下墨镜，一双秋水般明澈的眼眸在张扬的脸上扫了一眼，几缕情丝拂过张扬的心头，海兰轻声道：“你倒是会选地方，山清水秀，风景宜人。”

    张扬笑道：“我倒是没看中这里山清水秀，我看中的是这里山高皇帝远，没人打扰我们的清净。”

    胡茵茹道：“你少胡说八道了，快来帮忙，这次我们从香港给你带来了不少礼物。”

    张扬跟着她来到了奥迪车前，帮忙从行李箱内拿出两个大皮箱，一个是海兰的一个是胡茵茹的，女人走到哪里都会带上不少行李。

    一阵秋风吹来”海兰下意识的裹紧披肩，跟着张扬向前走去，看得出院子最近没有清扫，地面上铺满了金黄色的落叶，踩在上面软绵绵的，每走一步都发出沙沙的声音，让人越发感觉到这里的静谧。

    张大官人一手拎着一个皮箱，雄壮的男儿气概展露无遗”嘴上道：“来就来嘛，还给我买这么多东西，一阵子不见，都把我当成外人了。”

    胡茵茹格格笑道：“只是一些小礼物，多数都是我们自己的东西。”

    张扬步入客厅，将皮箱放下。

    这套别墅的装修完全是按照美式乡村风格来做的，亲切而温暖，到处都洋溢着一股怀旧的味道。海兰在沙发上坐下，双手摁了摁坐垫：“这儿我好喜欢！”

    张扬笑道：“喜欢就住下，爱住多久就住多久。”

    胡茵茹拖起其中一个皮箱道：“你们先聊着，我累死了，先去冲个澡！张扬，哪间房是我的？”

    张扬道：“你们的房间都在二层，自己随便挑。”

    胡茵茹应了声，拖着皮箱上楼了。

    听到楼上的关门声，张扬一把就将海兰给拥入怀中，不等海兰反应过来，已经捉住她的樱唇，送上了一个热烈的亲吻。海兰嘤了一声，双臂缠住他的身躯，樱唇迎合着他的亲吻，两人唇舌相交，吻了好一会儿，海兰轻轻推了推他，指了指楼上。她还是担心胡茵茹突然下来，虽然她心中明白，胡茵茹是故意回避给他们营造机会。

    海兰柔声道：“我从香港给你带了件小礼物。”

    张扬笑道：“你就是我最好的礼物，其他的都无所谓。”

    一句话把海兰听得心里暖烘烘的，撅起樱唇娇嗔道：“就会说好听的。”她拉开皮箱”从中拿出一套体闲装：“试试看，也不知道合不合适！”

    张扬乐呵呵接了过去：“一定合适，我什么尺寸你一清二楚。”

    海兰听到他这句话顿时体会到其中的言外之意，俏脸不由得红了起来，又拿出一盒香水道：“前些日子去法国给你捎来的。”

    张大官人已经不是当初的土包子了，再也不会把男人搽香水视为洪水猛兽了。他笑道：“你看，你来给我带了这么多的东西，我却什么都没给你买，我多不好意思啊。”

    海兰道：“你是个两袖清风的干部，哪有钱卖礼物？有心就行了。”

    张大官人道：“无以为报，唯有以身相许，你喜欢哪块儿，哪块儿就随你享用。”

    海兰莞尔一笑，手掌在张扬的胸膛上轻轻拍了拍：“你啊，说不了三句话就得下路。”她起身道：“回头再跟你说”我也得去洗个澡。”

    张扬道：“要不咱们一起洗得了。”

    海兰笑了笑，却没有理会他，拎着皮箱上楼了。

    …………………………

    张扬的房间位于三楼，他从来都是个狗窝里存不住干粮的主儿，这会儿功夫已经把海兰给他买来的衣服换上了，对着穿衣镜看了看，自我感觉还真是不错，就在张大官人自我欣赏的时候，房门被轻轻敲响，身穿白色浴袍的胡茵茹走了进来。她刚刚洗完澡，湿润的黑色长发波浪般披散在肩头，为本来就妩媚的她更增添了几分慵懒的味道。

    张扬迎了上去，勾住她的纤腰，胡茵茹咬了咬嘴唇，小声道：“别调皮，我们这次过来可是为了公事……啊……”话还没说完，就被张扬挤到了墙面上，一双丰挺的胸膛被这厮抓住，胡茵茹此时的目光宛如美酒般浓烈而炽热，她的呼吸也不由得急促起来，轻轻摇了摇头道：“别胡闹。”

    张大官人抱怨道：“人们都说一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃，我这才两个和尚呢，就没水吃了。”

    胡茵茹被他的话逗得笑了起来，她棒住张扬的面庞，在他嘴唇上亲了一下，轻声道：“乖，我又不是马上就走，时间还长着呢，想不想看看我给你的礼物。”

    张扬摇了摇头，手指轻轻一扯，胡茵茹的浴袍缓缓落下，**的娇躯毫无保留的坦露在张扬面前，胡茵茹轻呼一声，万万没有想到他现在就敢胡闹，俏脸一直红到了耳根，想要去拾起浴袍，却被张扬一把横抱而起，放在了他的大床上。

    胡茵茹道：“不要…”可没等她的话说完，就感到那熟悉的灼热和坚挺猛然刺入了她的娇躯深处。

    因为海兰还在洗澡，胡茵茹担心她随时都会过来，芳心之中又是害羞又是紧张，可她偏偏又无力抗争这厮的胡闹，剧烈的喘息让她的胸膛一次次挤压着张扬的前胸，他们四目相对，目光胶着在一起，胡茵茹咬着嘴唇，似乎在酝酿拒绝他的勇气，可最终她的美眸还是缓缓闭上了，既然不能反抗，就只能闭目承受……<!--over-->

