
　　炼器所需要的各种材料许多，乔时开始上手的时候只是拿一些便宜的矿石和魔物身上的骨头炼制。

　　毕竟两个世界的修炼体系并不相同。失败了无数次后，乔时终于炼制成了一把最普通的匕首。

　　这种匕首原料加起来也不到五百元币，市场上卖的话最多也就两三千元币。

　　不过她制作的这把……

　　两三百都没人要。

　　……

　　丑是丑了点，但是该有的功能全都有。

　　将所有的东西放好，乔时又买了一格储物格，花了一千任务点。

　　从储物格中拿出一份珍宝鸡和一份小龙虾，还是冒着热气的那种，香味扑鼻。

　　就在乔时吃了一半的时候，房门被敲响。

　　她在这里一个人都不认识，谁来找她？

　　将面具戴上，乔时将房门打开，是一个年轻男子，当初和她一起进入底层战场的另外一个独行者。

　　她记得……这人似乎叫边辰。天籁小说网

　　身材瘦削，神情冰冷，脸是很普通的一张脸，扔进人群中就找不到的那种。

　　“什么事？”

　　“一起去战场？”

　　乔时：“……现在不去。”

　　他们又不认识，这么大咧咧的就约她去战场，她怕是嫌命太长。

　　“哦。”

　　边辰闻言只是淡淡的点了点头，而后转身离开。

　　重新将房门关上，乔时将剩下的吃食吃完后，随后再次去了武器行。

　　到这里这么久，她还没有去过外面的战场。

　　花费了大价钱买了一些武器后，乔时甩开跟踪她的人，准备了一番后，拿着光脑进行了报备后，又租了一辆悬浮踏板，而后出了基地。

　　——

　　“怎么样？她同意吗？”

　　边辰刚踏入自己的房间，就被两个人围住。

　　边辰没什么表情的摇了摇头，那两人顿时露出可惜的表情。

　　“真是太可惜了……”

　　桌肖擦了擦嘴，喉咙不由得一动。

　　“是啊，我隔着这么远的距离都闻到那股香味了。”

　　石开同样忍不住咽了下口水，不行了，他讨厌营养剂。

　　“都怪你，让边辰去干嘛，还不如让我去呢，到时候把人拉队伍来肯定能蹭吃蹭喝。”

　　桌肖撇了撇嘴，不满的嚷嚷着。

　　石开一拍桌子。

　　“我呸，明明是你不敢去的。”

　　“还说我呢，明明是你……”

　　看着两个好友吵来吵去的，边辰面无表情的打开了光脑，又搜索了一番，那个店铺还是找不到。

　　“这什么该死的店铺，搜都搜不到，是嫌弃东西卖的太多了还是怎么滴，特么的那鸡真香，我好想再吃啊，啊啊啊，想死我了……”

　　桌肖看着光脑界面痛苦的捶胸顿足，下次让他遇到那店主，一定捶死他！

　　“好了，先去做任务，下次回来去黑市买一些。”

　　边辰关上了光脑。

　　黑市上价格高还是能弄到一些，只是肯定没有刚出锅的好吃。

　　……

　　悬浮踏板很好控制，乔时熟练了之后就往战场方向前行，一路上遇到不少的独行者，还有一些专门的队伍。

　　进入战场后，悬浮踏板就不能再用，否则很容易成为一些魔物的目标，魔物还没见到，说不定就已经落地成盒了。

　　将悬浮踏板背在身后，乔时拿出了买来的特制弓箭。

　　这些弓箭对初级魔物的杀伤性很大。

　　战场也是有区域分别的，像他们这些独行者是不允许靠近正规队伍的区域，否则相互之间很容易带来一些不好的影响。

　　整个战场萧条而又悲壮，几乎被一片黑色覆盖，起伏的山峦之间弥漫的都是一片黑雾。

　　这里的植物几乎都是黑色的，多数都是危险至极，且这里不能待的太久，否则元力者很容易被腐蚀。

　　想要消掉这些毒素带来的腐蚀，所花费的元币是巨额的，还有一些副作用。

　　且一旦腐蚀到了一定程度，已经没办法再消除，几乎就是必死无疑。

　　如今算是相对的平和期，魔物都缩在深渊地底，留在这个战场的魔物并不算多。

　　乔时绕了一圈只遇到一只初级魔物，相对刚开始来的时候，乔时的元力已经进步了许多。

　　虽然在位面世界不能吸收元气，但是元力一直在进步，一回到现实位面，元力便疯狂的上涨，如今她已经是初级元力者六段的实力，等到越过七段，便是一名中级元力者。

　　轻松的将这只魔物杀掉后，乔时拿到了一颗初级魔元珠。

　　这么一颗初级魔元珠价值一个任务点，相当于一年的寿命了。

　　只可惜额头上的毒囊被自曝了，幸亏乔时躲的及时，否则一旦被毒囊里面的毒素沾染到，很容易会腐蚀自身的元力。

　　圈养的魔物和野生的到底是不一样。

　　魔物全身上下也就头上的两只角有些作用，可以用作锻造武器的材料。

　　将两只角割下来收进了储物格中，乔时又转了一圈，最后只收获了一种被污染的魔兽。

　　长的和猪一样，不过这种魔兽却有一身的刺，和刺猬一样，准确来说，应该和豪猪差不多，但是刺更加的锋利坚韧，且体型也要更加巨大。

　　这里的魔兽肉全都不能吃，但是这种猪身上的刺倒是有用，不过也只有脊背上的几根大刺有用，其它的几乎没什么用。

　　引诱着这只猪射光了身上所有的刺，乔时很轻易的就将这只猪给杀了，三根大刺也被取走放进了储物格中。

　　对待这种猪，需要的就是耐心。

　　接下来乔时就没有再遇到什么猎物，转身走出了战场，之后又乘着悬浮踏板回到了基地。

　　刚进入基地没多久，乔时就被系统催促着做任务。

　　仔细一算，她已经在现实位面逗留了二十多天了。

　　收获就是一把丑不拉几的匕首和几样低级材料。

　　这次去任务位面，乔时依旧只带了一颗一级极品回春丹。

　　毕竟如果受到致命的危险，乔时不知道能不能躲得过去。

　　保命的东西，回春丹最好了。

　　只是乔时还没开始任务，房门再次被砰砰砰的敲响，乔时戴上面具打开房门。

　　就见之前的边辰站在外面，原本平淡无波的脸带着一些焦急。

　　乔时向后看去，只见他的身后还有两个男子，一人皮肤白皙，男生女相，眉眼带着些许的妩媚，此刻眼眶通红。

　　另外一人身材高大，满脸的络腮胡，露出的手臂上肌肉虬扎，此刻脸上却满是紧张和惊恐。

　　乔时注意到他的怀中还抱着一个孩子，一个只有他一只巴掌大的小女孩，脸色苍白毫无血色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第161章 底层中的小女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 