    这并不是因为官方没有排面了，而是因为现在他直播间当中的这些国服大佬太多了，基本上全部用钱把前面的排名都给霸占了，所以根本就没有人会去看到没有任何一点贡献的官方。

    只不过这在接下来的几秒当中却是直接就转变成了另外的一个结果。

    因为这个时候直播间当中也是直接就多出来了一个穿云箭。

    只不过在他的直播间当中，现在拥有着好几十个的穿云箭，实际上这一个穿云箭而已，也根本也就不会引起大家太多的一个关注。

    只不过这个送出穿云箭的人在直播间当中都是会有一个提示的，并且在送出穿云箭的同时，直播间当中还会拥有一个额外的红包给在线的观众一个福利可以抢到快币。

    所以大家在抢红包的同时，也是直接就看到了送出这个礼物的人，到底是谁？

    “我去！什么情况？”

    “草草草！官方？”

    “牛逼！”

    “官方都来了吗？”

    “来了就来了，关键的是圈还刷了一个穿云箭！！！”

    “一哥牛逼！”

    “666！”

    “官方牛逼！”

    “……”

    随着越来越多的人注意到了官方的到来，也是直接就全部把官方的账号给艾特了出来。

    “感谢官方对我的支持，同时也希望大家支持一下我们现在的这个荣耀美少女的举办！”

    杨一这个时候刚刚操作完一波团战，也是直接就抬起了头开口说道。

    听到杨一的声音响起来了的时候，杨凡这个时候也是瞥了电脑屏幕上面的直播一眼。

    “王者官方都来了？如果我没记错的话，这应该是有史以来王者官方第一次会主动的光顾别人的直播间并送上礼物吧？”

    “当然了，这还用问吗？要是以前有过这样的历史的话，那早就已经传遍大江南北了好吗？”

    林冉冉这个时候也是理所当然的开口道。

    要知道，如果说王者荣耀官方以前有过这种情况的话，那么早就已经被那些主播还有狗仔队拿出去大肆的宣扬蹭热度去了。

    怎么可能会一点消息都没有呢？所以说这一次王者荣耀官方光临一神的直播间，实际上也还是第一次罢了。

    所以在见到了这个情况的时候，所有的人都是感觉到有些突然。

    毕竟在大家的印象当中，官方的账号实际上是比较高冷的，除了社会发布一些主播的视频之外，然后就是其他的抨击演员风镜导演账号的素材，要么就是一些活动，还有皮肤的那些爆料。

    而除此之外，也就再也没有其他的了。

    相比于此，另外一个吃鸡的官方账号就要显得更加的活跃的多。

    因为吃鸡的官方账号基本上都是会将这个官方账号借给其他的主播用来当做直播账号使用的。

    这一点杨凡也是有看到过的，并且一天当中还是有好几个主播轮换着上来进行更替的。

    虽然说或许这几个主播都是官方的内部人员也好，但是相比于这样的一个官方账号，这样就显得有些不伦不类了。

    不像是王者荣耀的官方一样，基本上都是一心一意的在做这些视频还有其他的一些爆料而已。

    而像这样的来到别的主播间当中还刷礼物的情况也还是第一次。

    ……

    而此时的另外一边，一座繁华的城市，珠海市当中。

    一栋豪华别墅里。

    一个少女此时此刻正抱着一个平板在看着直播。

    突然之间她好像做了什么坏事一样，抬头瞥了旁边的一个正在看电视的年轻男子一眼，看到没有被发现的时候，也是心中暗自松了一口气，然后继续低头看直播去了……

    而此时此刻旁边正在看电视的这个年轻男子，嘴角也是微微一勾，很是无奈的摇了摇头，只好装作什么也没有发现。

    她看直播的声音都已经快赶上电视机的声音了，刚刚一神感谢的声音他也并不是没有听见，只能说此时此刻少女根本就还没有反应过来罢了。

    但是现在既然这样的话，那么他也就不多说什么了，反正这倒也的确不是什么大不了的事情。

    而且一神的直播，实际上他也是听得清清楚楚的，反正无论是少女送出去了，什么礼物也好，他也根本就并不在乎，因为这不过就是一些数据罢了。

    一神现在虽然说已经退役，不再去打比赛，接管荣耀之巅的幕后去了，但是他在kpl联盟当中所留下来的传奇，还有当初抗韩的历史，导致了无论是他还是荣耀之巅的人气一直都是最高的。

    这一次一神开启的这个直播，实际上很大的程度都只是为了宣传他们女子战队的一个招募。

    当然了，这个要从一定意义上来说的话，实际上也是为了配合官方的这个荣耀美少女而所推行的。

    虽然这个消息在一个月以前就已经公布出去了，但是其他的那些俱乐部根本就并不为所动，荣耀之巅是第一个，也算是领头羊尾，他现在在这个圈子当中的影响力来说的话，由他去做这个推广自然是再合适不过了。

    所以这也才是他为什么并不会对少女的举动有什么反应的原因。

    反正就算是她再怎么送礼物也好，花的也只能是她自己的零花钱而已。

    至于这个官方账号上面根本就并没有一个快币……

    他的这一场直播不仅仅是出现了王者荣耀官方账号而已，实际上还有kpl赛事的官方账号。

    再加上那些个个国服主播的露头，实际上他的这一次首波活动可以算得上是很成功的了。

    因为到了后期的话，他前三的榜基本上都已经快要达到了，接近百万的级别了。

    这样的场面可以说是快手有史以来第一次这么声势浩大过。

    上百个大大小小的国服主播，再加上官方账号和几千万人的同时捧场。

    虽然说前期刚刚开始直播的时候的的确确是产生了一些小意外，但是无论怎么说也好，快手这一边，这一次可谓是赚得盆满钵满的。

    因为就单单是一半的分成，一神这一晚上的直播他们这边都是已经拿到了好几千万。

    如果说没有官方的抽成的话，可以说，杨一的收入绝对是能够达到一个逆天的数据的。

    只不过现在对于他来说，根本就并没有怎么去在意这些东西，这一晚上的直播所收到的这些礼物虽然很多，但是同样的他也是都一直在不断地发放着高额的红包回馈给在线观众的粉丝们……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

