    “什么？”

    站在旁边的手下一下没听清，下意识的瞪大眼睛看向蛮夷邪帝。

    “找死！”

    蛮夷邪帝大怒，倏然转身，猛然一巴掌，直接拍在了这家伙的胸口上。

    倒霉的家伙呀，被这一巴掌拍的直接倒飞出去，人还在半空的时候就吐出了两口鲜血。

    落地之后更是毫无反应直接晕死了过去。

    “把这个没用的废物给我拖出去。”

    蛮夷邪帝心中烦躁无比。

    原本制定圆满的羞辱陆天龙计划，没想到到最后却变成了这副模样。

    宗离尘和另外一个幽灵帝卫直接被杀，自己的两个蛮夷将军也被人家俘虏，对他来简直是奇耻大辱！

    正愁没处发火，偏偏遇到这么一个不长眼的手下。

    一声令下，旁边马上跑过来几个手下，两个人将这晕死的同伴拖下去，另外两个人恭恭敬敬站在了蛮夷邪帝的身边。

    “把那个药族族老的小徒弟，去给我煮了！”

    蛮夷邪帝再次冷冷开口。

    陆天龙不是烧了宗离尘吗，他便要以牙还牙，把那十二三岁的小丫头，活活给煮了！

    “是！”

    两个手下二话不说，转身就要往外走。

    “邪帝，不行！”

    可就在此时，旁边的魔族大魔王突然大叫了一声。

    “邪帝，在追我的时候，我曾经听陆天龙说了。”

    “他说，要是在古族会议之前，你要是敢动药族族老和他的徒弟，那他便会让两个幽灵将军和我魔族的那些精英手下全部跟着陪葬……”

    他惊恐万分道。

    这也是在他逃离时候，真真切切收到了。

    魔族大魔王始终觉得，陆天龙那群人故意放他回来，就是想要他传这句话的。

    否则的话，连两个幽灵帝卫和两个蛮夷将军都完蛋，他怎么能平安逃出来。

    “混蛋，他是在威胁我？”

    “我蛮夷邪帝，从来不接受任何威胁！”

    蛮夷邪帝大怒。

    几乎毫不犹豫就要继续下令，不管陆天龙的威胁，偏偏就要把那个小丫头给煮了。

    “邪帝……”

    魔族大魔王声音里面都带着哭腔了。

    “不能这么做呀，那两个蛮夷将军，可是你的得利手下，陆天龙那家伙心狠手辣，真的会杀掉他们的。”

    “还有我魔族的那些手下，可都是我们古族的精英，要是真的全都死了，我们魔族可也就毁了。”

    魔族大魔王欲哭无泪。

    现在他真是后悔呀，之前在商量的时候，怎么就傻兮兮的主动要打第一战。

    现在可好，准备了上百精英手下参加这次的古族会议，结果现在直接就折损了一半。

    真要全都被宰了，魔族士气大损，接下来就算赢得了古族之战，魔族的势力也会一落千丈。

    “是呀邪帝，你不要太生气。”

    “这件事还是再考虑考虑吧，为了一个小丫头，不值得让那么多人搭上性命。”

    “是呀，陆天龙都敢火烧宗离尘，斩杀幽灵帝卫，说不定真的会动手杀了你的那些手下的。”

    旁边巫族巫王以及精灵族的一些家伙们也纷纷开口劝说。

    以前都跟魔族的关系还算不错，现在总不能眼睁睁的看着魔族陨落。

    “哈雷王子，你怎么看？”

    蛮夷邪帝眯着眼睛，听着耳边众人的话，略微沉思后，扭头看向旁边的哈雷王子。

    他对于哈雷王子的身份真的不太清楚。

    只是末日浮屠在派人过来的时候，见到介绍了一下这个哈雷王子。

    说是末日浮屠中的精英。

    蛮夷邪帝知道他的身份肯定没有这么简单，必定跟末日浮屠的族长有亲密关系。

    所以现在有重要的事情，蛮夷邪帝都想征求一下哈雷王子的意见。

    “为了对付陆天龙，却要对一个小丫头动手，要是我，可丢不起这个人。”

    哈雷王子眼中闪过一丝不屑，慢慢悠悠道。

    “……”

    蛮夷邪帝脸色有些难看。

    这已经是毫不掩饰的讽刺了。

    若是别人这么说，他必定会直接发飙，但对方是末日浮屠的人，他只能忍。

    再说，接触的这几天，他也差不多摸清了这个哈雷王子的脾气，是个骄傲自负的家伙。

    犯不着跟他怄气。

    “哈哈。”

    “哈雷王子说的有道理。”

    “听了你的话，我倒是显得太小气了。”

    “对呀，陆天龙羞辱了我们，我们就应该狠狠的打回去，用一个小丫头来泄恨，不太合适。”

    蛮夷邪帝沉默之后哈哈一笑，表情变得爽朗起来。

    竟然很是赞同哈雷王子的话。

    旁边的巫族巫王以及其他众人对视一眼，全都低头不语。

    他们知道蛮夷邪帝只是给了自己一个台阶下而已，真想光明磊落的找陆天龙报仇，现在就应该把药族的药老俩人放掉。

    “回厅议事，讨论一下，如果让陆天龙得到我们最严厉的惩罚。”

    蛮夷邪帝见众人在没有其他意见，伸手一挥，转身朝着后面的大厅而去。

    他现在的心情很不好。

    被打脸事小，接下来的古族会议可以再打回去。

    但是，这一战却损失了幽灵一脉两个幽灵帝卫……

    如何跟幽灵帝君交代？

    不过，幽灵帝君之前态度不明，数次表示，若是凤凰之主出手，他可能会也会亲自出现。

    这一次，两个幽灵帝卫都被陆天龙干掉，他这回恐怕不得不出手了吧？

    回大厅的路上，蛮夷邪帝心里也在快速盘算着。

    想着想着，他的嘴角勾起一抹冷笑，突然觉得有些因祸得福的感觉。

    若是幽灵帝君真的亲自出手对付陆天龙，那这次古族大战的胜算，就不是百分之百了，而是……百分之二百！

    马特丹市。

    陆天龙伸了个懒腰从床上爬起。

    拉开窗帘，温暖阳光洒下来，又是个美丽的清晨。

    ”咚咚。”

    刚刚洗刷完毕，外面传来敲门声。

    “进来。”

    陆天龙一边整理着身上的衣服，一边随口应了一声。

    房间门打开，进来了三个女人！

    劳伦斯，美素，莱米……

    魅族的现任组长，上任族长，上上任族人，三连联袂而来！

    “呃，你们三个一起出现，气场太强大，光是看一眼，都让我热血沸腾不能自已，心里也有了犯罪的冲动。”

    陆天龙视线从三人身上来回转悠，一边做出贪婪模样，一边笑呵呵的调侃道。

    三人虽然同是魅族的人，却是截然不同的气质。

    莱米年纪最小，目光清澈单纯，属于那种邻家女孩一样的平民女神类型。

    美素天生带着媚气，尤其是那一双勾人丹凤眼，被她看一眼都觉得麻酥酥的。

    还有最后的劳伦斯，带着一分不食人间烟火的仙气，带着一分看破世俗的淡然，却又带着一股成熟女人的魅惑。

    啧啧，每一个都是风情万种，都带着不同的诱惑。

    “油嘴滑舌。”

    “不着调。”

    “……”

    听到陆天龙的调侃，三人反应也各不相同。

    劳伦斯轻笑着回了一句，美素小媚眼含嗔，莱米则是羞红俏脸，微微低头不敢跟陆天龙对视。

    “进来坐吧。”

    “不过根据原计划，你们不是应该两天后来这里吗，怎么现在就过来了？”

    陆天龙邀请他们三人进屋坐下，同时有些好奇道。

    按照之前的计划，魅族，斗战一族，药族以及瘟族等古族的人，都会在两天之后来马特丹。

    古族会议则是在三天后举行。

    提前一天过来，一是为了防止来的过早，遇到不必要的麻烦。

    再一个就是也为了能够留出些空余时间，让他们做一下准备。

    “我们也是昨晚刚刚得知你已经来到这里的消息。”

    “和美素她们商量了一下，担心你们到来之后，蛮夷部落那边会对你们不利，所以提前赶过来了。”

    劳伦斯捋了下额前的秀发，微微笑着说道。

    她前阵子也是住在陆天龙的别墅里，后来回了魅族。

    毕竟还是魅族人，在这古族人人自危的时候，她也想尽自己所能，保魅族安全。

    另外陆天龙也听说了，在她回归魅族之后，莱米本想要把族长位置再还给她。

    结果劳伦斯坚决不同意，最后也是和之前的美素一样，勉强接受了一个族老的身份。

    但毕竟她的资历和身份摆在那里，魅族之中无论有什么事，莱米和美素等人还是很谦虚的征求她的意见。

    “唉，做一个人见人爱的男人真有压力，大事小事都会有那么多人跟着担心。”

    陆天龙装模作样的叹口气。

    玩世不恭的模样又引来对面三个女人的妩媚小白眼。

    “不过还真被你们猜中了，昨晚还真跟蛮夷邪帝派来的一些人斗了一场。”

    陆天龙随即露出个笑脸道。

    “恩？”

    劳伦斯三人表情都是一紧。

    古族会议很有可能便是古族之间混战的开幕，是陆天龙和反龙联盟之间直接战斗的开始。

    那么昨晚的战斗，对双方来说都无比重要，谁都想要争一个开门红，给对方施加压力的同时，提升自己这边的士气。

    “结果怎么样？”

    三女对视一眼，一脸关切问道。

    “你们说呢，你们的男人很厉害，能让你们男人吃瘪的人，还在娘胎里面没出来呢。”

    ”结果自然是我大发神威，神挡杀神，佛挡杀佛，打了他们一个落花流水屁滚尿流！”

    陆天龙很牛气的一挺腰，啪啪拍着胸脯道。

    “什么叫我们的男人？”

    陆天龙一句话，直接又让三个女人直接红了脸。

    这个家伙太直接，让人受不了！

