    等到五气圆满之后，风元的分身就主要参悟玉清仙法，等凝练出玉清仙光，再利用杀戮之道踏入金仙境界。

    这样的话风元分身的根本就是玉清仙光，而不是杀戮之道。

    阐教的玉清之道，乃是顺天应人阐释天道。

    玉清仙光就像是大道总纲，无论炼气士参悟了什么大道都能和玉清仙光相融。

    领悟的大道越多对天道的阐释就越完整。相对应的玉清仙光就威能越大。

    按照这条路修行，才是阐教的正宗法门。

    因为杀戮之道不是根本，风元踏入金仙境界，也不会引起掌握杀戮大道的冥河老祖的敌意。

    至于如何利用玉清仙光踏入大罗境界，只能说阐教弟子每个人对于大道的领悟不一样，所修炼出来的玉清仙光也不同。

    阐教弟子可以将真灵元神寄托在玉清仙光之中，以此来超脱命运。

    这种道路，比那些按部就班，按照掌握大道方法修行的道路更顺畅。

    身合大道的方法，更像是上古先天神灵之道的变种。在仙道体系中，不入真流。

    所以仙道玄门三大教派，才被人称之为玄门正宗！

    风元分身双目微闭。

    他的分身已经凝练了水之气，火之气由太阳金焰作为能量也已经凝练成功。

    金、木、土三种元气还没有凝练。

    他元神引动了心海中的大千镜，只见大千镜微微晃动，从中吐出三缕原力清光。

    世界原力乃是一方世界的根本、本源，可以演化成世间万物，风元这时候根本不需要去寻找金木土三种属性的宝物。

    只要一缕原力清光，就能完美的代替凝练五气所需的能量。

    “从五帝世界，正常情况下每天能得到一缕原力，一个月能得到一滴原力……一滴原力，拿出去怕是连金仙都会觊觎！”

    风元心中感慨。

    他隐隐感觉到，若是自己拿出一些世界原力，那些金仙和大罗金仙，甚至愿意拿后天灵宝和功德灵宝来换取。

    甚至拿出先天灵宝也有可能。

    有一个能源源不断提供原力的高等世界，连大罗金仙都会羡慕。

    “或许，六大圣人在天外开辟世界，就是为了收集世界原力呢？”

    风元心中念头一闪而逝。

    在他念头转动的时候，三缕原力清光已经按照他的意念，转化成了最为精纯的金气、木气和土气！

    三股先天之气没有一点点的杂质，根本不用浪费时间淬炼转化。

    风元分身只是心念一动，三股元气就在胸中凝练完成。

    嗡！

    在五大元气全部凝练完成之后，风元分身内的五大元气向上直冲，天灵上方陡然涌动出五道白浪。

    片刻后五道白浪又转化成五色庆云。在庆云之上，绽放着一盏盏的金花。

    在这一刻。

    风元的神魂一震，感觉到天地间无所不在的五行元气和自己的肉身不断的交换气机，原本因为修炼大日焚天体而火气旺盛的肉身，火气也开始缓缓的转化。

    五行流转，天地间五行大道所衍生出来的法则，开始无时无刻的淬炼身躯。准备将他的身体转化成无漏的仙躯。

    仙躯，是炼气士仙道有成之后的蜕变。

    主要是给专门走元神之道的炼气士补全肉身过于脆弱的缺点。

    当然如果是之前就修炼过肉身玄功的仙神，可以利用所修炼的玄功，将仙躯转化成更加强悍的法体。

    如风元分身所修炼的玄功，凝练出来的便是大日焚天法体。

    “五气圆满，天仙巅峰！”

    在风元分身踏入天仙巅峰的同时。

    本体也微微一动，双目神光隐隐，太初紫气元神在意识海中演化五行，汲取几缕原力清光，胸中五气同样凝练完成。

    此时。

    风元的本体正在侯府的大殿中，听着姜子牙、李靖、甘岑丁策等人的禀报。

    “……淮夷和徐夷两部，在和我们通商之后，迅速的壮大，开始四处搜掠其他夷人，准备恢复数年前损失的元气！若是等他们元气恢复，肯定会入侵东海！”

    李靖眉头微皱的说着。

    姜子牙微微捋须，和两大夷国通商的决定是他做的，自然考虑过两大夷国恢复元气后，有可能对青州造成威胁的情况。

    他没有立即回应，而是先向风元看了一眼。

    嗯？

    姜子牙发现，东伯侯风元似乎正在想其他的事情，有些出神，并且周身的气机和刚才相比，也有了一点点的变化。

    气息似乎变的更加悠长，双眼也越发的有神。

    他只有炼神反虚的道行，还没有踏入仙境，自然无法看到，风元在收神聚气锁元法的遮掩下，已经悄无声息的达到了天仙巅峰。

    实力和道行，更上一个台阶。

    “君侯？”

    姜子牙提醒一声，让风元从“出神”状态中恢复过来。

    风元本来就有天仙道行，此时不过是将道行提升到巅峰，再加上和分身心念相通，稍稍的催动元神，就适应了提升后的实力。

    他回过神来。

    刚才李靖等人所说的话，他都听在耳中。

    “李将军见微知著，提醒的对！淮夷和徐夷国，乃是蛮夷之国，这些年来和东方，尤其是东南各路诸侯经常厮杀！”

    “数年之前，更是一路深入东部内地，烧杀抢掠，恶行昭彰，他们恢复元气之后，就如力将军所言，肯定恶性难改，会再次和我们为敌！”

    风元目光落在了姜子牙身上。

    “丞相当初和两大夷国通商，对此情况应该早有预料吧？”

    李靖、甘岑丁策等人，也都把目光落在姜子牙的身上。他们这并不是责怪对方，这些年过去，他们对姜子牙的能力很是敬佩，早已心服口服。

    他们只是有些好奇姜子牙，当初为何要与两大蛮夷国通商。

    想要听听丞相心中的打算。

    姜子牙捋须微笑，“呵呵，君侯说的不错，老夫是有所打算！”

    “不过在说出打算之前，老夫要先向君侯禀报一下青州如今的情况，以及大商如今的局势！”

    “丞相请说！”

    风元微微端正了一下身子，沉声说道。

