    

    “鱼骨庙在龙岭边上，再说龙岭，又叫龙岭迷窟，那个地方地势险恶有很多地方都是陷空地洞，在外边根本瞧不出来。”

    胡八一扶着陈玉楼，后者解释道，这么险恶的地方，就算是他巅峰的时候也不敢轻易下墓。

    金算盘自视甚高看不起龙岭迷窟，没做太多的准备就下了墓，最终死在了古墓里。

    “我在考古研究所收过一份档案，里面记录的是关于龙岭的事，说是有五名地质队的工作人员去龙岭的溶洞中勘察结果集体失踪。

    后来说他们在龙岭遇上了鬼打墙，到现在两年多了，还是生不见人死不见尸，二哥这事你清楚吗？”

    宁辰想了想问道。

    陈玉楼一怔：“两年前，五个人，你不说我还真忘了，确实有那么五个人总是在龙岭晃悠。”

    “后来呢，不会陷进去迷窟了吧？”宁辰没想到陈玉楼还真的知道这件差点轰动全国的大事。

    陈玉楼脸色怪异道：“说是也是，说不是也不是，他们和小胡一样也被我引到迷窟里了。”

    宁辰：“……”

    这就是陈玉楼，长胜山的响马子，卸岭的魁首，出手就是很辣，一点都不留情面。

    “说起来，这件事也怪我太无知，当初我见到他们的时候，他们说是考察古代遗迹发掘保护。

    我当时就笑了，这不是开玩笑吗，盗墓就盗墓，说的还挺骄傲，可后来我发现自己错了。

    原来真的有那么一些人，不为财，不为利，他们将一些被盗墓贼光顾过的古墓开发保护起来，这确实是我这种人做不到的事。”

    宁辰叹了一口气，这就是考古啊，比如像陈久仁陈教授那种人才是真正的考古学家。

    众人浩浩荡荡地赶往鱼骨庙。

    龙岭要是往大处说就是秦岭余脉，要是往小处说，其实就是一片星罗棋布的土冈。

    赶路就跟爬山差不多。

    反正就是一个土丘挨着一个土丘，高低起伏的落差极大，土丘与土丘之间被雨水和大风切割得支离破碎。

    有些土丘看着结实，但其实下面，都是黑窟窿，人一踩就陷了进去，故而得用一些手段。

    王胖子体重最大，所以走在前面，一开始王胖子还不愿意，毕竟这是一件很危险的事。

    直到宁辰许诺给他丰厚的出差费，然后再用一条绳子绑在王胖子的腰上另一边被宁辰拽着。

    就算王胖子掉了进去，有宁辰在，还可以将他拉出来，于是众人就这么慢慢前往鱼骨庙。

    转过两道山梁有条深沟，鱼骨庙，就在那条沟的尽头，当年建庙的时候出钱的商人说那是处风水位，修龙王庙必保得风调雨顺。

    因为这都是金算盘胡扯的，所以修了庙之后，老天爷还是想下雨就下雨不想下雨旱上几年。

    烧香上供就是屁用没有。

    “我滴天啊！什么时候才能到头！”王胖子欲哭无泪的说道，两道山梁说起来简单，直线距离可能很短，真正走起来可着实不易。

    众人足足走了小半天，而且期间，王胖子还陷进空包里好几次，虽然每次都被宁辰拉了出来，但这种感觉实在是很不好。

    “胖子，你在忍耐一下，你看人两位老爷子都不喊累，你一个半大小伙子有什么累的！”

    胡八一气喘吁吁地说，也是奇怪，两个老人加一块都快二百岁了，怎么体力比他还好？

    难道真是他太菜了？

    “不行，看来以后真得好好跟所长练练国术了，最起码不能在身体素质上吃亏。”胡八一暗自想到。

    实际上不只是胡八一心里有疑惑，陈玉楼和鹧鸪哨同样不解，年轻的时候他们是厉害，天下少有人敌，可终究是抵不过岁月静好，老了就是老了。

    然而奇怪的是，他们这一路走来，浑身上下全然没有累的感觉，反而精力充沛，状态极佳。

    宁辰则不动声色的关闭了黄金瞳，灵气输送自然也停止了，开玩笑，要不然他时不时的给二人补充灵气，恢复体力，他的两位兄弟早就凉了！

    龙岭的自然环境恶劣，地广人稀，风从山沟中刮过，呜呜作响，还真像是厉鬼哀号。

    “所长，我看到鱼骨庙了！”

    又走了三个小时，在一条山沟中，众人终于找到了鱼骨庙，这庙比想象中的还要残破。

    “就这？也能叫做庙？”

    胡八一瞪大了眼睛，虽然早听说，这座庙香火断了几十年，没成想到这庙破得都快散架了。

    “你以为是少林寺呢？”

    宁辰戏谑的说道，他也在打量着，这座鱼骨庙，这座庙上上下下只有一间庙堂，不分前进后进，东厢西厢。

    至于鱼骨庙门，破旧的都快没了，不过铁头龙王鱼的头骨隐约还是可以看出来，而鱼嘴便是庙门。

    胖子拿工兵铲敲了敲，当当作响，这骨头还真够硬的，过了这么多年还没有风化也是可以的。

    “三弟，你怕是见到当年的盛景，铁头龙王搁浅，最终身死，围观的人数不胜数，我都后悔，这双眼睛怎么那么早就瞎了呢！”

    陈玉楼感慨地说道。

    宁辰拍了拍他的肩膀：“二哥啊，这你就孤陋寡闻了吧，前段时间古蓝县渡口，有人抓到一头铁头龙王，你都没听说吗？”

    陈玉楼头摇的跟拨浪鼓似的。

    宁辰叹了一口气：“那条铁头龙王，就是我亲自抓的，而且我当时在古蓝县渡口请所有人吃鱼肉，当时还以为你也能过来凑个热闹。”

    陈玉楼一时间不知道该说些什么，人和人真是有差距，他瞎了眼睛该成了半死不活的老头，可宁辰呢，年轻的不像话不说，还能单挑铁头龙王？

    “所长，既然鱼骨庙已经找到了，那接下来是不是要用分金定穴之术确定古墓的位置？

    这种小事，不如您就交给我得了，到时候多给点出差费就行。”胡八一搓着手说道。

    宁辰笑呵呵问：“你要多少？”

    “也不用太多，随便给个万八千，再少点也行，反正不能比胖子少，他是体力劳动，我是脑力劳动，我们创造的价值也不同，您说呢？”

    宁辰摇了摇头：“这你就算错了，且不说我自己就能用找到古墓，根本用不着你。

    更何况是，前人栽树，后人乘凉，摸金校尉金算盘肯定打了盗洞，我还用你确定古墓位置吗？”

    胡八一：“……”

    ps：求推荐，求月票~        

