    第226章 胜

    上古最后一位女帝，就算如今修为没有恢复。

    其底蕴，和战斗经验，又怎会弱？

    可以说，在场所有人当中，论战斗经验，是没有人能比得过云凰女帝的。

    她既然没有犹豫, 刺出这一枪。

    肯定是有着绝对的把握！

    冥敖也是眉目轻佻。

    他的这道攻击。

    可不是蛮力能破的。

    如果强行刺破，其中的冥气又岂是她能够抵挡？

    就算是同境之人，也不敢轻易这么做！

    可是，草堂的弟子，在传闻中如此强大。

    怎会做出这种莽撞之事？

    一时间，冥敖也分不清, 对方到底是对自己的实力有把握。

    还是盲目自傲？

    不过，不管如何，红缨的做法。

    正中冥敖下怀！

    “既然你选择以最快的速度死亡, 那么，老朽也就成全你。”

    冥气巨球在冥敖的操控之下，与冥河共同行进。

    朝着红缨袭去！

    而此刻，那道巨大的轮回长枪虚影，穿刺而出！

    闪耀着寒芒的枪尖，刺在了冥气巨球上！

    轰隆！

    一声巨响传出。

    那冥气巨球，宛如河豚一般！

    在长枪虚影的穿刺之下。

    伴随着一道道裂缝的延伸，冥气巨球开始膨胀起来！

    要炸了！

    众人看到这一幕，皆是脸色凝重的相继后退。

    离家家主和木家家主更是共同撑起了灵气屏障。

    护住自己家族中的人。

    毕竟，这庞大的冥气，一旦爆发。

    虚神境之下的人，根本无法抵抗！

    冥敖发出了阴恻恻的笑容, 道：“小辈，对自己的实力有着绝对自信是好事。”

    “但, 有时候过度自信是会要了自己的命！”

    话音刚落。

    却见红缨嘴唇微弯，宛如月牙儿一般。

    脸色平静而自然。

    仿佛压根就不在意这即将炸裂爆发的冥气巨球一般！

    冥敖看着红缨的表情，不禁心中有一种不妙的感觉升起。

    而下一刻。

    这一种不妙的感觉却成为了事实。

    只见红缨玉手探出，五指张开, 随即，猛然握紧！

    那轮回长枪的虚影，在这一刻竟然轰然散开！

    重新化为一缕缕轮回之意！

    将那即将炸裂的冥气巨球包裹其中！

    这一刻。

    冥气巨球也膨胀到了一种极为恐怖的程度。

    至少比原来的大小扩大了十数倍不止！

    犹如一座小山。

    突然。

    冥气巨球轰然炸裂！

    其中的冥气，也在这一刻爆发开来！

    无数冥气，宛如化作一道道冲击波，朝着四周横冲直撞！

    而那道轮回之意，化为包围圈，将冥气巨球包围其中。

    那道道冥气冲击在轮回之意化作的包围圈上，激起了阵阵涟漪。

    开始剧烈颤抖起来！

    看到这一幕，有人摇头道：“乾元境怎么可能将这一招抵御下来……”

    “就算是虚神境强者，也要谨慎对待。”

    “虽然草堂的弟子如传闻中这么妖孽，但是境界的差距，又岂是能够说跨越就跨越的……”

    “没错，虚神境和乾元境之间的差距，宛如一道横沟，境界越高，境界差距所带来的缺陷也就越明显。”

    众人纷纷议论。

    可是, 却没有任何一个人，对红缨抱有期待。

    因为对手太强。

    因为红缨不过是一个小小的乾元境之人。

    冥敖看着那剧烈颤抖的轮回屏障，也是冷笑一声。

    这巨球中所蕴含的冥气, 巨大无比。

    威力更是不用说。

    同境之人，也不会自负到能够完完整整的抵抗这一击。

    一个乾元境小辈，又怎么能够做到？

    反观红缨。

    脸色依旧云淡风轻。

    没有丝毫的惧怕和恐惧。

    有的，只是对自己实力的自信。

    这个时候还自信？

    冥敖摇头，看来还是天赋所带来的高傲。

    这样，早晚会死在修道路……途……中？！

    冥敖看着眼前所发生的事情，深陷的眼眸在这一刻渐渐瞪大！

    眼中充满了难以置信之色！

    那道轮回之意所化作的屏障，在这一刻，竟然稳固了下来！

    而这并没有结束。

    在红缨的控制之下。

    轮回之意慢慢收拢包围圈。

    将那横冲直撞的肆意冥气，缓缓压缩！

    要将爆发出来的冥气重新压缩。

    就算是冥敖本身也做不到！

    可是，眼前的这个红衣女子却做到了。

    “怎么可能？！”

    冥敖失声。

    红缨不管不顾，将那一股股肆意的冥气，渐渐的压缩成了一个小球。

    旋即，手一招，那小球来到了红缨的手掌心之上。

    笑道：“有些门道，不过，不知道你自己能不能够抵抗得住。”

    说完，轻轻挥了挥手。

    而那道压缩成小球的冥气，在这一刻，朝着冥敖激射而出！

    看到这一幕，冥敖神色巨变！

    大小变了。

    其中的威力也变了！

    压缩成了如此小的一个集合体，其威力不言而喻！

    压得越狠，反弹的时候也会愈加恐怖！

    冥敖双手持着权杖，低喝一声。

    那道冥河汇聚于冥敖的周身，形成一道屏障！

    欲要抵挡！

    冥气小球在这一刻，也轰然撞在了冥河之上。

    宛若气球般，一触即破！

    冥气，在这一刻，再度爆发而出！

    这一次的爆发，相比冥敖所释放的，威力要更大。

    冲击力也要更强！

    那肆意的冥气，将周围的冰层直接粉碎！

    空间，在这一刻不断颤抖，开始发出“撕拉”的声音，肉眼可见般的生出一道又一道的裂缝！

    众人都脸色剧变，开始不断后退。

    同时，也是共同释放自身灵气，不断抵抗着这股冥气风暴！

    半晌之后。

    冥气才彻底消失。

    在冥敖所处的地方。

    有着一处巨大的坑陷产生！

    而冥敖的身影，也渐渐显露在众人的视野当中。

    只见如今的冥敖。

    气息极为萎靡。

    半跪在地上。

    用权杖支撑着自己的身体，不至于倒下。

    可是，他的生命气息，却在这一刻，在不断的流逝！

    显然。

    这一击，对冥敖造成了毁灭性的打击！

    冥敖低声问道，“你……是怎么做到的？”

    红缨脸色冷傲，“难吗？”

    听到了这个回答。

    冥敖苦笑一声。

    没想到，自己竟然会败在一个乾元境小辈的手中。

    当真是可笑。

    想到了这里。

    冥敖的气息也彻底消失！

    (本章完)

