    这一连串的问题可以说是挤满了夏炎的脑袋，压得他喘都喘不过气来。事情实在是有点突然啊！

    一切都好端端的，突然夏琳夏炎他们就出问题了，这可以说是很打击人了！

    “不管了，我一定要拖住夏琳的，先瞒着她，不然到时候如果哥哥出事了，妹妹也不活了的话，事情就太麻烦了。”

    叶晨冷凝住了表情，一脸的坚定，他是一定要瞒住夏琳的，不然到时候夏炎一个万一出了事，夏琳想不开的话，老夏家就什么人都没有了。

    这是很惨的事情。

    想着，叶晨就走了过去，走向夏琳和七龙珠小战队其余小伙伴坐着的地方。

    打算找一些借口说与夏琳听，暂时的隐瞒住她先。

    “夏琳，你，你感觉好点了吗？觉得怎么样了？”

    叶晨对被众人包围住的夏琳问到，带有一点点试探，一点点迟疑。

    “对啊！夏琳姐姐！这么会儿时间了，你感觉怎么样了？有没有感到好点了？”

    顺着叶晨的话，沐璇儿也一脸关切地询问夏琳，十分地关心夏琳的状况了。

    “我，我感觉好一点了吧！但是，但是心里总是感觉惴惴不安的，也不知道这是怎么了……”

    夏琳感受到大家伙儿的关切，一脸微笑地回应她的小伙伴们，但是继而又仿佛想到了什么，表情又陷入了忧愁。

    “这……我……夏琳，我，我有个事情想跟你说，说一下。”

    听到夏琳的最后一句话，叶晨显得有一点点的不自然，支支吾吾地对她说出了想要跟她说一件事。

    “好啊！小晨，有什么事情吗？”

    “我，我，我想说，我想跟你说……”但是叶晨就是开不了口。

    “说什么？”难得看见叶晨这么支支吾吾的，夏琳显然是很好奇了，到底是什么事情能让叶晨这么难以启齿？

    “我，我我我，我说不出来啊！”叶晨还是说不出来。

    “哎呀！叶晨你到底要说什么啊！你就快说吧，看得我都急死了！你也不是这么害羞含蓄的人吧！”

    一旁的沐璇儿看见叶晨这样子一副使劲儿挤牙膏挤不出来的模样，可是急死了，也忙忙附和着跟夏琳一起催促叶晨。

    “可是我……我，我说不出来啊！”如果说叶晨此时的表情像什么，那绝对就是像一个万年大苦瓜了。

    “哎呦！你说不说吧！”沐璇儿问到。

    “我，我也想说啊！说不出来啊！”叶晨纠结脸。

    “快说快说，别光想想啊！想就要做！说吧！说吧！”沐璇儿催促到。

    “那我说啦？我说吧啊！”叶晨终于要说了！

    “快点快点急死个人了你真是！”沐璇儿也是个急性子。

    “唔我其实想说……哎呦还是说不出来！”

    “……”沐璇儿脸都黑了，如果有刀，或许都已经驾到叶晨的脖子上了！

    “说！想死还是想活？想死你就继续给我作，想活的话你就给我好好地好好地说清楚了！”

    沐璇儿黑着脸给叶晨下了最后的通牒。

    “好吧！好吧！不就是说吗，我这就说！夏琳啊！我……”

    “客官？请问您们是不是夏炎客官地朋友呢？我没认错吧？你们是一起的朋友吧？”

    就在叶晨破罐子破摔，打算以一个最拙劣的借口试探性地将情况告诉夏琳的时候，那个客店伙计走了过来，对七龙珠小战队众人们询问道。

    “夏炎？怎么了吗？我们都是他的朋友，这是他的妹妹。怎么了嘛？”

    听到伙计的询问，首先反应过来的是叶晨。他赶紧就着客店伙计的话头询问下去。

    既有想要知道是不是夏炎留下了什么消息，或者有什么消息情况；更是为自己的一个开脱，终于可以不回答那个令人为难的问题了。

    “噢噢客官们您们好！是这样的，夏炎客官他生病了相信这个你们都知道吧！”

    “知道的知道的。”叶晨赶紧回答。

    “嗯嗯。是这样的，夏炎客官他已经自己去看了大夫，回来后吃过了药已经睡下了，怕你们担心，让我跟你们说一声，他在房间里的，让你们不用担心了！”

    “出去了这么一整天的，他相信你们也很累了，就想着让你们不用担心他，自己回房里好好先休息休息，就不用去看他了。”客店伙计将夏炎交代给他的话语通通如实地告诉了七龙珠小战队众人。

    “哥哥他没事吧？睡下了吗？既是如此，那我也能放心了，没事就好。”夏琳听了伙计的话，就是信以为真了。知道夏炎他没事了，她也稍微放下了心，怕打扰到她哥哥休息养病，便真的打算不去找他打扰他了。

    “嗯，也行吧！”听到这，叶晨表面上一片平静的，心里却掀起了惊涛骇浪。

    “系统！夏炎他这是什么情况？他怎么跟客店伙计先说了这么些话？难道他对自己的情况，或者对自己即将要出事他是知道的吗？”

    叶晨在心中跟系统交流着，说出了自己的疑问。

    “虽然是省了我找借口了，但是这件事有很大的蹊跷啊！这到底是怎么一回事？夏炎他到底干了什么？”

    叶晨现在算是被这一连串的事情给搞得一头雾水了，一环扣一环的，重重迷雾，搞得他都不知道该怎么办了。

    “这个，的确是疑点重重啊！我，我想想吧！”

    而一向很机灵聪明的系统都有点被难住了。

    “嗯，你动用你的资源调查一下吧，我感觉这件事不简单的，太多的疑点了。”

    事关自己的小伙伴，叶晨不可以不慎重的，此件事一定是要查清楚的，不然恐怕后患无穷。

    且先不说后患了，结果恐怕都够呛的呢！

    “我觉得，这些事，会不会是夏炎他有意识地搞出来的呢？”

    想了想，系统他说出了他的猜想。

    “我觉得有点可能，毕竟从他交代伙计，安排一下活计要跟你们说话这一点来看，就算他不是策划的，那估计也得是知情的。”

    系统继续说出他的分析，有理有据的，顺藤摸瓜一样，倒是有点十分令人信服了。

