    自己好不容易费尽心力设计出一款新的游戏将市场重新盘活。

    就算自己不能攻占市场的全部份额，但要是想从他手里把便宜占去，那是绝对不可能的。

    所以其实在赵戎当初决定要制作逃出生天这款游戏的时候，他就对之后国际上恐怖游戏市场类型做了全盘的计划。

    他现在的目标就是曾经在游戏行业里掀起巨大波澜，被人们称为神作的恐怖游戏，难以超越的顶峰巨作，对《生化危机》下手。

    好在功夫不负有心人，在经过一番全方位打听和调查之后，赵戎终于得到了一个天大的消息。

    早在几年之前，松上真我游戏公司迎来了一位新社长，但是他并不赞同松上真我的游戏设计理念，便想尽各种方法变压制他，甚至剥夺了他作为游戏设计师的权利。

    而且给他游戏设计预算越来越少，巧妇难为无米之炊，所以就算有一腔热血，松上真我也没有地方适发挥。

    在经过一段时间的僵持之后，松上真我觉得他在这个地方待不下去，并很快提交了离职申请。

    而松尚真我从公司离开之后，他不是孤身一人走的，他同时将《生化危机》的各种游戏版权同时带离了公司。

    当得到这个消息的时候，赵戎的内心很是激动兴奋。

    在另一个平行世界当中，这样的事情是完全不可能会发生的，但是谁曾想在这里却有了新的转机。

    看来一切并非都是定局，所有的一切都会因为种种原因有新的可能和变化。

    他也没想到他的大东家竟然真的会放他走，恐怕觉得《生化危机》已经没有什么前途可言了吧，毕竟那么大的公司，还有更多的好的项目等着他去开发。

    而这样的消息对赵戎来说无疑是天大的机会。

    收到这个消息的赵戎立刻与古川俊太郎取得了联系，事情的原委说清楚之后，赵戎才惊喜的发现古川的父亲也就是古川木一，竟然跟松上真我有着这么浓厚的情谊。

    然后赵戎就开始紧锣密鼓的安排《逃出生天》的正式上线。

    果然这款新游戏重新对恐怖游戏进行了定义，在上市没多久之后，便立刻吸引了松上真我的注意。

    从各个方面的数据以及最后的结果来说，这款游戏是一款及其成功的作品，而且有了新的创新和革新，也就是在游戏中极度运用了给玩家营造心理恐惧的特点。

    这样的创作方法和生化危机第四部那种打造视觉恐怖环境有着极其大的差别。

    在《逃出生天》当中，赵戎最注重的便是玩家游戏体验的感受，对感觉进行了着重的强调，能让玩家在游玩的过程当中感受到最真实的恐惧心理。

    松上真我已经在这个行业里混迹很多年了，也是恐怖游戏的大佬，所以当他刚接触这款游戏的时候，就立刻知晓了其中能获得成功真正的原因所在。

    当然对于背后的设计师招赵戎，他也十分赞叹和看好，毫不吝啬的送出了自己的夸奖。

    在古川父子两人的努力之下，终于和松上真我取得了联系，安排了这次的特地拜访，赵戎只为了一件事情而来，那就是他要收购生化危机的所有创作版权。

    “松上真我，我来的目的想必你已经十分清楚了，对于我们的价格这边是详细的资料，你要是有任何问题的话，咱们都可以进行商量。”

    赵戎从包里掏出了一个文件夹，递到了松上真我的手中，看见对方看的差不多便才开口解释到。

    虽然松上真我对于游戏设计上面的天赋和实力是让赵戎极其佩服的，但是现在毕竟是商业谈判，赵戎完全没有表露出这样的情绪。

    在大概浏览了一遍之后，松上真我将文件夹放回了桌子上，也没有给出赵戎答复，而是眼神就这么盯着他。

    “钱多钱少这些都不重要，我心里真正在意的是游戏设计的质量到底如何？”

    只见松上真的眉头微微有些皱起，“想必赵戎先生对事情的真相不是特别了解，我在离职的时候之所以这么固执地要带走生化危机的所有版权，就是因为不想让他们这些生意人毁了我的心血。”

    “所以即使我知道将游戏带出来可能会让他完全消失在此时此刻的游戏行业当中，但是我并不后悔，就让他停留在最巅峰的时候也是不错的。”

    赵戎对于松上真我所说的完全可以理解，身为游戏制作人的他十分清楚自己的游戏从无到有创立起来是多么困难，就跟自己的孩子一般要小心呵护。

    但是心里真正热爱游戏，有底线的游戏设计师，他们没有一人愿意看着自己辛辛苦苦培养出来的孩子变成商业没有底线的赚钱的工具。

    “我想请松上先生放一百二十个心，我能提出收购这部游戏的全部版权，就敢向你担保，之后所有的游戏质量只会比之前高不会比之前少。”

    虽然说赵戎此刻觉得语言的表达有些苍白无力，但除此之外他也没有什么别的更好的方法能向松上真我展露出他全部的诚意。

    看着赵戎脸上的神情，松上真我却是带上了淡淡的笑靥。

    “被所有玩家和行业里的人称为游戏设计天才的赵戎先生，赵戎先生不会让我失望的对吧。”

    “当然了，这是一个极其好的机会，我想你不应该这么犹豫不决。”赵戎说这话是十分肯定，脸上的表情也很是自信，不过他有足够的实力。

    在经历过这么多事情和发表过这么多成功的作品，还让他不敢有底气的去谈判，不敢有所骄傲的话，那他算是白混了。

    这样的成就让他在游戏行业里横着走，甚至是猖狂些也不算是过分。

    松上真我看上去是一个十分成熟稳重冷静之人，但相比于赵戎的骄傲，却是完全不介意甚是全是笑意。

    相视了几秒钟之后，松上真拿起了面前的签字笔，丝毫没有犹豫地在收购协议上签上了自己的名字。

