    霸天听了陈威的问题，脸上肌肉微微扭曲，陷入了痛苦的回忆中，过了一会才恢复过来，叹了口气便对陈威道“罢了，既然你问出口，那我还是告诉你吧”。

    陈威见霸天神色有点不对劲，对他说道“师傅，是不是不好说啊，要不就别说了”。

    霸天的元神瞬间出现在陈威面前，从虚影慢慢变成实体。陈威恭敬的鞠了一躬叫了声师傅，低头站在原地。

    “没事，过去的事也没什么大不了的”霸天微笑的对陈威道“现在为师就给你说说以前的故事，你且认真听好”。

    霸天原是魔界刚生成时的第一个生命，后来通过自己的努力，成为了第一个飞升神界的魔神，在没有法诀的情况下，经过三百多亿年的摸索，最后修炼到了魔皇的境界（相当于神界的神皇）。由于仙魔两界飞升的人数过多，神界的原住民感觉到了飞升仙魔的威胁，导致了仙魔两界飞升上去的人处处受到神界原住民的排挤，甚至经常被屠杀。神界原住民区明面上有金、木、水、火、土五大神皇，当霸天和仙界第一个飞升的仙人擎天一同修成神皇时，五大神皇便开始派人出来打压飞升界，开始只是说些羞辱的话，到了后来双方一言不合就立即开战，导致了仙魔两界飞升上去的生命大部分都被杀死。

    到了神皇这个级别是不会随意动手的，所以当时霸天不以为意，认为其他神皇不会对他形成什么威胁。谁知道擎天竟然背叛了飞升界，联合五大神皇围攻霸天，霸天当时几乎无路可退，最后只能祭出自己无意中得到的魔神令把元神收入里边，自爆了身体，令当时五大神皇和擎天都受了伤。霸天趁机操纵魔神令破开空间逃到了下界，但是在魔神令在破开空间以后便一分为二，他的元神也有三分之一被魔神令分开，只有三分之二逃到了下界，另外三分之一却不知所踪。

    霸天逃到下界后，便在天蓝星上建了一座秘密洞府，从此开始修复元神，经过五亿年的修复，他的元神已经恢复到当时的鼎盛时期，但是由于找不到重塑身体的材料，所以一直都没机会再修炼。直到后来天蓝星上不断有人前来探查他的洞府，让他非常恼火，一怒之下派出平时炼制的傀儡杀了那些人，最后陈翔道人成立的玄天宗，才把这里列为禁地。在霸天的指引下，陈翔道人进入禁地得到了他的半块魔神令，并带出去留给后来的陈威。

    陈威听了霸天的述说，气愤的骂道“神界那五大神皇和那个擎天神皇也太不要脸了，竟然六人不顾颜面的围攻师傅，这种人简直就是卑鄙无耻”。

    霸天不以为意的说道“算了，过去都过去了，只要为师能找到另外半块魔神令，融合我那三分之一的元神，找到塑造身体的材料，估计现在神界没有人是我的对手，除非五大神皇同时联手，否则根本不可能打赢我”。

    “师傅，那我们现在怎么办？”陈威脸上有点兴奋，想到自己碰到了一个牛逼的师傅，以后就不用再被人家欺负了，到时候称霸修真界都不再是梦想。

    霸天两眼露出凶光，狠狠的说道“以前为师在魔、神两界一直都是上位者，现在到了修真界也不可能就这么默默无闻，现在你进入魔神戒中修炼我的魔神诀，等你修到魔帝期的时候，就是我们出山之时”。

    陈威不解的问道“师傅，为什么要进入魔神戒里修炼，在外面不是一样吗？”。

    “笨蛋，我怎么收了你这么笨的徒弟，真是气死我了”霸天对于陈威真的有点无语了，只能耐心的解释道“魔神戒乃是极品神器，里面可以装活物，还可以调节时间，这样你修炼的速度就回提升很快。本来在外面为师也能布置时间阵法，但现在我没有身体，不能使用神力布阵，所以只能让你进去修炼”。

    “哦，知道了，师傅，我马上进去修炼”陈威连忙应了一声，身形快速缩小，飞进魔神戒里。

    霸天在外面摇头叹道“NND，老子怎么那么倒霉啊，竟然收了个呆瓜做徒弟，连法诀都不知道他怎么修炼，问都不问就跑进去那么快，真是笨到极点啦”。

    霸天也进入魔神戒中，把魔神诀教给了陈威，花了很大精力才把陈威的仙元力转变为魔元力，要不是陈威身怀魔神体，他也不可能修炼霸天的魔神诀。时光如梭，外面才过了一年，魔神戒中已经过了十万年，在这十万年里，拥有魔神体的陈威在霸天的调教下，修为达到了魔帝初期。

    看到徒弟的修为已经达到了自己当初的要求，霸天便对陈威道“徒弟啊，你的修为已经到了魔帝初期，现在是我们出去的时候了，你称霸修真界的梦想即将会实现，不知道你有什么感想？”。

    陈威也不敢多想什么，老老实实回到道“师傅，弟子只是想孝敬你老人家，如果没有你也不会有今天的我，至于称霸修真界我也没多大兴趣，我一心想的只是报仇。那些长老和弟子，还有遮天门等那些杀了我父亲的门派，我一定要把所有的屈辱还给他们，这个仇不报我誓不为人”。

    霸天又问道“那你报仇之后还想干些什么？”。

    “师傅，这个我暂时还没想到，我只是想好好孝敬您，呵呵”陈威不好意思的挠挠头，傻呼呼的看着霸天。

    “唉”霸天叹了口气，看着一脸傻样的陈威，无奈的说道“老子对你是相当滴无语”。

    “呃，师傅你竟然也会说那么时髦的话，佩服佩服”

    “气死我啦”霸天猛地跳起来，指着陈威骂道“你这个小混蛋，说你笨嘛，你平时修炼又挺聪明的，说你聪明嘛，平时简直像个愣头青，什么事情都要老子为你打点好，不知道以前你老爹到底是怎么教你的，好好的一个人就这么被他给教成这样”。

    陈威诧异的看着霸天道“不会啊，师傅，我爹平时都夸我聪明啊，才不是你说的愣头青呢”。

    “我倒”霸天无力的倒在地上，对这个徒弟实在不能再用言语来形容了。

