    叶志强从茶几上抽出纸巾擦汗，为缓解紧张的情绪，他招呼大家：“请喝茶，呵呵。”

    傅景琛向他推荐了帝景苑的少爷，他只是想着和这位神秘的女婿拉近距离，互相探探口风，达成意向合作就不错了。

    所以，他没准备谈具体的东西，原先准备好的和傅景琛谈判的资料与立场，现在也用不上啊。

    没想到，这位帝少爷却连后面的一切都准备好了，连自家公司的最新前十大股东持股数量都查到了。

    他耐着性子往下看文件。

    前十大股东。

    梦想集团，持股比例26.30%。

    好未来投资有限公司，持股比例10.06%。

    民康智慧保险公司，持股比例 10.04%。

    基金公司、证券公司、保险公司和银行等投资机构共持股约16%。

    外资持股比例5%。

    ……

    叶志强还想试探一下：“请问，这前十大股东中，哪家公司是小婿的公司？”

    傅景琛没说话，白风接过来：“叶总，是这样，好未来投资和民康智慧保险，我们少爷已经与他们达成协议，我们全权代理他们行使投票表决权。还有后面三位持股比例在4%以上的个人股东也全权委托我们行使投票表决权。至于这些投资机构，我们少爷也都联系过了，会一致行动。”

    这话简直是直裸裸的挑衅！

    叶志强心里沉甸甸的，自己原先觉得从二级市场新进的两家公司属于野蛮人，怕他们不怀好意，把梦想娱乐给毁了。所以，在和集团的高层开会讨论之后，才想找傅景琛出面接手主持大局，谁知这位帝景苑的少爷比那些人更野蛮啊！

    这不是逼自己就范吗？

    再往后翻看文件内容，这白风先生的履历表又是什么意思？他们连总经理都已准备好了？

    荒唐！这是掠夺！

    这白风先生任旋风集团总裁助理三年，在海城市也算是有头有脸的人物，看履历，国外名牌大学的博士毕业，又曾在几家世界五百强企业做中层管理，再到高层管理。也曾有娱乐公司的任职经历，至于名声口碑还很不错。

    旋风集团总裁卢卡斯先生因为要兼顾全球公司的的管理，所以，海城这边的业务主要是白风先生在推进，旋风集团的成长和扩张是有目共睹的。

    虽然帝景苑的少爷明晃晃的掠夺，可是，自己还有比白风先生更合适的人选吗？

    在这么短的时间里，这位少爷能让前十大股东一起支持他，估计他是志在必得！

    再看看第三份文件，直接细化安排了董事会及高层改选的事宜。

    这……真是野蛮人！这不是越俎代庖吗？

    第四份文件，直接是让梦想集团和旋风集团达成协议。

    叶志强边看边想，傅景琛一行人就坐在一边耐心等待，喝茶打发时间。

    叶志强见这些人不着急的样子，他决定缓一缓，再为梦想集团争取更大的利益。

    他正襟危坐，缓缓合上文件夹：“感谢小婿为叶家分担操劳，我个人觉得可行。只是，我们还要召开集团高层会议讨论一下细节，再作决定。要不……我们改……”

    他话还没说完，就被傅景琛粗暴打断：“这个行动的有效时限，仅限于今天下午。如果岳父大人有疑问，那小婿将放弃这一计划！毕竟，我们只是为了解岳父大人的燃眉之急才插手梦想娱乐的。”

    “那依你之意，我们今天下午就要签署协议吗？”叶志强很吃惊，哪有刚一接洽，就直接下定论的？

    “正是如此。我们公司的法律顾问，还有白风先生，都在这里了，梦想集团这边有什么要问的，我们现场解答。有什么条件要协商的，我们现场拍板。”

    叶志强有些恼怒：“那要是我们今天不想签呢？”

    傅景琛站起来，倒背着双手，在屋子里踱了几步，然后站定在叶志强面前，严肃回应，连称呼都悄悄换了：“叶总，您理性选择吧！毕竟现在梦想集团还是第一大股东，而我们入主，会消除梦想娱乐近期的所有负面影响。至于，叶总想拖下去试一试，也是可以的。呵呵，那……我们告辞！”

    特么的，这个蒙面男可真够狠的，这不是威胁说，如果再等下去，梦想娱乐还会有更多负面消息爆出吗？还隐讳提醒自己，再等下去，还会有野蛮收购发生，梦想集团不一定还能坐稳第一大股东之位！这特么也太狠了！

    万一不给这位帝少爷面子，惹恼了傅景琛，那会不会又对周曼成不利呢？

    想到这里，叶志强连忙阻止：“帝少爷，何必意气用事？这样吧，各位在这里稍稍休息片刻，我们集团公司先开个会议讨论一下。”

    “哈哈！岳父大人请！”傅景琛又悄悄换回称呼了。

    叶志强去开集团高层会议，傅景琛心情很好！

    他站在梦想集团大楼里，想到这里是夏清浅的主场，自己终究是要为她拿回来的，不由得对这个办公室，对这栋大楼，生出一分亲切感。

    呵呵，自家媳妇厉害，悄悄就成了梦想娱乐的十大股东之一，而且很巧妙的躲过了向公众公告，只是，自己让白风在这个文件上划掉了她的名字，免得让叶志强看了，滋生事端。

    至于他们自己会不会看到，那是他们自己的事情。

    这件事情说明，媳妇不希望梦想娱乐垮掉。也正因为此，他必须要尽快掌管梦想娱乐，这样才能保证公司走上正轨，不被那些混账东西们毁掉公司，毕竟这是夏家的资产，是夏明轩老先生的心血。

    这天下午，梦想集团和旋风集团达成协议，共同推举白风先生为梦想娱乐新任总经理候选人。择时召开股东大会。

    叶志强在会上提出了一个条件，那就是旋风集团曾经封杀了梦想集团的好几个地产项目，希望借这次合作之机，能解封。

    “那没问题！”傅景琛满口答应，“毕竟是一家人嘛，互惠互利，合作共赢！”

    既然要夺回梦想集团还给夏清浅，那就尽量让梦想集团各项业务蒸蒸日上吧！

    会后，在梦想集团会议厅举行了一个简单的仪式，请专人拍照，这个到时候好拿出去宣传。蒙面的傅景琛回避了镜头。

    从梦想集团下楼，白风和法律顾问先回去，为后面接手梦想娱乐的工作做好准备。

    傅景琛和叶凡坐进车里，司机已为他们准备好盒饭。

    叶凡不高兴了：“大哥，这也太吝啬了吧？咱们应该去大酒店庆祝才对呀！”

    “改日吧！”傅景琛冷冷道，“赶紧吃，一会儿去康佑精神病康复中心！”

