
山村很封闭，多少年来，基本无人进山，无人出山。

山村很闭塞，与外甚少互通消息。

山村人很老实，与人为善，不计得失，气氛融洽，村民和睦。

也就是近年来，山村人才与外界有接触，知道不少山外的新鲜事，也有人走出山外，卖些山货，购置基本的生活用品。

靳海就是走出山外的其中一人。

刚开始的时候，靳海是跟着一个到山里采药的人出山的，见到了山外的世界。后来自己跑了几趟，逐渐熟悉外界的环境，慢慢的将山内的东西往外带。山外的人非常喜欢山里的东西，因为这些都是山里的山货或者是野味，纯天然无污染，靳海的人气也越来越旺。

靳海是山里人，性格老实，货真价实，童叟无欺。和他做生意的人非常喜欢接近他，就这样，靳海在城里有了自己的摊位。

山路难行，路途遥远，每次拿货或者带东西回去都要用四五天的时间往返，所以靳海一两个月才回来一趟。

有生意不难发财，靳海的日子越来越好过。附近的摊主建议说“海子，你每个月都要辛苦往返，这里的生意又不能没有人照顾，平时也缺个帮手，我看你还是雇个人帮你。”这个提议也说到靳海的心里，不雇人自己太累，反正现在也不缺钱，雇个就雇个吧。

在别人的帮助下，靳海雇了个姑娘做自己的帮手。这姑娘叫何惠，也是农村人，人长的清秀，手脚勤快，靳海也从每天的繁忙中解脱出来。

靳海每天都是住在摊位搭的棚子里，每天自己做饭洗衣服，这姑娘看靳海一个男人自己做家务，就时常帮助靳海。

无论是温饱思情还是日久生情，靳海觉得自己爱上了这个姑娘。比比自己家的狗娃妈，简直是一个天上一个地下，山村的妇女怎么会想到自己打扮自己。

若说以前没有时间回家，现在轻松了，靳海就有机会常回家，但是靳海回家的次数更少了。

靳海自己有想法，可是人家姑娘还是如平常一样，不显山不露水，靳海也没有胆量表白。

任何事情都缺少一个机会，靳海的机会就发生在不经意间。

一天，靳海忙完生意回到摊位，发现何惠独自在摊位前流泪。经过靳海一番询问，原来何惠的父亲得了急病，来到县城住院，因为家里没钱，让何惠想办法筹钱。靳海听到后，二话没说，替何惠的父亲交了住院费。

何惠感激涕零，说用以后的工资还靳海的钱。就因为这件事情，何惠工作上更加努力，摊位上的生意根本不用靳海操心。另外，何惠也主动照顾靳海的生活，两人的关系越来越密切。靳海是有想法，但是他的本性不坏，一直没有表达出来。

生意上不用操心，靳海整个人都闲了下来，接触的人也开始杂乱。靳海学会了以前不会的东西，比如抽烟喝酒，比如赌个小钱。

环境真的会影响一个人，有可能变好，也有可能变坏。

靳海滑向变坏的边缘，这时候需要有人拉一把，最怕的是有人推一把。可世间的事情就是这么巧合，喜欢和人开玩笑。靳海遇到的是既有人拉他，也有人推他。

“大哥，我听说你最近开始赌钱了，在老家的时候，我们村里就有一个赌鬼，将自己媳妇都赌输了，你可不能学习赌钱啊。”以前何惠叫靳海老板，两人关系贴近之后，何惠就叫靳海为大哥。

“哦，不碍事，我就是小赌，和朋友玩玩而已。”被何惠知道自己赌钱，靳海被说的不好意思。

“大哥，大赌就是从小赌开始的，你现在觉得无所谓，以后会赌的越来越大的。虽然现在摊位上不用你担心，但是今天有好两个人过来和你联系山货的事情，你都不在，我也不敢做主，我让他们明天过来。”

“那我从明天开始就不出去，在摊上好好做生意。”靳海答应的响快。

何惠宛然一笑，靳海看的眼睛都直了。

说着话，天上突然几个响雷，哗哗啦啦的下起暴雨，靳海与何惠赶紧收拾货物，一通忙活，两人全身都被雨浇了个透。

回到棚子内，靳海看着何惠若隐若现的身体，忍不住的咽了几口唾沫。何惠看到靳海灼热的目光，赶紧转过身，背对着靳海。靳海实在控制不住自己，从背后一把抱住何惠，身子激动的颤抖起来。

“小惠，我喜欢你！”

“大哥，你可是有家有口的人，我们不能这样。”

“别怕，我会娶你的。”

该来的迟早要来，一场雨让两个人在了一起，像夫妻一样，开始了生活。

此后，靳海像变了一个人，不再喝酒与赌博，正正经经的做起生意来。靳海的山货铺生意红火，也越做越大，钱也越来越多。现在的同行不再叫他海子，而是靳老板。

靳海的头脑开始发热，飘飘然起来，以前的坏毛病也重新拾起来，因为他经不住大家靳老板的叫唤。

“靳老板，走，喝一盅！”

“好，没问题。”

“靳老板，走，玩一把！”

“好，没问题。”

不是何惠不管不问，而是管不了，问不了。一次，因为何惠没有给靳海面子，将赌桌掀翻，靳海一怒之下，赏了何惠几个耳光。

等靳海回家后，发现何惠已经离开了家。这个家是靳海在县城置办的房子，狗娃妈不知道，也没有可能知道。

女人嘛！赌气离家顶多一两天的事情，会回来的，况且何惠临走没有带走家里的一分钱。靳海自己安慰自己。

一天，两天，一个星期，两个星期，一个月，再也没有何惠的身影。

靳海不理解，我这么有钱，何惠怎么舍得离开他。靳海不知道，何惠家以前也有钱，可现在债台高筑，家庭破碎。因为何惠的爸爸赌钱，赌输媳妇的人就是何惠的爸爸，所以她最恨的就是男人赌钱。她努力的劝说靳海，可没有用，她经不起再一次的打击，自己默默的回了老家，过自己的日子。

再也没有他人的监管，靳海慢慢放纵了自己，酒喝大，钱赌大，女人天天有变化。

靳海以前出名，是因为他的生意；靳海现在出名，是因为他的阔气。

这时候，一个人出现，他就是推靳海一把的人，这个人外号“老歪”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012108"  chaptername="第二十一章  靳海">加入书签</a>
</div>
