
    今天的李智妍，身穿黑色紧身晚礼服，将她那妙曼玲珑的身材展现的淋漓尽致，
　　
　　    裙摆处，一条笔直雪白的大长腿若隐若现，透着无尽诱惑~
　　
　　    脚踩高跟鞋，原本就十分高挑的身材，踩着高跟鞋之后，已经突破一米八。
　　
　　    再加上她那冷艳的容貌，强大的气场，走在人群中央，宛若女王般高贵。
　　
　　    周围一众女明星看到李智妍，顿时纷纷露出一抹嫉妒之色。
　　
　　    而男人看到，则全都一脸倾慕崇拜。
　　
　　    “是智妍小姐！”
　　
　　    “听说智妍小姐现在已经接手sy娱乐，成为sy娱乐公司有史以来，最年轻的社长！”
　　
　　    “不愧是我的女神啊！”
　　
　　    “我还听说，智妍小姐已经被李如真大人，钦定为下一代家主的唯一继承人，将来可是要掌管整个李家的！”
　　
　　    ……
　　
　　    不知道谁忽然说出这么一个重磅消息，整个宴会厅都彻底爆炸开来，望向李智妍的眼神中，顿时越发的崇拜和敬畏。
　　
　　    如果说之前李如真，仅仅只是李家千金，sy娱乐公司最年轻社长，还不足以让在场所有人折服的话，甚至一些韩城名媛，还心存要和李智妍一较高下的心思，如今听到这个重磅消息，顿时彻底焉了。
　　
　　    李家家主！
　　
　　    那可是足以影响高丽国一**政的伟大存在！
　　
　　    如果这李智妍将来真的成为了李家家主，那就是仅次于李如真，一人之下，万人之上，甚至可以说是高丽国的女王！
　　
　　    感受到周围众人，那敬畏又崇拜的目光，李智妍顿时感觉扬眉吐气，身上每一个毛孔都舒展开来。
　　
　　    她父母早死，而且又不是嫡系，再加上又是一个女人，虽然空有一身本事，却一直无用武之地。
　　
　　    更甚至，在前几日，她一度以为，自己的一生就这么凄惨的结束了。
　　
　　    但是，那个男人的出现，彻底改变了她，改变了她的命运。
　　
　　    那日，李智妍被李家下人接回李家之后，她的爷爷当即便向众人宣布，她李智妍将会是李家下一任家主的唯一继承者！
　　
　　    李家家主之位！
　　
　　    这可是她之前做梦都不敢想象的位置，如今居然真的落在了她的头上。
　　
　　    而这一切，皆因为那个如神似魔的男人！
　　
　　    一想到那个恐怖至极的男人，李智妍的芳心猛然一颤，居然莫名有些思念，连她自己也不上来为何。
　　
　　    就在李智妍微微一晃神的功夫，那个张昌民，却已经捂着他那如同猪头一般的脸庞，一路小跑来到她的跟前，犹如哈巴狗看到了自己的主人一般，开始哭诉起来，
　　
　　    “社长大人！您要为我做主呀！”
　　
　　    李智妍眉头微微一蹙，足足注视着张昌民好一会，方才将他认出，
　　
　　    “原来是张理事呀！你这是怎么了？”
　　
　　    张昌民一脸恨恨道：
　　
　　    “社长大人，有一个华夏小子，没有请柬，偷偷混了进来，我按照规定要将他请出去，他不但不听，还把我和金导演打成这个样子！”
　　
　　    一旁的金哲秀也连忙跟着道：
　　
　　    “是呀！智妍小姐，那小子简直无法无天，应该将他交给警察，把他关进大牢！”
　　
　　    听完两人的诉苦之后，李智妍不由得眉头一皱，缓缓顺着两人指的方向望去，同时寒声道：
　　
　　    “我倒要看看，是谁这么大胆，竟然敢在这里闹……”
　　
　　    李智妍话还没有说完，顿时美眸一瞪，娇躯猛然一震，整个瞬间呆立当场，下面的话无论如何也说不出来了。
　　
　　    继而，
　　
　　    在众人一脸惊愕的目光中，李智妍几乎是一路小跑，朝宴会厅角落里的那一男一女走了过去。
　　
　　    张昌民和金哲秀见状，顿时大喜过望，还以为他们的社长大人，要为他们讨回公道。
　　
　　    然而，
　　
　　    接下来发生的一幕，却张昌民和金哲秀，乃至整个宴会厅的所有人，全部惊的眼珠子都要掉下来了。
　　
　　    只见，
　　
　　    李智妍一路小跑，来到那名坐在角落里的少年跟前，竟然深深的躬下身，神态更是无比恭敬！
　　
　　    轰！
　　
　　    所有人看到眼前这不可思议的一幕，顿时感觉自己的脑子不太够用，甚至都怀疑是自己出现了幻觉！
　　
　　    他们心中无比尊贵的女神，全高丽国最有权势的女王，居然对一个名不见经传的小子，行如此大礼！
　　
　　    这小子是什么身份？
　　
　　    他凭什么？
　　
　　    然而，
　　
　　    最为震惊的，却是叶尘身旁的庄菲菲，
　　
　　    因为就在刚刚，她无比清晰的听到，眼前这位高丽国的顶级豪门千金，对叶尘的称呼是：
　　
　　    “主人！”
　　
　　    虽然声音细微，几不可闻，可是庄菲菲还是清楚的听到了。
　　
　　    庄菲菲此刻，已经无法用语言来形容自己此刻震撼的心情。
　　
　　    眼前这个如同女王般高贵的女人，高丽国第一大豪门的千金，将来李家的继承人，连张理事和金导演都要极力讨好的存在，居然称这个家伙为主人？
　　
　　    这是什么情况？
　　
　　    难道两人在玩那种羞耻的角色扮演游戏？
　　
　　    可是在大庭广众之下，你们这样真的合适吗？
　　
　　    “嗯，”
　　
　　    叶尘却依旧一脸平淡，只是轻轻嗯了一声，便算作是回应，仿佛眼前发生的这一切，都是理所应当一般，丝毫不觉得惊讶。
　　
　　    别人或许不知道，但是他再清楚不过，
　　
　　    短短几天时间，李智妍从地狱到天堂走了一圈，此刻对自己肯定敬若神明。
　　
　　    而与此同时，
　　
　　    李智妍顿时感受到一股无形的托力，直接将她直接托起，同时一道声音，竟然直接在她的脑海中响起，
　　
　　    “以后在外人面前，叫我先生就可以了！”
　　
　　    李智妍的心头，顿时又是一阵骇然。
　　
　　    她忽然发现，和眼前这个神秘的男人接触的越久，她就越能感受到对方的强大！
　　
　　    难怪连她爷爷李如真那种高傲的存在，都拜在了这个男人的门下。
　　
　　    一念及此，李智妍心头那最后一丝羞耻感，也消失的无影无踪了，连忙再次躬身道：
　　
　　    “是，叶先生！”
　　
　　    说完这话，李智妍这才转过身来，身上再次浮现出女王的一面，冷冷望着后方的张昌民和金哲秀两人，寒声道：
　　
　　    “你们两个好大的胆子，居然胆敢招惹叶先生！”
