    纵使知道孙悟空实力强悍，这一幕仍旧是将不少人都震撼到了。

    “不愧是孙悟空，果然厉害呀！”宋小贝赞道。

    说到这里，她又将正在直播的手机调整了下位置，让观众们能够看得清楚。

    直播间内，弹幕密密麻麻，几乎已经看不清其中的画面。

    王浪随意扫了眼，不由挑了挑眉。

    自奇幻公园游戏币获取方式与人气绑定之后，整个地球便已经进入到了近乎全民自媒体的时代。

    对于直播之类的东西，他自然不是如当年那样一窍不通了。

    要不是处理的机密事务过多，他都想自己开播了。

    “在线观众竟然突破了千万之数！”王浪暗暗吃惊。

    他又扫了眼直播间内的那些弹幕内容。

    【牛牛牛牛牛牛牪犇逼！】

    【孙悟空yyds！】

    【局部变大也属于七十二变么？】

    【好想要个那样能随心所欲变大变小的棒子呀！】

    【神话降临了！】

    【大金刚这下子惨了。】

    【好想近距离膜拜下孙悟空啊。】

    【想学孙悟空的分身术，一个替我上学，一个替我写作业……我自己就可以天天睡觉打游戏啦。】

    【阿弥陀佛，此猴与我佛有缘。】

    【大胆秃驴，还不给我快快现形！】

    ……

    王浪正看的入神呢，忽然听到江流儿的惊叫声传来。

    他忙抬头看去，却见大金刚已经倒飞了出去。

    哪怕他觉得这并不算夸张，可是瞧见那么小只的孙悟空将那如巍峨高楼一般的大金刚打飞，他仍是生出些许震撼之意。

    落地之后，大金刚似乎也意识到这是个自己很难打过的硬茬子。

    它冲着角斗场外吼了一声。

    哥斯拉甩动尾巴，将一个巨斧甩了过来。

    大金刚一把接住，随即便是一斧子劈下。

    孙悟空手中的金箍棒却是霍然变长，硬生生抵住了那把朝着他劈来的巨斧。

    双方一时间僵持住。

    大金刚面容狰狞，孙悟空倒是神情轻松，显得仍有余力。

    他朝着角斗场外勾了勾手，冲着哥斯拉道：“大虫子，过来，你们一起！”

    哥斯拉微微眯起眼睛，然后便默不作声地冲入到了角斗场内。

    孙悟空以一敌二，却丝毫没有落入下风。

    眼见不能力敌，哥斯拉忽然张口便是一道原子吐息朝着孙悟空袭去。

    “让俺老孙看看你还有什么能耐！”孙悟空大叫，将金箍棒举到面前。

    金箍棒暴涨，将原子吐息尽数挡住。

    孙悟空爆喝一声，身形霍然向前。

    哥斯拉巍然不动，口中的原子吐息持续爆发。

    它的身上渐渐冒出红光，进入到红莲状态中。

    那原子吐息的威能更甚几分。

    孙悟空却巍然不惧，半空中的身体仍旧不断向前。

    原子吐息的距离越来越短，孙悟空与哥斯拉的距离也是越来越近。

    之前脑门上挨了一棒子的大金刚见状，挣扎着从地上爬了起来。

    可没等它的斧子劈出，便骇然发现那只金甲猴子竟然将手中的金色棒子顶着哥斯拉的原子吐息径直戳进了对方的喉咙中。

    哥斯拉的原子吐息戛然而止，惨叫声随之传来，却又有些变形。

    爆发的血色瀑布当中，一根金色的棒子被从哥斯拉的后颈送了出来。

    它的喉咙赫然被孙悟空给捅穿了！

    所有围观之人都感到不寒而栗。

    宋小贝也是脸色煞白，一声不吭。

    王浪暗暗吞了口口水，目光不由瞟向旁侧的直播手机。

    观众们的反应似乎更加热切了。

    【好粗暴啊，我喜欢！】

    【捅穿喉咙，这猴子不愧是石头里蹦出来的。】

    【哥总好惨。】

    【不过它的生命力够顽强的，就这样还没死。】

    【这跟死了也没啥区别吧？】

    【哈哈，大金刚都看愣了。】

    【看到了，大金刚的样子笑死人了。】

    王浪连忙看向角斗场内。

    在他的视野中，拎着斧子的大金刚正站在原地，看着喉咙被捅穿的哥斯拉，神情呆滞极了。

    杀鸡儆猴！

    王浪下意识地冒出这四个字。

    江流儿却是在跳着拍掌叫好：“大圣好厉害！”

    王浪扭头看他，又和宋小贝对视，二者的表情都颇为错愕。

    这种反应跟传说中的吃斋念佛宅心仁厚的唐僧可是截然相反啊。

    尽管哥斯拉尚未死透，大金刚伤情不重，角斗场内的战斗却已经结束。

    这两个地心世界中的“王”，已经被孙悟空打服了。

    孙悟空倒是依然显得意犹未尽的样子。

    可惜如今天色已黑，大多数人都不在，而面对那些志愿者时，他又实在感觉无趣，便在角斗场内飞了一圈，从中掠了出来。

    飞到看台之上，他那张猴脸之上露出满意之色。

    “这个地方倒是好玩。”他说。

    王浪笑着颔首：“大圣喜欢的话以后可以常来玩。”

    宋小贝插嘴道：“奇幻公园内好玩的地方还有很多呢。”

    “哪里？”孙悟空好奇看来。

    “比如小精灵乐园，里边有很多宠物小精灵……”宋小贝兴致勃勃道。

    “什么是宠物小精灵？”江流儿问。

    宋小贝指了指二十来米之外。

    一个志愿者将一条鱿鱼丝送到怀中的小火龙口中，那小火龙开心地摇了摇尾巴，上面的火光一闪一闪。

    “那个就是。”宋小贝说。

    江流儿眼睛瞪得大大的：“什么人都可以养吗？”

    “对呀，而且它们有很多种类呢。”宋小贝说。

    “太好了，可是……”江流儿忽然想起自己没钱。

    王浪看了眼便猜出了他的想法，笑道：“你要是喜欢的话我可以送你。”

    “不用啦。”江流儿神情意动，语气却极为坚决。

    王浪还想劝，孙悟空倒是先一步发话：“那有什么好玩的，你要是喜欢，我可以给你抓河里的蛟龙玩。”

    王浪哭笑不得。

    蛟龙是用来玩的吗？

    宋小贝下意识地看向直播间。

    【大圣霸气！】

    【能不能送我一只呀，我想煲汤喝。】

    【我要狐狸精！】

    【哈哈，孙悟空太直男了叭。】

    【这不叫直男，叫直猴(*?▽?*)】

    【猴子本身就是宠物，你让宠物养宠物不是为难它么。】

    憋着笑，宋小贝匆忙移开目光。

    “天色黑了，要么咱们先去吃个饭，明天再看看？”王浪突然出声道。

    江流儿看向孙悟空。

    “才刚来这里，”孙悟空看向宋小贝，“你接着说，还有哪些好玩的地方？”

    ……

