    

    她站在远处，自爆的威力到了她的面前，已经消失殆尽。看到陆冷的身体倒飞而来，她连忙上前接住。但陆冷的身体势能太大，直接将她砸出了十几米之远，才堪堪停下。

    她起身之后，也不顾得自己的伤势，连忙施展治疗魂技，给陆冷治疗。

    随着魂力源源不断的输出，陆冷背后烧焦的一片开始缓缓恢复，骨头也重新生长，一切的伤势都在好转之中。

    不得不说，叶泠泠的治疗能力非常强大，世界上没有任何一种魂技可以媲美她的治疗。只要你还有一口气存在，就能将你救活。

    不过，这个逆天的能力，却是九心海棠拿九个魂技换的，你想要不？

    一刻钟后，叶泠泠脸色虚弱，绿色的治愈光芒消失。她的魂力完全消耗殆尽了，但陆冷的伤势却只是好了一小半，她要休息一会儿，才能继续给陆冷治疗。

    雷鸣阎狱藤的自爆威力太大了，陆冷不仅骨头粉碎，内脏损坏，就连经脉都是断裂了。可以这么说，陆冷也就只有一口气吊着了。

    幸好陆冷带的是叶泠泠，若是换做其他人辅助魂师，比如宁荣荣啥的，陆冷这一关还真就这样没了。当然了，也幸好陆冷反应迅速，又掌握了时间控制能力，关键时刻拉开了距离，同时还有冰雪之心的保护，否则陆冷绝对会被炸死。这样的自爆威力，雷鸣阎狱藤至少也是两万年的修为。

    恢复了三分之一的魂力，叶泠泠就开始治疗，陆冷现在还没有脱离危险，她不敢等待魂力全部恢复再治疗。

    终于，一天之后，陆冷的伤势全部治愈了。

    叶泠泠直接大气一松，瘫在了地上。这一天没日没夜的资料，不仅是身体的折磨，同样也是精神的煎熬。好在，终于过去了，真够累的。

    陆冷醒了之后，看到旁边叶泠泠累的已经睡着了，不由得心里一阵感激。

    说实话，之前他是有些自傲的，觉得带上一个叶泠泠，没啥作用。

    毕竟原著里面吹的那么牛逼，但结果每次都被唐三打败。陆冷自认为不比唐三差，再加上现阶段也确实如此，所以就更加觉得叶泠泠的辅助没啥用了。

    尤其是相处了一年多的时间后，他这种认知更甚。甚至，他一度有一段时间，还觉得她是个累赘。走哪里都要带着，没有一点攻击力，还要保护她，关键又排不上用场。

    直到一年前的考核，他才发现叶泠泠终于有一点用了。到了今天，他才彻底意识到了自己的错误。

    长久以来的超越同龄人的实力，让他太自大了。即便中间遇到了几次挫折变故，但这么多年形成的性格，也不是那么容易改变的。

    所以，他忽视了叶泠泠的重要性。但今天，从死亡之路走了一遭之后，他才知道，叶泠泠真的是一个宝。

    他将叶泠泠抱起，放到临时搭建的小屋里。拿出毛毯盖在叶泠泠的身上，这个时候，他第一次认真打量叶泠泠。

    弯弯的睫毛，白嫩的皮肤透红，粉润的嘴唇如爱心一般可爱，琼鼻晶莹，脸蛋儿柔软，让陆冷忍不住戳一下。在阳光的映射之下，陆冷甚至可以看到脸蛋儿上的白色短毛。

    看着看着，陆冷竟然有些看的出神了。

    “雷神九考第三考，斩杀雷鸣阎狱藤，完成。奖励雷神亲和度，百分之十，总亲和度百分之三十。特别奖励，神赐魂环一枚。”

    “雷神九考第四考，杀死两名封号斗罗！玉元心，玉元昊！”

    脑中突然的提示音让陆冷回过神来，他这才发现，自己竟然不知不觉盯着他看了十几分钟。他顿时不由的一阵脸红，“妈的，自己咋了，犯花痴了？还好她没醒，不然就尴尬大了。”

    陆冷赶紧离开房屋，看到神赐魂环的奖励，他心中顿时激动不已。这可终于来了！

    他激动地就连第四考的内容，都让他给忽略了。

    他来到外面，想要立马吸收，但又害怕万一有意外出现，因为他记得唐三当初吸收神赐魂环十万年的时候，用了近一百天。

    他吸收魂环肯定超过十万年，就是不知道会用多少天了。而且，这里之前有着雷鸣阎狱藤在，所以没有魂兽敢过来。但现在雷鸣阎狱藤死了，要不了多久，气息就会消散。到时候被魂兽发现，肯定会有危险的。

    所以，为了安全起见，陆冷需要等到叶泠泠醒来之后，再吸收魂环。

    在冷静一番之后，他才想起了雷神九考第四考的内容。这个时候，他心里突然一惊。

    杀死两名封号斗罗！？

    这尼玛什么情况？

    陆冷心中大为疑惑，他不知道雷神是何许人也。但是根据海神的海神九考，可以推测的出来，这雷神九考应该是和自身有关联性的。

    考核内容不是固定的，是根据考核者的情况而产生。现在考核内容是要求陆冷杀了他们，这让他大感意外。

    雷神不会平白无故让他杀人，但此时让他杀人，那就说明一个问题，这两人不是什么好鸟。

    想到之前对待狼盗的行为，玉元心四人坚决不出手，肯定是知道点什么。

    杀他们没有关系，陆冷下的去手，毕竟他们是蓝电霸王宗的人，自带仇恨属性。而且，从他们的所作所为来看，也的确罪有应得。

    但陆冷想的关键是，一旦杀了他们，玉如意那里怎么办？

    杀人的时候，动静肯定不小。玉元心和玉元昊是封号斗罗，武魂又是蓝电霸王龙，陆冷自认为获得第五魂技之后，单打独斗的话，有把握杀死一个。

    可那两个人却像是连体婴儿，一直待在一起，想要杀死，还需要计谋。并且，一旦动手，到时候必定做出极大的动静，就会惊动玉如意。一旦玉如意出手了，那自己肯定跟着嗝屁。

    唉，这特么考核内容，怎么一个比一个变态！

    陆冷叹气。

    另一边，叶泠泠只是过度疲惫，睡一觉之后就好了，所以不到十个小时之后，叶泠泠醒了过来。        

