
中午吃饭的时候，阿黑煲了一盅车白苦瓜汤，选了顶苦的凉瓜。阿黑对食材的把握十分精准，选了这个苦味级，许是有他的道理，不过洛心似是个打破砂锅问到底的性格，她非要问问不可。

“阿黑哥，今天的苦瓜也太苦了。”

“除邪热，清心聪耳明目，这苦的才好。”

阿黑头头是道，林心似只能硬着头皮喝。

“也好，总比我们办公室那个吃螺狮粉的好。”

说到办公室，许君今天怎么了？也不吃饭也不动，就坐在那里看手机，洛心似叫了两次都没反应。

当她走过去的时候，只扫了一眼手机内容，她就已经惊掉了下巴，迅速扯过一个凳子和他一起看。

画面里的正是邹美美，她正对着许君桌子上的纸拍照。

直到她出去，许君又切换了一个摄像头，后来就有同事陆陆续续回来，许君关闭了手机。

“那是？”

“她不傻，用螺狮粉把办公室同事都逼出去了。”

“她刚才拍了你桌面上的东西！”

“我特意放在那儿的。还记得我说要反击吗？”

洛心似点点头，“帮我留意她的情况。”

洛心似没想到这一切都在他的掌握之中，看完她的实况之后，许君也喝了一盅汤，还不时夸阿黑苦瓜汤做得好，清心火除邪热。

下午回到办公室之时，这股螺狮粉连带着酸笋的味道依旧扑面而来，清洁阿姨把空调开到了最大风，连风扇都拿过来了，该开的窗也都开了，这味道还是存在。

HR小陈收到了多个针对邹美美的投诉，随即在茶水间张贴了MEMO：公司禁止食用刺激性食物如螺狮粉，酸辣粉，榴莲等。

“哎呦小陈，你这不是针对我写的MEMO吗？至于吗？就吃个螺狮粉！”

“不至于吗？中午所有人都躲着你。”

“我就不信他们都不爱吃螺狮粉，我这是真性情！”

“你的真性情拿回家真去，谁在家还不是个小公主了！这是公司，请你遵守办公秩序。不服的话，咱们去找大魔王对峙！”

大魔王非一般人，再加上她自己也不知道搞不定大魔王这种人，所以提到大魔王她自己怂了些。

“行行行，我知道了，以后不吃还不行嘛！”

珺先的大家伙儿下午都经历了一场味觉战争，他们打开了所有能打开的窗户，外面的热浪滚滚而来，室内空调和风扇齐发，秋风共长天一色。最后实在没办法，HR小陈买了不少活性炭口罩回来，大家带着口罩办公。邹美美一战成名，全公司都对这个任性的姑娘产生了厌倦。本来她就不招女孩子们待见，现在更是路遥知马力，时间见人心，这姑娘的心肠忒坏了。

邹美美获得了前所未有的关注，这波存在感刷的出乎意料，她这人看不出来好坏，还以为大家觉得她厉害，而不过是暗地里笑话她脑子有问题罢了。

她这么一作，针对她的风言风语很快席卷开来，比如说她经常买的那些衣服，都是高仿，还不是高仿轻奢，高仿的完全就是普通几百块的衣服，虽然她一周七天穿衣服不重样，但是谁都看出来衣服的褶皱程度和她的懒成正比。

茶余饭后电梯上，邹美美成为女孩子们心里冷嘲热讽的对象，但是她显然不在意，依旧四处调笑，撩汉子。只不过这些糙汉子们自从螺狮粉事件后都对她颇有微词，看过她对钟催催的死缠烂打之后也怕她粘上自己，谁也不敢招惹她。

洛心似自从知道许君在下棋之后就用看耍猴的心态看邹美美得瑟。以至于阿财向她投诉的时候，洛心似都开始反过来安慰阿财。

“老板娘，你就不能让老板管管，这种韭菜盒子一样的人物惹得全办公室都是臭味，你们倒是管管呐......”

阿财一边说一边跺脚，兰花指翘的越发漂亮了。

“你把你财务室的门关上不就行了！”

“关上我怎么吃瓜！”

洛心似摊手，又想吃瓜又嫌邹美美扑棱蛾子，阿财对于吃瓜的要求太高了。

“阿财，你多喝点苦瓜汤，清邪热。”

直到洛心似走开，阿财的兰花指也没放下来。

“苦瓜？什么鬼。”

邹美美在接下来的几天几乎狂到了极点，穿着摇身一变，拿了奢侈品包，换上了正价衣服，每小时拿出一次自己的正品YSL补妆。阿里先生偷偷和白骨精说她这是吃了死孩子了吧！红的吓人！

白骨精笑的邪魅，不知道打的是什么算盘。

洛心似不知道邹美美拍那份假合同干嘛，直到肯当的新邮件通知下来：肯当要进行年度审计，要求各设计公司在规定时间内提交合同原件，且所有与当地市场合作的项目不得使用低价竞争，否则按违约处理。

洛心似以为这只是一个常规的通知邮件，她刚看完邮件，手机就响了起来，许君告诉她无论如何稳住邹美美，以防她逃跑。

洛心似知道许君在下一盘大棋，欣然接受这个任务，刚回完他信息，就看到许君跑出了办公室。

她盯了邹美美一下午，不明白这个任务的意义是什么？因为邹美美压根也没有想跑的意思！她现在正在拿着口红补妆，嘴里还哼着歌曲。

突然一阵骚乱，洛心似抬起头看见的正是Alice回来了，身后还带着JING察叔叔。

“你怎么回来了？”

“你以为我为什么走？姑娘听没听说过自食苦果？”

邹美美手里的口红停在半空中不敢动。

“邹美美，我们已经报警了，告你窃取商业机密，法院会给你传票，现在你必须配合公安机关说说清楚。”

邹美美的口红掉到桌子上，她受到了惊吓，十分的惊吓。

白骨精也从座位上起来，拿着监控拍下的影像给她看。

“你们！？”

“你以为自己做的完美无缺吗？我们珺先欠你什么了？你居然卖我们的资料！”

许君的本意就是杀鸡儆猴，挖出这些蛀虫。今天警察来也是给大家看看做商业间谍的下场。

邹美美的手颤抖不已，她以为自己做的天衣无缝，如何就成了这种结果？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181998"  chaptername="第157章  苦">加入书签</a>
</div>
