    明显，郑蓝还无法适应把王勤当做身份对等的人来对话，忍的很辛苦，可是又不得不承认一个事实，王勤已经有和他平等对话的资格。

    郑蓝知道王勤打死了老九，又打败而来老三，已经有不输给自己的实力，如今也是大哥，想像以前那样随便忽悠已经不可能。

    “你现在对我很有意见？”郑蓝想了好一会儿，道。

    “这还要问？我现在的处境难道你不知道？”王勤点了一根烟，接着道：“你自问一下，白清帮能经得起四海帮敲打吗？而我现在根本无法逃脱的七哥的掌控，你来找我，和叫我去死有什么区别？不过我也活不长了，都中了蓉姐的蛊毒，命已经不是命。”

    “看来你挺悲观的，其实蛊毒也并非是坏事，我也中了，都十几年了还不是活的好好的？四海帮也没你想象中的可怕，一不小心也有翻船的时候。”郑蓝道，

    你这也能算活得好好的？有自由吗？王勤心中冷笑，没有心情再听他忽悠，转而道：“长话短说吧！你这次来找我是为了什么？我晚上可还有事情要做。”

    “做什么？不会是想找华南帮的人麻烦吧！”郑蓝问道。

    “没错，这是七哥下达的命令。”王勤觉得这一点没什么好隐瞒的。

    “今晚我就是为了这事而来，程泽想和你谈谈。”郑蓝借着这个机会，把目的说了出来。

    哪怕王勤早就猜到蓉姐和程泽有联系，早有心里准备，听到这话，不禁一愣。

    “很意外吧！我会来当说客，这都是为了你好。”郑蓝道。

    “不见，我要和他死磕，都他吗的出动狙击手了，还能谈什么？”王勤的语气也开始变冷了。

    脑子里已经开始快速思考郑蓝找来的用意，一时之间难以判断他是来当说客的？还是来做局的？

    如果是来当说客，有什么底气和自信？不会以为几个月的交情，就以为什么都要听他的吧？

    如果是来布局的，这里可是夏江，他不怕有来无回吗？再被抓起来一次？

    “你听说过一句俗话吗？”郑蓝微微一笑，见王勤不接话，只好笑道：“如果没有收拾残局的能力，最好不要掀桌子。”

    “这次我准备破釜沉舟、不惜背水一战，你为什么不早去劝程泽。”王勤冷道。

    “之前的事我并不知情，知道的话肯定会去说，出来混是为了求财，现在破釜沉舟，你不为自己想想，不为家人着想？”郑蓝道。

    “呵呵！你是在提醒我不用讲江湖规矩和底线，可以无所不用其极了。”王勤冷笑，眸光里满是杀气。

    “看在我带过你一段时间的份上，这次算了，要是程泽再派人刺杀你，我非但不阻拦你报仇，还帮助你一起搞他，就相信我这一次，如何。”郑蓝道。

    王勤知道这个台阶如果不下，估计就没有转圜的余地了，可是郑蓝的话能相信吗？

    “你现在和程泽在做生意？”王勤知道这问的是废话，不过必要让他亲口承认才行。

    “没错，和四海帮闹掰了，我们也要吃饭，自然要找人合作。”郑蓝大方的承认。

    “好！这个面子我给你，见程泽就免了，但是七哥那边我不好交代。”王勤道。

    “放心，有人今晚已经和四海帮的高层在谈了，过了今晚，七哥会出来叫停。”郑蓝道。

    那来的自信？都准备抢了七哥的生意，还能让他苦水往肚子里吞？

    王勤有点不相信，不过等一个晚上也无妨。

    “既然如此，我也不勉强你见程泽，就谈到这里吧！”郑蓝从包里拿一个盒子，接着道：“这是给你的。”

    “什么东西？”王勤接过盒子，随口问了一句。

    “里面有十次解药，足够你用上三年，还有关于蛊毒的知识，如果你看的懂，能研究出什么来，说不定可以不用靠解药就能化解，而且有意想不到的好处。”郑蓝道。

    “但愿如此吧！”

    王勤知道自己一直表现出不怕死的意志，让蓉姐感觉到不好控制，开始改变策略，要给希望了。

    这是人性，当一个人可以好好的活着，那就有所顾忌，做事就不敢那么胡来，那就比较容易控制了。

    接着郑蓝把车停在路边，示意王勤可以下车。

    “蓝哥！说句掏心窝子的话，你已经被四海帮阴了一次，如果被华南帮的人阴一次，我可就救不了你了。”

    说完，正准备下车，王勤突然又想起了一个事，接着道：“有件事情我想和你印证一下。”

    “什么事？”郑蓝黑着脸，大概是听了王勤的警告非常不爽，还无法反驳，因为他确实翻船了一次，被七哥给抓了起来。

    “你知道九毒鼎吗？”王勤道。

    “你说什么？”郑蓝突然坐直了身体，激动的道：“你是怎么知道九毒鼎的？”

    看着郑蓝的表情，王勤知道关于自己八年的事他根本不知情，想了想，觉得这事没什么好隐瞒的，接着把自己和高良德的事情说了出来。

    “你是说九毒鼎在雷哥手里？”郑蓝马上问道。

    “我可没说，都八年过去了，谁知道。”王勤顿了顿，接着道：“九毒鼎到底是什么古董？让你这么激动？”

    “九毒鼎是五毒教的镇教之宝。”郑蓝眯着眼睛，想了想，接着道：“雷哥现在死了，我助你爬上岭江的大哥，你帮我查这个事情。”

    闻言，王勤也是心中一凛，不用想也知道九毒鼎非常值钱，非常重要，说不定对蓉姐来说，有特殊的意义。

    “雷哥都死了，还怎么查？在说我也不知道九毒鼎长什么样子啊！”王勤心中好笑，想要当上岭江的大哥还需要他帮忙？简直就是笑话。

    “总能查到一点线索，这个事情要尽快，九毒鼎的图片等下我发给你。”郑蓝有些语无伦次的说着。

    王勤知道他的心突然乱了，什么是重要的事，什么事是次要的，什么该说，什么不该说，都已经不知道了。

    “你就在这里下车，我还有事情。”郑蓝冷静了一点点，知道现在不适合讨论，必须调查清楚前因后果再坐打算，现在急也没有用。

