    “好了，故事听完了！睡觉去喽！”叶琉璃现在的性子，完全是她小时候的样子，越是这样，越是吸引秦沐。

    “喂，我讲了这么多，口都干了，你就没有什么表示？”秦沐有些不满地站起身。

    “表示？怎么表示？”叶琉璃问道。

    秦沐走到叶琉璃面前，将脸凑过去，指了指自己的脸。

    叶琉璃抿嘴一笑，一个嘴巴打了过去，“啪”一声脆响，秦沐挨了一下。

    “叶琉璃，你好过分，看我不揍你！”秦沐一把抓向叶琉璃。

    叶琉璃轻轻一跃，从屋顶跳下，朝着秦沐做了个鬼脸，“是你把自己的脸凑过来的，和我没关系。”

    “不行，我要打回去！”秦沐立刻追了上去，两人一前一后往回跑。

    叶琉璃跑回自己的房间，刚要关门，秦沐已经冲了进来，一把将叶琉璃揪住。

    “救命啊~~~”叶琉璃笑嘻嘻地轻喊着。

    这一声救命，秦沐忽然一个激灵，停了下来，看向东方，神色凝重。

    “怎么了？”叶琉璃也跟着一起看向东方。

    秦沐挠挠头，有些茫然道：“没什么，忽然好想听见有个人喊救命，好想不是你的声音，也许是错觉！”

    “是么？我怎么没听到？”

    “那一定是错觉，师叔早些休息，告辞了！”秦沐对着叶琉璃一抱拳，将门带上。

    “好像忘了什么重要的事情，怎么想不起来呢！这脑子！”秦沐一边敲着自己的脑袋，一边走回自己房间。

    秦沐走后，叶琉璃长出一口气，自言自语道：“我和他在一起之时，总是那么开心……走一步算一步吧，我再看看。”

    客栈向东二百里。

    蓬莱宗地牢……

    一位俊美男子浑身是伤，被捆在柱子之上，可怜兮兮，口中念念有词：“救命啊！师弟呀，赶紧来救我！”

    ……

    蓬莱宗地下，众宗主召开会议。

    现场陷入了沉默……

    柳无双和秦沐打斗的动静极大，数十里外都能感觉到，有些蓬莱宗修仙者前去查探，将柳无双的尸体运回来了，不用说，这一定是秦沐下的毒手，毕竟这人族之中能够击杀柳无双的人，也没几个。

    现在众人得到了消息，皆心惊肉跳。

    “诸位，用的要如何处理那人，要如何对抗秦沐，你们拿个主意。”天元长老开口道。

    如今秦沐已经将柳无双解决了，连其手上的仙器的他干碎了，足见其多么气愤，曾经只是一个入圣境小辈，就将整个大乾王朝搅得天翻地覆，如今成就真仙，实力恐怖如斯，事情棘手了！

    “天元长老，此事乃是蓬莱宗内部事物，我等只是前来祝寿，如今宗门传来消息，魔族又要入侵了，老夫要赶回宗门主持大局！”三泉宗何松阳站起身，对着天元长老一抱拳。

    何松阳要跑！

    “站住！”天元长老猛地一拍桌子，“何宗主，你三泉宗在大陆之南，怎么有魔族入侵？如今我们联手暗算秦沐，谁也跑不了！”

    何松阳一撇嘴，坐了下来。

    “茯苓仙子，你怎么看。”天元长老看向暗月殿茯苓仙子，这暗月殿和秦沐结怨很深，因此向她问计。

    “此事乃是我等谋划失误，为今之计只能先将那姓温的放掉，装作不知情……然后再将一切罪责，推到死人身上！”茯苓仙子说道，“以我们目前的实力，很难能够击杀那种级别的高手，倘若一击不成，便会带来灭顶之灾，只能再做打算。”

    “也只好如此，不过……诸位宗主先不要走！不是我为难大家，秦沐这魔头就在附近，你们贸然离开，会被他个个击破，若是诸位不想步柳无双后尘，请在蓬莱宗小住几日，我蓬莱宗会保护诸位安全。等时局稳定，诸位再做打算。”天元长老说道。

    众宗主互相看了看了，只能点头答应。

    “好了，诸位的房间已然安排好了，请自便！”天元长老眯起眼睛，“若有差遣，老夫必定遵从！”

    “多谢长老！”众宗主抱拳退下。

    看着众人的背影天元长老眼睛之中，闪出一抹异色，他的眼睛忽然变得赤红起来，竟如同那些发狂的大妖……

    天元长老将众宗主喊来，并不是祝寿，而是除掉秦沐，但他还有更深远的计划……

    ……

    山洞之中，出现两具尸体。

    秦沐和叶琉璃正在查看，这两具尸体皆被掏空了内脏，血液消失不见！

    “没错，前几次发现的尸体，也是如此，好像是被某种异兽袭击，身上还有些爪印，但这手法却如此高超，竟然没有怎么流血。”叶琉璃看着面前的一男一女，愁眉不展。

    “这两人乃是天风宗的仙人，这应该是一对儿道侣，我曾经见过这两人，他们皆是散仙三重修为，彼此配合默契，能够短暂与真仙对战不落下风，能够将他们如此利落杀死，至少是个真仙二重高手。”秦沐一边查看着两具尸体，眉头紧锁。

    如此作案手段，恐怕有些人会将罪责推在他的头上，是何人如此狡诈残忍？

    这两具尸体之中尚有仙力，因此保持着活性，看他们的衣服，能有个大概判断，此二人死在三个月之前。

    “你觉得，是谁？”叶琉璃看着秦沐。

    “嗯……不好说，此人竟然故意留下尸体，不是嫁祸，便是挑衅，亦或许用这种方法吸引人前去。”秦沐越来越觉得此事不那么简单，此人袭击如此多高手，挖人心肝，怕不止是要嫁祸自己。

    “难道这世家真的有挖心修炼的方法？”叶琉璃有些怀疑。

    秦沐眉头紧锁，说道：“妖族之中，确实有食人内脏修仙的方式，不过很少有修仙者去尝试，虽然短期之内会功力大进，但体内会产生戾气，仙力也会斑驳不纯，长久以来，没有好处……但，凡事皆有例外。一些上古异兽大妖却不受限制，比如龙族，还有巴蛇，他们吞噬修仙者，修为会快速提升。”

    “那，我们先去附近城镇看看，打听一些消息，说不定会有所发现。”叶琉璃建议道。

    “好！”秦沐点点头，同意了叶琉璃的意见。

    秦沐心里却有个疑问，这些被害者众多，但没有一个是蓬莱宗的人，难道这凶手和蓬莱宗有关系？

