一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第745章抓刺客

    “我怀疑是不是多年没有见到二小姐，二小姐转性了，所以我早早的悄悄派人来南顺国查大小姐的夫家了，前两天得到消息的时候，我才敢肯定，那是大小姐，不是您。”

    邹玉忙道：“奶娘，不要查了，这次回去之后，就出宫去过自己的日子，不要再掺和进去，好好照顾自己。”

    邹奶娘有些诧异的看着邹玉，眼底满满的心疼，“你……你就这样放过那些人了？”

    邹玉摇头，“我没有想好要怎么办，我……”她犹豫了一下道：“我现在也不想离开这里，我在这里认了一个干儿子，他很乖巧，我想看着他长大。”

    “是吗？真想见见他。”邹奶娘脸上有了一丝丝喜意，她是真的替邹玉开心。

    “现在太晚了，您是被偷偷带过来的，再过一会儿他们还要送您回去，我只能跟您简单的说，从南顺回去之后，便出宫，至于姐姐的事情，那本就是她与他之间的事情，那个位置也本就是属于她的，所以……我不打算回去了。”

    邹玉的声音很轻，她本是想回去的找那个女人算帐的，可是看到小五的时候她就不想了，她想给小五留点福气，不想因为她的作为影响到小五的以后。

    邹玉是一个特别信佛的人，自然也相信因果循环。

    邹奶娘见邹玉这个样子，也只能是连连点头，“好好，既然你不愿意回去，那我便回去，待回到东奇，从宫里出来后，我再回南顺来找你。”

    “不要，这路程遥远，奶娘不要来回奔波了，好好照顾好自已。”

    两人说了许久的话，乔玉灵在自己房间里见时间差不多的时候，才让小影去敲了门，邹玉上前打开了门，眼睛有些红肿，明显是哭得太厉害了。

    看到门口的乔玉灵，邹玉也没说话，只是回头看着自己奶娘道：“您要好好保重。”

    乔玉灵有些心酸不喜欢看到这样的场景，沉声对小影说：“送邹姨回去。”

    “是。”小影上前送邹玉离开了。

    邹玉有些不舍一步三回头，可是想到能见人，她便已经很开心了，于是飞快的走了，她相信乔玉灵的本事，肯定可以好好的将奶娘送回去的。

    人走了，乔玉灵这才走进了屋子里，看到眼睛红肿的老妇人，她轻声道：“我送你回去。”

    “谢谢姑娘了。”邹奶娘很是客气，乔玉灵微微点头的瞬间，衣袖轻轻一挥，带着一点点浅浅的药粉撒了出去，几乎是瞬间邹奶娘便眼前一黑，身子往后倒去。

    乔玉灵慌忙上前，直接将人接住，然后带进空间放好之后，这才出了空间，直接往东奇国的驿官而去。

    到了驿官，她自然是躲躲闪闪的进去，将奶娘放到床上之后，这才拿出一个小瓶子在她鼻间轻轻扫了一下，奶娘闻到那个味道，便幽幽转醒。

    她睁眼便看到自己回到了自己的房间，心下一喜，扭头就看到乔玉灵转身往外走的背影，着急的道：“姑娘。”

    乔玉灵停下了脚步，没有说话，也没有回头。

    扑通一声，奶娘直接跪在了地上，“谢谢姑娘照顾她。”说完，便砰砰砰在地上嗑了三个响头，再抬头时乔玉灵已经不见了。

    乔玉灵来无影去无踪可是当她离开之后，东奇国驿官却现发了刺客，受伤的人正是东奇国的王后，整个驿官都沸腾起来。

    正在自己房间里，独自伤心的奶娘听到有人喊抓刺客，整颗心便跟着提了起来，她神情有些紧张的看着外面，就看到许多人影在动，仿佛在找着什么人。

    她第一反应就送自己回来的姑娘出事儿了，心下便更加着急起来，慌忙跑了出去，询问到底发生了什么事情，很快她便知道，是王后被刺，现在正在救治。

    她心下便是一沉，总感觉有什么不好的事情要发生。

    她身为王后的奶娘自然也是可以进去王后的住处，当她进去，看到东奇国的医者正紧张的医治着，宫女们进进出出的端着水，每盆水都是鲜红的，她的心便沉了下去。

    虽然她心里喜欢的是二小姐，可是大小姐也是她看着长大的，感情自然比一般人要好一些，当看到那么多的血，她便感觉眼前发晕。

    怎么会这样，怎么会有刺客，她昏昏沉沉的进屋，就看到医者全都围在了一起，里面乱糟糟的。

    很快东奇国的王来了，众人纷纷行礼，奶娘也是。

    贺云飞有些着急，直接挥手，沉着脸道：“都什么时候了，王后怎么样了？”

    “血流不止，情况不太好。”有位年长的医者慌忙道。

    贺云飞的脸更黑了，他很想上前直接踹这回话的人一脚，可是这位老医者伺候了好几代的王，再说这年纪已大怕是受不了他的一脚，所以踹人改成了踹桌子。

    他一脚下去，那上好梨花木的桌子瞬间……四分五裂，桌上的东西也纷纷掉了下来，在场的没一个人说话，甚至连大气都不敢喘一个。

    “还不快去医治，跪在这里等死吗？”他直接咆哮道。

    几个医者慌忙跑上去医治了，一边的奶娘抬头看着贺云飞，他们的王，这样一个暴躁的男人，在这种情况下可以看出来，他是有感情的，可是他在对待二小姐的时候怎么会如此绝情。

    感觉到有人看着他，贺云飞扭头就看到邹玉的奶娘正怔怔的看着自己，红肿的眼睛，还有额头上那因为磕头而留下来的红印很是明显。

    贺云飞微微皱眉，这奶娘怎么会这样奇怪，自己的主子生死未补，她不但不伤心，而且还看着自己出神，突然贺云飞仿佛发现了什么大秘密一般。

    他眸光微眯看着邹奶娘问道：“你在看什么？”

    邹奶娘被贺云飞一句话拉回了思绪，她心下大惊，慌忙直接跪下，不停的对着贺云飞磕头，嘴里不停的说着，“求王饶命，老奴只是在想王后的事情，一时间有些失神了。”