    得罪南伯候？

    得罪也就得罪了，道门有道祖在，还有三位圣人镇压虚空，难道还会惧怕南伯候不成？

    道门底蕴深厚无比，南伯候岂会被他们放在眼中？

    被他们放在眼中的是当朝天子！

    当朝天子子辛，那是与真龙相合，可以力压圣人的存在。

    若是道门大计完成，大商被推翻，区区南伯候弹指可灭。

    道门不缺底蕴，不缺强者。

    虽然道门中大部分都被千年世家污染，但真正的道门核心，依旧把持在圣人手中。

    就像是孔圣，传下弟子一百零八，但真正的核心依旧在孔家与稷下学宫。

    花开十二品，前所未有。

    道门第一洞天带来的利润，为大家带来的增益，便已经是不可思议，现在竟然花开十二品，简直是超乎了大慈道人的想象。

    “花开十二品！花开十二品啊！”大慈道人喃呢自语，声音里满是道不尽狂热。

    至于说来之前要准备的呵斥责罚，都去见鬼吧。

    “花开十二品！花开十二品啊！这可是传说中的花开十二品啊！”大慈道人眼睛里满是精光。

    “对了，不知师叔来此，可是有何见教？”虞七看着大慈道人狂热的目光，在一边轻描淡写的问了一句。

    “还能有什么，南伯候那厮被你折辱，心中气不过，径直一纸诉状告到了道门祖庭。我这不是被逼无奈，前来找你说和！”大慈道人此时收回目光，一双眼睛看向虞七。

    “哦？南伯候当真是端的不为人子，打不过竟然告家长！”虞七嗤笑了一声：“老祖打算如何处置我？”

    大慈道人一双眼睛看着虞七，面露迟疑之色：“你也知道，道门为了今朝大势，累积千年。为了推动今朝大势，更是不知耗费了多少人力物力。南伯候乃天下四大诸侯之一，我道门若是被南伯候扫地出门，清除南伯候的领地，少不得要伤筋动骨，凭空增添许多波折。”

    “师叔的意思是？”虞七看向大慈。

    “要不然，你去和南伯候认个错，给他个台阶下？名声虽然重要，但利益更重要。道门是你的道门，祖师已经钦定你为我三清道观的未来掌教。以后道门十二主脉，乃至于无数旁门，俱都在你掌控之中。”

    “道门欲要建立天庭，将九州化作道门乐土任重而道远啊”大慈道人看着虞七。

    “南伯候遭受如此耻辱，必然不肯善罢甘休。我道门若不做出响应，只怕在南伯候领地的道门布局算是完了！”大慈看着虞七：“当然，还要全凭你自己做主。我道门布局千年，即便是没有了南伯候的支持，也没有人能阻挡咱们的大计。顶多，到时候手段惨烈些罢了。”

    大慈道人如此说，虞七反倒是不知该如何是好。

    要是大慈道人手段激烈、言辞强硬，他虞七自然是会顶回去，然后将大慈道人揍得找不到东南西北。

    但偏偏眼下大慈道人好言好语，全凭自己做主，他能怎么办？

    道门布局才是眼下重中之重的大事情，他能怎么办？

    道门的利益与他不说休戚与共，但道门强大对他来说也是大有裨益。

    “也罢，老祖既然开口了，我便去寻那南伯候赔罪，给他个台阶。他若识趣，倒也罢了。若不识趣，我每年都催动蝗虫将他领地内所有绿色吃的干干净净，不出十年西伯侯领地必然千里无人烟，变成不毛之地。倒要看看，谁的手段更强硬一些！”虞七眼睛里露出一抹冷光。

    为了大局！

    他不是没有大局的人。

    若因为自己的道歉，而使得道门大计顺利推行，那又何乐而不为？

    此事若能成，落在道门诸位老祖眼中，自己必然会被加分，成为顾全大局之人。

    他本就出身卑贱，当年为了乞讨吃食，连给人跪下磕头、钻裤裆都干过，区区赔礼认错又算的了什么？

    这边话未说完，忽然天外一道流光闪烁，落在了大慈道人的袖子里。

    “不好！”大慈道人将符篆拿起，接着便雷霆之怒迸射，似乎遇见了什么大事一般，气的身躯颤抖：“子辛！子辛！我道门与你誓不甘休！与你誓不甘休！”

    “赔罪的事情，你自己去吧。见机行事，也莫要忍受太大欺辱，若那南伯候迟迟不肯松口，你便只管回来，咱们有的是办法炮制他！西岐有惊天大变，我还需前去支援，上京城的事情你自己拿主意吧！”话语落下大慈道人的身形已经消失在大殿，唯有火急火燎的声音在大殿中不断回荡。

    看着火烧屁股的大慈道人，虞七眼神中满是愕然：“发生了什么事情，竟然叫二代祖师这般焦急？”

    不过他也没有多想，只是思忖着南伯候的事情，不能因为自己而坏了道门大计。

    现在道门的利益，虽然不能说代表着虞七的利益，但道门壮大了对他来说总归是好事情。

    心中念起，虞七提着几盒糕点，然后化作清风消散在了终南山。

    大内深宫

    子辛趴在案几上，很认真的看着眼前水脉地图，眸子里露出一抹凝重。

    在子辛身边，启手中拿着一卷竹简，勾勾画画声音里露出了一抹凝重：

    “大王，椿那边已经动手了。”

    “有几分把握？”子辛脑袋自地图上抬起来。

    “不出意外，十成把握。咱们准备了这么些年，就是为了镇压这条真龙。这条真龙之前已经被镇龙钉定住，只要咱们将铁牛推入江水中，然后祭祀一番，此事就成了。到时候，黑水真龙为我大商所用，只要寻个合适时机，吞掉那真龙，我大商真龙将会再度崛起！”

    启深吸一口气，三十多年的谋划，今朝终于看到了成功的希望。

    “没那么简单！”子辛手指划过地图：“道门有三位圣人，虽然圣人合道虚空，难以轻易在法界显圣，但却可以明察秋毫，所有物质界的事情，很难瞒得过圣人。道门不会坐视不理，任凭咱们将那水脉镇压。”

    “你去相助椿一臂之力，大商朝歌有本王坐镇，出不了乱子。相反，只怕黑水河将会有大乱子发生！”子辛的声音里满是凝重。

    “大王，在这朝歌城内岂能用得到你出手？若是轮到你出手，只怕我大商必然是面临倾覆之祸……”

    “不必说，去吧！黑水河畔事关我大商千年大计，决不可有半分闪失。还有，老祖何时出关？”子辛忽然问了一句。

    “老祖在洞天内冲击圣道最后一步，这最后的一线之隔说来简单，但若跨过去，便海阔天空。这一步，也不知难到了多少好手，多少九州俊杰！纵使惊才艳艳的孔圣，若非有大机缘，怕也难以突破圣道。”启摇了摇头。

    孔圣突破圣位之时，有多勉强？

    还是靠着人族历代人杰的相助，方才成功凝聚浩然长河，抗住了浩然长河内的反噬。

    “希望老祖能顺利突破吧，我已经为老祖准备好了几条路，不知老祖能不能走得通！”子辛叹息一声。

    上大夫费仲府邸

    清风刮过，虞七的身形出现在场中。

    费仲的府邸，他不是第一次来，也绝不是最后一次。

    时过境迁，当年上大夫何等傲气，可现在面对自己不也是依旧低下了头？就连杀子之仇，也不得不放下？

    手中提着礼盒，虞七一袭粗布麻衣，来到了大门前：“费仲大夫可在家，虞七前来拜访。”

    看守门房的都是人精，此时听闻虞七名号，二人不敢怠慢，连忙进去通传。

    费仲大堂内，南伯候与费仲正吃着煮肉。

    此时侍卫站在门外道了声：“主人，终南山道士虞七来了，想要求见主上。”

    “虞七？他还主动登门拜访？莫非太阳打西边出来了？”费仲一愣。

    “滑落~”南伯候筷子坠落在地，然后猛然怒火冲霄拍案而起，溅得汤水到处喷洒：“混账！简直是混账！这厮竟然还敢来这里，速速为我安排刀斧手，今日定要将这厮碎尸万段，好出一口恶气。”

    “侯爷且慢！冷静！冷静！虞七既然来了，必然是有事情，不如先叫他进来看看，有何事情，然后在下断绝也不迟。再者说，虞七武道修为高深莫测，我这么点人，还不够他塞牙缝的！”费仲连忙安抚住南伯候，然后站起身向门外走去：“我去将他迎进来。”

    面对虞七，现在的费仲当真是不敢有分毫托大。

    虞七在门外只站了一会，然后便听一阵急匆匆的脚步声响，就见费仲脚步匆匆的赶了出来：“虞七公子今日怎么有时间登临老夫府邸，却是让老夫蓬荜生辉啊。”

    “南伯候可在？”虞七问了句。

    “在”费仲一愣，然后略作犹豫的道了句：“你该不会是追上来想要继续生事端吧？”

    “哪里，我当日怒火冲霄，事后方才觉得不妥，所以今日特来赔礼恕罪了！”虞七苦笑着道：“我也是被人算计了，那终南山上现在到处都是蝗虫！”

