    众人见到红衣厉鬼后，都露出惊恐之色，呆呆地站在那，也有几个胆大的少年，手持棍棒，围了上来。

    “啾啾！”

    厉鬼见到有人上前，面目更加狰狞，张嘴朝众人发出一声鬼叫。

    随着她的叫声响起，在场之人立时感觉一股寒气袭来，不由地打了一个冷颤，连连后退。

    “小封，到你姐姐那里去！”

    百里云见杨婵走了出来，担心杨封被厉鬼吓到，叮嘱他一句后，挥剑朝厉鬼攻去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    百里云一出手，就连续射出三道镇鬼剑气。

    因为他知道厉鬼勾魂时，都会被赋予镜像功法。若是不能快速地将厉鬼消灭，时间一长，被厉鬼施展了镜像功法，就会变成他自己打自己，情形会十分被动，所以他决定速战速决。

    红衣厉鬼身形连闪，躲过了百里云的两道剑气。

    但是当第三道剑气袭去的时候，她的身形却没有动。

    “轰！”

    厉鬼被第三道剑气击中，身形立刻溃散，化成一团黑雾，随后又慢慢变白，消散在空中。

    “好耶，百里大哥真厉害！”

    这时，杨封的声音在百里云背后响起。

    百里云回头望去，只见杨封挣脱了杨婵的手，一脸兴奋地朝他跑来。

    百里云笑着摸了摸杨封的小脑袋，又朝上空的金光望去。

    见金光中隐隐有身穿金甲的人出现，他知那应是二郎神派来的天将，心中更加疑惑。

    原来刚才百里云的剑气虽然凌厉，却都是虚招，他的杀招其实是即将出手的第四招。

    没想到在厉鬼躲过两道剑气后，光幕中突然射下一道淡淡的金光，将厉鬼笼罩，让她出现了一刹那的迷失，这才被剑气射中。

    只是既然二郎神已经派遣天将前来，为什么又要他守护，二郎神到底想要他做什么？

    “百里小弟，你没事吧？”

    杨婵见百里云看着金光发呆，有些担心地问道。

    “啊，我没事！”

    百里云听到杨婵的话，回过神来，有些呆呆地道。

    杨婵见他刚才英武不凡，转眼间竟有些呆呆傻傻，不仅没觉得他怪异，反而觉得更加亲切，一时兴起，正想要出言逗逗他，却见不少人围了上来，便笑着往后退了退。

    百里云谦虚地应付了众人的恭维，随后又巡视了四周，确认没有异常后，与一脸崇拜的杨封走进了屋里。

    本来杨封还吵着要向百里云学些招数，却在杨婵的佯怒下，乖乖地跟着她回到了卧房。

    百里云笑着摇了摇头，也转身走进他的房间。

    就在他进入房间时，突然发现一个窈窕地身影站立在房中。

    他见那人竟能悄无声息地出现，而且身形好似女子，想到刚才偷袭的厉鬼，心中一惊，立刻拿出风雷剑朝那人刺去。

    “百里云！”

    屋内的人飞身闪开后，低声喝道。

    百里云闻言望去，发现来人竟是景毓秀。

    他有些惊讶地看着景毓秀道：“景姑娘，你怎么到这里来了？”

    景毓秀冷冷地看了看他，有些生气地道：“你还问我，为什么不修炼祭祀神术？而且一个月时间已到，你还没有恢复神识，难道你不想救回你的父亲吗？”

    百里云听到景毓秀的话，一时竟不知如何作答。

    景毓秀也是心思通透之人，见到他的神情，已猜到他大半心思，冷笑道：“你真是自作聪明，我若是要找你，根本就不需要借助祭祀神术！”

    百里云见她说破，更觉尴尬。

    不过想到百里渊尚在景家手中，不能将关系闹得太僵，便又解释道：“倒也并非只因此事，而是我担心一旦修炼祭祀神术，会与证神之法相冲，所以一直有些犹豫！”

    景毓秀听到他的话，并未说话，沉默了一会，又从腰间掏出两块拳头大小的晶石扔了过去。

    百里云下意识地接过晶石，立刻感到里面传来一股强大的神魂之力，有些诧异地道：“这是什么?”

    “这是毒石，只要你接触到毒石，不出一刻，立时气绝身亡！”

    景毓秀又看着他，气呼呼地道。

    百里云知道景毓秀是在气他，为了缓和气氛，故意顺着她的话，笑着道：“怎么？景姑娘是准备和我同归于尽吗？”

    “你倒想得美，本姑娘可不愿意和你这种自以为是的人死在一起！”

    景毓秀刚开始还说的忿忿不平，不过不知她想到了什么，俏脸突然微红，声音也柔和了不少。

    她停顿了一会，又继续说道：“这是魂晶，里面藏有极强的神魂之力。若是你将此魂晶炼化，纵然不能恢复神识，也应可以让你的神识短暂恢复，不至于让我们景家的人发现。”

    百里云听到她的话，想到证神功法中曾提及过魂晶，只是他从未听说过此物，此刻见景毓秀能拿出魂晶，知道她应是花了不少心思，心中不由地一暖。

    随即想到他们的关系，又觉得有些愧疚，刚想要将魂晶还回去，却又听到景毓秀道：“你也不用感谢我，我只是不想让家族陷入分裂罢了。”

    百里云闻言，盯着景毓秀看了好一会，才沉声道：“分裂？你是说你们家族中，还是有人想和秦国百里家合作，来对付我们？”

    “不错，特别是我没有将你按时带回景家，这种声音更大！”

    尽管景毓秀说出此话时，心中很不舒服，却仍冷冷地说了出来。

    其实她一直都在刻意回避这个问题，不过她见百里云一直犹豫不决，先是不肯修炼祭祀神术，现在又似乎不愿意接受魂晶，担心再耽搁下去，事情会更加恶化，那就真的一点机会也没有了。

    所以才借魂晶之事，试探地说了出来，希望百里云能够认清形势，当机立断。

    不过当她听到百里云的话时，就知道一切都已经结束了，尽管并没有什么开始。

    “既然秦国百里家愿意帮助你们，为什么你们还要选择我？”

    百里云早就猜到景家和秦国百里家结盟，应该就是因为秦国百里家有证神功法的缘故。

    不过由于他的出现，景家的态度又发生了变化。

    他一直对此疑惑不解，见此刻既已谈及此事，也就顺势提了出来。

    “原因有二，第一，秦国百里家提的条件太过苛刻。第二，你的证神神识更加强大！”

    景毓秀脸色越来越冷，说话的速度也越来越快。

