    高典把今天发生的事和魏巧依细细讲了一遍。

    听完高典的讲诉，魏巧依说到：“你觉得是谁？”

    高典摇头，“不知道，我想了很多人，可是都不太符合，或许我不认识这个人，你看你有没有目标。”

    “你说起来，我暂时也没有什么目标，等我回去想想，看看能不能想到符合的人。”魏巧依说到。

    高典应了一声，没有再说什么。

    一路把高典送回来，魏巧依心里都在思索着，高典描述的那人，她实在没有什么印象。

    魏巧依也想不通，谁会没事针对典心楼呢？

    典心楼可没有得罪过谁。

    …………

    魏巧依回到了之后，拿出典故拨通了一个电话。

    “你帮我去查一下，是不是有人要对付典心楼。”魏巧依说到。

    “好的，没问题。”

    对面很快答复。

    挂断电话之后，魏巧依沉吟着。

    她在思索，可能是谁在背后捣鬼。

    时间一晃而过，又是几日过去。

    典心楼平安无事，并未再出现一些特殊的情况。

    可是高典和魏巧依心里。始终有些担忧。

    几天过去，两人还是没有找出要对付典心楼的人。

    对方好似一条毒蛇一般，一击不中，收起獠牙隐藏在暗处。

    虽然不知道对方是否退却，可是一直被人暗中盯住，这种感觉很不好受。

    这件事，两人没有和其他人说，毕竟知道的人太多，容易引起不必要的恐慌。

    这些事，两个人放在心里就行了，至于其他的任，就没有知道的必要。

    这些天里，金玉齐看似没有什么动作，可实际上他暗地里的动作不断。

    关于那个办法，金玉齐仔细思考过，觉得可以。

    不过想要实施起来，却不是一般的麻烦，至少前期的准备工作，是必须要做足的。

    他这些天里，他一直都在做准备，可是一刻也没有闲着。

    这日，他把还准备的，都已经做好了准备，接下来就是开始实施计划的时候。

    ………………

    “高总，这是刚刚有人送过来的。”

    一个服务员说到。

    高典有些疑惑，把东西接过来，看样子是一张请帖的样子。

    可是谁会送请帖呢？

    “送这个东西过来的那人有没有说自己是谁？”高典问到。

    服务员摇头，“没有，他把东西交给我之后，就离开了，只说拿给您。”

    高典闻言，说到：“好的，我知道了，你先去忙吧。”

    “好。”服务员应了声，转身继续去忙着自己的工作。

    带着好奇心，高典打开了这张“请帖”，在看到里面的内容之后，高典才知道，原来这并不是请帖。

    这是一张挑战书！

    当然，上面的语气相对缓和一些，没有用挑战的语气，而是用交流切磋的语气。

    可是这些话看似客气，但真正的意图却并不客气。

    送来这张挑战书的，是一个叫金满楼的饭店。

    关于这家饭店，高典有所耳闻。

    之前他和魏巧依开店时，就把周围的一些竞争对手做了一定的了解。

    金满楼距离典心楼并不远，可是两人都没怎么把金满楼放在心上。

    据他们所了解的，金满楼的生意很差，店里没什么客人，每天都处于亏损当中。

    按照两人的估计，金满楼或许干不了多久就得倒闭关门。

    这其实很正常。

    餐饮行业看似火爆，可是参与这行的人也很多，大多数人，都会赔钱，最后关门走人。

    一家店面，一年之内换个四五次不同的老板，也是正常的事情。

    金满楼和典心楼的定位一样，都是想做高端，可是高端市场相比于中低端市场，更加难做。

    典心楼所在的这个地方，之前是另外一家饭店，因为干不下去，所以才让魏巧依租下来。

    金满楼一副日落西山的颓势，所以两人都没太在意金满楼的存在。

    而今天，金满楼突然送来一张挑战书，这让高典很是惊讶。

    他拿着挑战书来到厨房，找到正在厨房忙碌的魏巧依。

    “你跟我来一下。”高典轻声说到。

    魏巧依微微一怔，点头应到：“马上。”

    两人来到办公室里，魏巧依才开口道：“你找我过来，有什么事？”

    “你看这个。”高典把挑战书递过去。

    魏巧依接过来看着，越看越是蹙眉。

    “金满楼想要挑战我们？他们有什么底气？”魏巧依疑惑道。

    “不知道，或许有什么我们不知道的底牌。不过这件事你是什么想法？”高典问到。

    “你是说应不应该接下这个挑战的问题？”魏巧依问到。

    “嗯。”高典点点头，继续说道：“这个挑战我觉得没什么接下的必要，先不说金满楼有没有什么杀手锏，咱们赢了金满楼，并没有什么好处，可是输了的话……典心楼的名声就会受到很大的影响。”

    魏巧依闻言，仔细思索着，赞同道：“你说的没错，接下这场挑战，对于我们来说并没有什么好处。”

    “所以，咱们不予理会还是明确告诉对方，咱们不接受？”高典问到。

    两种态度也是不同的。

    魏巧依思索着，刚刚想说话，忽然她脑海里闪过一丝灵光。

    “等等，你搜一下金满楼老板的照片。”魏巧依说到。

    “搜金满楼老板的……”高典话说到一半，忽然也明白了魏巧依的想法。

    “你想说，金满楼的老板，或许就是之前在请人来典心楼搞破坏的那人？”高典问到。

    “有点怀疑，不过暂时还不确定。毕竟这一切太巧合了。”魏巧依说到。

    陈春英的事刚刚过去几日时间，金满楼的挑战书就送来了。

    这两件事发生的时间太近，不得不让人多想。

    “你等等，我这就上网搜索。”高典说到。

    如今的时代，有一个好处就是，很多人在网上是有照片的。

    比如说高典自己，在网上就能搜索到他的先生。

    而作为金满楼的老板，也不可能籍籍无名，网上是能够搜索到他的照片的。

    果不其然，没过一会儿，高典就把照片搜索出来。

    “你看。”高典说到。

    魏巧依凑过来，和高典挨在一起看着屏幕。

    “你觉得像不像？”魏巧依问到。

    高典仔细看了看说到：“确实和描述的很像。”

    “现在，咱们有百分之九十可以确定，幕后搞事的人，就是这位金玉齐。当然，没有确实的证据之前，我们也不能妄下定论。”魏巧依说到。

    “的确如此。”高典点头。

    其实两人心里已经大概率确定，只不过还没有证据证明。

    只是从推测来看，这人是幕后之人的概率极大。

    金满楼的挑战书，距离陈春英来典心楼才过去几天时间，这有些巧合。

    而金满楼的老板金玉齐，长相和陈春英描述的那人太像了，各种特征都能对的上。

    一个可以说是巧合，可是这巧合总不至于那么巧吧？

    “所以，现在咱们怎么办？”高典问到。

    魏巧依深思起来，本来金满楼若是单纯的挑战，他们大可以拒绝。

    所谓挑战，也是需要双方都同意才能进行的，单方面是进行不了的。

    他们不接这个挑战，也不会有人说什么。

    毕竟这个行业里，大家都忙着自己的事，对于挑战什么的，大家都不太在意。

    如果每个挑战都要接的话，那像赏味楼、品味楼这些，干脆就不要营业了，每天迎接各种挑战就是。

    所以，两人完全可以拒绝这个挑战，不去理会金满楼。

    然而现在他们发现，金满楼的老板，居然是之前在背后搞事的人。

    那么对待这个挑战的态度，就有待商榷了。

    之所以如此，是因为如果这次拒绝，那么谁知道下次对方又会搞什么小动作。

    之前陈春英就是一个例子。

    然而接下这个挑战，却又如了对方的意愿。

    毕竟典心楼和金满楼切磋，对于典心楼来说，赢了没有好处，输了还要亏。

    无论怎么看，都是费力不讨好的事。

    金满楼虽然先开业，可是如今典心楼的名气、口碑，都是远超金满楼的。

    大家都认为典心楼做的比金满楼好吃，所以两者比试，典心楼赢了才是很正常的事。

    输了的话，金满楼说不定就会踩着典心楼的名气上位，一切都给了金满楼做嫁衣。

    “咱们接下。”高典忽然沉声说到。

    魏巧依有些惊讶，高典此时的选择，和之前完全不同。

    “为什么？”魏巧依问到。

    “一条毒蛇隐藏在暗地，才是最危险的，因为你不知道它会什么时候突然给你来一口。但是它暴露在明面之上，威胁就会小上很多。毕竟……对付毒蛇的办法，还是很多的。”高典说到。

    “话虽如此没错，可是我们如何对付金玉齐？”魏巧依问到。

    高典忽然笑了起来，但是笑容却让魏巧依有些不寒而栗。

    “说起来挺巧，前日我收到了一个金满楼厨师的简历。”高典说到。

    这份简历，原本高典并未太过重视，毕竟如今典心楼其实不太缺人。

    “这和金满楼厨师的简历又有什么关系？”魏巧依问到。

    高典说：“这代表着一种信号，那就是金满楼的人心已经散了。”

    魏巧依说到：“不能吧，就是一个简历而已，跳槽的人很多，这并不能说明太多。”

    “跳槽确实是一个很正常的现象，可是金满楼的情况，你我都了解。之前我们就推测过，金满楼可能要不了多久就得倒闭。

    这时再有人递简历出来，并且现在这人还在金满楼上着班，说明什么？说明金满楼真的要坚持不住了，员工们已经开始自找出路。”

    高典说到。

    这些都是推测，并不能作为直接的证据。金满楼厨师的简历，只能证明两人之前的推测。

    可是魏巧依还是有些不明白。

    “但是这和我们接下金满楼的挑战有什么关系？”魏巧依问到。

    高典笑了笑说到：“你想想，金满楼为什么会倒闭？”

    魏巧依一下陷入沉思，过了一会说到：“饭店倒闭的原因很多，一个是厨师水平不行，另外也可能是竞争不过，还有可能是其它原因。”

    高典点点头，说到：“但是无论如何，倒闭肯定是有原因的吧。”

    魏巧依点点头，这是自然，倒闭肯定是有原因的啊，难不成还能一点原因都没有就倒闭了？

    “关键就在这里，金满楼是因为什么原因即将要倒闭呢？只要咱们找出这个问题，说不定就能直接让金满楼关门走人，甚至……永不翻身！”高典说到。

    魏巧依却是紧蹙眉头，说到：“你就笃定导致金满楼即将倒闭的原因，能够让金满楼永不翻身？万一是人家运气不好呢？”

    饭店的倒闭，又不是只有做了坏事才会倒闭，也有那种兢兢业业做事，最后因为运气不好倒闭的。

    如果是这样，即便找出来原因，也没有什么用。

    高典说到：“你想想金玉齐的为人，若是他是一个老老实实做事的人，断然不会想着用陈春英来搞典心楼。虽然不能百分百确定，但是从金玉齐的为人来看，我有百分之八十的把握。”

    魏巧依闻言，承认高典说的是有道理的。

    从金玉齐的为人来看，导致金满楼变成现在这个样子的原因，或许真的能够让金满楼永不翻身。

    “可是咱们有必要这样去做吗？”魏巧依问。

    “嗯？”高典看着魏巧依，有些不解。

    “我不是妇人之仁，金玉齐既然暗地里用一些不光彩的手段，那么我们对付金玉齐，也是理所应当的。

    可是金满楼如今的情况，已经是岌岌可危，咱们需要做的，就是旁观看戏，根本不需要多做什么，金满楼自己就会倒闭。

    而我们接下这次挑战，或许会引起一些变数，增加危险。”

    魏巧依说到。

    经过魏巧依的解释，高典也明白了魏巧依的意思。

    简单来说就是，什么都不做，金满楼自己也就撑不下去。这是最安全，最稳妥的做法。

    而高典的做法，却有些冒险。

    金满楼既然敢主动挑战，那么必然有所依仗，容易节外生枝。

