    第69章 虐菜局？

    BJ时间，2015年9月23日！亚锦赛在万众瞩目下正式开赛！

    参加赛事的16支国家队，以抽签的方式被划分成了四组，进行小组赛与复赛。

    华国男篮作为主办方，同时也是种子选手之一，抽签中被分到了C组。

    与华国男篮同一组的，还有韩国，约旦以及新加坡。

    这三支球队中，对华国男篮威胁最大的，是韩国男篮。

    就在去年的仁川亚运会上，韩国男篮险胜伊朗男篮夺冠，而华国男篮则仅仅只排在第五。

    虽然韩国队在本土主场作战时战斗力异常“彪悍”这是众所周知的事情，无论是篮球，足球还是其他体育运动领域，为了胜利几乎可以做到连脸都不要的地步。

    但即便如此，不得不承认，近些年韩国队的进步的确非常的大，放眼整个亚洲，也处于最顶尖水准！

    在没有王峰的情况下，按照原本历史进程，与华国男篮相遇的韩国男篮在小组赛上演了一场龙争虎斗！两队直接交锋的比分是77:73！华国男篮险胜3分！

    这也是华国男篮在本届亚锦赛一路过关斩将获胜夺冠中比分差距最小的一场。

    当然，这一切也都是建立在亚洲范围内，并且华国男篮处于青黄不接的前提下。

    至少在王峰看来，那只是山中无老虎，猴子称大王罢了。

    亚锦赛，对于王峰而言，就是刷主线任务的时候，偶然间遇到的支线副本任务，而且还不属于那种难度特别大的副本。

    只要随便打一打，就能顺利通关，并且根据刷副本的表现评级有奖励上的加成……仅此而已。

    因此，整个小组分配的过程中他都非常淡定，甚至有点无精打采，心不在焉。

    ……

    第一天小组赛的赛程安排，从早上9点开始，十六支球队陆续进行比赛，直到全部比赛结束为止。

    华国男篮第一轮的对手是新加坡男篮，比赛时间则是晚上的19:30。

    新加坡男篮，算得上是亚洲球队中比较孱弱的一支队伍了，即便是在华国男篮最黑暗的那两年，也从未输给过新加坡男篮。

    这届亚锦赛，如果不出意外，新加坡男篮将最终排在第十五名，也就是倒数第二。

    对于华国男篮而言，这就相当于是一场对决韩国男篮前的热身赛，为球员们建立信心，相互磨合配合熟悉感的比赛。

    比赛开始之前，主教练宫鲁鸣递交首发名单。

    华国男篮的先发五人，早在此前的日常训练中便已经定好！

    控球后卫：郭艾伦。

    得分后卫：周鹏。

    小前锋：王峰。

    大前锋：周琦。

    中锋：阿联！

    这套首发阵容，可以算是目前华国男篮最强的一套阵容，兼具内外线进攻火力的同时，周琦与阿联又都属于机动性比较强的内线球员，攻防转换的速度也相当不错。

    按理说，对付新加坡男篮这种水平的对手，根本不需要这么认真，但这一届亚锦赛对于华国男篮而言实在是太重要了！宫鲁鸣根本不敢有丝毫怠慢，必须率队夺冠，拿到里约奥运会入场券！

    主力尽数全上的结果，便是第一节还没结束，好像就已经失去悬念了。

    双方的实力差距实在太大了！

    关于新加坡男篮的水平，其实可以简单做个比较。

    将这支新加坡男篮队伍放到CUBA中，如果是比较强一点的赛区，可能想要杀入全国赛都有些难度。

    没办法，别看华国男篮在国际上排不上号，但是在亚洲这一块，对于绝大多数亚洲国家而言却是绝对的巨人！

    王峰：“……”

    第二节比赛刚开始，王峰便坐在了场下，戴上了痛苦面具。

    他想过这种情况有可能发生，但是没想到来的居然这么快！

    首节比赛，两队直接打了个36:7！

    新加坡男篮单节得分不过10，而且还是华国男篮这边实在不忍心吊打对方，几乎是眼神防守看着对方上篮得分……

    这完全就像是大人打小孩一样。

    王峰第一节比赛只打了前5分钟，三分线外3中3，拿到9分。

    然后他就被换下场，与阿联，周琦，郭艾伦等主力一起坐在板凳上看着其他球员跟新加坡国家队玩耍。

    玩耍……这个形容词王峰觉得十分贴切。

    (本章完)

