
　　在多年前，叶凡还在紫薇星域的时候，就已经踏足到了仙台二重天的第九个台阶上，只差一步就可晋升到王者领域。

　　但……

　　现在都回到地球十二年了，至今为止他依然还是这个境界，未曾突破到仙三斩道。

　　并非他的潜力止于此了。

　　而是斩道这一关，很特别。

　　仙三斩道,斩断修士的前路，再无道可寻，许多人拼尽一生，都无寸进。

　　在这个关卡，修行十年与千年没有多大区别，若能悟，若有大毅力,也许一朝破进。

　　若不明，一堵就是一生一世。。

　　天斩人道，毁掉根基。

　　仙三斩道，断修士的路。

　　人亦可斩道，斩自己一刀，斩去心中的念，斩尽、斩净，斩出自己的道。

　　而叶凡在这么多年中，却始终没有选择好该斩掉什么。

　　其实在他心中，早已经有了两個选择，要么斩去星空另一岸的过往，要么磨灭地球这一边的痕迹。

　　原本在回到地球后，他就倾向于前者。

　　但忆起曾经那些一起和他出生入死、肝胆相照的兄弟们，还有在星空另一岸苦等他的丽影，他就难以做出选择。

　　怎么能够斩去呢？

　　至于地球这一边，就更不可能斩去了,是他长大的故乡，还有好不容易相见的父母，不可能遗忘。

　　可是什么都不斩去，又让他如何去突破？

　　难道真的要困在这一境界终生了吗？

　　他不甘心,也有一颗争强好胜之心，不甘落于人后。

　　况且要是真的无法突破斩道，那岂不是一辈子都要沉浸在李叔的淫威下？

　　真的要被一路从莫欺少年穷，到死者为大？

　　一想起来，就让叶凡后背发凉。

　　于是，他在权衡利弊后，就去请教了李安，毕竟虽然自己李叔的道德素养堪忧，但好歹也是一位圣人。

　　这种问题，应该还是有所心得的。

　　原本他还期望着李安能够说出什么惊人之语来着的，结果就撂下了一句。

　　“斩道，既然你不想斩自己，那就把大道给斩了呗！”

　　那时候，听到这一句话叶凡是真的惊呆了。

　　船新的版本，从未设想过的道路，隐隐约约间如同一道晴天霹雳般划过了他的大脑。

　　但……

　　这真的可行吗？而不是自寻死路？

　　自古以来，在他听闻过的斩道者中，都只是斩去了自身的一部分，连古之大帝都不例外，还没有人敢向大道挥刀的。

　　所以，他一直犹豫不决。

　　可是到了现在，终于不得不做出选择了。

　　“是时候了，就此渡劫吧。”

　　叶凡轻语。

　　他开始催动道行，不再压制自己的实力，放开身心，与这宇宙天地相通，发出凌驾大道上的意志。

　　“轰！”

　　虚空宇宙中，炽盛电光灭世。

　　如同一片浩瀚的汪洋，由雷霆化成的神海！

　　一道道如江海一样粗的巨大电芒从天而降，劈在叶凡的身上，宛如在接受诸天大道的拷问与责罚。

　　虚空中出现的闪电化为了兵器，有血矛，有天刀……一道又一道散发着恐怖气息。

　　与传说中的祖器相同，狂暴无边，降落下来，简直能劈碎一颗古星！

　　这是天地间的大道痕迹，代表了上古天道，每一次立劈下来都是惊世的，可破灭一方世界。

　　叶凡要逆斩已有的道，跳脱出来，凌驾于大道上，自然要承受古来各种道则的冲击与碾压。

　　这种天劫开古今唯有之恐怖，任何一道劫光都远胜别人的一场大天劫，这成千上万劫光汇在一起才形成劈叶凡的第一轮电芒。

　　这是一种末日天罚，是一场大毁灭，没有人可以承受，浩大无边，只需一缕电光就足以毁掉一位天纵奇才。

　　而叶凡却沐浴当中，披头散发，只身对抗这浩瀚的天劫，任由那些兵器劈砍着他的躯体，以此洗刷肉身与元神。

　　这是一场大破灭，连宇宙虚空都被劈的崩开了，出现一条条恐怖的黑色深渊，唯有正中心一点光源不变，叶凡古铜色的肌体闪烁宝光，接受雷劈与洗礼。

　　茫茫无际，无边无沿，成千上万年来的天劫似乎都集中在了他一个人的身上，古今雷光合一，淬炼他的躯体。

　　在遥远地方观看着叶凡渡劫的神骑士等人都是心旷神怡，不由地替他担心。

　　就连见多识广的大黑狗，也是瞪大了眼睛，死死地盯着。

　　因为，这种劫罚古今仅见，他们不可能听说过，更是难以目睹。

　　不知道多久过去了，那原本浩瀚如同汪洋一般的雷劫开始消退，叶凡赤裸着强壮的躯体出现在虚空宇宙中，他成功渡了过去。

　　可是在下一刻……

　　“轰！”

　　远处，一道炽盛的光射来，将他的胸口穿透，冒起一缕青烟，发出阵阵焦糊味道。

　　那是一个威严的人影，难以看到真容，但他手中的那枚古镜却再清晰不过了，竟是——虚空镜！

　　然而这还没有完，虚空生电，一道道伟岸的虚影自雷霆中走出，立于虚空宇宙中，俯视着叶凡。

　　虽都为闪电化成的，可每一道人影身上都有一股镇压九天十地，傲世古今未来的气势。

　　“轰”

　　漫天火焰倾泻，一座巨大的火炉从天而降，像是以凰血赤金铸成，上方立有一道伟岸的身影。

　　另一边，一座仙泪绿金塔出现，震塌万古时空，被一位绝美的女子托在手中，与天地万道相合。

　　虚空震颤。

　　一个手持绝世犀利龙剑的人走出，杀气盈万古，浓的化不开，那是太皇剑，来者无须再说。

　　……

　　在远处观战的众人原本刚刚放下去的心，在此刻都再次提了起来，前所未有的凝重。

　　神骑士等地球上的修行自然不用说，连天劫对他们来说都是很罕见的，更别说在雷霆中走出的人影。

　　简直惊的他们不可置信。

　　至于大黑狗，虽然曾经见到过叶凡渡这种劫，可是在此刻依旧是目光直直地盯着那些自雷劫中走出的人影，像是在找寻着什么一般。

　　而在雷劫中心的叶凡，望着那五道出现的人形闪电，并没有太过意外。

　　若是逆斩大道那么简单的话，也不会没有人去进行尝试了。

　　还在他的预料范围内。

　　而且在此前于破关四极秘境时，他就渡过这种劫，早有了经验，并没有慌乱。

　　“逆斩大道，就是要战败这个天地间于此境时早已有的道，真正跳脱出来，凌驾在他们之上！”

　　叶凡眼眸凌厉了起来，像是两盏神灯一样射出火焰一样的光芒，在这天宇深处格外的绚烂，慑人之极。23sk.Com

　　下一刻，他动了起来，主动朝着雷霆中走出的四尊人影杀了过去。

　　“轰”

　　叶凡挥动拳头，去粉碎一切阻挡，就算是面对的是古之大帝，也没有任何的心生畏惧，唯有一战尔。

　　茫茫雷海，浩瀚无边，他一个人纵横域外，与四尊伟岸的身影进行连天大战，经历了一场常人无法想象的劫难。

　　叶凡很强，在短短数十年的修道岁月中，就走到了如今这一步，连号称天赋古今第一的天皇子都被他轻易地斩杀。

　　可媲美狠人，比肩少年无始，堪比青帝。

　　但就算是这般的强大，在此刻面对着四尊虚影，叶凡却也喋血，身负重伤。

　　因为这是古之大帝攀刻在天地间的印记，代表着他们曾经过往的战力，谁能够与其争锋？

　　单独一人，就可镇压一切，更何况是四尊联手。

　　叶凡口中咳出鲜血，遭受到了重击，但他却并不慌乱，眼神依旧清明。

　　他有过面对这种场面的经验，早已经经历过，可以从容应对。

　　“轰”

　　叶凡眼神一凝，下一刻只见自他的体内走出了一道人影，面容与他一模一样。

　　老子一化三清！

　　可以显化出一尊道身，战力等同，共同对决这四位年轻的大帝！

　　有了一具道身的帮忙，虽然二对四依旧没有胜算，可是却能够让他避免腹背受敌，不再被动地进行防御。

　　大战到沸腾，无比的艰难，可是叶凡逐渐站稳了脚跟，勉强与四尊年轻的大帝一战，不再太过惨烈。

　　他有经验，只要拖延到时间，就可以不战而胜。

　　越战越是炽盛，战火纷飞。

　　而见叶凡抵挡住了四尊年轻大帝的围杀，观战的几人再次松了一口气，微微放下了心。

　　但这并未结束……

　　“轰”

　　天空中，有九日耀空，一瞬间的光芒照亮了漆黑的宇宙深处。

　　而也就是在这时，雷海中又多出五个道人形闪电，此时共有九位少年大帝出现，要共斩叶凡！

　　叶凡虽然早有准备，但目光却还是一震，倒吸了一口凉气，因为……

　　新出现的这五尊少年大帝并不简单，让他感觉更加的危险。

　　“大帝！”

　　在遥远位置观战的大黑狗，却是第一时间吼叫了起来，眼中有着怀念，激动到热泪盈眶。

　　它认出了那五尊少年大帝中的一人，头上悬有一口混沌大钟，背对众生，尽管看不清真容，可那无疑是……

　　无始大帝！

　　那是一个伟岸的身影，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗、哀鸣，他的风采举世无双。

　　仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

　　这句话也不知道流传多少万年了，功盖古今，道尽了他的生平。

　　但却于此刻，出现在叶凡的斩道劫中，化为了劫罚。

　　而在与他一同出现的身影中，还有一个绝代风姿的女子，像是上古女天神降世，神威浩荡，整片星空都在为她而动荡。

　　虽是一介女子，但却睥睨天下，一双眸子望来，似乎没有将诸帝看在眼中，惟我独尊，超然世上。

　　原本还算是平静叶凡，在这一刻激灵灵打了个冷颤，因为他看到在其头顶悬着的吞天魔罐，那个女子是……

　　狠人大帝！

　　一生与天争高，有惊艳万古的才情，可以杀九天外的神灵，然而却不为长生，只为在那红尘中等“你”归来。

　　五人中除却狠人与无始外，让叶凡心中有种绝望，余下的三人也令他发寒。

　　分别是灵宝天尊，青帝，太阳圣皇。

　　虽然古之大帝两两不相见，每一位都是在自己的道路上走到了极致，谁也不会弱于谁，但世人却依旧乐忠于比较孰强孰弱。

　　而这五人在世人的口中，无疑是在古之大帝中都属于最强一列，恐怖至极。

　　“李叔，我可真是信了你的邪。”

　　叶凡苦笑，感受到了前所未有的绝望，可是走上了这条道路后，早已经无法回头了。

　　现在……

　　唯有一战，于生死中走出自己的道。

　　“嗡！”

　　叶凡撑开了异象，仙王临九天、混沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图等全都浮现，连在一起，合为一体，宛如开天辟地，再造一界。

　　与此同时他演化斗战圣法，左手持虚空镜，右手提无始钟，释放出了恐怖的神威，镜光与钟波齐动，镇压天地。

　　在其背后出现了出现了一片璀璨的黄金世界，在其中黄金古钟、神鼎、道剑、圣塔一个个金光闪烁，沉浮不定。

　　斗战圣诀、异象合一、黄金神藏……在这一片刻间，叶凡展现出了各种秘术，将一身战力提升到了绝巅。

　　他内心虽然绝望，可眸子如火炬一样在燃烧，喷薄出绚烂的光，盯住了九位年轻的大帝！

　　而后，主动朝着他们挥拳，没有退路可言。

　　“六道轮回拳！”

　　叶凡大喝，精神气攀升到了极尽，浑身血气贯冲宇宙虚空，金色拳头前六个古老的世界在轮转，镇压一切。

　　一场如同神话般的大战就此展开，但却……

　　没有任何的悬念。

　　在先前四尊少年大帝的围攻下，叶凡还能够勉强进行牵制，维持着暂时的不屈。

　　可是现在多出了五尊少年大帝后。他就再也难以有任何的反击能力，只能够沦为靶子，不断地承受着攻击。

　　很快，他就浑身是血，骨头碎断，金色血液飞溅，血染长空，在这域外崩开了，血肉与脏腑四分五裂。

　　“我不甘，选择了这条道，岂可半途而毁！”

　　叶凡沐浴神辉，运转者字秘，在血光中复生，重组好真身。

　　他满头浓密的黑发飞舞，神色激动，充满了不屈，忍不住仰天大喝。

　　但下一刻，就又被九尊少年大帝联手给击穿，遭受重创，近乎死去。

　　可是他的眼眸却是前所未有的明亮，宛如一盏神灯，照亮了世间的一切。

　　自他体内走出了逝我与道我，冲向宇宙星空，引走了九尊少年大帝，而本我则盘坐于虚空中开始悟道。

　　在他的体内数部古经熔于一炉，进行蜕变，化生自己的道，养百经于一身，容万道于一体。

　　“精神、信念、道，脱胎换骨，跳脱出桎梏，化生出一条属于我自己的道。”

　　他以天地为熔炉，以各种经文为火，煅焚烧自己，将这炉烧红，祭炼己身，锤炼真我。

　　“道之为物，惟恍惟忽，其中有物，其中有精……”

　　若隐若无的诵经声响起，与宇宙虚空中回荡，他立于一条长河中，像是盘坐于上古年间，模模糊糊。

　　最终……

　　“跳脱出来，我的道！”

　　叶凡的双眼睁开，口中大喝一声，逆天向上。

　　道，承天载地，包罗万有，蕴宇宙之精。

　　他的肌体生辉，像是由古星与星域组成，自身五境贯通，以星河相连，终于踏出了自己的路。

　　而原本那九道属于古之大帝的人形闪电也消退，已经过去了太长的时间，一切都将消失。

　　天劫还未消失，雷海依然还在，不过最恐怖与危险的时刻已经过去，叶凡引千万道雷电入体，将他们全部炼化。

　　鼎，悬在的头上，与他共进退，他一步一步登天而上，一声轻喝：“道起！”

　　以雷电为引，将道铭刻在鼎上，叶凡的眉心前，鼎铿锵作响，与他交融，两者化为一体。

　　“渡劫成功了吗？”

　　在远处观战的几人这才真正的将自己提起的心放了下去，刚刚叶凡斩道真的差点就死去，若是重来一次，未必会这么好运。

　　然而，成功走出自己的道后，叶凡却是没有半分的喜悦，他抬头望向了天劫的最深处，目光收缩到了极点。

　　因为在那里有一座横贯天地……

　　大岳！

　　“那是……”

　　叶凡心中震动，有点不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百二十二章 横贯天地的大岳免费阅读。https://xs.23sk.com 