    孔义听着外面推门的声音，问道：

    “你准备什么时候开门？”

    “再等等。”齐渊耸了耸肩。

    “我差点被他们弄死在审讯室，总得把态度摆出来，不能让他们以为我很好欺负，否则，下次说不定还会遇到这种糟心的事。”

    孔义闻言也笑了起来。

    “那倒也是，莫部长当年刚刚进入黑钢庇护所的时候，我们这些出声荒野的人地位很低，备受欺负，在一次外出执行任务的时候，他们故意去往危险的地方，试图坑杀莫部长，结果那一次出任务的七人，只回来了莫部长一个人，也就是从那一次开始，荒探部再也没有人敢对莫部长下黑手。”

    齐渊点了点头。

    “如果不是莫部长的崛起，我们这些后来进入庇护所的荒野猎人，处境一定会更加艰难。”

    听着两人的闲聊，季珺却丝毫不敢插话，她站在墙角，低着头没有出声，只是从她微微颤抖的双手，可以窥见她心底的恐惧。

    孔义看了一眼墙角的监控，说道：“实验室刚刚遭受了这么大的损失，秩序部就出了这种事，估计他们正在头疼该付出什么样的代价，来平息你心中的怒火了。”

    孔义这句话几乎是明示，自己可以狮子大开口，敲诈秩序部一把。

    齐渊微微一笑，自己都被逼到装死拖延时间了，让秩序部出一波血是基础操作，不过相比于自己真正的目标，让秩序部出血并不是最重要的。

    利用秩序部送上门的这个机会，自己还可以做更多的事。

    比如签到！

    在所有部门之中，秩序部的可以赋予的权限是最高的，这意味着除了极少数地方，秩序部的人都可以畅通无阻。

    而且这次实验室出了这么大的事故，原本应该是由危管部介入，而现在介入的却是秩序部，这意味着秩序部一定会成立专门的调查组，来调查处理这件事，如果自己能够乘机混入调查组，那就可以光明正大的去往各个地方签到了。

    除了董事会的那个签到点，还有实验室的签到点，其他几个签到点都不会形成任何阻碍。

    秩序部，二楼。

    一个带着眼罩的独眼男子，在一张银白色的大门前站立了几秒钟，随后大门向两边缓缓打开。

    独眼男子显得有些紧张，因为这里是夏世勋的办公室，作为整个秩序部的最高负责人，夏世勋虽然不是其它人眼中的暴君，但夏世勋也绝对不是仁慈之人，心慈手软之辈根本坐不到这个位置之上。

    跨过大门，独眼男子目光一扫，迅速找到了这件办公室的主人。

    夏世勋正背对着大门，凝神看着办公室中央的投影。

    独眼男子恭敬的站在身后，不敢出声打扰，直到一个温和的声音从前方传来。

    “世坤，不用这么拘谨，你过来看一下！”

    “是！”独眼男子走到夏世勋身侧，看了一眼虚拟投影。

    发现投影里面显示的，是秩序部的一间审讯室。

    不过里面的三人却有些奇怪，作为主人的秩序部工作人员，像是犯错的孩子一般，低着头站在墙角，不敢说话。

    另外两人之中，一个浑身焦黑，看不清模样，另一个佩戴则着荒探部的徽章，好像是莫笙的助理。

    看到这副阵仗，乐世坤很快就联想到了什么。

    “那个人是齐渊？”乐世坤问道。

    夏世勋点了点头。

    “你再看看这边。”

    夏世勋按下按钮，投影的场景切换到门外，只看到一群秩序部的工作人员站在门外，显得有些无所适从。

    夏世勋叹息一声。

    “有人想借我们秩序部的手，击杀齐渊，薛鸿和田渭因为贪恋，干了一些蠢事，结果谈秋、莫笙、庞九川联手向我施压，甚至把状告到了薛董事那边，齐渊这边也想找我们要说法，这件事如果处理不好，我们秩序部就要名声扫地了。”

    乐怀舟闻言，很快就猜到了夏世勋把自己喊过来的来意。

    这件事的核心就是齐渊，想要平息这件事，就必须让齐渊放手。

    秩序部和实验室的关系，一直不怎么样，所以说服齐渊放手并不是一件容易的事，除非能找到一个合适的中间人。

    比如自己的儿子——乐怀舟！

    “齐渊那里，我来想办法！”乐世坤决定接下这个任务。

    夏世勋点了点头。

    “现在情况特殊，齐渊那边提出的条件，只要不是太过分，哪怕苛刻一点，都可以答应下来。”

    离开夏世勋的办公室后，乐世坤先给自己儿子乐怀舟发了个讯息，将他给喊了过来。

    乐怀舟匆匆赶来秩序部，两人汇合后，乐世坤简单的说了一下事情的经过，乐怀舟闻言也是一惊。

    “我还以为齐渊是被送走救治了，没想到竟然被带到了这里进行审讯。”

    “有多少把握说服齐渊，不要继续将这件事闹大？”乐世坤问道。

    乐怀舟想了想说道：“齐渊并不是那种胡搅蛮缠的人，可一旦越过了他的底线，齐渊也肯定会把场子给找回来。之前，肖昱连续抢了齐渊三个项目申请，结果齐渊反手就抢了他三个研究项目，甚至把他从三级研究员逼成了二级研究员。”

    “齐渊这次差点被逼死在秩序部，想要让他息事宁人可不容易。”

    “只要齐渊愿意放手，条件尽管开！”乐怀舟说道。

    乐怀舟点了点头。

    “我去试试。”

    两人一起来到审讯室的门口，将围堵在门口的人员驱散，唯独把田渭留了下来。

    田渭虽然是M6，比乐世坤还高了一级，此刻却很自觉的闭上了嘴巴，夏世勋和薛董事都卷入了这件事，一个处理不好，自己这个M6随时可能变得一文不值。

    乐怀舟推了推审讯室的大门，发现大门依旧紧锁。

    随后，乐怀舟尝试着给齐渊发了条私信，却石沉大海，没有得到回应。

    “你们是不是把齐渊的私人通讯器给收走了？”乐怀舟问道。

    乐世坤面色一僵，这才意识到在齐渊走进这间审讯室的时候，薛鸿就已经做好了让齐渊死在里面的准备，他搜走齐渊的私人通讯器，就是为了斩断齐渊和外界的联系，让他无法向谈秋等人求助。

    “这个该死的家伙！”乐世坤忍不住骂了一句。

    他确实有办法，利用自己的权限，从外面强行打开审讯室的大门，可门是齐渊反锁的，而且齐渊正在气头上，如果自己强行开门，只会火上浇油。

    “我来想办法。”乐世坤说道，随后他从通讯录中找到一个名字，给对方发了一条私信。

    审讯室内，孔义正和齐渊聊着，忽然发现自己来了一条私信，点开一看，顿时笑了起来。

    “看来夏世勋也感受到了压力，把乐怀舟都喊了过来，准备给你做工作。”

    “私信都找到你这边来了，这门看来也该打开了。”齐渊说道。

    关门是表达一种态度，可如果一直关着不开，秩序部也未必会一直惯着自己，毕竟自己还只是一个二级研究员，秩序部的人愿意在外面等，也不是因为自己，而是因为谈秋等人的面子。

    孔义点了点头，他原本还担心齐渊因为心有怨气，把事情闹到无法收场，现在看来是多想了，齐渊已经很好的掌握了这个度。

    孔义站起身来，说道：“你坐这里别动，我去开门。”

    “秩序部肯定已经做好了大出血的准备，这是你用命换来的，等会谈条件时，别太小家子气！”

    孔义收敛脸上的笑容，换上一副严肃的表情，将反锁的大门打开。

    乐坤山等人顿时鱼贯而入，田渭低眉顺眼的走在最后。

    看着浑身焦黑的齐渊，乐怀舟忍不住摇了摇头。

    “你的伤势怎么样？要不要先去医务室进行救治？”

    “不用了，我还能抗得住。”齐渊说道。

    “实验室那边情况如何？”齐渊问道。

    “情况并不好。”乐怀舟叹息一声。

    “包括你的实验室在内，一共有八间实验室发生了爆炸。”

    “曹委员在爆炸之中重伤昏迷，还不知道能不能醒来，三级研究员就死了十七个，二级研究员死了二十七个，一级研究员死了五十二个，助理死了三十七个。”

    齐渊心底一沉，整整八间实验室爆炸，带来的财产损失就是天价，但对实验室打击最沉重的，还是研究员的死亡。

    以曹彦升的地位，受伤后一定能够得到最好的医疗，可他到现在都没有苏醒，足以证明他受伤极重。

    三级研究员称得上实验室的中坚力量，整个生物与机械研究实验室一共只有五十一个三级研究员，十七个三级研究员的死亡，让实验室的三级研究研究一下损失了整整三分之一。

    在加上那些二级和一级研究员的死亡，实验室可以说是元气大伤，估计很长一段时间都难以缓过气来。

    沉默了半响后，齐渊瞥了田渭一眼。

    “这次是谁趁火打劫，想要弄死我？”

    田渭抬起头挤出一个难看的笑容，正准备把责任推到季珺的身上，却只听齐渊说道：

    “不要把这种上不得台面的小人物推出来顶罪，她还没有这个胆子，也没有这个权利，决定一个二级研究员的生死。”

    田渭笑容一僵，他看了低头沉默不语的季珺一眼，咬了咬牙说道：“是薛鸿，季珺是薛鸿的人。”

    季珺闻言，抬头看了田渭一眼，然后再次把头低下，没有反驳。

    孔义也瞥了田渭一眼，低声解释道：

    “薛鸿是董事会董事薛远庆的儿子。”

    齐渊眉头微皱，他原本以为是柯守霖或者封乾趁火打劫，没想到忽然蹦出了一个董事会董事。

    “我可以保证，薛董事对于这件事毫不知情，这件事完全是薛鸿自作主张。”乐世坤说道。

    “薛董事已经就这件事联系了夏部长，要求我们严惩薛鸿，将其逐入荒野！”

    孔义低声说道：“薛董事向来处事公正，在他的几个子女之中，薛鸿是最不争气的一个。”

    齐渊点了点头，知道了孔义这番话的意思——只要不把薛鸿弄死，薛远庆就不会过问。

    薛鸿既然是薛远庆的儿子，齐渊自然也不会想要将他摁死，摁死这样一个二世主，除了得罪薛远庆，不会带来任何收益。

    就在齐渊思索着该如何处理这个薛鸿之时，审讯室的大门忽然被推开，薛鸿忽然走了进来。

    乐世坤暗道一声不好，他很清楚薛鸿的秉性，他这个时候闯进来，只会坏事。

    不等薛鸿开口，乐世坤直接迎了上去。

    “鸿少，我们正在商谈和齐渊的赔偿事宜，如果你有什么事，我们等下再私聊。”

    薛鸿看了乐世坤一眼，明显没有将他当回事，一个M5而已，有什么资格这么和自己说话。

    薛鸿一把将乐世坤推开，直接走到齐渊面前，趾高气昂的说道：

    “你就是齐渊？”

    齐渊坐在椅子上，看着来人的模样，隐约猜到了对方的身份，不过，齐渊依然平静的说道。

    “我是齐渊，你又是谁？”

    “我是谁？”薛鸿一愣，随后哈哈大笑起来，他还是第一次遇到有人这么问自己。

    “我是薛鸿，我的父亲是董事薛远庆，你也可以和他们一样，喊我鸿少！”

    这个蠢货，乐世昆在心里暗骂一句，田渭却是差点笑出声来。

    有了薛鸿这个蠢货冲在最前面，应该足以吸引所有的火力了。

    薛鸿看了依然坐在椅子上一动不动，没有起身的齐渊一眼，表情明显有些不悦。

    一个二级研究员，竟然敢在自己面前这么托大。

    “你可知道，你今天装死，害我被我父亲骂了一顿！”薛鸿语气不善的说到。

    齐渊目光幽幽的看了薛鸿一眼。

    “我装死，和你父亲骂你，这两件事之间，有什么关系？”

    薛鸿闻言一滞，这原因要是说出来，岂不是直接承认是自己在故意针对齐渊。

    “你别问有什么关系，你只要知道我是因为你挨的这顿骂就足够了。”薛鸿大声说道。

    “所以，你是来向我兴师问罪？”齐渊似笑非笑的说到。

    薛鸿从其余几人看自己的眼神之中，也察觉到了一丝不妥，不过只要想到那一把异化能量武器，薛鸿就迅速将这一丝不妥抛在了脑后。

    “我也不为难你。”薛鸿故作大方的说到。

    “只要你告诉我，你实验室的那把异化能量武器是谁的，这件事就算是翻篇了。”

    这一次，齐渊也忍不住摇了摇头。

    薛远庆能够成为董事，无论是手段还是智慧，肯定都不会差，他竟然会有一个这么愚蠢的儿子。

    “很抱歉，我不能透露对方的身份。”齐渊说道。

    薛鸿目光闪烁，似乎没想到齐渊会这么不识抬举，让自己丢了面子。

    在几人的注视之下，薛鸿瞪了齐渊一眼。

    “那东西就扣押在我……扣押在秩序部，无论它是谁的东西，你让他来找夏世勋！”

    “我一定转告！”齐渊微笑着说道。

    薛鸿自觉脸上无光，正准备离开，却只听齐渊幽幽说道：“异化能量武器先放在你这里，我实验室的那四吨星能石，记得今天给我送回去。”

    薛鸿脚步一顿，猛然转身看着齐渊。

    “你哪里来的四顿星能石，明明只有两吨！”

    “只有两吨吗？”齐渊笑着看向了田渭，问道：

    “秩序部到底扣押我几吨星能石？”

    在齐渊目光的注视下，田渭张了张嘴，最后只能低声说道：“我记得......好像......扣押了四吨”

    齐渊又将目光投向乐世坤。

    乐世坤咳嗽一声，说道：“你放心，扣押的四吨星能石，今天就会还给你。”

    “鸿少，赶紧将东西给齐研究员送回去，不然你父亲又要生气了！”

    两吨星能石虽然不少，但只要能让齐渊放手，这个代价完全可以接受，而且薛鸿既然主动冒头了，这笔星能石自然要从薛鸿的口袋掏。

    听到乐世坤提起自己的父亲，薛鸿终于意识到了什么，他指着几人，颤声说道：“你……你们……你们这是敲诈！”

    依靠着薛远庆的地位，从来都是薛鸿敲诈别人，他何时遇到过这种情况，竟然有人敢这么明目张胆的敲诈自己！

