
        第一百七十四章

    造化可能偏有意{7}

    程鸿渐听过其中缘故，不禁心头一紧，但瞧他竟自脱口道：“这指法小妹妹还是不练的好，我怕你跟师父再学旁的，当真会生危难??????”姚蓁蓁嫣然笑道：“我瞧这‘拈花指’颇为有趣，大不了只专修一样，旁的佛门武功一概不练，反正我也没想过神功盖世，可惜小哥哥却练不成啦。”程鸿渐莞尔摇首，温言说道：“不打紧的??????”

    竺法兰知晓拈花指极为高深，是以如实说道：“姚施主悉心修炼此功，亦可大有所成。你既打定主意要练这门绝技，现下尽可玩耍去了，待贫僧教过姓程的小子，再将‘拈花指’的秘籍默写出来，传授给你。”蓁蓁笑道：“我在这儿陪小哥哥，师父只管传授便是，弟子不会出言打搅的。”

    竺法兰颔首应允，转而向程鸿渐道：“你且说说，贫僧内力若从心轮发出，所现光芒该呈何色？”程鸿渐沉吟未答，竺法兰面孔一板，道：“贫僧适才讲过，这才多大会子工夫，你便当饭吃了。”他因冯祚之事迁怒鸿渐，这当儿说起话来，自是颇没好气。程鸿渐颇感歉然，竺法兰又向蓁蓁道：“你来教会他。”

    姚蓁蓁正自手拈青草，编织花样，闻得此语，娇俏一笑，道：“师父讲了那么久‘拈花指’，弟子也着实记不得啦。”随即将青草递至檀郎面前，饶有兴致道：“小哥哥，我拿这些青草编出一双蝴蝶，你瞧好不好啊？”

    程鸿渐初时未明其意，只顾说道：“甚好??????”话音刚落，忽而眼前一亮，当即回复竺法兰道：“弟子想起来了，内力若从心轮发出，所现光芒当呈绿色。”

    竺法兰闻听此语，面色稍和，轻吁一口气，道：“你小子总算没忘，贫僧也不多问了，这便传你些真本事。”说罢，便教鸿渐比划起来。

    天朗气清，惠风和畅，轻携山涧春情，拂去世间烦忧；潭洌溪潺，闲云潜游，怡凝徜徉雅趣，涤散往昔嗔怨。且说程鸿渐虽不善记背，修习起那僧武功招数，倒也并不甚慢。姚蓁蓁轻灵擢玉手，编出翩飞蝶儿，出双入对，转而纤纤弄巧，织就少年舞风，且添静女陪观。

    约过了大半个时辰，佳人正自抱膝遥望，陈仪亲领帮中弟子，端来桌椅食盒，眼见其主编织得惟妙惟肖，不由赞道：“大小姐手真巧，这些小玩意儿好似活了。”

    姚蓁蓁嫣然一笑，道：“送饭这小事情，陈堂主吩咐旁人便是啦，不必亲自来的。”陈仪道：“属下如不亲自看顾些，总是放心不下。”话音刚落，便即吩咐帮众摆放桌椅菜肴，蓁蓁笑道：“你先不要忙活啦，来陪我坐会儿嘛。”

    陈仪躬身应命，当下席地端坐，出言禀报道：“荆州分舵得知大小姐亲赴绿林山，均自欢欣鼓舞，便将该当进献给七雅阁的物事，装入十六辆大车，先行连夜送上山来。那荆州分舵还循旧例，为大小姐精挑细选了八名侍女，而这些侍女也跟着进献物事到得山上了，属下已命那些侍女暂且稍作将歇，至于所需粮草随后便到了。”

    姚蓁蓁笑赞对方所言细致，陈仪躬身称谢，随后又道：“荆州分舵还传来消息，提及王匡那厮正自筹措粮饷，又向朝廷请援，约莫这几日断然不会攻山，请大小姐不必过于忧虑。”

    姚蓁蓁嫣然颔首，接着说道：“你替我打赏下赶车的帮众，并遣手下得力之人随他们赶赴分舵，给各路主事送去些山间野味，好生慰问下分舵帮众。”陈堂主躬身应命，当即说道：“分舵弟子定当感念大恩，誓死效忠本帮。”

    姚蓁蓁素来随和，这当儿观瞧对方言行拘谨，便即嘻嘻一笑，道：“咱俩之间不必说这些套话啦，似这般言语也怪累的。”

    陈仪躬身应命，姚蓁蓁婉悦笑语道：“你派的那人可不能白去，我要知晓分舵弟子过得好不好。”陈仪笑道：“那是自然，此番分舵进献诸物种类繁多，其中还有些绫罗绸缎，属下正可亲为大小姐多做几件好衣裳。”

    姚蓁蓁惟觉自身无需这许多物事，便即说道：“你遣人给我爹爹送些好东西，再跟常堂主从那些车子里各自挑些中意的留着。”陈仪闻言拜谢，随即说道：“多谢大小姐体恤，属下先给您留些好的。”姚蓁蓁笑道：“旁的我都不缺，近来另外几大分舵也该进献诸般用度啦，你都跟常堂主留些好的来。”

    陈仪瞧着大小姐如此吩咐，自是感恩戴德，当下恭恭敬敬地道：“大小姐也总该亲自选些好物事。”

    姚蓁蓁嫣然一笑，道：“我想给小哥哥做几身衣裳，只需挑些绫罗绸缎便是啦。你另替我选些物事，分拨给护卫随从以及那八名侍女，再谴人给王寨主、魏长老以及跟我小哥哥要好的轩辕弟子送些。”陈仪点了点头，道：“待属下问过程公子，定将礼物送到。”姚蓁蓁道：“派中哪个跟他要好，小哥哥早跟我提过的。”

    陈仪闻得此语，便从怀中掏出毛笔绢帛，又从腰间卸下随身小瓶，拧开盖儿来，执笔探将进去，蘸上墨汁，接着说道：“大小姐只管吩咐，属下定当如数谨记。”
  