    一时间，众人心中无比复杂。

    事情都已经发展到这个地步了，天道主宰也已经警告过了。

    它的力量，是万万没可能再利用了。

    眼下这个关头，陈枫还能如何谋划后续？

    就连同样善于谋划的沈肆钦，此刻的脸上，都露出难色。

    可，看到陈枫脸上的笑。

    分明是胸有成竹的模样！众人又似乎有些期待。

    他们迫不及待地想要知道，陈枫接下来，还能怎么做。

    玉衡仙子很快带着众人，回到了人族修士营地。

    一回来，陈枫便主动前往中军营帐。

    营帐之中，长阳真人先前那恐怖的伤势，已然恢复了大半。

    唯有脸色仍然比较衰败。

    但较之前也还是好了许多。

    而这一次，陈枫进去之后看到的，是长阳真人对着须发皆白的宽袍老人毕恭毕敬。

    见陈枫在看，长阳真人浅笑着开口。

    “之前忘了介绍，这位便是我们人族修士的第一人。”

    “上清一气门门主，子晋仙人。”

    陈枫点点头，向那子晋仙人抱拳拱手。

    “见过子晋仙人。”

    看到他这般从容的反应，长阳真人当即笑了起来。

    “你看，我就说，这小子聪明得很。”

    “上次见过后，心中肯定猜出您的身份了。”

    子晋仙人脸上也露出了一抹笑意。

    他看向陈枫。

    “是这样吗？”

    陈枫垂眸，点了点头。

    “确实已经猜到了。”

    长阳真人笑着挥了挥手，让他起来。

    “寒翊风抓回来了？”

    听到这句话，陈枫脸色有些沉重。

    “禀告统帅，属下请罪！”

    “当我们追上寒翊风的时候，他居然利用了熟悉地形的优势，暗算我们。”

    “实在是为了自保，属下失手杀了他。”

    不等子晋仙人和长阳真人有所反应，他立即话锋一转。

    “不过，此次追踪寒翊风，倒是让我们有了特殊的收获。”

    紧接着，他便把地底秘境里发生的一切，有选择性地说了出来。

    当他说到那个封印的时候，不光是长阳真人，就连子晋仙人也骤然变色。

    “你确定那是墨凛仙人？”

    子晋仙人第一次开口，问向陈枫。

    陈枫没有直接回答。

    而是转过身去，看向中军营帐之外。

    “墨凛仙人，您可以进来了。”

    听到这句话，子晋仙人当即往前走了好几步。

    下一瞬，一个半虚不实的身影，出现在了三人的眼中。

    “墨凛前辈！真的是您！”

    子晋仙人当即上前，神情激动无比。

    之前那仙风道骨的风范一扫而空！墨凛仙人脸上带着一股慈祥的微笑，轻轻挥手，便托起了子晋仙人。

    “想不到，这么多年过去了。”

    “当初的黄毛小儿，如今也到了仙人之位。”

    听到此话，陈枫和长阳真人心中震撼无比。

    没想到，这墨凛仙人与子晋仙人，竟是旧识！子晋仙人脸上满是恭敬之色。

    “当初您途径晚辈那弹丸小城，偶然救了晚辈一命。”

    “不仅如此，您还不吝赐教，为我解疑释惑，指点迷津。”

    “晚辈三生有幸，能得到您的点拨教化！”

    “可以说，没有您，就没有晚辈今日的一切！”

    墨凛仙人笑着挥了挥手。

    “我点拨过的小辈，不说成千也有数百。”

    “但，唯独你一人成就了仙人之位。”

    “不必妄自菲薄。”

    简单的寒暄之后，大家很快进入了正题。

    墨凛仙人望向陈枫，非常自觉地帮他瞒下了关于天道主宰的一切。

    “陈枫小辈之前说的话，确实是真的。”

    “而且，此次我之所以与他们回来，也是为了赤炎妖尊。”

    他面色认真严肃起来，一字一句道。

    “现在是围攻赤炎妖尊的最好时机！”

    此话一出，子晋仙人和长阳真人皆面色一变。

    “此话何解？”

    墨凛仙人答道：“方才那声惊天动荡，想必你们也感知到了吧。”

    “攻击的，就是他！”

    听到这个重磅消息，子晋仙人顿时骇然。

    对于修为低下的修士而言，方才那声动荡，虽然声势骇人，但并未有太多其他感受。

    可对于子晋仙人而言，则完全不同！他可以说是赤炎妖尊之下，整个真武世界的第二人！究竟要多么恐怖的力量，才能造成那样的声势。

    没有人比他更清楚！而此时，墨凛仙人的魂魄认真地告诉他，那道力量对付的是赤炎妖尊！其中意味着什么，再清楚不过。

    赤炎妖尊，此刻必然重伤！子晋仙人突然想到了什么，开口问道。

    “想请教一下墨凛仙人，那究竟是什么力量？”

    “为何晚辈连一丝气息都感知不到？”

    墨凛仙人伸手，打住了这个话题。

    “眼下的重点不是这个。”

    他一字一句，将赤炎妖尊的血脉阴谋，娓娓道来。

    “……一旦血脉提升成功，他极有可能突破到仙元境十重楼！”

    “从此以后，整个真武世界便再无他的敌手！”

    说到这，墨凛仙人的眸中，依然是一片肃杀。

    他的声音，铿锵有力。

    “要杀，现在就是最好的时机！”

    听到此话的子晋仙人，早已从先前的震撼之中回过神来。

    他已经彻底明白墨凛仙人话里的意思了。

    确实，错过了眼下这个机会，再要除他，恐怕比登天还难！毕竟那个血脉豢养的计划，实非常人所能料想得到。

    若真的被他得逞了，后果将不堪设想！整个真武世界，从此将沦为妖族的天下！人族将面临灭顶之灾！“我明白了。”

    子晋仙人浑身一凛，已然恢复了仙风道骨的模样。

    他目中迸射出无限杀机，心中做出了决定。

    “哪怕是同归于尽，我也要杀了他！”

    此时此刻，中军营帐中升腾起了极强烈的壮志豪情。

    那是一族最强者，为了整个人族，做出的承诺！杀了赤炎妖尊！即便，从此这世上再无他子晋仙人！这一刻，陈枫心中对这个世界的修士，又多了几分敬意。

    之前，妖族左路军夜袭营地的时候也是这样。

    长阳真人愿为了诸多手下，为了人族众生，拼上自己的性命！ 

