    詹姆斯校对好焦距以后，便在镜头下看到了屋内的情况。

    他的这个相机并不是老款的胶卷相机，而是正常的单反，因此捕捉的画面不存在失真一说。

    可让他感觉奇怪的是，镜头下的屋内并没有出现任何异常，沙发，电视机，茶几，茶水台，书架，以及挂在墙壁上的古董钟表和一个被塞进了装裱柜的丑陋娃娃。

    “恶灵在哪？”

    他下意识的呢喃了一声，开始调转角度，试图寻找出恶灵存在的痕迹。

    而在他的身后。

    那名驱魔人哈里的脸色却越来越苍白。

    他和其他驱魔人不同，更容易进入灵视状态，从而直面恶灵那无比阴沉的恐怖和恶意。

    在来到这间心理咨询诊所的时候，他就感觉到了一种令人窒息的恐惧感和对死亡的畏惧。

    就好像，看似正常的心理咨询诊所，其实是温养恶灵的巢穴一样。

    而当其他两名同伴跟着那名叫做杜维的驱魔人进入心理咨询诊所以后，这种恐惧在他的心里无限放大，迫使其直接进入了灵视状态。

    灵视状态下，他感觉整个心理咨询诊所都像是蒙了一层薄薄的黑雾一样，里面的每个东西都散发着恶意。

    电视机，古董钟表，沙发，那个被塞进装裱柜里的娃娃，甚至于杜维……

    如同潮水般的压抑感越来越重，几乎要让他失去理智，陷入崩溃。

    “詹姆斯，我觉得我们应该离开这里。”

    哈里喘着气，右手按住刺痛的心脏，呼吸非常的急促。

    听到这话，詹姆斯回头看了他一眼，沉声道：“这只是一起比较特殊的恶灵事件，作为驱魔人，这事我们应有的义务，而且这关系到我们的新同伴。”

    哈里咬牙道：“可是我进入了灵视状态，我感觉到了恶灵的存在。”

    詹姆斯点头道：“是的，所以我们需要解决问题所在，而相比于更加恐怖和危险的它，这只是开胃菜而已。”

    哈里知道詹姆斯的性格，便只好说道：“希望不要动用那些特殊的物品吧，我总觉得事情有点不对劲。”

    詹姆斯回答道：“每一次面对恶灵，都是一场生与死的较量，而作为驱魔人的我们，面对的是生死之间的恐怖，哈里，你的灵视很敏锐，而且足够聪明，我觉得你应该让我们的新同伴看看你的能力，毕竟纽约需要一个负责人，而我不太可能长期停留在这里。”

    哈里沉默了起来，他知道詹姆斯的意思，便从口袋里掏出了一根绳索，脸色这才恢复了镇定。

    很显然，他手中的绳索也是能对付恶灵的东西。

    詹姆斯见此，便不再多说，转而继续盯着对准猫眼的镜头，向着屋里看了起来。

    而这时，他突然皱起了眉头，低声说了一句：“奇怪，杜维先生去了哪里？”

    关门后，再次看向屋里的时候，他就注意到原本坐在沙发上，用右手撑住下巴的杜维不知道去了哪里，到现在都没有发现其踪迹。

    这有点奇怪。

    一般来说，在明知道有着驱魔人同伴在外面，他应该不会让自己离开同伴的视线，而且就算是暂时离开，应该也会及时回来才对。

    “或许是去了二楼吧。”

    詹姆斯这么对自己说，便调整镜头的角度，向着屋内的天花板看了起来。

    在半年前的一次恶灵事件中，他曾经遇到过一个很诡异的恶灵。

    那个恶灵不知道出于什么原因，占据了屋主人的家，只要他进入屋里，就会出现灵视状态，但怎么都没法找到那只恶灵。

    最后他抬起头看着天花板的时候，才看到恶灵原来一直附着在天花板上，随着人移动，它便开始移动。

    以至于驱魔的过程都变得极为困难，最终只能选择把恶灵连带着房子一起烧掉，并且封锁了那块区域，事情才告一段落。

    “咦……镜头里的画面怎么好像突然失真了？”

    詹姆斯疑惑的把身子向后倾了一下，视线中，镜头的画面变得色彩比例有些失调，而且所看到的景象和之前完全不一样。

    就像是倒影……

    而且詹姆斯还注意到，镜头捕捉的画面显得很朦胧，就像是镜头沾染上了什么污渍，又或者隔了一层别的东西似得。

    于是，他便把照相机拿开仔细检查了起来。

    可让他感觉更奇怪的是，镜头十分干净，连一丝灰尘都没有，更别说污渍了。

    然后他又重新把照相机对准了猫眼，可还是没有任何变化，画面依旧朦胧失真。

    想了想，詹姆斯便把照相机拿来，靠近猫眼朝里看。

    而这次，他看到了一只眼睛……

    “fuck！”

    詹姆斯被吓了一跳，下意识的骂了一句，立马拿起照相机对准猫眼按下了快门。

    咔嚓一声。

    定格的画面却并没有捕捉到那只眼睛。

    詹姆斯赶忙又对着猫眼看了一下，眼神不禁变得悚然起来。

    “你看到了什么？”

    身后，哈里的声音有些颤抖，就在刚刚他感觉到了一种无比恶毒的眼神从身上略过，最终停顿在詹姆斯身上。

    那种浓浓的恶意根本没有任何掩饰，简单直接，粗暴的令人发指。

    而詹姆斯却没有立刻回头，他是一名驱魔人中的精英，经验丰富，在看到那只眼睛的时候，便已经进入了灵视状态。

    他敏锐的发现，自己似乎被恶灵盯上了。

    “先别过来。”

    詹姆斯摆了摆手，然后拿着照相机对着自己按下了快门。

    咔嚓声过后……

    照相机的画面便定格出了詹姆斯的半身照。

    然后，他猛地感觉一阵轻松，虽然那种被恶灵盯上的感觉并没有完全消失，但不至于让人精神紧绷，甚至有种隐隐的恐惧。

    而照片里，他的半身照却有种说不出的诡异感。

    身子很清晰，衣服的色彩比例也没有失调，但眼睛却很不对劲，大了一圈不说，还能看见一些模糊的血丝。

    詹姆斯看着画面里自己的眼睛，隐隐觉得有种异样的陌生感。

    就好像是，有一双陌生的眼睛，重叠在了一起似得。

    