    咚！

    太一真水形同神泉快速消融在两位天神的体内，有点洒落在虚空中的味道，仅有一部分融入到筋骨中，而更多的太一真水则是形成迷雾，将那筋骨四周笼罩，在其中血肉正在滋生。初

    时。两

    位天神筋骨上出现一点殷红，在时间的推演中，那殷红正在大片扩散，直至蔓延到虚空中，形成模糊的人体，而后，那迷雾般的太一真水便迅速融入其中，滋生出血肉。

    特别是筋骨上空的神魂，在太一真水汹涌时刻，闪闪发亮，一种意志力量正在井喷，变得熠熠生辉。

    两个曾经骄傲而悲剧的灵魂正在发出不屈的意志，坚持着熬炼，坚持着不死。

    嗤！在

    太一真水融入后，那正在点燃两位天神血肉的涅槃烈火正在熄灭，走向尽头，而当这股力量逐步消失的时候，汤酒、白玉衡的生息便在增强。终

    于。在

    熬炼整整八个月时间后，那涅槃烈火终于熄灭，不过火种不灭正在两位天神体内孕育，滋养己身，这是一场大造化，并不仅仅是当场的质变，更重要的是后面的潜质喷薄。

    此际！两

    位天神完全不同，那先前颓废的气质变得激扬，曾经那废掉的筋骨在此刻重铸，变得更加坚固，有点神兵利器的味道，正在向凌风迈步。更

    重要的是他们的丹田，那先前被打废掉的丹田，在此刻完全重铸，金光闪闪，虽然还没有诞生出任何力量，却散发出让人心颤的魔力。这

    就是涅槃后诞生出来的丹田！这

    就是最可怕的涅槃！要

    不是海量资源的洗礼，以及太一真水在最后时刻消融，他们肯定要埋在这里，那是不可熬炼的可怕天堑，并不是每一位武修都有勇气直面这等涅槃的。但

    ！

    不得不说，备受欺辱，两位天神看透世间炎凉，意志力要比旁人更坚固，这才有成功的可能性，否则哪怕是顶级天才也要在涅槃前灰飞烟灭。

    “啊！”

    白玉衡第一个醒来，嘴角直抽，哪怕是已度过涅槃，但在其中经受过的苦难，永恒不可磨灭，即便是醒来，亦能够体会到那深藏在筋骨中的疼痛。要

    知道，白玉衡曾经可是天神，能够让天神人物都疼痛到这个地步，那疼痛会有多么剧烈？“

    太疼！”汤

    酒身躯在颤栗片刻后，终于睁开眼睛，血肉薄凉，那疼痛让其手脚麻木，痛不欲生，要不是强大的意志力以及最后时刻太一真水的出现，他的意志力都要土崩瓦解。

    “终于醒来了啊！”

    凌风有些疲倦地望着两位天神，他在这里坐等整整八个月时间，在必要时刻他更是动用非凡力量来压制节奏，其消耗亦可非常多，不过让他狂喜的是这两位天神终于涅槃成功，没有辜负他的期望。

    这意味着，天荒将多出两位顶级天才，在未来的战场上，逆神势必更耀眼。“

    我们成功了。”白

    玉衡、汤酒初时一脸迷茫，还没有从涅槃中走出来，可当他们感应到血肉、体魄的变化，顷刻间便发出狂笑声，笑着笑着便落泪。这

    一天他们等的太久！这

    一天他们期待的太久！

    这一天他们差点等不来！

    而且。他

    们不仅仅是重铸筋骨血肉，更重要的是完成不可一世的壮举，天知道涅槃有多么惊世，多少人物在这上面折腰，多少奇才在其面前埋黄土，而他们竟然成功了？

    “是的，你们成功了！”凌

    风欣慰的说道：“虽然这种级别还不够，但能够重铸你们的筋骨血肉，并且让你们的潜质更进一步，我还是很开心的，当然，涅槃真正厉害的地方这不仅仅是这般，往后你们会慢慢体会到的。”

    汤酒、白玉衡神目腥红，迅速查看身躯，检查筋骨及丹田，而当他们发现整个身躯发生质变的时候，还是被惊得直颤，这等体质完全不同，每一块血肉都在散发着无穷无尽的魔力。

    毋庸置疑。

    涅槃过后的他们，要是再步入一级天神，将会远超当初，虽然未必能够镇压凌风，但不至于被其一拳秒杀，而直到这个时候，他们才开始正视凌风这个人物。只

    因！处

    于他们现在的潜质，对于凌风来说还仅仅是级别不够，那凌风的潜质有恐怖到什么程度？而

    且。

    以前他们看不透凌风，现在还是看不透，这不仅仅是境界问题，而是潜质的问题，在其面前，两位人物竟是感到盖世压力，连第一重涅槃都可轻描淡写，那他到底熬炼过几重？

    他们并不是白痴，这样的问题自然是不会问出来的，但他们敢肯定凌风并不是第一重涅槃的天神，至少也应该是第二重涅槃后的人物。

    “这是我欠你们的，现在还给你们！”

    凌风笑呵呵的说道：“我们应该称得上互不相欠了吧？”“

    ……”

    不知道为何两位天神想暴走打人，他们被废掉遭到的欺辱呢？他们被逐出势力，整个人生的灰暗呢？

    不过。

    他们面对的可是一位看不透的魔王啊，而且虽然他们吃亏，但涅槃过的他们将爆发出十二倍的潜能，即便没有那些势力的支持，他们亦能够在短时间内强势起来。“

    是的！”两

    位天神郁闷的说道。“

    你们才刚刚涅槃成功，想要恢复以前的境界需要一点时间，我会尽力为你们提供至宝资源。”说完，凌风手背一闪，无尽资源便飞落在两位天神面前。“

    这里是洞府，里面有什么你们应该比我还熟悉，我给你们三个月时间，三个月后无论你们走到哪一步都要出世。”凌风严肃的说道。

    “三个月！”汤

    酒、白玉衡呼吸急促，这远比他们预想的要快，显然凌风觉得他们潜质是够的，三个月应该恢复的差不多，而这对于两位废掉一年多时间的天神来说，简直是最神圣的事情。他

    们在激动片刻，这才问道：“你需要我们做什么？”“

    找出那幕后真凶！”

    凌风血淋淋的说道：“我会让秦枫与妙语出世，与你们一同离开虚空道，你们将在暗中寻找幕后真凶，要是在这个过程中遇到什么问题，就由秦枫来决断。”“

    他？”汤

    酒、白玉衡微不可查的皱眉，凌风虽然说得隐晦，但意思已经表示的很明显，是要他们听命于秦枫。

    要是以前。两

    位天神倒是不在意，但现在他们血肉重铸，潜质更进一步，将变得更可怕，在这种情况下还要让他们听命于人，而且还是凌风的麾下人物，这样两位心中郁闷。

    他们打不过凌风，难道还打不过一位麾下吗？“

    我知道你们在想什么。”这

    时，秦枫开口，直视着两位天神的眼睛，说道：“我等你们彻底恢复过来！”

    这是战音！“

    好！”两

    位天神也相当干脆，要是他们还打不过一位麾下人物，那活着还要什么意思？要是连这样的人物都无法战胜，他们还有什么资格否定凌风的决定？

    凌风冷眼旁观，并不参与到这种事情中来，可有时候平静本就是一种倾向！

    他更倾向于秦枫！两

    位天神需要压力，而天荒首领更需要这种压力，他要用着两位天神逼迫秦枫更快的进步更扎实一点，简单的来说，现在汤酒、白玉衡就是秦枫的磨刀石。

    三个月时间！白

    玉衡、汤酒恢复的相当迅速，虽然还没有恢复到全盛时期，但亦迈步进入天神，即便是这个时候亦不亚于当初，这让两位天神狂喜不已。

    而就在这个时候，他们向秦枫发起挑战。“

    在这里不合适，我们先离开虚空道！”秦

    枫并不多言，直接开口，而后带着两位天神离开虚空道，不过白玉衡、汤酒现在身份过于敏感，因而以斗篷示人，避免引起不必要的麻烦。

    凌风并没有关注，他相信秦枫正如同他相信傲娇鸟一般，只要他将话道出，他们便会拼尽全力去做到，而只要他们答应下来，那就会血拼到底。

    他盘坐在洞府中，锤炼自己的天力，而落雨则是负责将消息带到这里。

    两天后。

    落雨出现在洞府中，双目间洋溢着淡淡的笑意：“哥，他们回来了！”“

    胜了？”凌风淡淡的笑着问道。

    “是的！”

    落雨微笑着说道：“那两位天神虽然很厉害，但现在的秦枫更可怕，颇有古武遗风，这一点与叶姐姐很相像，那两位天神被彻底打懵，估摸着现在还在舔伤。”“

    嗯！”

    凌风神目闪烁，他知道秦枫这一年多以来的努力，要是发挥出古武潜质的秦枫还镇压不了汤酒、白玉衡，那就不是两位天神太强的问题，更不是古武原因，而是秦枫的潜质问题。要

    知道，古武越是到后期，那威力才是真正的呈现出来，前面显山不露水，只为后面的一鸣惊人，就像是蓄水一般，前期的点滴，才能够造就后期的洪水惊空。

    “班底初立！”

    凌风起身，神目灼灼的望着远方：“三位天神，这样的力量虽然薄弱，但更具韧性，我希望他们能够在至虚星中打磨出独属于自己的刀锋！”

    “是时候，让他们出世！” 

