    看到程方毅在家的时间越来越少，对自己的挑衅避而不见，刘思怡也有些小小的胜利感，但更让她高兴的，是在一天晚上，她上QQ跟同学聊天的时候，一个陌生人加了她的好友，验证消息是：“爸爸回来了！”

    她终于看到了近两年不见的爸爸。

    视频里的爸爸老了许多，瘦了许多，可她还是一眼就认出来了，一下子就欢呼了起来。

    “爸爸！真的是你！”

    刘浩然对着屏幕冲她做了个拥抱，已是泪流满面，“思思！爸爸的宝贝女儿，爸爸终于又看到你了！”

    刘思怡看到他的眼泪，也忍不住想哭，“爸爸，你去哪里了？为什么这么久都不回来看思思？他们都说你死了，思思还以为再也看不到你了！呜呜……”

    “对不起，思思不哭！”

    刘浩然急忙哄着她，“爸爸那时候出事，受了重伤，脑子坏了，记不起思思和妈妈，所以才没回来。对不起啊，爸爸病一好，一想起你们，这不就回来找你们了吗？”

    刘思怡揉着眼睛，一边哭一边说道：“可是……可是妈妈说你骗她，妈妈说不要跟你在一起了……”

    刘浩然眼神一暗，低下头长叹一声，说道：“思思，爸爸是做过对不起你妈妈的事儿，可爸爸知道错了。爸爸也受到了惩罚，你看，爸爸现在又老、又穷、又生病，你妈妈不想再跟我一起受苦，我也不勉强她。只是……”他红着眼圈，深情地看着摄像头，“思思，爸爸不能做个好爸爸，可还是舍不得你啊！”

    “爸爸！”刘思怡忍不住对着他放声大哭，“思思也舍不得爸爸！爸爸是天底下最好的爸爸！”

    “思思！”刘浩然看着她伸出手来，做出拥抱的姿势，“妈妈不要我了，爸爸只剩下思思你一个宝贝了，你愿不愿意跟爸爸一起？会不会嫌弃爸爸现在又老又丑又没钱？”

    “愿意！”刘思怡含着泪用力点头，“思思不会嫌弃爸爸的，思思不要玩具，不要新衣服，只要跟爸爸在一起就好！可是妈妈呢？妈妈怎么办？她有平平和安安了，妈妈说不会丢下他们的。”

    刘浩然微微眯起眼来，微笑着望着女儿，“宝贝，只要你跟爸爸在一起就好，妈妈的事，咱们一起想办法，好不好？”

    “好！”刘思怡点点头，屏幕忽然闪了闪，音响里传出一阵杂音，对话框消失，她愕然地看着屏幕，连叫了几声“爸爸”，都没听到回音，再点开QQ，发现刚才加的那个陌生人也不见了，不禁吓了一跳。

    当天晚上，她真的做了个恶梦，梦到爸爸来找她，结果说着说着话，突然程叔叔回来，一定要带她走，爸爸不让，两人就打了起来，她在一旁拼命地大叫也没用，反倒把苏晓曼吵醒了。

    苏晓曼赶过来安抚她，刘思怡不敢说自己在QQ遇到爸爸的事，只说做恶梦要她陪着。程方毅刚在门口出现想要安慰她一声，她就尖叫起来，吵醒了隔壁的双胞胎，结果两个孩子也被吓醒，又哭又闹，一晚上折腾下来，谁都没睡好。

    第二天苏翰文去送两个孩子上学，回来以后也教训了苏晓曼一番。

    “我看思思是被你们惯坏了，哪有这样对孩子千依百顺的，宠得没边了。现在一点儿不顺心，就要闹得全家都跟着不安心，她也不是小孩子了，你该说说，该骂骂，别总是心软！”

    苏晓曼只能苦笑，就现在这种情形，对女儿顺着还怕她要走，若是再骂了打了，那刘浩然回来，就更加理直气壮，到那时，她还能用什么留住女儿。

    程方毅每天早出晚归的，最近忙得人影都经常看不到，就这样，刘思怡一看到他，还各种赌气鼻子不是鼻子眼不是眼的，全然没了前段时间的热络。

    苏晓曼跟刘思怡谈了几次话，她也只是当面嗯嗯啊啊的，一转头，该怎样就怎样，眼看着才还不到十一岁的孩子，就已经倔强的开始进入叛逆期，让她无比头痛。

    可偏偏头上悬着“刘浩然”这把达摩克利斯之剑，她又不敢真的惹急了女儿，让她投向刘浩然那边。

    提心吊胆地过了一个多月之后，公安局突然来了消息，说是在最近的严打中抓获了一伙犯罪分子，其中有人承认是上次绑架案的主谋，将整个绑架动机和过程说得一丝不差，警察也根据他的供词找出了当日在监控中见过的被盗车辆和衣服，经过核对后，确认无误，就此结案。

    苏晓曼看了那个认罪的人，完全陌生的脸孔，可无论她怎么说，刘浩然有不在场证据，而这人有所有的证据和监控证明，两相对比，警方也只相信证据和证词，对于她的证词，只能说她当时是受惊过度，又分娩在即，导致神志不清，判断力下降，所以仅作参考，无法作为有力证据。

    这案子一完结，刘浩然彻底洗清了嫌疑，开始加快办理回国的手续和恢复自己的身份问题，并向法院提交申请，要求要回刘思怡的抚养权和监护权。

    继前两年他的遗产风波案之后，他死而复生失忆回归的传奇经历，再一次成为八卦媒体的热点，尤其是他那段声泪俱下的视频，更是感动了无数人。

    “我知道我错了，正是因为错过，才知道珍惜。”

    “晓曼，十年的夫妻，有再多的错，也希望你能给我这个机会，让我来照顾思思，她是我现在唯一的亲人了！我能够活着回来，就因为还有你们，虽然你现在不需要我，但我还想尽我所能照顾思思。她是我活下去的勇气和信心，求你了！”

    一个老男人哭得虽然不好看，但那种沧桑和悲凉，还是很容易让人感动，尤其是有些人又散布出苏晓曼在他“死”后一年就改嫁了CY投资公司总裁程方毅，如今生下了龙凤胎儿女，前夫留下的女儿，显然就成了这个家里的拖油瓶。

    无论是网上网下，舆论和现实里，甚至包括刘思怡自己，都已经开始认定，只要刘浩然回来，要回刘思怡的抚养权，就会成为无法改变的事实。

