    王艾没想到，许青莲给他提出的第一个要求竟然是晚上不要去她的房间，她要好好休息、彻底安静，然后明天开始集中精力做这件事儿。瞅着女朋友十分认真，却也带点天真的要求，王艾挠挠脸，只能无奈的答应了。

    什么叫作茧自缚？

    等深夜王艾回到黄欣的房间把事情一说，黄欣只是笑了一下后就脸色发白：“那你可轻点折腾我，省得吵了她。”

    王艾自顾自的脱衣服上床：“这话说的，你叫又不是我叫。”

    “我叫不叫还不是你控制的？”黄欣没阻拦王艾的动作：“反正你差不多得。”

    王艾重重叹了口气：“要不我们搬后边那房子吧？反正也简单装修过了。”

    “想一出是一出的……嘶、啊……”

    即便王艾收着力也足以把黄欣伺候的舒舒服服，当然自己其实也不差，平时那么玩命折腾她们主要是王艾就想折腾她们，让她们服气，其实单纯从享受上来说用不着。

    第二天一早，许青莲在早餐时宣布：“未来几天我要闭关，专心搞学术。牡丹，我的电话交给你，有事你和博士、黄欣姐商量，不用告诉我。李俊，你有事的时候把红白手机交给黄欣姐，让她暂时代管，不要找我。赵哥、张光，我这段时间会在家里隐形，你们除了日常安保工作之外，其他事情也多担待。”

    餐厅里的十多个人挨个点头，新来的保卫杨丽偷偷咋舌，总听姐姐说博士的正宫威风八面，可来了这几天没什么感觉，直到这一刻才发现。当这位说正事儿的时候，哪怕笑呵呵的、轻声轻语的，可不管是大姐黄欣还是老资格赵丹，亦或是王艾的发小李俊，都直接点头。

    比博士说话还管用！博士除非板着脸下命令，否则大家都是有商有量、有来有往，可没像现在这样，她一说话，别人直接就认了。

    从这天开始，许青莲就霸占了王艾的书房，整天不是书房就是卧室，顶多会在两个保卫的陪同下在宽敞的后院或者南边的人工林简单走几步，然后指不定想起什么就匆匆回到书房，继续翻书、发呆、乱写字。

    王艾发现后，几次和汤牡丹交代，不要打扰她，她要什么就给什么，想吃什么就买什么，附近买不到没关系，到别的地方去买，德国买不到没关系，给刘丁香打电话，让她送！

    这种发疯的状态王艾太了解了，一个学者某方面的知识积累到一定程度要凝练出成果了，往往就是高强度的连续工作、高投入的强行工作，对身外的事情充耳不闻，完全沉浸在自己的精神世界里进行推导疏理和总结。

    这个时间长可达几个月，短了可能几个小时，但无论长短，都是一次重要的自我提升。这种“顿悟”之后，学术水平就会迈上新台阶。通俗的说，许多以前散乱的东西被理顺了、矛盾的东西被协调了、分散的东西被整合了、芜杂的东西被精炼了，就好像计算机去掉了无用的程序，再解决该领域的学术问题就会变得更加高效和富有远见。

    这种凝练的结果，就是所谓的学术成果。尤其是在社会科学领域，许多只有观察到的规律而没有严谨数据支持的领域，更需要人的联想和归纳。

    就是王艾自己也经历过很多类似的阶段，每次他迫不及待的想写论文的时候，都差不多是一次。只是他也没想到，许青莲的这一次居然能熬的这么长时间，从8月26号开始，一直到8月30日王艾随队南下摩纳哥参加欧洲超级杯的时候，她依然对人不理不睬，每天除了吃饭、睡觉、上厕所、洗澡之外，就是素面朝天的在书房和看不见的敌人厮杀。

    家里人都变得小心翼翼，偶尔出个什么动静，她就会面无表情的转过头来，不论被她看到的是王艾、黄欣，还是赵丹、汤牡丹，反正她看谁谁毛。虽说大家都觉得她那只是本能反应，完全没在意，但没人敢赌。汤牡丹每天给她送三顿饭，还得小心的提醒她吃饭，后来发现她总在吃饭吃到中途放下去工作，只能将早餐和晚餐都换成糕点、水果、牛奶，只有晚餐才上正餐。也只有晚餐在王艾的劝说下，她能暂时摆脱深度沉浸，而变成浅层沉浸，就是偶尔大家说什么她能跟上一点的状态。

    王艾走的时候特意到书房想和她交代一声，结果她只是下意识的用手揪着耳边的长发很是冷漠的点了点头。

    欧超杯历来出黑马，西蒙尼带领的马竞也与马竞截然不同，不但延续和发扬了西班牙队近几年扬名世界的tiktak打法，还被这位主教练带成了一群坏孩子：他们不吝以各种擦边动作威胁对手、压迫对手、限制对手。

    因此，拜仁对比赛很重视，王艾等主力悉数前往，但在当天晚上的比赛中仍然让拜仁困难重重。大概没想到马竞能这么勇，比赛中没有丝毫惧色，甚至一开场就占据了上风。

    马竞可以通过高速移动中精准的传球穿透相对松散的拜仁后防线，而拜仁尽管也有罗贝里两个边翼的突破，但被限制严重很难形成真的威胁，而中路接应的穆勒又不是以拿球著称，这一被动局面在上半场第17分钟马竞的法尔考在连续第三次攻击拜仁球门终于得手后达到了高潮。

    随后，王艾主动调整了位置，从碌碌无为的中锋变成了前锋乃至前腰，打起了无锋战术的拜仁也由此终于获得了一个前场指挥官。由此，比赛进入了下一阶段，双方都对对方的攻击缺乏办法，比分也开始交替上升，一场对攻大战终于上演。

    当90分钟比赛落幕时，电子记分牌上显现了5:3的惊人数据。下半场逐渐适应了的拜仁再失一球，而马竞则连失三球，最终不情不愿的将冠军奖杯留给了喜笑颜开的德国人。

    拜仁慕尼黑荣膺“四冠王”，而王艾也成为了历史上第一个在四支球队拿下四次欧超杯冠军的球员。由此，他在已经渐渐拉开大幕的“第二次超巨战争”中开始领跑！

