    “嗡！”的一声，旺达直接将白皇后拉到了混沌魔法的防护罩之中，挥手将死亡利剑抹除，然后联系傻妞启动了空间传送门，将受了伤的白皇后给转移离开了，送到复仇者大厦之中疗伤去了，毕竟复仇者大厦之后也不是没有人留守。

    “传送？空间宝石？”海拉收回了看向库尔不爽的目光，瞬间认出了空间传送门的底细，她的眼中闪过了一丝不屑，沉声说道，“不过是在浪费时间罢了！跑得了一个她，你难道觉得，你们都能够跑得了么？”

    “跑？我们为什么要跑啊？”托尼史塔克的眼中闪过了一丝喜色，突然间笑了起来，甚至直接踏上前一步，看着海拉嘲讽了起来，“你既然知道空间宝石，还敢看不起它？看来，你还不够了解，空间宝石的力量到底有多么强大啊！”

    “空间宝石的力量强大又如何？那毕竟是外力，完全不是你这样的凡人能够掌握得了的！”海拉的身上涌动着强大的死亡气息，看着托尼史塔克冷笑着说道，“我捏死你，如同捏死一只蚂蚁那么简单！”

    “哦？真的么？我不信！”托尼史塔克面色淡然的摇了摇头，轻声说道，根本没有将海拉的威胁放在心上的意思。

    “话说，我们的恐惧之神不准备出手了么？刚刚你可是收集了一股强大的恐惧之力呢，这股力量很强大吧？足够你对付黄问了么？”海拉的眼中闪过了一丝怒意，她差一点没有忍住直接出手了，但是很快，海拉再次瞥了一眼在一旁看戏的库尔，开口说道。

    “对付黄问？”复仇者们听到海拉的话，眼睛微微一亮，他们没有想到，事情竟然又和黄问搭上关系了。

    “对付我？”就在这时，黄问与贝儿的身形出现在了复仇者的前面，黄问歪了歪头，有些疑惑的看着海拉与库尔，海拉他倒是认出身份了，但是库尔是从哪里冒出来的，黄问还真的不太清楚，因此他有些疑惑的看着两人问道，“不好意思，我认识你们么？”

    “你总算是来了，傻妞说你已经出关了，怎么这么慢？”原来，托尼史塔克之所以刚刚那么无所顾忌，是因为已经知道了黄问出关的事情了，不然，托尼史塔克都准备回去换上空间宝石战甲拼命了。

    “哦，斯特兰奇那个家伙突然联系我，他的情报实在是太慢了，所以，我耽误了一点时间……”黄问耸了耸肩，转过头看着托尼史塔克笑着说道。

    “你就是黄问？地球的守护者？”库尔看着面前这个毫无强者气息的黄问，不由得皱紧了眉头，但是问题就是，黄问没有丝毫的强者气息，却能够悄无声息的出现在这里，甚至复仇者们在看到黄问之后，明显放心了下来，那丝丝的恐惧气息已经彻底消失不见了。

    “你还没有说，你是哪位呢？算了，与海拉搅合在一起，肯定与阿斯加德有关系，还是不要在地球上打了，打坏了花花草草就不好了，我们直接去阿斯加德吧……”黄问口中说着库尔听不懂的梗，然后挥了挥手，一股强大的空间之力直接作用在周围的整片空间之中，紧接着周围的所有人全部消失不见，出现在了阿斯加德之内。

    “库尔？！”就在黄问带着所有人出现在阿斯加德的时候，守门的海姆达尔面色猛地一变，直接惊呼了出来，他怎么都没有想到，库尔竟然会出现在这里。

    “看来，确实是你们阿斯加德的人了……”黄问听到海姆达尔的话，了然的点了点头，即使黄问在听到库尔这个名字之后，依旧没有认出库尔到底是谁，但是黄问知道，他之前的推测并不算错。

    “阿斯加德！没有想到，我竟然以这种方式回来了！”海拉与库尔此时的神情有些唏嘘，但是更多的，是一股恨意在两个人的心中蔓延了起来，阿斯加德越是繁华，他们心中的恨意便越是汹涌！

    “海拉？！该死的！海拉怎么会与库尔搅合在一起呢？”海姆达尔这才注意到库尔身边的海拉，他的瞳孔微微一缩，赶忙通过神念联系了托尔。

    其实，也不用海姆达尔联系托尔，托尔此时身为阿斯加德的神王，已经察觉到了黄问与复仇者们好友的到来，同时他也察觉到了两股邪恶的气息在阿斯加德之中蔓延着，因此托尔直接飞了过来。

    “原定计划！你缠着黄问，我来夺回阿斯加德神王之位！你若是再有异心，我们都不可能成功！”海拉在感受到托尔的气息之后，离开冲着库尔沉声喝道。

    “好！”这一次，库尔没有任何的犹豫，也没有要看戏的意思了，他的身上涌动着强大的恐惧神力，身躯直接从老态佝偻的模样，化身成了一个身材壮硕的长发男子，他的身上出现了一套铠甲，手中还凝聚出了一把长柄战斧，寒芒在战斧之上闪动着。

    “咦？你们一开始，就把我放进你们的计划之中了？”黄问的眼中闪过了一丝诧异，他感受着库尔身上传来的气息，不由得挑了挑眉头说道。

    根据黄问的气息感应，此时的库尔气息比起高天尊肯定是要强大一些的，但是与墨菲斯托相比，也就是在伯仲之间，可能稍微强大那么一点点，却也并没有本质上的变化。

    但是，这样的库尔，也算是天父之中的强者了，甚至当年若不是奥丁继承了来自于波尔的神王之力，他不可能是库尔的对手！

    “海拉？恐惧大蛇库尔？”就在这时，托尔手中拎着暴风战斧飞了过来，他认出了阿斯加德两位敌人的身份，他的眼中闪动着精芒，面色郑重的说道，“有我在，任何人都不要想着让阿斯加德进入诸神黄昏，更不要想着对阿斯加德造成任何破坏！”

    “锵！”的一声，就在托尔的话音刚落，库尔的战斧被无双剑挡了下来，黄问挥了挥手，将复仇者还有贝儿传送到了远处，而周围的建筑直接被这一次的碰撞摧毁，托尔刚刚说的话，这么快就直接被打脸了……

