    第468章 修复烈阳三

    “同胞们，让我们的烈阳星再次运转起来！”

    一颗静止的荒芜星球上，蕾娜站在一艘飞船上对着自己身后的众多飞船挥手道。

    视线拉远，只见荒芜的地表上一艘艘宇宙战舰到放在地面上，近乎铺满了半个烈阳地表，而且所有的喷射口都对准一个方向。

    而飞船内部，众多烈阳群众激动的看着那些实时转播，没有人知道他们等待着一刻已经等待多久了。

    “开始！”

    蕾娜手中天顶之刃向天上一挥，一道炽热的光芒划破天际照耀了整个烈阳。

    随着这个信号的发出，所有的飞船在这一刻都同时点起了火。

    一朵朵尾焰不断的从喷射口喷渤而出，看起来是那么的美丽。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    无数艘飞船同时点火，绚烂的尾焰直接将半个烈阳星都给照亮了起来。

    从宇宙中观看就会发现点点星光交汇出了一副美丽的画卷。

    “我，我还真没想到居然后还能这么玩！”

    帝乾坤站在宇宙中拿着录像机尬笑着说道，而瑞兽乾坤早就被他收起来了，他可不打算给烈阳的人介绍瑞兽乾坤，那太尴尬了。

    而烈阳的这个行动是真的震惊到他了，同时也不得不感叹烈阳的财富程度，居然光靠烈阳留存的宇宙飞船就能将整个烈阳星给推动起来。

    没错，随着所有的飞船都齐齐开启喷射引擎，原本还静立不动的烈阳星也在那恐怖的力道下缓缓移动了起来。

    “潘震将军不去参与一下吗？”帝乾坤转头看了一眼同样激动的潘震道。

    “不，不用了，不过殿下这场面其实还是您去比较合适。”

    潘震连忙摇头，他还算有些自知之明知道现在不是他这个摄政王能参与的。

    但是他还是希望帝乾坤去的，不过帝乾坤对于蕾娜那中二的做法有些……

    所以这么出风头的事还是交给蕾娜这个烈阳女神（精）吧。

    “潘震将军你在和我开玩笑吧，我暂时可对称王并没有什么兴趣，所以既然蕾娜愿意玩那就交给她不就得了？”

    帝乾坤用余光白了他一眼继续手中的动作。

    又一阵时间过去，在众多飞船的推动下烈阳星终于达到了他们推算的自转速度。

    而在烈阳星运转起来的一瞬间隐藏在地星的地核周围还不断消耗的引力因子开始不断的被补充起来。

    轰！

    随着烈阳星达到运转标准，所有的烈阳群众在这一刻都爆发出惊天的欢呼声。

    有甚者更是在烈阳星正式运作起来的时候直接淘淘大哭起来。

    这些都是烈阳的老前辈，见过烈阳毁灭的他们在这一刻心中的情绪全都抒发了出来！

    “终于，我烈阳终于等到这一刻了！”

    宇宙中，原本还站立在帝乾坤身后的潘震直接双腿一曲就跪了下去，眼泪更是直接从眼睛中不争气的流了下来。

    想想看，一个向来板着一张老脸的老家伙突然红着眼睛流着泪是个什么情况？

    看着潘震那淘淘大哭的样子帝乾坤来到他身边拍了拍他的肩膀也没有安慰。

    毕竟这已经是压在他肩膀上一万年的事了，抒发出来对他没有坏处。

    又是一会儿过去，潘震抽泣的身躯停止了下来，在冲着烈阳星的方向磕了三个头后潘震尴尬的起身。

    “抱歉殿下，让你看笑话了！”

    潘震冲着帝乾坤露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “没事，既然烈阳星恢复自转了，那么剩下的就是恢复烈阳的生态了！”

    帝乾坤也没在这件事上多追究，转而再次将话题拉到恢复烈阳的事上来。

    “没事殿下，只要烈阳星恢复，恢复生态什么的对于烈阳来说并不算什么！”

    潘震听到帝乾坤怎么关心烈阳的环境心中不由得觉得帝乾坤更加适合烈阳王的位置了。

    “没事，反正又不是什么太困难的事，虽然烈阳的科技不错但是需要花费时间不是？”

    帝乾坤笑着说着直接施展化虹术向着烈阳星冲去。

    只是恢复烈阳的环境，又不是什么太困难的事，所以帝乾坤就没有再让瑞兽乾坤出场了，不然一心二用也不怎么舒服不是吗？

    神国运转，大量的数据包被起调动形成一个个引擎开始工作起来。

    新生的烈阳星满是岩浆尘土，帝乾坤直接在宇宙中调集了大量的水元素向着烈阳星袭去。

    一场大水袭来，遮蔽在烈阳星大气层的烟尘直接被气洗净。

    大量水流进入烈阳星，原本还在不断喷发的烈阳火山瞬间就被降温熄灭了起来。

    一层层的水流逐渐在整个烈阳星上汇聚了起来，最后直接化作一滴滴雨水在整个烈阳星滴落起来。

    由于新生的烈阳星上暂时并没有氧气，所有烈阳星大多数的百姓们都是在飞船中看着这神奇的一幕。

    而在飞船外界的众多超级战士与蕾娜们则是伸着手接着这烈阳新生的第一场雨。

    这场大雨连绵了半个小时，直接就将整个烈阳星个清洗了一边，同时也给它来了个快速降温。

    见烈阳的稳定下来，火山之类的东西不在喷发后，帝乾坤一挥手，大量原本储存在天道塔暗位面的烈阳星特采植物种子瞬间就被抛洒了出去。

    这些种子体表闪烁这银色光芒瞬间将其传送到整个烈阳星。

    随着种子的抛洒，紧跟而去的就是一段段烈阳星的生物基因编码。

    见所有的生命种子都到位后，帝乾坤直接将自己体内的生命引擎全力开启。

    就连神国中的那颗巨大古树都闪耀起绿色光芒。

    一颗参天古树的投影凭空出现在帝乾坤身后，海量的生命之力成井喷式向着烈阳倒灌而去。

    生命之力所过之处种子生根发芽，生物编码更是直接快速的分裂生成一个又一个的完整生命体。

    在那宛如神技的视觉冲击下，无论是潘震还是蕾娜，亦或是烈阳星的众人都沉迷在了这场生命的盛宴中。

    在生命之力的全力灌输下，植物快速生根发芽，新的种子不断的散开，逐渐铺满整个烈阳。

    地面上，山峰顶，海洋中，各种各样的植被与生物被赋予生命开启了他们新的生活。

    而同时，原本沉寂着的天道塔也在一阵轰鸣声中苏醒了过来，一道冲天光柱拔地而起然后迅速爆开，化作一道无形的屏障将整个烈阳星都给包裹起来。

    ?  ?过年期间事情太多可能会偶尔断更大家见谅哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

