    叶青坐在山顶的一块石头上，怔怔的看着杭依蓓发来的这两条建议。

    说真的，他还真找不到理由来反驳这两条建议。

    因为他很清楚，不管梧桐和海棠会不会反水，投靠他叶青，如果能通过她们向熊家传递出假情报，对他，对他身后的罗系阵营和整个大华，那都是有极大帮助的。

    嗯……假情报嘛，自然能误导熊老头做出很多错误的判断，这就有可能让他抓住很多机会。

    叶青坐着想了很久后，才再去点开另外的邮件，也不知道对于叶家众女的建议，他是什么样的想法。

    此时，他点开的新邮件都是泉城方同的情报，嗯……都是熊家那边动起来后做的一些事情，通过这些事情，阴武门的情报人员还是发现了不少线索。

    回头顺着这些线索查下去的话，也一定有很大的收获。

    当然，线索太多，叶青也不可能自己一条条的去分析，所以这些线索还得阴武门的情报分析中心去分析。

    嗯……现在阴武门的情报分析中心是很强大的，不仅保留了原有的人员，还加入了诸葛梦建立的情报中心的人员，可以说是兵强马壮。

    他们有足够的能力分析出很多问题的，叶青对他们也相当的信任。

    嗯……毕竟都是专业的情报分析师嘛，他们分析的东西可比叶青一个人分析的要全面得多。

    不过通过这些线索，叶青并没有发现与东南那些还没浮现出来的基地有关的线索，看来万耀庆虽然得熊老头重视，但知道的秘密还是有限的。

    嗯……从这些情报来看，他的公司只是负责输送物资的，只是熊家大计划中众多环节中的一小环而已。

    叶青也不得不承认，熊老头的确是一个极其严谨的人，将一个大计划分划成无数的环节，这样一来，也能最大限度的规避风险。

    嗯……即便某一个环节出现问题，只要补救得当的话，别的环节是能完全隐下去，而不会被挖出来的。

    显然，从泉城的动静来看，叶青已经看出来了，熊家那边对于迅速截断各个环节是有一套的。

    这也难怪在木鱼镇那个生化基地中找不到和熊家有关的线索了。

    嗯……毫无疑问，此时叶青如果去泉城，拿下耀庆公司，他估计也得不到任何与熊家有关联的线索。

    不过好在的是叶青只是让阴武门暗中观察着熊家的动作，通过这些动作，反倒能挖出不少线索来。

    至此，叶青放出那个风声的计划也算是成功了，所以啊，现在他去不去泉城都无所谓了的。

    而且这个计划还有意外的收获，那就是梧桐和海棠背后的那个机构浮出了水面。

    现在看来，这个机构是熊家掌握的情报机构之一，只要盯着这个机构，就有可能查到很多关于秦熊两家那个大计划的线索了，甚至是直接拿到相关的证据。

    没有任何的迟疑，叶青编写了一条消息发送给了杭依蓓，嗯……是关于让阴武门的情报人员盯紧这个机构的命令，当然，如果有可能的话，能让阴武门的情报人员打入到这个机构中去是最好不过的了。

    虽然叶青没问，但他也能猜测到，因为这个机构表面只是一个普通的教育培训机构，如果不出意外的话，以前的时候，阴武门并没有重视这个机构，自然就不会有人潜伏在里面了。

    叶青发出消息没几分钟，杭依蓓就回复了，说是她已经作了相应的安排。

    不过杭依蓓也提到了，要想让人打入到那个机构可能性不大，毕竟通过梧桐和海棠的经历来看，这个机构的间谍都是从小培养起来的，而阴武门都是一些成熟的情报人员，他们如果主动接触这个机构，反倒会让人怀疑。

    而阴武门虽然有不少正在培养中的小孩，但现在让小孩打入进去的话，也不可能接触到核心的，这是需要十几年的时间来部署的。

    很显然，秦熊两家的计划也不可能是十几年后来执行，所以说这个方法也是行不通的。

    叶青想了想，知道杭依蓓说的是道理，所以就发消息让杭依蓓不要派人打入那个机构，只是让人盯着就行，在外围搞清楚这个机构的情报人员都有哪些，然后来一个人盯人的战术。

    虽然这样一来，会调动不少人员参与，不过对阴武门来说，这并不是什么难事。

    毕竟在这个世界上，阴武门可是有数十万情报大军的，人手不够，就调动潜伏在一些不太重要的地方的情报人员过来就行了。

    处理完这些事情后，叶青站了起来，回身从峭壁上向下看去，虽然峭壁很高，但他还是能隐约看得到峡谷底下的两女正躺在草地上。

    “还挺悠闲的。”叶青抿嘴一笑后，又抬头看了一眼天空。

    “这是要下暴雨了吗？”叶青自言自语的说道。

    显然，看到天空中乌云密布，叶青也明白了他们进来时，那些游客为什么是匆匆离开峡谷了。

    嗯……暴雨欲来，留在峡谷中太危险了。

    随即，叶青又低头看了一眼下方，眯着眼睛，喃喃自语道：“这两个女人显然是看了天气预报的，暴雨要来了，她们怎么还这么悠闲呢？”

    “呵呵！”说完之后，叶青又自己情不自禁的笑了起来，又自语道：“这是要等着我去救，然后理所当然的表现出爱上我的节奏吗？有点意思啊！”

    叶青在峭壁上又站了一会儿后，朝着峭壁顶向前走去，看上去并没有直接从原地下去的意思。

    他想干嘛？

    不知道。

    此时，在峡谷中，两女并排着躺在草地上，海棠怔怔的看着天空中的乌云，说道：“姐，暴雨就要来了，我们难道真的就这样干等着那个家伙回来吗？”

    随即，她坐了下来，看着前方的小溪，说道：“姐，很明显，小溪的上游已经开始下雨了，这溪水都已经开始涨了，我担心会有山洪暴发啊！”

    梧桐抿嘴一笑，毫不在意的说道：“山洪暴发了才好！”

