    宴席过后，众人都聚在后花园里头乘凉吃水果。

    几个老人围成一圈坐在树下，一边扇着大蒲扇，一边开心聊着话。

    男孩子们都躲空调房里头玩去了，包括已经是“爸爸”的大男孩儿——小虎子、。

    陈新之牵着小欣过来，对朱阿春道：“妈，我和小欣出去玩，晚些让多多先陪你回去。”

    “行。”

    朱阿春慈爱微笑，拍了拍小欣的手背，“欣儿，刚才见你吃了不少西瓜，晚些时候可不能再吃冰淇淋或其他冷饮了，不然容易闹肚子。”

    薛欣吐了吐舌头，偷笑：“我刚才……还想着要去吃巧克力冰淇淋呢！”

    “明天再吃吧。”

    朱阿春柔声：“大晚上不能吃太多冷的。”

    薛欣只好乖巧点头：“知道了，阿姨。”

    陈新之宠溺瞥她一眼，温声：“妈，您放心吧。

    我会督促她，别让她乱吃的。”

    两人手牵手往后门走去。

    坐在老人圈外侧的陈氏看到他们亲昵的模样，忍不住扯了扯一旁的薛之澜。

    “那个……小欣是不是跟阿春的小儿子……那个？”

    薛之澜正在吃葡萄，听不怎么真切，狐疑问：“哪个‘那个’？”

    陈氏瞪他一眼，手往不远处离开的一对璧人指去。

    薛之澜微愣，好半晌才反应过来。

    “你胡说八道什么。

    小欣过一两个月才十七岁，又还是学生，怎么可能谈什么恋爱。

    铁头是她的哥哥，将她当小妹妹疼爱而已。”

    陈氏轻轻摇头：“我怎么瞧着不怎么像……”    薛之澜轻哼：“你的老花眼又严重了！”

    “说什么呢！”

    陈氏扶了扶老花镜，解释：“我现在天天都戴老花镜，除了睡觉，从没摘下来过。”

    薛之澜嘲笑：“度数又多了吧？”

    陈氏懒得搭理他，转身招呼小涵过来吃香蕉。

    小涵黑着脸，嘟嘴抱怨：“奶奶，小越他不理我！还骂我笨！”

    陈氏呵呵笑了，温声：“你该喊他‘哥哥’，他比你大。”

    “才不！”

    小涵嘟嘴：“我让他帮我算一道奥数题，他不肯，还嘲笑我笨。

    我以后再也不理他了！想要我喊他‘哥哥’——门儿都没有！”

    “他怎么不肯？”

    陈氏忍不住提议：“走，我带你去找他。

    那道题在哪儿？

    我让他帮帮你。”

    小涵摇头：“不了，好马不吃回头草，我用不着他了。”

    陈氏哈哈笑了，道：“小傻瓜，这个句子不是这样用的。”

    “我偏要！”

    小涵嘟嘴：“他太过分了，骂他是草已经算便宜他。

    我刚才就该直接骂他是草包，整天学这个学那个，哪个都不专，搞得连奥数都不会了——四不像！”

    陈氏狐疑问：“怎么可能？

    小越的奥数成绩一向很好，他做题很厉害的。”

    小涵不屑冷哼：“今时不同往日了。

    他如果真正厉害，就该好汉不提当年勇，以前是以前，现在是现在。

    谁规定学霸不能变学渣的？

    他迟早变学渣！”

    “好了好了，别乱说话。”

    陈氏教训道：“他毕竟是你的哥哥，不许你总越界教训他骂他。”

    小涵委屈嘟嘴，不说话了。

    陈氏张望来去，问：“小越呢？

    他在哪儿？”

    “在客厅学习呢！”

    小涵答。

    陈氏皱眉：“咋又学习去了？

    早些时候吃饭前不还在学习吗？

    现在是暑假，至于这么赶这么拼吗？

    孩子连个饭后休息的时间都没有！”

    她的骤然大声，惹来了薛之澜的注意。

    他扭过头来，问：“咋了？”

    陈氏没好气道：“还不都是阿桓夫妻！整天逼孩子学这个，学那个，一天到晚没得消停，暑假没得休息。

    刚刚吃饱，马上又逼孩子学习去了。

    现在可是暑假，连晚上休息一会儿吃个水果也不行！”

    薛之澜睨她一眼，给她做一个嘘声动作。

    “回头我找阿桓聊聊看。”

    陈氏仍是很生气，道：“早些时候我已经说了，可小异压根听不进去。

    现在的小孩子压力真的很大，不是在校学习，就是在上辅导班和兴趣班的路上。

    孩子没暑假没寒假，就连周末也没有。

    他们读书那会儿，我们有没有这样子逼过他们？

    有没有？

    待会儿你直接问阿桓，跟他说方法和鼓励才是最重要的，不用整天搞一些乱七八糟的。

    孩子该玩就玩，该学就学。

    整天填鸭式弄一大堆给他学，他能不腻吗？

    孩子迟早对学习生厌，最后反而弄巧成拙。”

    小越那孩子继承了爸妈的优秀基因，读书的各科成绩打小就很优秀。

    这样聪颖又勤奋的孩子，根本就不必担心他未来的成绩会差。

    再说，现在孩子仍在读小学，至于学得那么疯狂吗？

    小学尚且这么忙，压力那么大，那以后读初中高中又该怎么办？

    “嗯。”

    薛之澜点点头：“你说得对。

    没事，回头我会亲自问他。”

    陈氏叹气：“……咱们也用不着管太多……指不定他们嘴上答应了，心里反而会责怪我们多管闲事，那毕竟是他们的孩子。”

    “我有分寸的。”

    薛之澜微微皱眉：“这一阵子小越瘦了不少，脸色也不怎么好看。

    孩子的精神差，身体不够好，怎么可能学到知识？

    暑假本来是孩子避暑玩耍的好时间，却逼着孩子一天到晚学习，能有多少好效果？

    我看不见得。”

    陈氏总算放心了，低声：“行，这事就交给你去办。”

    小涵挥手：“奶奶，我找外婆去了。”

    “等等！”

    陈氏拉住她的手，压低嗓音：“小涵，奶奶问你一个事儿。”

    “您问。”

    陈氏低声：“你妈……有没有让你跟外婆说什么？”

    “没有。”

    小涵摇头。

    “真的？”

    小涵挑眉反问：“奶奶，你究竟要问什么？”

    陈氏忙摇头：“没什么没什么。

    我是想问问你妈有没有让你帮忙给外婆送礼物。”

    “没有。”

    小涵摇头。

    陈氏脸色有些怪，一旁的薛之澜则微笑温声：“今天是外婆的生日，你妈妈肯定记得她老人家的生日，应该是悄悄准备后，拜托其他人送给外婆了。

    你还小，没法给外婆买生日礼物，不如力所能及画一张好看的卡片送给外婆，聊表你的心意。”

    “好嘞！”

    小涵蹦蹦跳跳离去了。

    薛之澜悄悄睨陈氏一眼，低声：“多嘴！”

    陈氏尴尬撇开脸。

    

