    嗯……但此事必然与定国公无关，一定是宁家老四纵色酗酒，身体早已被掏空所致。

    程然很是肯定地想着。

    “此案案情已经明了，人证物证俱在，由不得他不认。”他看向老当益壮的定国公，说道：“本官明日一早，便入宫将此案详细奏明皇上。定国公且请先行回府，等候消息便是。”

    “那便有劳程大人了。”

    定国公转身离去，心有思索。

    宁临风乃皇亲国戚，此事必是要经过皇上的，且即便程大人不报，宁贵妃得知消息也定然不会坐视不理。

    故而，程大人看似不敢专断，实则却是在抢占先机，以便早一步将此事禀到皇上耳中。

    也不知皇上此番能否清醒处置此事。

    若是不能，他定国公府，也不介意自己亲自动手。

    ……

    次日清早，季大夫前去替婧儿看伤。

    “已消肿了大半，每日敷药，想必不会再有大碍。”

    季大夫的话，让一夜未有合眼，神色疲惫悲痛的徐氏，脸上终于有了一丝安慰。

    只要婧儿不再有别的意外就好。

    “夜里倒睡得极好，未有惊厥，醒后除了不愿让我离步之外，也不曾再喊痛。”徐氏问道：“不知这可是因张姑娘所给的那颗药丸，功效还未褪去之故？”

    季大夫点头。

    “应是如此——此般再好不过，也有利于伤口恢复。”

    他自然极清楚这正是生息蛊带来的益处。

    待七日之后，伤口应也已结痂了，到时再将蛊取出，便不会对表姑娘的身子带来损害。

    想到自己的怀疑，季大夫的眼神忽然变得莫测。

    ……

    定国公府表姑娘受伤的事情，极快地在京中传开。

    听闻京衙已审罢此案，疑凶乃是宁家四爷，暗下的唾骂声更是不绝于耳。

    此事事态恶劣，近乎泯灭人性伦德。因此，即便没有任何人在背后推波助澜，亦在百姓中，引起了异常之多的议论。

    如今的锦衣卫指挥使陆塬将消息传到了昭丰帝耳中。

    想到今早程然进宫时所奏，正在打坐的昭丰帝叹了口气。

    不省心啊。

    大国师刚出关不久，他正是忙着修行之时，哪里有工夫去管这种两头为难的闲事。

    不如交给太子好了。

    反正太子近年来已经开始着手替他……咳，帮他处理政事了。

    昭丰帝刚想吩咐下去，却又觉得不可行。

    太子如今还未真正站稳脚跟儿呢，爱妃那小肚鸡肠的性子……还是算了吧。

    免得到时还有别的麻烦要他收拾，那可就太烦人了。

    偏是此时，恰听内侍来禀：“皇上，宁贵妃娘娘在殿外求见。”

    昭丰帝不知想到了什么，眼神动了动，当即道：“宣进来。”

    说话间，离开了打坐的莲花台，行至一旁的书案旁，随手拿起上面的一本奏折。

    呵呵，别问他为什么这么自信一定能拿到弹劾宁家的——

    没有原因，正常操作而已。

    于是，宁贵妃一进得内殿，就瞧见了昭丰帝正拿着奏折摇头叹气的模样。

    她看了看空空如也的莲花台，不禁嗅出了不同寻常的味道。

    这个时辰，皇上竟然没有在打坐，而是在看奏折……

    这堪比老母猪上树的情况，实在罕见。

    她上前行礼，正要开口时，却听昭丰帝抢在了前头，说道：“爱妃，宁家老四嫖娼斗殴之事，你可听闻了？”

    宁贵妃眼皮一跳。

    平日皇上不是……都不理会这种琐碎小事的吗？

    老四没有媳妇，日子过得也不顺当，去逛逛妓院怎么了？

    至于斗殴，吃花酒打架的事情每日都有发生，这又有什么稀奇的，又没闹出人命来。

    任她再如何袒护自家人，但也清楚这些话只能在心里说一说。

    “皇上，此事却是老四的不对，臣妾回头一定好生责罚劝诫。”

    “责罚劝诫？爱妃啊，你可知按大靖律，这可是要被罢官的。”昭丰帝语气听不出喜怒。

    宁贵妃暗暗皱眉。

    皇上今日是抽的什么风，竟然有这份儿闲心。

    是丹药不够吃，还是莲花台太硌屁股？

    她只能道：“皇上，老四也是初犯……”

    这个侄子，因出身不是十分光彩，她并不甚喜欢。

    可如今整个宁家正是需要助力的时候，她自是不愿见宁家人被罢官。

    昭丰帝挑了挑眉。

    初犯？

    是头一回被官差当场抓住吧。

    他做出不悦的神色来：“还有，定国公府表姑娘受伤之事，爱妃听说了没有？”

    “臣妾听说了。”

    她就是为了此事而来的，老四现在还被拘在京衙内，听说还受伤了。

    她正要卖一卖可怜时，却听昭丰帝说：“铁证如山之下，他竟还要对定国公动手——徐家乃大靖开国功臣，世代忠烈，便是朕也要敬重三分。”

    “老四应是吃醉酒，神志不清。”

    宁贵妃吃力地应付着昭丰帝不停抛出的罪名。

    “吃醉酒杀人也是要偿命的。”昭丰帝叹气道：“除此之外，他在兵部当值时，还多番擅离职守。便是在时，也多是打瞌睡，想来是夜间在烟花之地甚是劳累——故而，依朕看，倒不如就让他回家好生躺着吧。”

    “皇上……”宁贵妃着急了。

    她来是跟皇上求情的，怎么反倒成了皇上在步步紧逼？

    “不是朕不帮他，而是如今朝中对宁家已是怨声载道，朕亦无可奈何——尤其是定国公府之事，朕若执意包庇，岂不要伤了忠正之臣的心？”

    昭丰帝越说越严重：“此事若只是宁家老四一个人扛下还且罢了，他若再不知悔悟，只怕还要将整个宁家再牵扯进去。”

    宁贵妃听得胆战心惊，忽然想起了兄长的死。

    当年兄长一人被祭天，宁家满门皆受牵连打击。

    那样灰暗的日子，是她一点点带着宁家才走出来不久，至今一想还觉得无法喘息。

    也是那件事，让她明白了，帝王之心不可能永远只偏向她一个人。

    “爱妃，此事你便不必操心了，且回去歇着吧。”

    昭丰帝边说，边继续翻看奏折。

    宁贵妃被他翻得心烦意乱，直想将他的手给打掉——仿佛那奏折多翻一本，宁家的罪名又会多加一项。

    什么叫她不必操心，她怎么可能不操心。

    宁贵妃心事重重地离开了乾清宫。

    昭丰帝则长长舒了口气。

    果然啊，这事情不能拖，凡事先下手为强总没有错。

    且让他瞧瞧爱妃这一回究竟能不能听懂人话吧。

    对待这些凡尘俗事，他只求一个得过且过，只要他不被烦死，爱妃不被逼死，二人能一同成仙就好。

    当日，长春宫便有消息送到了宁家。

    宁夫人看罢，双手抖了抖。