    第1577章1577谈心

    “你可以自己养。请一个人照顾不就行了？”

    “我对这个孩子喜欢不起来。

    实话跟你说。我曾经想过不认这个孩子的。”韩相君说着点着了一支烟。

    “可是我怕以后会有麻烦。还有就是那个女人也必须解决的。

    今天五千块钱就打发了她，要是不解决，以后还不一定闹出什么来。”

    “我担心心语的。”

    “我找一个人来过来吧？”

    “你就会这么说。刚才心语已经拒绝了。还招人来干什么？你真会给我找麻烦。”

    “哈哈，我一直担心你不同意，小魏啊，我就只能把孩子交给你们了。

    建斌什么样我心里清楚，这个孩子放在这里，而且小姜还能养着她，才是她最大的幸运。”

    “我不愿意，以后心语不天天去上班了。她得给你照顾孩子。”

    韩相君赶忙的点头“没问题，没问题的。我去上班。”现在魏开云提出什么条件都答应啊。

    “对了，杨家那个小子怎么回事？你就没有打断他的腿？居然敢肖想我家闺女。”

    “打了。可是那家伙脸皮够厚。还有你也不是不知道杨成功那个胡搅蛮缠的性子，

    那个不要脸的居然过来告诉我说让杨润泰入赘。

    气的我都想抽他了，杨家的长子长孙入赘到我们家？”

    “那你就这样默认了？我看着那个小子对这菲菲献殷勤我都想抽他。

    还有，那时候你要是同意菲菲和建斌在一起不就没有这姓杨的什么事了？”韩相君还在埋怨魏开云呢。

    “两个孩子是兄妹，你别胡说八道了。”

    韩相君叹气“我最明智的决定就是把建斌交给你们养，当然，我最后悔的也是这件事，两个孩子在一起没有青梅竹马。反而成了兄妹了。我心目中最理想的儿媳妇啊。”

    魏开云白了一眼韩相君，要是建斌当自己的女婿，他也是看不上的。

    “那个女人彻底的解决了？”

    “五千块钱，不过还是要让她在这里生活不下去。”

    “你最好看着她有个比较幸福的家庭，那样她就没有心思惦记这个孩子了。”

    韩相君撇嘴“我他妈的还要管这些，安排她们一家去外地好了，这样就见不到了。”

    魏开云看到韩相君已经都安排好了，也就放心了。不想以后给孩子们找麻烦。

    “老韩，你就没有想过成家？”

    “我疯了还是傻了？干嘛给自己找不自在？

    我这样的日子多好，想了也有女人，纯交易，这样不累啊。”

    “你纯属就是歪理，幸亏建斌没有像你。要不然你也该发愁了。”

    “我不是说了嘛，我最明智的决定就是建斌给你们养。

    要是跟着我，还不一定什么样呢。”

    两人又聊了一会儿，韩相君去找建斌了，怎么也要跟儿子谈谈的。

    魏开云回了房间，就看到媳妇坐在床上给小丫头喂奶。

    已经很多年没有照顾小孩子了。现在又要开始了。想起了孩子夜里哭闹，魏开云就觉得心烦。

    不过也是没有办法的事，是好兄弟的孩子。

    忍着，认了呗，还能有什么办法？

    “你要是累就是书房睡，我估计这个小丫头晚上还得闹。”

    魏开云怎么可能自己去书房睡呢？

    “没事，过两天就习惯了。”

    可不是就像姜心语说的。这孩子半夜就开始哭了，毕竟小孩子也是有感觉的。到了陌生的欢环境她也不适应的。

    魏开云看着媳妇挺累的，没有办法，只好他起来抱着孩子。心里恨透了韩相君了。

    再说韩家父子，他们爷俩躺在床上。

    “爸，你真的不用担心我。其实我现在都有点后悔了，那时候太小，就怕你有了弟弟妹妹就不喜欢我了。所以才那样为难你。

    如果那时候我懂事，也许就不会这样，你也会有人陪着，也不会寂寞了。”

    韩相君挺欣慰的。儿子真的长大了。

    “其实我根本就没有再次成家的打算。”

    “爸。”

    “我知道你要说什么，我也知道你去看过你妈，你去看她我不会阻止的，现在你也大了，也能分辨是非了，我早就不担心了。”

    “爸，我妈现在已经有两个孩子了。”

    “嗯，我早就知道了，她在离开的第二年就成家了。你别多想，我对她早就没有什么想法了。我纯粹就是不想被约束了。”

    “爸，那你现在可以考虑啊，我希望你有伴。”

    那时候知道国栋和静初劝吕叔，他也有了这个想法，可是就是张不开嘴，其实就是自私。

    韩相君摇头“我可不想给自己找麻烦了。以后等到不能动了，就找保姆。以后我还想着和你魏叔过呢。”

    “我魏叔一定不欢迎你。”

    “他不欢迎也阻止不了我的。

    对了，你对菲菲真的没有想法吗？”其实韩相君想过不要和孩子说这件事了。可是又怕将来建斌后悔。

    “爸，我也不清楚，当时杨润泰说喜欢菲菲，追求菲菲的时候，我真的非常的气愤。我第一次打人的时候打了脸。

    我和时景说过这个问题。我们也没有讨论出来什么。

    时景说他也有我这样的感觉，所以我也不知道我对菲菲的感情，这么多天了，我总是想这个问题，我觉得我还是把菲菲当成了妹妹了吧。”

    韩相君也就不再说什么了。

    “爸，其实菲菲对杨润泰也就是普通的关系。现在就是杨润泰剃头担子一头热。”

    “哼。要不是这样，你魏叔能够看着那个臭小子在家里晃悠？”

    爷俩又说了一阵，这才都睡觉了。

    第二天早上，韩相君就看到了魏开云的黑眼圈。心里不厚道的笑了，但是面上是不敢表现出来的。

    “小魏，辛苦你了。”

    魏开云都没有搭理他，他还要上班呢。真是该韩相君的。

    菲菲非常的心疼老父亲，在吃饭的时候，看到妈妈也是精神不济，所以拉着妈妈回屋了。

    “妈你和我爸一人一杯水。”

    姜心语当然不会追问闺女的，所以一口气进去喝光了，还叫进来魏开云。也看着他喝了。

    (本章完)

