    玉泉山金霞洞。

    玉鼎真人刚修行完毕，感觉到杨戬回来了，心中很是欣喜，对于自己这个徒弟很满意。

    “怎么这么快就回来了，是不是遇上什么困难的事情了？”

    杨戬见到师尊，马上就恭敬地说：“见过师尊，徒儿没事，只是遇上了一件奇怪事情。”

    玉鼎真人一听，看着杨戬笑着说道：“哦，有什么奇怪的事情，说来听听，让为师参详参详，能不能为吾徒儿解惑，呵呵呵呵。”

    杨戬不好意思的挠了挠脑袋，指了指自己的第三只眼睛说道：“师尊，这是为徒儿讨要来的眼睛，一直以来都感觉不到什么异常，而这一次得到无名前辈帮助，竟然让我感觉到一阵轻松的感觉，好奇怪，前所未有轻松，连带着力量也提升了不少。”

    玉鼎真人一听，脸色顿时一变，严肃的望着杨戬，伸出手指点在杨戬的第三只眼睛之上。

    杨戬见了也不抵抗，任由玉鼎真人施法查看，自己其实也想要得到答案的。

    玉鼎真人元神加持下，却发现杨戬的灵魂本源增强了一些，让他适应了一些先天之阳眼的威压，而且还有一股力量在帮着加强，至于达到什么程度，他不知道，心中也是很费解，这道是什么样的力量，根本没有听说过呀，奇怪了。

    收回手指后，脸色变了几变，在杨戬的期待下，无奈的摇头说道：“为师寡陋寡闻，一时间想不到是什么东西，算了，正好今天师尊传讯，让吾等去玉虚宫，顺便带你去，问问师尊的意思，走吧，不要让师尊等着了。”

    杨戬一听，也没有再问，希望圣人可以得到答案。

    两人不多时就来到了昆仑山玉虚宫中，见到其他阐教金仙也到了，杨戬纷纷见礼。

    广成子继承了元始天尊的傲气，不过对于小辈子弟倒是还可以，对着杨戬点了点头。

    其他的一代弟子，就属黄龙真人与玉鼎真人要好一点，说实在的，两人都是异类，只是玉鼎真人乃是不周山上一玉石所化，根底乃是盘古的一颗牙齿经过了无数年演化而出。也算是根底深厚了，而黄龙真人，人如其名，乃是一条九爪黄龙所化，更是不为原始重视。

    要知道元始天尊一直不爽通天的收徒方式，尤其对于披鳞带甲之类，更是厌恶，要不是意外，也不会收下黄龙做弟子，就算是如此，也得不到元始天尊的青睐，一直很愁闷的。

    ‘当’广成子作为敲钟金仙，可不同于后世中的地位，在阐教之中的殊荣绝对是特殊无比，深受元始天尊青睐有加，就算是做错了，也没什么，好比人族之中的逐鹿之战，多次失败，还是宽慰着赐予解救之法，可见元始天尊的青睐程度，让其他金仙羡慕不已。

    “诸位师弟，师尊召见，进殿。”广成子敲完金钟，就带着一众人走进了玉虚宫大殿。

    元始天尊高高在上，俯视着一众弟子，心中很是满意，不过对于黄龙真人时，明显有一丝隐晦的不爽，不过也不想多言，以免面子上过不去。

    随后就开始为众人讲道。

    “汝等可有疑问否？”

    底下的弟子听后，默默不语，似乎在想什么，而元始天尊也不急着说。

    玉鼎真人本来就有事，只是碍于师尊颜面，等了一下，看到众人都不说话，就上前说道：“师尊，世间可有宝物让灵魂本源从本质上增强的？”

    元始天尊一听，眉头一皱，望了一眼玉鼎真人，知道他不会无缘无故的问出这个问题，转眼之间就发现了关键，手微微一动，杨戬就不由不自主飞到原始身前，一点在额头之上。

    这一幕，让底下的其他弟子不解了，纷纷看向玉鼎真人，而玉鼎真人只能无奈的摇了摇示意并不知道是为什么，连自己都搞不清楚，只希望师尊可以找到答案。

    不多时，元始天尊就放下杨戬，眉头紧了紧，看向杨戬，让杨戬是一阵心悸，只是不好开口询问，不知缘由。

    “杨戬，此乃一道先天元阳之气，没想到汝有如此机缘，确实可以与先天之阳眼相互促进，帮你提升本源灵魂的力量，相信汝已经感觉到自己的变化了吧，没错，这都是真实的。”

    先天元阳之气？一众弟子听后，眉头不由得皱了皱，明显没有见识过。

    “此乃天地初开产生而出，就算是为师也不曾见过，只在天道信息中有过记载。先天元阳之气，对于后天的灵魂都有以非常明显的作用，不管是治疗还是提升灵魂真力，有着不可估量的作用，没想到杨戬徒孙竟然有如此机缘，以后成就不可限量，准圣之境不过时间问题。”

    元始天尊现在是越看越喜，能有如此机缘的，额不是一般人所能体会到的，大部分都天生附带着大气运者，之前怎么没有感受到呢，不，应该是从再次轮回开始才对，让原始天尊也想不通了，不由的望向杨戬，命运之中一片模糊，根本看不透天机所在。

    这一下让元始天尊更加好奇了，到底是何机缘下得到呢。

    杨戬也知道元始天尊的意思，也不隐瞒，将事情全说了一遍，连连同着灵珠子的事情也说一遍，希望也可以找到这个人的来历，解除心中困惑。

    “难道是他？很可能的，都已经出关了，否则没有人能有如此本事呀，真的会是他？”原始天尊也是举棋不定了，一旦真的是他，自己该怎么办呀，去见还不是不见，面子过不去。

    底下的弟子看着元始天尊喃喃的说着什么，脸色似乎恍惚不定，不知道想什么，心中不由得一紧，难道又是什么大人物出世，让师尊都为之紧张，到底是谁呀？

    圣人不愧为圣人，马上就感觉到弟子们的想法了，回过神来，脸色平静的看着杨戬说道：“这是运气，竟然他不愿意说，你就不要问了，只要记住，这是逆天大的机缘，以后要是再见到，一定要恭敬，万万不可马虎大意，好好修炼，不能让人失望，知道嘛？”

    杨戬听着元始天尊的话，就知道不会说出猜想了，只能压下心中疑惑，恭敬地说道：“是，师尊，徒孙明白了，一定会好好修炼的。”

    “那就好，汝就好好修炼，不可懈怠。”现在元始天尊已经认定了，语气变得和蔼很多。

    如此一来，让众人很是羡慕，尤其是广成子了，从来没有人和他一样受到师尊的关注，不由得猜想起来，到底是什么人，能让师尊如此变化呢？

    “好了，至于灵珠子的事情，太乙，原本就是汝的事情，不过既然他出手了，你总要顺便带一带就可以，该怎么做就怎么做，千万不可越线知道吗？”

    太乙真人一听，马上就应道：“是，师尊，徒儿知道了。”

    “恩，很好，不是为师不让你全全干涉，实在是你够不上这个台面，就算是为师也要避开一二，但是只要他不出手，你就不要担心，遵照安排好的做就可以了。”

    太乙真人再次应下，心中疑惑不解，怎么练圣人师尊都要避开一二呢，现在只能压下。

    “恩，好了，今次就好这里，回去好好修炼，尤其是你们十二个，看看人家杨戬，得到了天大的机缘，晋级准圣不过是时间问题，你们呢，一个个都是从妖巫时至今了，还处于太乙境界，连大罗都没有几个，为师的脸面都被丢光了，哼哼哼，要是再不好好修炼，就让你们去转世再修，说不定会更好一些，自己去思考吧，退下。”

    十二人一个个听着就是发寒不已，看来这一次师尊是真的生气了，想想之前也是，这么多年过来了，一个个还处于太乙之境，只有少数的几个晋级大罗，尤其还是记名弟子，这让元始天尊怎么能不生气呢，当初可是专门挑好的，可结果却是让人无奈之极。

    等到所有人都走了，元始天尊又开始举棋不定了，该不该去觐见呢，知道了不去会不会让师伯面子不好受呢，为难之极传来一声呵斥。

    “原始呀，这么多年过去了，怎么还这么好面子，你看看你底下的徒弟，算什么啥样子，贫道都不好意思说了，老子的不说，看看通天的，一个个都是比你来得强，就算是记名弟子都要你比强，你不来得好，真来的还丢脸呢，哼哼哼”

    原始天尊顿时吓得脸色剧变，随后就知道乃是师伯传音而已，不过显然知道自己让他生气了，看来对于自己不会教徒弟很是不满，心中苦涩无比，沮丧的很，难道真的不对嘛。

    “对不对，不是你自己说了算，还是你的徒弟们说了算，哼哼哼，自己好好想想，想好了，再来吧，不然就用来了。”

    原始天尊赶紧的回音：“是，师伯，弟子一定会想通透的。”

    陈宇对此也没有办法，只希望能够敲打一下，教的是什么徒弟啊，随后就不在多理会了，等着自己顾客上门。

