    第91章 教育大佬来看望我？

    “君子爱财，取之有道！好好！”

    老板不停的鼓着掌。

    他的幕后老板绝对是一个大人物，即便不是将来也必成大器。

    “按原来的价吧，一台电脑2599，一共519800。”

    吴娜开口说道。

    梦倾城如果知道吴娜将他的两千多万给放跑了，绝对会气得当场吐血。

    君子爱财，取之有道这句话的确是他说的，但他怎么也不会想到，别人会花两千多万来买两百多台电脑。

    “你放心吧，我回去之后一定说服我们的老板和你们长期合作，不过前提是你们电脑的质量好，否则的话到时候，即便是我也不可能同意的。”老板冲他淡淡的笑了笑。

    “这个完全没有问题。”

    ……

    梦倾城一行人来到了，帝都酒店门前。

    “这次来的都是一些教育局的人，好像是专程来看望你的。”

    幽幽一边走一边说道。

    站在门前的几名服务员一脸恭敬地将他们迎进的大厅。

    梦倾城微微一愣。

    “看望我？我有什么好看的，又不是看猴，对了，他们给钱看我吗？”

    幽幽脸上微微一黑。

    你当看猴吗？看你还有给钱。

    “钱你倒是别想了，不过你的名声确实让整个教育局都为之一振，基本上那些高层都认识你。”

    茉莉卡也是一阵暗暗的咋舌，也是忍不住开口调侃道:

    “看来，倾城真是威名远扬啊！比那些明星都还要火，上次我还在热搜上看见了你，第一神童的新闻，说一个小学生写出了一篇震惊世界的理论，足足将世界宇宙反物质理论再次升高了一个新的层次。”

    梦倾城也是深深的感到无敌是多么的寂寞。

    “都低调低调，我这人向来讲究低调，高调行事不是我的风格。”

    幽幽再一次对他的脸皮厚度有了新一个认知。

    真是长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上，这绝对是比梦轻语高一个等级的生物，这脸皮厚度也是没谁了。

    ……

    “这位传说中的小神童怎么还没来啊！龙幽校长不会是故意耍我们吧？”

    一名中年男子眉头微微一皱，充满了不满。

    一名比较成熟的老者却微微的摇了摇头。

    “她就算耍我们，我们能怎么样？人家毕竟是有背景的人，我们这些人可是对付不了的。”

    “算了算了，大家都多等等吧，也许路上出了什么事，耽搁了也说不一定。”

    一名满脸笑容的中年男子站起来，冲众人笑了笑。

    “老徐，也就是你脾气好，不过这一次龙幽校长做的确实有点过头了，把我们几个就这样干酿在这里，说实在话，我们教育界好久没有出过这么厉害的小神童了，我真想见识见识，如果不是听到有他，会出席的消息我来都不会来。”

    另一边有些脾气暴躁的中年人直接开口说道，忍不住冷哼一声。

    “老吴，不是我说你，你现在这些话，如果让龙幽校长听到的估计你就吃不了兜着走，他那身份可是连你家老头子都招惹不起的，以后还是少说这种话吧。”

    ……

    (本章完)

