    青云也有些被那个小女娃的饭量给吓到。

    其实在那对兄妹来的第二年，他就向老爷建议过要不要在山里种些灵米啊什么的，灵桃树产量也那么多，培元丹他需要……

    不过当时老爷貌似完全意识到问题的严重性。

    还好还好，接下来他的培元丹有着落了……

    “好了，你先在这里守着，我去看看。”

    玉鼎飘然起身，向着洞府之外走去，心中细细思量起可以做杨婵师父的人选来。

    在此首先排除十二金仙中的其它人。

    毕竟杨婵是个小姑娘，男女有别，跟一帮大老爷们混在一起多有不便，这点要考虑到。

    事实上，随着杨婵慢慢长大，现在已经有些不太方便了。

    可是十二金仙里面还真没有一个女仙，除了他们外，其它的仙人本事不够，似乎都不合适。

    思索间，玉鼎心中三个合适的人选身影渐渐清晰。

    三霄！

    一来，对于三霄品行什么的，玉鼎还是信得过的。

    二来阐教和截教的关系本就有些紧张，上次她们大老远一无所获，心中多多少少有些疙瘩。

    给她们送去一个弟子，可以说也是一个外交举措，极大的缓解两边的关系。

    这样的话，万一封神大劫中九曲黄河阵难以避免或许也能……咳咳！

    当然，这只是他目前的一个想法。

    因为杨婵也算是烫手山芋，三霄之前收徒或许不怕，但此番送去一个也有算计她们与截教之嫌。

    或许也可以找找师尊那边的关系门路。

    玉鼎又寻思道，毕竟她也没忘，杨婵未来将成为宝莲灯的主人，而宝莲灯又和那位女娲娘娘有极深的渊源……

    东海，三仙岛。

    三霄在仙府之中静坐炼气。

    碧霄睁开眼来，偷偷瞥了眼旁边的两位姐姐。

    然后，元神出窍向着洞外摸去。

    “三妹上哪去？”这时洞中响起一个声音。

    元神倏然飞回从碧霄天门上进入，睁开眼来看向旁边，就见琼霄望着她，脸上带着万年不变的笑容。

    碧霄气哼哼道：“二姐，我还是咽不下那口气，那两个孩子多好的资质啊，尤其是那个小弟弟，眉宇自带英气，未来绝对是个大帅，真想摸摸他的……”

    “咳咳，三妹！”琼霄脸色一黑，抬手放在嘴边咳嗽一声。

    碧霄马上若无其事道：“嗯，摸摸他的根骨，未来绝对有金仙之资，就这么将他们拱手送给玉虚一脉……我心里难受。”

    说着捂着傲人的心口露出一幅痛心疾首的模样。

    琼霄望着这个戏精三妹，微笑道：“有道是：愿赌服输，咱们有言在先，刚说过的总不能食言吧？”

    “我知道！”

    碧霄气呼呼道：“但我还是心里难受。”

    琼霄：“……”

    “算了，我去外面透透气，看看能不能找个更好资质的徒弟来安慰一下……”碧霄阴着脸气哼哼的向洞府外走去。

    琼霄笑眯眯的望着她的背影。

    金仙之资堪称世所罕见，几乎与她们这等先天生灵比肩了，更好的资质……

    可别又找到青楼去啊！

    “大姐！”琼霄扭头看向旁边闭眼打坐的云霄。

    一脸恬静的坐在那里，从始至终，双眼都没有睁开。

    而这次，在她开口后也迟迟没有声音。

    “该不会大姐也……”琼霄的眯眯眼猛地睁开。

    “嗯！”这时云霄轻轻‘嗯’了一声。

    琼霄松了口气，头痛道：“小妹她又去人间闲逛了。”

    “好！”云霄道，随即又没了声音。

    “走走也好？”

    琼霄闻言只能无奈的叹了口气。

    这时，一个女童急匆匆的跑来：“仙姑，三十六号那边出问题了。”

    “莫慌，待我去看看。”

    琼霄的眼睛又眯了起来笑着说道，并且站起身，领着女童出了仙府朝另一个地方走去。

    她与小妹不一样，没那么多不正经的毛病。

    阁楼外，设着一道结界，结界当中有许多大大小小的院子，豢养着大小不一的灵兽。

    “仙姑！”看守九号区域的女童迅速躬身行礼。

    “三十六号怎么样了？”

    琼霄来到一个院子外问道，当中是一只雪兔，浑身雪白，足有狗一样大小。

    此刻直挺挺的躺在院子中嘴角有白沫，双眼圆睁，死不瞑目，散发令人作呕的气息。

    看守的女童默默皱着眉头，而琼霄好像什么都没有闻到一样。

    “服药一炷香后，口吐白沫，全身抽搐！“

    “两炷香后开始疯狂的大喊大叫。”

    “三炷香时倒地不起……”

    “死了？”琼霄检查完后沉默了：“好霸道的毒草，连我的解毒散都无用……”

    想了想，她抬手一指，一道浓郁的生命精气输入雪兔兽体内，同时将药效剥离。

    不多时雪兔兽竟然又动弹了起来，缓缓睁开眼，眼中露出死而复生的庆幸。

    是这位美丽的仙子救了它么？

    它本山中雪兔，修炼多年，有次见到一株灵气旺盛的灵草吃下。

    不曾想是有剧毒的毒草，让它几近身死。

    后被一位仙子救起，喂了药后，它开始在痛苦中顽强的与那毒草做着斗争。

    后来渐渐没了意识。

    如今醒来，自然是被这位仙子救下了。

    啊，多么美丽善良的一位仙子啊，我雪兔子命不该绝啊！

    “再给它吃一次那种草。“

    琼霄笑眯眯的对旁边女童吩咐道：“这次我亲自在旁边看看，这株草似乎与吕岳师兄的一种瘟毒有点相克呢！”

    吕岳也是截教一位金仙高手，擅长瘟疫毒药，让截教所有人都忌惮不已。

    此外这位师兄入门极早，但性子桀骜，自视甚高，对寻常弟子不屑一顾，也对多宝这个截教二代第一人很不服。

    后来更是索性便离开了碧游宫圣境。

    这是个极为危险的师兄，所以，做些防备也是相当有必要的。

    雪兔兽：（ミ?Д?彡）

    看着眼前眯眯眼温婉美丽的仙子……它忽然有些毛骨悚然。

    ……

    玉鼎来到了金霞洞外，看到了坐在崖边的两兄妹。

    “呀，玉鼎大叔！”

    杨婵率先看见了玉鼎，兴冲冲的跑过来仰起头期待道：“培元丹炼好了吗？”

    玉鼎嘴角一抽道：“快了，快了！”

    三年过去，杨婵已经快六岁了。

    看得出是个未来颜值不差的胚子，但如今还是个带着点婴儿肥的小不点。

    “那快点哦，我这里也不多了。”

    杨婵晃了晃她的小包包当中发出叮叮的声响。

    最起码还是五分之一……

    玉鼎的眉头又是不争气的抖了一下，这丫头必须送走。

    本来，原玉鼎真人储备了很多灵草，让他这些年想炼丹没有为材料发愁过。

    现在么……他每天打发杨戬和青云去山中开垦好地种灵草灵药了。

    “知道了，知道了。”

    玉鼎笑呵呵的摸了摸杨婵的头，刨开能吃这点……这个小丫头还是很可爱的。

    “弟子参加师尊！”

    杨戬正在望着远处，闻声快速起身抱拳一拜。

    “免礼！”玉鼎说着走到山崖边，望着远处：“最近精神怎么样？”

    杨戬沉默了一下：“好多了。”

    玉鼎回头往眼前沉默的少年，轻轻叹了口气。

    从杨戬上山那天起就经常夜里被噩梦惊醒，

    玉鼎让青云先传其凝神炼气之法便是为了让他稍微轻松一点。

    当然，刚开始他也想着或许杨戬大一点后，他说明其中缘由，

    或许杨戬对天庭的仇恨会浅一些，但是现在玉鼎放弃了这种想法。

    因为他无法让杨戬放下，也不能开口说这话。

    有道是：未经他人苦莫劝他人善，发生在杨戬身上的事是放在其它人身上，

    说的严谨点，比说全部，但至少九成的人都会和杨戬一个选择。

    让他对杨戬说放下仇恨……他开不了口。

    所以，后来他的那些凝神静气法是为了让杨戬轻松一点，睡的安稳点，神充气足方能修炼。

    可是那些粗浅的法门，似乎效果不大，那种噩梦还是经常出现困扰杨戬。

    没办法，第三年后玉鼎只好隔三差五潜入徒弟的房间，

    用法力让杨戬安神入眠法，助他睡个安稳觉，养足精气神。

    现在他看杨戬精神不错，也可以修炼了。

    学成后，怎么做，这个得由杨戬自己去选，

    为师者重在传法授道，至于最后教出来的徒弟怎么样……这个就得看他玉鼎的个人能力了。

    “杨戬，你来这里几年了？”

    玉鼎负手看着远方，轻声问道。

