    他们韩家现在情况很不好，韩雨柔能嫁给容锦承是最好不过，要是抓不住这个机会，恐怕以后的路会很不好走。

    只可惜那丫头不会来事，非得她这个母亲出面。

    容锦承听后，双手插在西裤口袋里，沉默。

    姚芝见他没有立即回应，连忙道：“我没有别的意思，就是觉得你们相处也有两年了……当然，你们要是愿意的话，再相处三年也还是可以的，你们年纪都不算大。不过，柔柔比你大两岁，再过三年……”

    容锦承还是没开口。

    姚芝以为自己说错话了，哪有人急切切把女儿往外送的。

    更何况，韩家现在没权没势也没钱，而容家正是蒸蒸日上的时候，怎么看都是容锦承吃亏。

    生意人都不爱做亏本的生意。

    她连忙又道：“容少，我家丫头脾气是不太好，我会让她改改的。这事也不急，我就是顺口跟您说一下，是他们老家那里的风俗，京城倒没有这个风俗，其实也没什么。”

    “再说吧。”容锦承淡淡开口，脸上没有什么表情。

    姚芝心里头一拎。

    她早就知道那丫头不会来事，看容少这个态度，恐怕是又把容少给得罪了。

    “好，好，容少，她今天心情不太好，要是有什么得罪您的地方，您别太跟她计较。她挺难过的，她爸爸一直对她很好。”

    “我知道。”

    姚芝见容锦承有些不耐烦，也不在多说，默默去收拾韩运的遗物。

    容锦承没有在病房里久呆，去了抽烟室。

    他将抽烟室的门反锁，一个人在里头点了一支烟。

    烟雾缭绕升起，他的眼底没有太多的神采，脑中却一直萦绕着韩雨柔今天跟他见面时说的第一句话“容锦承，以后我再也不用跟你借钱了”……

    再也不用跟他借钱了。

    容锦承狠狠抽了两口烟，压住她凄凉的声音。

    他的心跳竟有些不规律，错乱而繁杂。

    抽了一支烟，他又抽了一支。

    抽烟室里安静极了，他不是一个习惯安静的人，这一刻，他仍然很不习惯。

    ……

    韩运的葬礼在两天后举行。

    这一天，天空下起了小雨，那雨水像牛毛一样，从天空中洋洋洒洒落下。墓园荒凉而安静，天空也是阴沉沉的。

    韩家早就在两年前就没了气数，前来参加葬礼的人寥寥无几，韩运生前的朋友几乎一个都没有来。

    韩家，已经是穷途末路。

    韩雨柔穿着一件黑色的长裙站在墓碑前，葬礼过后，人走得差不多了，她却没有走，一直站着，一动不动。

    她的双目凝视着墓碑上的照片，她也没打伞，任由雨丝飘落在她的身上。

    风吹起她的裙摆，雨虽然不大，但很快她的额发就都湿了。

    葬礼的时候，容锦承没有来。

    姚芝不敢给容锦承打电话，只好劝自己女儿：“柔柔，过去的事就过去了，以后还得好好生活，时间不早了，跟妈妈回家吧。”

    韩雨柔摇摇头：“您回去吧，我再陪陪爸爸。”

