    与此同时，在基地市外。

    一片暗云飞速掠来。

    驻守在基地市瞭望塔上的战宠师，察觉到这片气势磅礴的暗云，立刻用超倍望远镜仔细望去，这一看顿时惊呆。

    这赫然是一支鸟兽群！

    而且全都是高等妖兽，统一的八阶紫雷雀！

    看这数量，足足有上千只，这已经算是一场极其严重的兽潮灾难了！

    在这紫雷雀群前方，有三只体格最为硕大的鸟兽，气势雄伟如山，体格如云雾般巨大，都是九阶妖兽，品种各不相同，而其中声势最骇人的，便是飞在中央的一头有凤凰血统的暗羽冥凤！

    这是九阶巅峰血统的妖兽！

    看这只暗羽冥凤的体积，翼展上百米，显然已经到了巅峰期！

    驻守基地市的士兵们顿时震惊了。

    这阵仗简直太可怕！

    九阶巅峰妖兽来袭，什么概念，这对基地市来说等于是一场重大的妖兽袭击，全城都得拉响A级防御警报！

    而且，这还是妖兽袭击中最棘手的鸟兽袭击。

    虽然有音波攻击等诸多瞄空热武器，但空袭依然是基地市最难防备的！

    很快，有人看见，在这些妖兽背上，站着一片如蚂蚁般渺小的身影，像一个个小点，但全都气势如虹，尤其是那三只九阶妖兽背上站的三道身影，身影看上去极小，却给人一种天塌下来都能顶住的感觉。

    乘鹏万里，俯瞰天地，大概就是这样的气概！

    基地市上面的士兵随时准备拉响警报，并且已经将消息迅速传递到了后方高层。

    既然有人，就说明不是纯粹的妖兽袭击。

    而到目前为止，还没有哪个势力会冒然袭击一座基地市，毕竟在基地市联法中，这是触犯律法的，将受到所有基地市和人类的抵制！

    很快，几道身影从基地市后方飞掠而出，如一道道火箭发射般，有的身影坐下也骑着身长百米的巨型鸟兽，增添气势。

    无数的士兵只能仰头望着上面的封号前去交涉，都在议论纷纷。

    这前来的势力，显然非同凡响。

    一些消息灵通的士兵，似乎已经猜到了一些。

    ……

    “这里是龙江基地市，各位是……”

    几道基地市的封号级身影已经来到那暗羽冥凤面前，那只骑着巨型鸟兽的封号级，感觉坐下的战宠在靠近那暗羽冥凤面前时，明显速度减缓了，传递出极其惊惧的情绪，不禁脸色变得难看。

    这只暗羽冥凤足足有半大小的琥珀色眼珠，闪烁着奇异的凶光，注视着眼前的一众封号级。

    就像注视着一群虫子。

    随时都能一口叼啄进去！

    这种气势和感觉，也准确的传递到几位封号级心中，让他们都有些紧张起来。

    “吾乃唐家，来寻觅吾家少主，余等，退开！”

    站在暗羽冥凤背上的一位老者，佝偻苍老的身影，此刻却有种君王般俯瞰天下的气魄，脸上不带丝毫情感，声音缓慢而淡漠道。

    在他背后的上千只紫雷雀上，一道道身披重甲的身影站着，全都散发出森然肃杀的气势，如一片叠峦而上的巨山，磅礴的气势伫立和压迫在几位封号身上。

    势单，力薄！

    几位封号级瞬间感觉他们的身影，竟都有些渺小起来。

    从那佝偻老者身上散发出的气势，镇压在他们头顶，犹如巨山般带着一片阴影！

    是唐家！

    他们怎么会过来？！

    几位封号级都有些心惊，他们本以为来的是那星空组织，毕竟近来联赛的事情闹得沸沸扬扬，他们都知道，基地市内有人得罪了那名声显赫的星空组织。

    然而，他们没看到星空组织的身影，却迎来了这四大家族之一的唐家！

    而且还是如此大的阵仗和声势！

    前来寻他们家少主？

    他们家少主怎么会在龙江？

    “原来是唐家各位名宿，久仰大名，这里面是不是有什么误会，要找你们家少主的话，我们也愿意出一份力……”

    一位封号级勉强提起笑容说道。

    “滚！”

    旁边一头九阶暴风龙鹰背上站着的掉牙老妪，骤然怒喝一声。

    一字之威，空气如沸水般骤然激荡，如怒浪般波动翻涌，朝几位封号级碾压过来！

    几位封号级脸色惊变，不敢迎接其锋芒，身体不自禁地向后退去。

    转眼间，退出数十米！

    那暗羽冥凤似乎感受到其背上老者的意念，发出一声唳鸣，掀起狂风，向前再次飞去。

    几位封号级脸色一变，急忙闪躲到旁边，不敢再阻拦。

    在他们退让到两侧时，三只九阶妖兽从他们头顶飞掠而过，而后是后方上千只紫雷雀，以及上面一道道重甲身影。

    望着头顶持续不断的翅膀和鸟鸣声，几位封号脸色变得难看，没想到这唐家如此霸道，如此强势！

    “快，召集所有人，看看他们究竟要做什么！”

    立刻有封号叫道。

    有人立刻传讯。

    而其余人，稍微停顿了一下，立刻跟了上去，虽然不敢跟得太近，但不会让他们脱离在视线当中。

    而这唐家声势浩荡，上千只紫雷雀的身影，也很难一下子从他们视线里消失不见。

    ……

    小淘气店内。

    苏平的话一出，不光是各大家族惊了，坐在他旁边的刀尊，以及后面的唐如烟也都是目瞪口呆。

    刀尊对苏平还算是了解的，但苏平说的是自己的战宠！

    如果是店内那神秘金发少女出手，刀尊知道，别说三秒，就算是一秒都难！

    可是，换做苏平的战宠，那即便苏平再强，这战宠也会受到一些限制，毕竟战宠不可能超过主人太多，容易反噬不说，主人的精神力也难以承受！

    所以，这战宠即便比苏平强，也强得有限。

    想要在三秒内打败一位封号极限是什么概念？除非是传奇级战力！

    要是能办到的话，苏平岂不是算是具备传奇级战力的存在？

    刀尊愣愣地看着苏平，这一点怎么想都不可能，虽然他知道苏平背后有传奇级强者，但这跟苏平本身具备传奇级战力，完全是两个概念。

    后面的唐如烟也是张大了嘴，觉得苏平是不是犯傻了，还是被周围这些本土封号捧得飘了，没搞清楚对面那人是什么级别。

    “三秒？”

    解干戈同样没想到苏平给的第二个条件，会是这个。

    他看了一眼这少年旁边的刀尊，即便是他跟刀尊交手的话，没几个小时，也很难分出胜负，毕竟他们都是封号极限的存在，彼此差距极其细微，需要靠一次次交手争取到的细节来慢慢积攒获胜的把握。

    积少成多，最后量变成质量，才能决出胜负。

    而三秒，这除非是具备压倒性的力量才能办到！

    “你确定？”

    解干戈的眼神也冷了下来，他现在越来越相信第二个猜测了。

    敢招惹他们星空组织的，要么是真有本事，要么就是狂妄到极点的疯子。

    眼前这少年，显然更偏向后者。

    “这家伙！”

    “猖狂！”

    站在解干戈身后的两位封号级，都是气得身体哆嗦，紧紧攥着拳头，要不是这件事兹事体大，他们都想代为出战了，让这人知道，封号极限不是你能轻辱的！

    “看来你要选第二种？”

    苏平脸上露出笑意，但眼神却更为冷冽。

    解干戈眼眸眯起，淡漠道：“我的确想领教一下。”

    旁边的各大家族都是像看疯子一样的眼神，在看着苏平，感觉这件事太疯狂了。

    苏平没再说话，在他身边一道漩涡浮现，小骷髅的身影从里面走出。

    看见这只骷髅种，各大家族眼神顿时一缩。

    先前在联赛上，就是这只诡异的骷髅种，连斩三位封号！

    “果然是这只……”

    解干戈心中暗道，眼中露出几分凝重之色，通过之前的视频，他对这少年最大的忌惮，就来源于这只骷髅种。

    在他们各位议员的分析中，这只骷髅种都是具备封号极限的战力！

    “就在这店里么？”

    解干戈深吸了口气，也准备召唤自己的战宠，不敢托大，凭自身力量的话，他还真没有什么把握。

    苏平见状，起身道：“跟我来。”

    说完，转身朝测验房间走去。

    刀尊脸色惊疑，没想到苏平要用的战宠，居然是他要教导的骷髅种。

    他知道这只骷髅种非常另类，远比一般的骷髅种要强得多，但要说凭它能三秒内打败解干戈，怎么可能？

