    自从厉胜男约见Tina之后，Tina就像换了个人似的，再也不是那个笑靥如花人俏女子。

    夏清浅问她，她只是勉强笑一笑，并不说出实情。

    几天时间，整个人的脸色变得非常差，皮肤也变得又干又黑。

    夏清浅见了，只以为是因为傅景琨被她点了麻穴，这几天不能滋润Tina的缘故，也没有太在意。

    她这边正在准备去京城，新项目要赶在春节前挂牌。

    这次去京城，嘉宾阵营庞大。

    她要带着小非和Tina一起去，滨城的席延也去，还有江城的曾二叔也去。

    没想到临近出发前两天，小非说阳城谈家人也会全部出动。

    哇！这太给力了。

    小非说因为他太忙，谈家人想借机和他相处几天，同时也看看他在外面的事业干得如何。顺便参观一下京城的开业仪式，为阳城的开业庆典打个基础。

    傅景琛也来凑热闹，他说这么多人去，不能少了他，他要为老婆的新项目保驾护航。

    夏清浅想着傅三少跟着去，那就干脆把龙凤双宝带去见个世面，仪式结束后，再带着两个宝宝逛逛京城。

    傅三少一听，嘴角向上弯起一个好看的弧度：“好主意，那就私人飞机去吧！”

    哇，太好了！

    夏清浅想着行李东西比较多，这样就不用自己操心了。

    看着老婆欢呼雀跃的样子，傅三少怜惜地把她揽进怀中。

    母亲夏梦瑶听说两个外孙会跟着去京城，又是女婿的私人飞机送过去，她便也动了心思，女儿的事业做得越来越好，她也应该出去帮忙撑撑场子。

    这可是把夏清浅乐坏了，这是真正意义上的一家人同去！

    她亲自做了一个京城两日游的攻略，想象着一家五口人，站在长城上合影，太美了！

    临行前一天，夏清浅在家收拾行李，因为带着两个宝宝出门，时间有点长，她必须亲自收拾才放心。

    这一天，她一整天都乐呵呵的，不再像以往，也差前总是舍不得宝宝，放心不下母亲。

    这次好，她边收拾边唱歌。

    见她一天到晚，嘴巴张得老大的样子，傅三少调侃地问道：“嘴角的肌肉酸不酸？老公帮你揉一揉？”

    夏清浅这才知道自己是一天到晚乐得合不拢嘴了，她佯装生气。

    朝傅三少挥挥拳头，鼓起腮帮子：“这是浅浅最幸福的一次出差旅行，能不乐吗？”

    两人正闹着，外面宁伯进来通报：“少奶奶，傅氏大少奶奶过来了。”

    “大嫂？她来干什么？难道她也要跟着我们去京城？”

    她还在暗自思忖时，厉胜男就已经到了门口。

    夏清浅赶紧迎上去：“大嫂，你是来给浅浅送行的吗？”

    厉胜男满面笑容：“我来看看两个宝宝。”

    夏清浅信以为真，便让人去请两个宝宝。

    可厉胜男在沙发上刚一坐下，就问道：“三弟妹，明天几点的飞机？我想跟着你回一趟娘家。”

    哈哈哈，这下热闹了。

    难道Tina要和厉胜男同乘一架飞机出行吗？会不会发生矛盾冲突呢？

    “好呀！明天是少爷的飞机送浅浅去哦，我们家双宝和我妈都去。大嫂想回京城，那就让少爷派司机明天早起去接你。”

    “谢谢三弟妹！明天，你大哥也去，就不用麻烦三弟去接我了。”厉胜男淡淡地拒绝道。

    夏清浅脑子一下子转不过来了？

    大少爷也去？

    傅氏总裁呀，这下热闹了。

    她这个项目的开业，居然有这么多大佬去捧场，算不算杀鸡用了牛刀？

    下一秒，她才回过味来，原来是因为大少爷要去陪Tina出差，大嫂不放心，所以特意演一出妻妾同行吗？

    她马上装出一副欢呼雀跃的样子：“太好了！大哥大嫂都要给浅浅的新项目捧场呀，谢谢！”

    正在这时，龙凤双宝驾到。

    两人开心地大叫着“妈咪！妈咪！”

    夏清浅伸开双臂拥住跑过来的两个宝宝，用手指着厉胜男，告诉宝宝们。

    “大伯母来了哦，快叫人！”

    两个宝宝一点儿也不认生，马上转过身叫人。

    “大妈！”龙宝小九九叫着，站得远远的。

    “大妈，抱抱！”凤宝小安安扑上去要人抱。

    厉胜男伸开双臂抱起小安安，使劲亲了一口，放腿上。再伸出另一只手，向小九九招手。

    “小九九，快来大妈抱，一人坐一边。”

    小九九犹豫了一秒钟，就乐颠颠地跑上去，往厉胜男腿上爬。

    ……

    夜里，厉胜男告别时，叮嘱夏清浅。

    “我去京城的消息，你不要告诉Tina。”

    夏清浅明白了，傅景琨今晚应该还是锦江别墅留宿，他和Tina应该都不知道厉胜男要去京城。

    明天，会不会在机场打起来呀？

