    第二百四十五章

    三起金戈旌旄动（5）

    那炎天部颇有好手，义军众头领倾力搏杀，亦未讨得半点便宜，刘秀唯恐王匡走脱，是以出言高呼道：“此间有刘某跟本派兄弟会领些许兵马相抗魔教，诸位义军头领不必理会这群宵小，只管追击王匡便是。”

    那众义军深以为然，便复又率领大部人马继续追击王匡等一众官军，如此这般过得半晌，刘秀已然执棍打杀了数名魔教高手，邓禹、耿弇、寇旭亦有斩获，渐蓁更将朱离灭打得犹似困兽一般，惟有竺法兰难敌蒙未济，这当儿愈发不支了。

    迦叶摩腾只顾从旁念经，相劝诸人从善，他正自苦口婆心，忽有名凶徒径朝其身上劈去，迦叶摩腾竟自挺身受刃，并不出手相抗。只听得“锵”、“锵”两声响，那柄长刀已然卷刃，却未伤及那僧分毫。

    那名执刀凶徒不晓对方金身不坏，当下正觉惊诧，迦叶摩腾依旧合十双掌，出言相劝道：“你手中的屠刀正是心头妄念，此等歹意只会给人平添恶业，惟有将其放下，才可免受果报。”

    那名凶徒打个哈哈，随即呼喝道：“死秃驴故弄玄虚，老子瞧你定有软甲护身，看我剁你脑袋！”

    说时迟，那时快，这厮正欲手起刀落，耿弇赶忙挺剑攻上，将此凶徒顺手斩了，迦叶摩腾轻叹一声，说道：“施主何苦害他性命······”耿弇朗笑打诨道：“都怪我甚愿多管闲事，只怕你丢掉性命。”话音刚落，数名魔教高手已然欺近，耿弇便即挺剑招架去了。

    迦叶摩腾观瞧诸人尚自打斗，不由深陷愁思，心下暗道：“贫僧欲以佛法化解世间纷争，却总也不得如愿，真不知何时方可普度众生尽皆从善······”那僧正自恍惚间，其后颈便遭另一名魔教凶徒猛砍，但瞧他并不动怒，仅只回转过身，随后出言苦劝道：“敢请施主放下屠刀，勿要再造杀业了······”

    这名魔教中人兵刃已断，却见迦叶摩腾安然无恙，直惊得他拔腿便跑，竟而慌不择路，撞至蒙未济左近，遭其反掌毙杀了。

    迦叶摩腾登感心头一凛，不由口呼佛号，当下复又恍惚，便在这当儿，竺法兰焦促脱口道：“师兄助我！”话音刚落，蒙未济忽而扬起斗篷，端的不偏不倚，正巧拂中竺法兰面额，转而又施一招“燧人钻木”，便朝那僧腹中击去。竺法兰赶忙架起双臂横封，他虽已守得严丝合缝，可蒙未济所出铁拳却似木钻取火一般，转瞬拨开那僧双臂，直击对方小腹。饶是竺法兰运足力道抵受此拳，亦觉绞痛难耐，竟而遭其打翻了。

    蒙未济正欲探掌乘胜结果那僧性命，迦叶摩腾赶忙闪至近前，当下蓄足功力，挺身硬受了对方一掌。便在这当儿，两大星宿高人脚下沙尘大起，四下里更是如兴虎啸龙吟，蒙未济掌运紫气，迦叶摩腾身罩佛光，而双方的紫气佛光愈发炽盛，显是均在源源不竭地强灌劲力。

    左近诸人忽闻此等惊天轰鸣，又觉光炽耀眼，均自不约而同地停手罢斗。其实如在平素，迦叶摩腾不必运功，自可抵受刀剑疾斩，不过他已瞧出蒙未济本领通神，方才不敢心存半分大意。恰是这个缘故，那僧虽未出手相攻，却也不致有甚挂碍。

    姚蓁蓁抬手遮住炽盛光芒，接着出言说和道：“爹爹早已猜度出蒙师伯不会害我娘亲，您倒不如收手回来，这样还能帮着寻出来是谁害我娘亲的。”程鸿渐深以为然，随之颔首道：“蒙师伯快回来吧。”

    朱离灭赶忙打个哈哈，粗声大气地道：“那娘们儿又不是国师的媳妇······”话音未落，蒙未济忽而收掌退开，当下运劲虚拍，便朝朱离灭大耳刮子扇将过去了。那朱离灭跟对方相距十数丈远，却被拂得腮帮生疼，不由既怒且惧。

    蒙未济轻哼一声，随后漫不经心地道：“你这厮算甚鸟人，如何敢口出秽言，轻侮家师爱女······”言下甚是孤傲，直教朱离灭气不敢出，转而瞧向渐蓁道：“你们两个小娃娃不必多言，当初洵美既只喜姚素封那个狡狯之辈，倒是要她指望姚素封来报仇雪恨哪，本国师又凭甚回去······”

    便在这当儿，迦叶摩腾径朝蒙未济施以僧礼，语重心长地道：“蒙施主还是极为爱慕那位女子的，只不过是怨怼她心有所属，方才要说些恼人的言语······”话到后来，不由唏嘘一声，随后续道：“可那女子并无错处，更何况逝者已矣，你又如此怀揣执念，便会得以释然了吗······”

    蒙未济虽觉怅然，却又不置可否，当下只是说道：“你这厮倒甚善言语，不过本国师位高权重，岂是你能品头论足的。”

    迦叶摩腾口呼佛号，复又说道：“那些权位职司只不过皆是虚妄罢了，纵然施主现下得势，又岂可保此生不会空忙，再说贫僧如若隐而不语，施主便会觉得安乐吗？”

    蒙未济追思过往，惟觉有苦有甜，既喜且悲，如此这般隔得须臾，方才说道：“本国师如今坐拥功名富贵，总好过当初在帮中不得伸展大志，更连想要的女子都娶不到。”迦叶摩腾反问道：“莫非施主现下便可娶到了？”蒙未济怅然未语，迦叶摩腾继续问道：“施主如今虽据功名，却有何人为你欢喜，每当午夜梦回，你便不会孤寂吗？”蒙未济悻悻低斥道：“本国师过得好不好，跟你这贼秃有甚干系？”

    竺法兰登感愤懑难平，随即呼喝道：“我师兄好心相劝，你这厮莫要不识好歹。”迦叶摩腾轻叹一声，依旧慢条斯理地道：“我这师弟性情急躁，贫僧代他向蒙施主赔礼了。”说罢，便朝那人施以僧礼。

    蒙未济观瞧那僧如此相待，委实大出意料，但瞧他轻挥袍袖，便即侧过身形，转而昂首合目，犹似甚为倨傲。