    ()    帕尔马打入了第二个球之后不久，中场休息的时间也就到了，球员们走进了更衣室里，也是带着不同的情绪的。帕尔马一方自然是相当的高兴，而米兰一方情绪难免有些低落。

    “我们这半场比赛踢的可是有些糟糕。”在更衣室里，马尔蒂尼第一个开了。“最大的责任在我！我没有踢好是最大的问题，不过，希望大家也努力一些，帮我一些，我们一起，争取不要再犯错了！”

    马尔蒂尼的话，让周围的队友们也都开了。，卡卡挠挠头，也说了话“刚才那一脚有些急了，如果过完了人之后再稳稳找找角度也许更好一些……”

    “他们的中场和我们的中场纠缠的太厉害了。”加图索也忍不住开口了“我根本腾不出手来帮助后面，压力太大了。”

    几个人七嘴八舌的说着，让安切洛蒂拍了拍手“好了，伙计们，你们踢得都很不错了，没有必要在这里自我检讨了，这场比赛，我们不是来求胜的，而是来找问题的，忘了吗？我早就说过了，这场比赛，只要找到了问题，我们就是赢家了。那么告诉我，你们找到了我们的问题没有？”

    “当然，这不是明摆着的么？”内斯塔开口说道“我们的配合有着问题，我都没有注意过，在门将出击这个环节上，我们有问题。刚才的球我有些着急了，其实本来不是什么特别危险的局面，我应该能控制住的，被人利用了，责任是我的。”

    “因为平时我们的门将不怎么出击啊，不能全怪你……不过，这也就是我说的了，和强队在联赛中交手，我们是可以找到我们依然存在的一些问题的。至少，我就通过这一场比赛发现了一些问题，我觉得可以改变的。”安切洛蒂笑道“所以，相信我，这场比赛，我们已经赚到了。”

    “真是没有想到，有这么一天帕尔马会成为我们面前的劲敌。我还以为他们的好rì子早就过去了呢。”马尔蒂尼叹了口气“也许，我们是真的老了。”

    “这个不是什么秘密，我们不是媒体嘴里的养老院么？”西多夫笑嘻嘻的说道“你四十岁的人，还不老？这根本不是个问题。问题在于，我们这把老骨头，还有多少实力。”

    “说到这个，我也有个问题。这一场比赛，我们除了找自身的问题之外，也要找帕尔马的问题啊，谁看出来了帕尔马有什么问题了？”

    这个问题，让米兰球队有些沉默，帕尔马当然不是没有问题的，但是问题在哪里？他们谁也说不太好。而且，明明是自己的球队1-2落后，还在更衣室里讨论别人是不是问题多多……这种事情也实在是让米兰的球员们，有几分说不出口。他们还都是有几分傲气的，有些话，他们觉得说起来别扭。

    “看不出来是正常的，如果他们的问题，在半场里面就被我们看的一览无余了，那么，他们怎么可能成为联赛的榜首？帕尔马还是有着他们踢球的独到之处的。既然没有找到问题，那么，再去找，再去踢就是了，到了下半场，可要继续加油啊！”

    安切洛蒂神sè间有些失望，但是，他还是鼓励了几句球员，就让球员们开始向着球场走去了。皮尔洛走在最后面，在他走到安切洛蒂身边的时候，突然停住了脚步“卡洛，你是不是已经看出来什么？”

    “你是不是也已经看出来什么了？”安切洛蒂反问道“我相信，他们的问题，你是看得出来的，可是你刚才却没有说。”

    “有点模糊的概念，但是没有整体的想法。也许，我们比赛结束后可以讨论一下。”皮尔洛没有理会安切洛蒂话语中隐含的责备的意味，他顿了一下“不过，我很怀疑，这些东西你早就知道了？为什么不早点说出来呢，我们也许能够拿下这场比赛？”

    “然后欧冠里面输的颇为惨烈？我为什么要那么做？”安切洛蒂笑道“李是个聪明人，如果我把他的缺点指出来一次，那么，就别指望利用第二次。我还要把他们的问题留到更为重要的时候用呢，不必急于一时。”

    欧冠吗？皮尔洛没有说话，欧冠确实是好东西，不过，为了欧冠就要这样的经受着对手的压迫？这可不像是米兰啊。

    下半场重新开始之后，帕尔马和米兰的比赛，依然是呈现着严重的一边倒的趋势。帕尔马球员们在场上占据了上风，压制着米兰后场收缩的更厉害了，米兰整支球队基本上都是收缩在防守三区里面，出不去了。

    可是帕尔马的攻击虽然激烈，但是米兰的后场的防守却也好了很多，帕尔马球员们虽然想要攻击，但是却没有造成太大的问题。

    这也就是老球员们的好处了啊。经验十足的球员们，在经历了半场比赛之后，只要心态没有问题，短暂的消息过后，自然就自己调整了脚下的步伐和站位了。马尔蒂尼和内斯塔不是不会出错，但是，他们出错了之后，马上就能够调整改正过来，不让问题再次出现，这样的能力，可不是一般人能够拥有的。

    现在的米兰后防线，比起上半场来，收的更紧了，看上去更难看了，但是，他们的防守质量却一点问题都没有了，就算是帕尔马的球员们，也一时半会儿冲不过去了。

    不过，看中场上的传球组织，却也让安切洛蒂更加眉头紧缩了。帕尔马球员们在中场的跑动反抢力度很强，让米兰的中场优势，越来越小了。卡卡虽然想要跑出来为之，但是德容对他的看防更加紧密了，这让他想要突破，也更加困难了。

    真的是一群半兽人啊……安切洛蒂忍不住感叹着。怎么自己就招惹了么这么一群半兽人？有身体又有技术的球员，怎么他们就找到了这么多个？以前的年代里，找一个戴维斯多么困难？可是现在，帕尔马怎么就找来了这么多？这样的中场劣势下，就算是有卡卡，反击也是大大的不利啊。

    不过还好，我们还有皮尔洛。如果只是一个卡卡，那么，以李彬的能力，他自然是能够让后场完全封死了米兰的攻击的，可是再加上一个皮尔洛，那么鹿死谁手，可就是很难说的了。

    安切洛蒂非常信任皮尔洛，他知道，这支球队里面，最为夺目的人是卡卡，但是说到了大脑还是皮尔洛。这个球员的头脑和见识，都是让他这个主教练也要佩服几分的。他说他已经看出了帕尔马的破绽，那么就看看，他是不是能够利用好了。

    而此时的皮尔洛，心里也有不满。他很久没有遇到过这么麻烦的比赛了，在平时与别的球队的交手中，因为身边有着加图索和安布罗西尼的保护，皮尔洛总是能够很好的获得从容拿球，出球的机会。可是这场比赛中，他被对手压迫的相当厉害。亚亚图雷和凯塔两个人的冲击，使得皮尔洛拿球的机会大卫减少了，米兰的中场优势一点都看不到，他正常被人压着打，也让他心里有着很大的火气。

    不过，帕尔马的破绽，他确实也看出来了一些。只是，安切洛蒂告诉他，让他不要贸然行事……想了想安切洛蒂的话，但是再看看球场上的局面，皮尔洛却没有再理会那些话——哪里就那么巧，欧冠遇到帕尔马？

    皮尔洛再一次拿到了球的时候，他虽然还在后场，但是已经被对手球员们展开了围抢。他的面前，亚亚图雷第一个冲了过来，皮尔洛向旁边拉球躲闪了一步，想要躲开他的逼抢，但是他的身后，凯塔马上也就跟了上来。两个人的配合非常完善，一个上抢，另外一个就在一步之外的地方等待对手转身后从新的角度继续逼抢，这样的合作方式再加上两个人的身体素质，让皮尔洛这半场比赛也是吃尽了苦头的了。

    但是皮尔洛也早就想好了，该如何应对他们了。他带着球，向着右边路靠拢了过去，他的周围没有人接应他，这使得凯塔和亚亚步步为营的逼了上去，想要把他逼到边线上，然后断下来球。

    可是，皮尔洛也就在这个时候做出了反应，他一步把球拉到了边线上，然后向前一踢，这个球使得两个防守者怕把球踢出了边线而没有及时出脚，可是他却在边线外一步向前，而后一脚把球踢向了前面。

    这是个贴地的直塞球，德容和巴尔扎雷蒂本来应该是能够拦截住这个球的，可是，德容却没有想到他选择的是贴地直塞，他的脚伸出慢了一步，已经被皮尔洛把球传了过去。卡卡在他旁边接到了球，拿球，转身，加速，整个过程一秒也不到，就已经向着后场冲过去了。

    卡卡的冲击，从来都不会让人失望的，虽然这一次阿格已经小心多了，在他的面前仔细的站着，不敢给他任何突破的可能xìng，但是，卡卡没有向中路走，他向着边路带了一脚球，然后，大步的跑了两步，在阿格贴过来想要断球的时候，他一脚把球从阿格的胯下传了过去。

    球传的极为轻松简单，而在阿格身后，罗纳尔多接球接的也很轻松。他一脚把球兜了起来，shè向了球门，足球应声落网，米兰再次扳平了比分！

    “米兰的反击，做的相当漂亮！”

    安切洛蒂也为之鼓起了掌，确实，这个球打得相当漂亮。不过，他也在这个时候，回过了头，看了看身边的李彬。李彬没有太多的表情，对于这一个球，他没有表现得气急败坏。

    经过了国际米兰那一场，还以为他对这种胶着战会很不适应呢，安切洛蒂在心里评价一下，难道说，他就那么有信心，剩下的半场比赛，他们一定能够再度领先？

    那么，这个球中，所暴露出来的问题，他是注意到了，还是没有注意到呢？