    “玉鼎师弟，别追，小心有诈！”

    太乙真人急忙喊道。

    但是玉鼎真人恨啊。

    他的徒弟中，就杨戬最给他长脸，结果被叶辰给困进大阵中不知生死，可谓是让他脸上挂不住。

    而现在，有抓住叶辰的机会，他怎么能放过？

    “五师兄，没必要草木皆兵，他们只是来谈判的，现在谈判谈破了逃离而已，能有什么诈，只要把他们几个抓了，一切问题也就迎刃而解了。”

    玉鼎真人边追边回应，没有停止追击的想法。

    太乙真人连忙道：“清虚师弟，你留在这看护大军，三师兄和我一起去帮玉鼎师弟，免得他中计。”

    黄龙真人应了声好，与太乙真人一同追了上去。

    “别跑！有种别跑停下单挑！”

    玉鼎真人边追边喊。

    叶辰回应道：“我们有霞光护体，你杀不了我们的，别追了，不就谈判没谈成吗，用得着这么激恼吗？”

    “哼！”

    玉鼎真人怒道：“敢把我徒儿杨戬困在阵中，就是天涯海角，我也要把你追上，然后将你挫骨扬灰，让你知道我玉鼎真人的徒儿不是那么好欺负的！”

    他就不信霞光没有消失的那一刻。

    只要霞光消失。

    哼！    弄死他们！    当然，他并不知道无为道人的修为。

    这时孙悟空说道：“无为道人，就玉鼎真人一个在追，他是元始天尊十二弟子中比较弱的一个，太上镜四重，你应该打的过吧？”

    闻言，无为道人立即停止驾驭祥云前进，猛然转过身说道。

    “你们先等着，待我宰了杨戬的师父，咱们再离开。”

    说罢，他唤出一把神兵，就要冲上去。

    “且慢！”

    叶辰连忙道：“给他点颜色瞧瞧就行，不能打死，否则元始天尊出马，我们就遭殃了。”

    无为道人闻言觉得有道理。

    如果只是打伤，玉鼎真人也只能咬牙忍着，才不敢告诉元始天尊，但要是把他杀了，元始天尊一旦知道，定会为徒儿报仇，那么后果确实不堪设想。

    “好，不杀，教训他一下。”

    无为道人说着，持剑冲杀过去。

    “妖道，纳命来！”

    玉鼎真人也是艺高人胆大，毫不畏惧无为道人主动出击，当即从身后拔出一把闪烁紫芒的利剑，迎战无为道人。

    铛！    两把剑凌空一碰撞。

    玉鼎真人就扛不住恐怖的撞击力，向后爆退好几步，而无为道人却一步都没有被击退。

    “这...”    玉鼎真人惊呆了！    “十二金仙中倒数的存在，也敢与贫道单挑，不自量力。”

    无为道人冷声说着，再次冲杀过去。

    “呀呀呀...”    玉鼎真人被气炸了。

    他确实是元始天尊坐下十二高徒中垫底的存在，但不代表他菜，而是他的师兄们太强了，他玉鼎真人在诸天万界，也是排得上名号的高手。

    结果被人所不屑，他岂能不恼火？

    于是，他咬着牙关，再次迎战无为道人。

    铛铛铛！！！    仅此三招，玉鼎真人就扛不住无为道人的猛烈攻击，被无为道人一脚踹中胸口，整个人倒飞出去。

    正好太乙真人和黄龙道人追来，将他接住。

    噗！    玉鼎真人喷出一口血雾。

    “师弟，你怎么样了？”

    两位真人急忙问道。

    玉鼎真人说道：“这妖道有些道行，我大意了！”

    太乙真人闻言，面色一怒，手一抬，召唤出天龙神火罩。

    太乙真人精通法阵，又善于炼器。

    哪吒使用的乾坤圈、混天绫、风火轮、火尖枪、阴阳剑等，都是太乙真人炼制打造的。

    这天龙神火罩，也是太乙真人打造，是他打造的法宝中最为厉害的一件，曾赐予过哪吒，后来打造不出这么牛逼的法宝，又将天龙神火罩拿回去自己用，所以天龙神火罩现在是在太乙真人手上，而不在哪吒手上。

    此罩有点像地动仪，九条龙倒立在罩的壁面，但比地动仪炫酷多了，燃烧着金色烈焰，此罩一出，周围的温度都陡然暴涨几百度。

    “去！”

    他将天龙神火罩抛了出去。

    霎时间。

    化作一个巨大的金钟罩，遮天蔽日，罩内火海翻滚，非常恐怖！    随着神火罩抛出，九条火龙脱离神火罩，朝无为道人缠绕而去。

    目的是为了缠住无为道人，然后将他镇压在神火罩内，用无边神火将他焚化。

    “无为道人，快回来！”

    孙悟空喊道。

    他非常清楚神火罩的厉害，一旦无为道人被困在其中，恐性命难保！    无为道人当然也知道神火罩的厉害，当即猛然转身，朝朵朵飞去。

    九条火龙穷追不舍。

    就在无为道人快要被九条火龙追上时，躲进了朵朵霞光内，驾驭祥云离去。

    “两位师兄，别让他跑了！”

    玉鼎真人催促。

    很快，太乙真人收起神火罩，与黄龙道人、玉鼎真人一同追去。

    不一会儿。

    叶辰一行从一处波光粼粼的湖面上飞了过去，太乙真人三人也追到湖面上。

    见此，叶辰大喊：“快启动法阵！”

    话音落下。

    “不好！”

    太乙、黄龙、玉鼎三位真人脸色大变。

    “快离开湖面！”

    太乙真人喊道。

    就在三人快要撤出湖面时。

    轰隆隆！！！    大阵被开启。

    三人只觉天地倒转，立即被吞噬在大阵中。

    “哈哈哈！！！”

    见三位真人被困于大阵，叶辰等人都忍不住开怀大笑起来。

    “朵朵，真有你的，想了个好办法，可算是把太乙真人他们困在阵中，这样又能拖延他们一两日了。”

    孙悟空笑道。

    朵朵嘻嘻笑道：“跟爸身边久了，自然而然就学到一些阴谋诡计了。”

    “哈哈！”

    众人再次开怀大笑。

    “对了。”

    这时孙悟空说道：“太乙真人他们被困，只剩下一个清虚道德真君在大军坐镇，而清虚道人真君的实力还不如玉鼎真人，是元始天尊十二弟子中最差的一个，我们要不要集结个几十万亿大军，趁天兵天将没有高手帮衬，把他们给灭了？”

    叶辰沉思数秒，说道：“现在灭是能灭了他们，可是天庭三分之二的大军都在这了，如果把他们灭了，就彻底暴露咱们的实力，天庭为了稳固权威，定会不惜代价干掉我们。”

    “那个时候三清四御等等高手倾巢而出来对付咱们，能把南瞻部洲夷为平地。”

    “所以这一战只能平，不能胜，胜就意味着灭亡！”

    

