    五月份的芝加哥，晴朗的天空像是蓝窗，一眼能望到很远，摩天大楼的天际线伸入云端，像是宁静了千年的参天古木。

    芝加哥的郊外，CC1000子弹般穿过红杉林，带着狂风抵达了卡塞尔的校园门口，成片的流云扫过站台，漫天的红叶都被吹了起来，变成欢呼的礼炮。

    “为我们卡塞尔英雄的回归，献上礼炮！”

    云遮雾涌的月台上有人喊道，紧接着还真有小礼炮响起，彩色的带子悠悠地飘了下来，挂到西子月的头上......感觉跟小城市迎亲大队一个规格。

    西子月拖着行李箱走下列车，看清了这群迎亲大队的模样。

    这群人都是新闻部的人，各个贼眉鼠眼，贼头贼脑，格蕾尔握着一只小喇叭，站在队伍的最前列，用喇叭声朝西子月打招呼。

    “这又是卡塞尔的例行欢迎仪式？”西子月搐着眼眉问。

    “不，这是你的欢迎仪式，你是最后一个返校的学生，又是在本次任务中立下了汗马功劳的上等马，更是我们新闻部绝佳绵羊......呸！绝佳素材库！”格蕾尔机敏改口。

    “我知道你是想说薅羊毛来着。”西子月捂面。

    “讲道理，牟着你狂薅的可不止我一个，连前任校园两巨头都参与进来了。”格蕾尔振振有词。

    “恺撒和楚子航也入场了？”西子月诧异。

    “点开守夜人论坛，你就能看到。”格蕾尔将手机呈现给西子月看。

    排在首页的是卡塞尔公告栏，通报本次S级任务完成情况，每个参与任务的学生都会受到嘉奖，西子月的名字名列首榜。

    报告上说她表现英勇，虽然是第一次上战场，但已经手提冷兵器冲在了第一线，和学生会主席并肩作战。

    而下面跟帖，评论被置顶的发帖人叫狄克推多，这是恺撒的ID，前学生会主席的头衔闪闪发亮。

    他用豪迈深沉的长文描述了我校S级学生，西子月在战场的详细表现，具体到了每一个如舞蹈般优美肢体动作，每一个冷酷帅气眼神，仿佛他全程都在第一线。

    “不要怀疑我写的东西是否真实，我只是个路过的吟游诗人，不介意为我们的女武神吹响口琴。”恺撒最后写道。

    西子月有种被吹嘘到腿软的感觉。

    好家伙，这家伙才是《东瀛斩龙传》的作者，炎魔诗人吧！芬格尔是他小号吧！

    作为前学生会主席，恺撒至今都在卡塞尔里留有他的传说，拥泵众多，他也是守夜人论坛的活跃用户，经常出现在悬赏区，热心地帮同学们解决悬赏，偶尔还会发放礼物。

    如果只恺撒的发文称赞，恐怕还说明不了什么问题，可问题在于村雨这个ID也给这篇近乎胡扯的文章点赞了。

    众所周知，这俩人自学生时代起就是宿敌关系，永远不在同一边下注，也从不看好同一个人，原本水火不容的双方居然在西子月身上达成了共识，这叫什么？这叫众望所归！天命所向！

    西子月的心态很淡定。

    非要说的话，她与这俩人都沾点关系，一个是姐夫（疑似），一个是学长（学部不同），搞不好正是攀了这两层关系，才得到了如此美誉。

    除此之外，零也罕见地出现了，默默点赞，她的ID叫佐罗，一个比村雨更低调的ID，如果不是看着后面的现任学生会主席头衔，都没人认出她。

    “前任校园两巨头，以及现任巨头，都站在了你这边，这下压力来到了夏绿蒂会长那边，据悉她正在紧急召开会议，研究该不该给你点赞。”格蕾尔以编段子的语气随口而道。

    西子月安静地看着眼前，嘴边一直淡淡微笑。

    终于回来了，这熟悉的日常味，到处都是吐不完的槽。

    “你变了。”格蕾尔也微笑。

    “变了什么？”

    “首先是画风变了，你看看你现在，一身御姐味。”格蕾尔朝西子月眨眼。

    西子月看了看今天的着装。

    她现在身上没有穿校服，而是一件黑灰色的英伦风衣，脚上穿着同色系的长筒靴，俏挺的鞋跟将她的身高微微托起，兼具职场式成熟与少女式锋芒。

    连行李箱也很搭她这身行头，TecknMonster的简约款式，上面印着黑白色的地砖花纹，整个人看上去像是从华尔街出发，赶往伦敦金融城的女高管。

    “我也觉得这身很扯。”西子月说，她一直觉得校服就够了。

    “不，很好，就这身，表面上你的箱子里装着化妆品与宴会礼服，实际上里面藏着火箭筒与冲锋枪，哦......这种落差感，真叫人欲罢不能。”

    其实格蕾尔想说，你的成长速度太快了。

    从新娘岛把西子月接出来时，格蕾尔觉得对方像个萝莉，穿着黑色的哥特连衣裙，脚上穿着软绵绵的白色蕾丝短袜。

    在卡塞尔生活了一段时间后，她终于变成了少女，作风简洁，出手精准，像是时刻为考试而战。

    但仅仅只是阔别了一星期之后，她的规格又升级了，这一个月似乎被她过成了好几年，从小学一路通关到大学毕业。

    “已经经历过生死了吧，看你的眼神就知道。”格蕾尔深沉地注视对方，暖曦的风从二人间走过，满地的落叶簌簌而谱，这是这个春末最好的音符与馈赠。

    西子月一怔。

    “是啊，经历了生死，经历了果决，知道了许多秘密，还保护了重要的东西。”西子月微含笑意的目光看着对方。

    她也说不上自己的眼神有何变化，但看着镜子中的自己，总觉得和以往不同。

    “走，先在校园里转转，兜兜风，把排面也撑起来再说。”

    格蕾尔带着西子月走向停靠在月台旁的一辆敞篷法拉利，火红的涂装格外张扬、耀眼。

    将行李箱放在后座上，西子月便跨入了副驾驶座，法拉利芜湖地驶入校门与主道，熟悉的校园光景再次映入眼帘。

    终于没有那种生疏的旅行感了，或者说卡塞尔就是旅途的起点，从这里出发前往任何地方都交旅行，返回这里则叫回家。

    那天晚上一切结束后，她还真就和零一边开酒宴，一边等到了日出。

    当看到晨曦破开一望无际的黑暗，从东方的海平线上升起时，她才意识到......她已经彻底结束了在新娘岛的使命，真正地推开了卡塞尔这扇大门。

    迷茫与弱小都被留在了昨夜，浴火重生之后的她有着无比的果决与力量。

    接下来的剧情顺理成章，卡塞尔的善后团队空降到了新娘岛，将每个还处于睡*****带走，将她们的记忆修改为昨夜暴风雨+地震，新娘岛损毁过重，得换个学校了。

    当地下圣堂沉没，连带着环绕岛屿的海崖一起崩溃时，这座与世隔绝的世外桃源终于暴露在了世人眼前，它是那么的美丽，像是出阁的娇羞少女，对外界既陌生，又好奇。

    对圣堂的研究工作依旧在如火如荼的进行，打捞队日夜奋战，但这已经是后话了。

    这时的西子月已经在马耳他的本岛，过上了度假般的悠闲生活。

    素白的沙滩被碧蓝的海水包围，海风犹如风笛，偶有海鸥低空掠过水面，抓走一条从水中掠出的大鱼。

    “玩开心就好，如果要游太远的话，记得带上水手刀，因为有可能遇上鲨鱼。”伊丽莎白嘱咐道。

    她也像个普通的度假游客一样，穿着防晒衣，带着淑女帽与墨镜，躺在伞阴下看海，窈窕的长腿从座椅上伸出，雍容的姿势像是坐拥整片海域。

    西子月对着她的身材咽了咽口水。

    这人的身段，还真就是维密级身段，平日她被严实的礼裙包裹还看不出什么，可一旦在海滩上解放，那便是堪比伊拉克洗衣粉的大规模杀伤性武器。

    零也不声不响地被带到了这片海滩上，她也是英雄之一，只不过她全程玩沙，苦心孤诣地盖沙雕城堡。

    海滩上的时间慢慢流逝，和海风一样舒适、缓慢。

    西子月就这么在马耳他的度假海滩上待了很久，直到今天上午才返校。

    格蕾尔开着红色的法拉利在校园的主干道上招摇而过，保持着观光的速度，不断有路过的学生朝西子月挥手示意，还将纸飞机和刚折下来的鲜花扔向她的座位。

    “像是演唱会巡游，热情的歌迷总会往台上扔点什么，普通一点的会扔贺卡，极端一点的会扔内衣。”格蕾尔满面春风，仿佛自己也跟着沾光。

    忽然，某个软软的东西砸到了她脸上。

    “谁啊这是！还真扔内衣啊！”格蕾尔抓着内衣左右咆哮，看到几个嬉笑的女学生捂着嘴在花丛跟着法拉利跑动。

    西子月将内衣接过来，象征性在胸口比了比，翻出一个白眼：“哦，不是我的size。”

    她将内衣重新抛了回去，潇洒得像是扔出一沓钞票，对方也稳稳地接住了。

    “看不出来啊，你也越来越会玩了。”格蕾尔眼睛一斜。

    “还好，最近突然知道了如何与这座学校的人对话了。”西子月若无其事地说。

    “哦？听上去你已经彻底融入了卡塞尔大家庭？”格蕾尔眼睛一亮。

    “算是吧，接下来我或许得好好学习卡塞尔式修辞句？”西子月将手肘撑在敞篷的窗边问。

    “放心，这点我会好好调教你的，保证将你培养成满腹经纶，擅长引经据典，灵活驾驭拟人与比喻的卡塞尔高材生。”格蕾尔自信道。

    “那就请多指教咯，学姐。”西子月叹息。

    “好！那首先第一步，去和校长喝个下午茶！他才是卡塞尔式修辞句的集大成者！”格蕾尔一个刹车，停在了一处僻静的鹅卵石小道前。

    这里像是一处花园，鹅卵石的小道从五颜六色的鲜花中穿过，尽头是一栋二层式的小古楼，兼具西方的哲理与东方的禅意，小楼的后方是一片松树林，是个经常有松鼠出没的地方。

    这是个又美又安静的地方，仅次于零在校园后山的花房。

    这里是校长专属的办公楼。

    去年自由一日，夏绿蒂会长就是在这里出师未捷身先死的。

    “去吧，校长邀请你参加他的下午茶，这是一项莫大的殊荣。”格蕾尔拍了拍西子月的肩膀。

    西子月对此早有心理准备，早在昨天下午，昂热校长就给她发邮件了，内容是【亲爱的西子月同学，我听说了你在马耳他任务中的杰出，因此希望与你一同品用第二日的下午茶，希望你不要拒绝】

    如果是在普通学校，被校长这么特别关照一下，那必定是大祸临头，把学生吓到魂飞魄散。

    但在这座奇葩学院，一切都得反着来，收到校长的茶会邀请，学生能被喜到从床上一个鲤鱼打挺坐起来。

    西子月推开车门，顺着鹅卵石道路走向了那栋复古的小楼——

    “欢迎你的到来，西子月同学。”白发浩然的老家伙正坐在茶桌后面，亲手斟调着一杯香味醇厚的红茶。

    “校长好。”西子月点头，坐在了昂热特意为她留的那张空位上。

    她抬起头来，好奇地张望着这个别致奇幻的办公楼......像是德鲁伊或森林先知的住处。

    这里四壁都是宽大的书架，里面摆着成套的精装本和古籍拓印本，顺着书架的线条继续向上，能看到屋顶中央的巨大天窗，那上面落满了去年秋天的落叶，阳光从树叶的间隙洒下，在茶桌和她的肌肤上变成斑驳的影子。

    西子月只在童话和游戏里才见过这种天井般的木屋构造，再考虑到屋子主人逼近140岁的年龄......这还真就是个德鲁伊的住处。

    “我听丽莎说，你经常受邀参加她的茶会，想必你应该对茶会这样的对话形式不陌生吧？”昂热神色和善。

    “其实也就喝了几次而已.......”

    “那就更好了，说明你还没有来得及品鉴完所有的红茶，这个领域对你而言仍然是新奇有趣的。”

    “其实我更喜欢奶茶......”

    “奶茶也是好东西，可惜对于我这个老人来说，里面的糖分太过刺激了，要是你下次参加，不妨自己试着带一些牛奶，我们可以当场调配奶茶。”昂热深深品了一口红茶。

    西子月也捧起了红茶，伸出舌头轻轻探入红茶里，小口吸泯了起来。

    “来为我讲个故事吧，我有茶你有故事，今天下午咱们就这么打发过去吧。”昂热依旧端着茶杯，轻轻晃动它，它自己的倒影也跟着一起晃动。

    “伊笛可的故事，就从她开始吧。”他微笑。

