    我刀最利，我都不用抢的，你们抢个屁。

    我刀最利，所以这里我说话。

    伴随着被韩青禹这一刀抽飞的那个人躺在雪地里哼哼着没爬起来，场面安静了一下，随即大部分人都表示了赞同。

    毕竟就如韩青禹之前说的一样，虽然这里有自保派，也可能潜伏着洗刷派，但是数量最大的，始终还是蔚蓝联盟的人。

    要是为争一时意气，冲动之下盟军之间干起来，就太不像话了。

    阿方斯家族没有考虑过这种情况吗？类似情况以往发生过？韩青禹突然想到两个问题，但是他的思绪，很快就被打断了。

    “我不是很同意。”一个声音从旁边人群里响起。

    众人扭头看去，站出来的是一个女人。

    “为了减少伤亡，每队只出一个人这点我同意，但是拼运气看谁能摸着，就有点不合适了……这个世界看实力，所以还是拼实力吧，每队出一个人，各凭实力去抢……生死有命。”

    女人站在那里说。

    大部分的目光都在她身上，伴随着议论声。

    但是韩青禹的目光，嚯嚯，这么巧的么，落在她身后，一个手持两把死铁弯刀，穿着黑色衣服的男人身上。

    吴恤站在那里，受伤的样子依然有些虚弱。

    其实吴恤更早看到了韩青禹，看见他带人到场，开口说话，然后一刀轻松抽飞一个人。

    所以他真的很强。

    大小姐这样建议，应该就是准备让我去了……试试看吧。想到这，紧了紧手上的双刀，吴恤低头看刀，莫名有点儿尴尬。

    唉，武器都被人抢了。

    这时候场面相对稳定，贺堂堂和温继飞两个也已经走到前面来了，

    “不是，咱先别管你同不同意啊。”温继飞看着于凤姿，一脸纳闷说：“阿姨你几岁啊？你怎么进来的？”

    “我……你！”于凤姿转头看他，满眼愤怒，竭力忍耐了一下，“我二十岁。”

    “你不识数吧？”温继飞：“我不信，身份证看一下？”

    “……”于凤姿哪来的身份证？要是真的有，她自然也就不止二十岁。

    现场的哄笑声和议论声一下都响起来，没有人相信她二十岁。平时在自己那个犄角旮旯一直颐指气使、作威作福早就习惯了的大小姐耐不住了。

    一声厉喝：“吴恤，教训他。”

    习惯了服从，吴恤照做，他只是没去看韩青禹，同时学他那样把刀换了刀面……冲向温继飞。

    唰，他的速度很快，牵动风声。现场看得懂的人多是一声低低的惊叹。

    但是，唰，反向而来的风声一样很快，甚至更快。

    “砰。”

    两道身影在雪地上直接对撞。

    一身是伤，吴恤下风，人在雪地里找不到立足点，身形暴退十余米，才终于勉强站住，低头轻咳了两声，有血水滴进雪里。

    而温继飞的身前，一具铁甲，站定在那里，收刀。

    这一下不是拼命，但是结果已分。

    人们现在再回忆韩青禹刚刚的话，如果用刀决定……

    “现在没有人反对了吧？”

    仗着锈妹的威武，韩青禹问话的时候，就看着于凤姿。

    “真要用刀的话，那位兄弟有伤在身，不如你自己来？”韩青禹说话同时，背后双刀颤动，嗡嗡震响，仿佛随时准备冲出。

    于凤姿：“……”

    犄角旮旯大小姐不吱声了，隔一会儿趁着现场开始安排摸鱼大赛，转身走回到吴恤身边，把火气撒在他身上，骂了句“废物。”

    吴恤没吭声。

    …………

    一共十三个小队，十三个人，围着雪窟窿都趴好了。

    没有刀，没有装置，一个个都把衣服撸到肩上，扭着脖子，通过各种角度仔细瞄着黑漆漆的雪窟窿，盼望能提前看出点什么来。

    于凤姿那边派了一个留着小胡子的男人，也趴在其中，韩青禹很大方，并没有因为刚刚的情况排挤他。

    至于他这边，当然是他亲自上阵。

    “那就这样了啊，各凭运气。”

    十三只手停在雪窟窿水面上方。

    旁边一名临时拉的老外开口，“one！Two！Three！”

    “哗啦！”

    十三个人，每个人都是大半个身体直接扎进雪窟窿，同时胳膊探进水里，开始拼命摸索。

    “我，我摸到了。”小胡子第一个大叫出声，几乎就在手指探底的瞬间，整个人蹬腿，翻身上来。

    “不是。”他手心里是一块石子。

    底下有石子，这就麻烦了。

    与此同时，真正的金属块，其实也被一名老外抓在了手里。

    所以说，运气这种东西，真的是没办法的，哪怕韩青禹能在触水的第一时间感觉到金属块所在的位置，他依然没能拿到。

    那就……锈妹抱歉啊，回头我给你找另一块。

    吸收开始！

    吸收结束！

    “Me，哈哈，Me.”

    老外大笑着，把手抽出水面，突然神情僵住，愣了愣，缓缓打开手掌……空的。

    “为什么是空的？”

    “故意捣乱的吧？害我们分神。”

    虚惊一场。

    每个人都低头继续摸索。

    韩青禹也认认真真一起摸索。

    最后，十三个人把整个雪窟窿底下的石子都掏空了，连稍微大一点的沙砾都没放过，还有人经过允许，整个人下去，在里面摸索了半天。

    结果确认，“没有。”

    每一只出水的手都是被无数双眼睛盯着的，所以，绝没有人可能偷偷拿走金属块。

    所有人都懵逼了。

    “所以，是不是最开始你们就看错了啊？”韩青禹一边把衣服袖子放下来，盖住已经冻得通红的胳膊，一边埋怨道。

    说完站起身。

    跟他一样并没有亲眼看见金属块掉进雪窟窿的人其实很多，现场的声音大部分都是一样的态度，觉得自己被浪费感情了。

    “这也就是没打起来啊，要是打起来，死一地，结果什么都没有……”

    韩青禹又说了一句。

    隔一会儿，一部分人直接走了，试炼场里根陌生人扎堆可不是什么好事情。

    现场自然也有人还不放弃，叫来同伴，一起用刀挖掘雪窟窿，似乎是要把整块地面铲平的架势。

    韩青禹站着看了会儿，也宣布放弃，带队转身离开。

    第三块了，直接吸收的第三块，而且这一块的源能含量可能是最大的，韩青禹感觉着身体内部肌肉、骨骼和内脏的强韧，他现在真的很想找地方给自己一枪试试。

    “你们也不找了吗？”

    同属华系亚的另一支队走向另一个方向，临走打了个招呼问。

    “不找了，有这时间，不如去找另一块。”韩青禹说。

    “也是，那就砍大尖的时候见。”

    “砍大尖的时候见。”

    道别，挥手，韩青禹走到山坡下。

    吴恤站在坡下。

    “还打？”温继飞问。

    实话说他们一群人因为之前几次聊起，对于吴恤并没有太大的恶感，甚至有些佩服，他好像是受人之命，而且他冲过来时翻到刀面的一幕，大家也都有看见。

    吴恤站在那里，看看温继飞，眼神有些抱歉，摇头。

    然后他转向韩青禹，“我的枪，能不能还给我？”

    枪没带，留在洞里了，这会儿去拿就暴露了，而且韩青禹也不想还，又不熟，凭什么还啊？！我自己凭本事捡的，挺好的一东西。

    “扔了。”韩青禹随口说。

    吴恤愣了愣，神情有些焦急，“扔在哪了？”

    “就原来那山上。”

    “……好。”吴恤点头。

    这是老实孩子啊，作为另一个老实孩子，韩青禹突然有点儿小惭愧，说：“你还是先顾着点你的伤吧。”

    说完，他从身上掏了两支唯一目击军团战场上用的特制伤药，扔给吴恤。

    吴恤木木地接了，没说话。

    韩青禹看了看他，懒得说了，转身领着人下山。

    …………

    阿杜仆很幸运，虽然他的鹰，昨晚不见了。可是今天，他们走着走着，竟然一块金属块直接砸在他面前。