    “你.....”

    　　米柔脸一阵青一阵白，她怎么也没想到，少女会目睹刚才桌下的那一幕。

    　　更没想到，自己的男朋友只是看见她的脸，就走不动路了。

    　　谁输的惨，一眼就见高下。

    　　苏瓷咬着棒棒糖，路过人身边道：“替我谢谢你男朋友送的水，可惜我今天还要跟会长约会。”

    　　米柔的脸一阵青一阵白。

    　　她死死地盯着人的背影，却又看见少女转过身来。

    　　认真地说：“虽然会长看不见，但我还是想说，把腿毛刮得干净，会比较漂亮一点。”

    　　米柔看着路过的人看过来，脸都扭曲了。

    　　系统：“崽再威武！爸爸好骄傲QvQ啊，不知道为什么。”

    　　苏瓷只是有点不高兴。

    　　她还没对阿景那样呢，这个女生就出手了。

    　　她微抿着红唇。

    　　想象了一下自己要是这么做，估计会被少年抱起来，然后低头惩罚一顿吧。

    　　刚这么想着。

    　　迎面就看见站在对面的少年。

    　　对方眉眼精致，如玉修长，弯了弯唇角：“瓷瓷。”

    　　然后朝她伸出了手。

    　　钱罐子精眨眨眼。

    　　心想着应该不会这么巧吧，也许阿景是刚来的呢。

    　　所以当少女去牵的那一刻。

    　　少年低头，单手搂着她的腰。

    　　尾音却是带着一点危险：“解释一下刚刚？嗯？”

    　　苏瓷掀着长睫，心想着她现在萌混过关还来得及吗？

    　　于是抓着人的衣角，询问：“阿景要吃糖吗？我吃完好不好？”

    　　时景御浅色的瞳眸注视着少女：“不好。”

    　　他低头，气势压迫。

    　　唇边的笑容带着点嫉妒：“当着我的面，勾引别的男人？”

    　　“有我还不够吗？”

    　　有点糟糕。

    　　“可是我，只让阿景一个人抱。”

    　　时景御微怔。

    　　被包裹的心脏疯狂跳动了起来。

    　　比起第一次的一见钟情。

    　　他弯了弯眼眸。

    　　果然。

    　　更喜欢了。

    　　但还是很嫉妒。时景御控制不住自己的掌控欲，他的金丝雀，只能让他来娇宠着。

    　　其他人，连多看一眼。

    　　也不行。

    　　就连时景御也不清楚他现在到底是一个什么样的心情，在见到少女的那一刻，他就已经生出画地为牢的想法，把人给带到身边。

    　　这个世界上，不会有第二个人，能让他有这么浓厚的兴趣了。

    　　这让时景御想起了初中养的那只猫。

    　　明明少女的模样跟他心里一分不差，甚至更合他的心意，为什么到现在还是没有腻烦呢。

    　　少年微微弯了弯眼眸。

    　　唇边露出些许温柔的笑意。

    　　-

    　　当苏瓷被人请过去的时候，一点也不讶异。

    　　钱罐子精甚至很淡定。

    　　甚至是在计划之中。

    　　优雅美丽的贵妇坐在对面，把少女上下打量了一遍。

    　　精致昳丽的容貌，嫣红的嘴唇艳丽勾人。只是小小的年纪，就出落得如此的美，要是长大了，指不定有多祸水。

    　　她儿子的眼光，也确实不错。

    　　时母：“这里的咖啡不错，我们也不用长话短说，可以慢慢聊。”

