    第49章 你终于敢出来面对本王了

    南阳神州，游虚宗山脚下。

    许千秋骑着乌骓来到，一声长啸，声若滚雷浩浩荡荡席卷而出，方圆十里，鸟兽四散开来。

    而游虚宗内的武者也都纷纷听到这动静。

    一道道身影从宗内飞速掠出。

    他们来到许千秋面前，眼神不善。

    “阁下拜山便拜山，何必弄出这么大动静，难道是在向我游虚宗挑衅不成吗？！”

    一个白发老者冷声道。

    他身上爆发出一股强横的气息。

    竟是一位宗师。

    许千秋看了他一眼，嗤笑一声。

    “挑衅，又如何？”

    “放肆！”

    白发老者怒吼一声。

    真气透体而出，形成浓烈罡气，宛若成百上千道风刃般朝着许千秋破空而去，一出手便是至极杀招！

    许千秋却是站在原地不动，眼神一凝。

    嗡！

    一道几乎化作实质的白色气墙透体而出。

    砰！

    那无数风刃与气墙接触刹那，瞬间崩溃。

    与此同时。

    那白发老者被气墙撞上，整个人倒飞而出，体内竟发出一连串的爆响，竟是筋骨寸断，暴毙当场！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+1800】

    【恭喜宿主获得生死符】

    许千秋略微意外。

    生死符，乃是一门独特武学。

    出自武侠小说天龙八部中的逍遥派，可以将液体转化成一种薄冰暗器，打入人的体内。

    中生死符者，除非用逍遥派的另一种武功天山六阳掌化解，否则便是求生不能，求死不得。

    是这天底下第一等的暗器手法。

    同时，也是天底下第一等折磨人的手段。

    “陆长老！”

    “贼子，你到底是谁，敢上我游虚宗杀人！”

    看到那白发老者暴毙当场，游虚宗其他武者是又惊又怒，对许千秋怒目而视，但却无人敢上前。

    一招秒杀宗师。

    这样的实力，太过可怕了。

    “本王是谁，你们宗主最清楚不过了。”

    许千秋淡淡道。

    他一步跨出。

    嗖的一下。

    一步竟是跨出数十丈距离。

    犹如缩地成寸般，朝着山顶走去。

    “不好，拦住他！”

    “这里是游虚宗的地界，我游虚宗再怎么说也是南阳神州八大宗门之一，岂能任由他人胡来！”

    “一起上！”

    顿时，一个个武者朝许千秋飞扑而去。

    刀，剑，拳，掌。

    各种武学招式一股脑的朝许千秋打去。

    可却见对方负手而立，四周有罡气环绕，不论是何种攻击，在他三丈之外，全都被轻易瓦解。

    众人连近他身都做不到，更别说阻止他了。

    只见山路上。

    许千秋负手而立，如闲庭信步，步履轻快。

    四周一个个武者，满脸愤怒，不断出手，可却是奈何不了他分毫，有的甚至被罡气轰飞了出去。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+1700】

    【恭喜宿主获得天山六阳掌】

    许千秋又随手打杀了一个宗师。

    又获得一门逍遥派的武学。

    倒是与之前的生死符配成一套了。

    “好恐怖的护体罡气！”

    “这修为，至少是大宗师啊！”

    “此人到底是什么来头？”

    “好强！”

    众人看着那逐渐走上山顶的许千秋，眼中带着震撼，不甘，愤怒，还有一股浓浓的无力感。

    “结阵！”

    而就在许千秋踏上山顶的一瞬。

    只见在他面前，一个个游虚宗弟子手持长剑，竟是形成一个精妙剑阵，一股凛冽气息扑面而出。

    “剑游太虚！”

    剑阵中，为首的一个弟子大喝一声。

    只见他们手捏玄奥剑诀，道道剑气冲天而起，在虚空中化作漫天剑雨，朝许千秋疯狂落下。

    “哦。”

    许千秋轻咦一声。

    这些弟子的实力普遍在一流境界。

    稍微强点也就先天。

    可集中在一块，这发出的剑气却足以令寻常宗师都束手无策，这剑阵，的确是有几分独到之处。

    南阳神州八大宗之一。

    果然还是有一些底蕴在的。

    许千秋淡淡一笑。

    但他依旧站在原地，罡气环绕之中，无数剑气落在上面，纷纷破碎，仍是近不了他身。

    众人见状，剑诀再变。

    “游龙剑气！”

    只见无数剑气在半空中凝聚在一块，竟宛若一头张牙舞爪的巨龙朝着许千秋俯冲而下。

    这一击比起刚才要强数倍。

    纵然是宗师后境也可能抵挡不下。

    “龙？在本王面前也得趴着！”

    许千秋抬手在虚空中一抓。

    龙吟声响彻而出。

    正是擒龙手！

    无形龙爪抓住那游龙剑气，猛的一握，空气轰的一声爆开，无数剑气四散而出，冲入剑阵之内。

    那一个个游虚宗弟子受到剑阵反噬，顿时被轰倒在地，受创不轻，惨叫连连，无比凄惨。

    “许千秋，你太放肆啊！”

    山顶上的一座宫殿内。

    突然有一人冲出。

    正是林乘风，他此刻冷眼盯着许千秋，周身真气鼓胀，比起寻常宗师不知强横多少倍。

    游虚宗众弟子见状，脸色大喜。

    “是宗主！”

    “宗主终于出手了，太好了！”

    “以宗师半步天人的实力，一定能打败此人！”

    众人看到林乘风，仿佛看到了救星。

    许千秋嘴角微翘，淡淡道：“你终于敢出来面对本王了，本王还以为你要躲一辈子呢。”

    “躲？许千秋，现在该躲的人是你！！”

    林乘风低喝一声。

    真气涌动，撕裂四周大地。

    一掌拍出，竟是裹挟着四周山石沙土形成一个巨大掌印，正是游虚宗的绝世武学，破空游虚掌！

    “无用之招。”

    许千秋淡淡道。

    他抬手之间，真气运转，一道刚猛无俦的霸道掌劲犹如烈日般轰出，所到之处，空气都直接扭曲。

    正是天山六阳掌！

    就在上山的功夫，他竟是抽空用杀戮点，将生死符以及天山六阳掌两门武学修行到了大成。

    可见，游虚宗的这些弟子长老与他差距有多大。

    他抽空提升武学。

    还能应付自如，轻松上山。

    轰！

    两股掌气犹如两座山峰般轰在一块。

    巨大的冲击力席卷。

    林乘风竟是倒退数丈，身上衣衫破裂，震惊的看着许千秋，“你身上竟还有如此掌法！”

    “你不是要让本王躲吗？这就是你的底气？”

    许千秋淡淡道。

    他手掌一抬。

    真气运转，竟是散发出粲然的金色光芒。

    一股炽热的温度弥漫而出。

    他的掌心，就好似托着一个巨大的熔炉！

    众人不禁震惊。

    “连宗主都不是对手？！”

    “此人未免也太恐怖了吧！”

    “等等，你们看宗主的胸口……”

    此时，有一个长老发现了什么，惊呼一声。

    只见林乘风的胸口处有真气凝结，竟隐隐化作一朵九瓣金莲，十分玄妙，而与此同时，林乘风身上的气息也在节节攀升，竟要一口气突破天人之境！！

    “是天心莲，宗主他竟服下了天心莲！”

     

     

    (本章完)

