    血色狼人号上，黑泉打着伞，翘着二郎腿，看着“血色亨利”带领一大群的手下，正在与圣安努斯号上的水手们进行接舷战。

    她只是默默看着，并未参与。

    她的身份，是号称“黑王”海盗一伙的成员。

    潜伏在圣安努斯号上，为的是作内应。

    因为不久之前“黑王黑潮”与“血色亨利”达成了某种协议，目标指向圣安努斯号。

    只不过中间发生了点意外，双方约定好的合作并未能完全兑现，并且“血色亨利”显然是有预谋地提前动手了。

    毕竟海盗与海盗之间，本就不存在什么信任，有的只有利益与勾心斗角。

    哪怕“黑王”与“血色之星”看似有着很大的差距。

    但大海那么大，要是真的有心想要躲，也很难找到，所以亨利有恃无恐。

    这一点，并不令她意外。

    令她稍稍有些意外的是，亨利也同样在圣安努斯号上，安排了人。

    倒不是乘客，而是三个水手。

    “难怪可以这么准确地定位‘圣安努斯号’的位置，‘血色亨利’倒是还有点脑子，也不是就只要一味莽的莽夫。”

    接舷战已经开始了。

    黑泉瞥了眼不远处名义上是守着阵地甲板，实际上是看着她的两人。

    轻笑了声，也不在意。

    三名水手的反水给圣安努斯号的水手阵营带来了不小的影响，他们的突然跳反，不仅是带走了另外三名水手的生命，同时也令其余的水手们感到恐慌，对身边的同伴产生了不信任。

    谁也不知道，自己身边是否就有一位“同伴”，忽然背叛，然后在背后捅刀子。

    游轮周围被引来的凶恶水系精灵，也给这些水手们带去了不小的压力。

    这无疑是加重了“血色之星”一方的气焰。

    在亨利的带领下，圣安努斯号上的水手们，节节败退。

    “如果圣安努斯号这么容易就被攻下，我们也就不用这么大费周章了......”黑泉喃喃着。

    果然。

    她的话音刚刚落下，圣安努斯号的船长科尔中校就带领着一批船上的职官，来到了甲板。

    主心骨的出现，让慌乱的水手们渐渐地稳定了情绪和状态，属于圣安努斯号的反击，也开始了。

    黑泉缓缓将雨伞放下了几分，视线穿过伞沿垂下的格栅蕾丝缝隙，看着圣安努斯号甲板上的血腥一幕。

    亨利对上了科尔中校，两人顿时间内想要分出胜负，也不是一件容易的事情。

    黑泉的视线扫过甲板，“这还只是船上的基本战力，特等舱里的那几位，亨利你又准备怎么应对呢？”

    她似乎在寻找着什么。

    但可惜，并未看到她所找的。

    “黑泉说的没错，让亨利先试试圣安努斯号上藏着的那些战力，也是个不错的选择......”

    亨利试图先于“黑王”一伙吃独食，而他们又何尝不是想借助亨利探探圣安努斯号上的虚实。

    只是之前的一群巨牙鲨和利牙鱼，探探普通的船只还可以，想要了解圣安努斯号上的守备力量，显然是不够的。

    ...

    ...

    相隔遥远的海域。

    一艘巨大的木质帆船正在踏浪而行。

    船头。

    站着个头发扎成红色骨朵与后脑勺，垂下的红色长发披于肩头，轻薄的蓝纱半遮着白皙长腿亭亭而立，将凹凸的身材展现得淋漓极致。

    精致的瓜子脸蛋无暇如玉，眼泛桃花似秋水，粉嫩绛唇如丹樱，嘴角一点恰到好处的朱砂美人痣。

    双手环于胸前，更是增加了这种凹凸所带来的视觉冲击。

    联盟悬赏的五星之一，魅惑之星，魅惑比内娜。

    比内娜望着远处灰蒙蒙的海域，她们继续航行就将进入这片的降着雨的海域。

    在她的身后，在甲板上活跃着的，一眼望去全都是女人。

    但她们却能熟稔的操控船上的一切，扬着风帆，使得帆船得以全速航行。

    “船长，我们的信号器和雷达都出现了问题。”

    这时，一名船员上前说道。

    比内娜抬了抬眼眸，绛唇轻启，“什么原因？”

    “不知道，可能是受到了未知磁场的影响，具体原因还在调查中。”

    闻言，比内娜略微沉吟。

    开口道：“没事，继续前进，在没有这些仪器和装置之前，海上航行所依靠的也只是经验和直觉。”

    说着，脸上浮现出自信的笑容。

    她身后的船员面色怪异，有些狐疑地看了眼比内娜。

    “船长你确定？”

    “当然！作为一名拥有七八年航海经验的海盗，这点自信还是有的。全速航行！我们去把小温温接回来！”

    ...

    ...

    “首先要总结一下这次失利的原因。”

    树林内。

    夏彦席地而坐，看着面前的精灵们。

    其实。

    如果给大针蜂足够的时间去增益自己，不说可以击败那只赤面龙，至少单从攻击而言，大针蜂是可以伤到赤面龙的。

    用以伤换伤的战术，结合凯西的帮助和波克比的辅助，不出意外的话，应该能把赤面龙耗死。

    只不过这样的战术，对大针蜂的承受能力和抗击打能力是个巨大的考验。

    有选择的情况下，夏彦也不希望用这样的战术。

    但硬实力上的差距，仅仅想要依靠配合与战术拉平，显然是比较困难的。

    特别是面对一只龙系精灵。

    ‘要是波克比可以进化，实力就能有所提升，不论辅助效果还是招式威力，都会有所提升。’

    夏彦脑中闪过这个念头。

    ‘又或者......波克比要是能使用妖精系的招式，大针蜂应对起来也相应地会轻松一点。’

    凯西和波克比卓越级的实力不足以撼动精英级的赤面龙，但如果属性上存在克制，那至少存在一定的牵制作用。

    紧而夏彦笑着摇了摇头。

    ‘魔怔了。也不能太执着于波克比的变化，它目前的定位也不会随着能力变化或是进化而出现大的出入。’

    收起有些不太切合实际的想法，开始给精灵们讲述接下来的安排和计划。

    半个小时后。

    看着已经彻底恢复自信的三只精灵，夏彦满意地点点头。

    其实他的计划很简单。

    先找别的精灵刷刷“经验”。

    这座岛上的野生精灵并不少，而且对小镇和山顶有着很大敬畏之心，一旦累了可以回到小镇进行恢复和等待。

    先以小镇两边的大狼犬和坦克臭鼬两大族群练手，尝试战术，顺便赚点钱。

    这座岛应该是已经改很久没有人上过岛了，所以野生精灵的实力都不弱，哪怕只抓了卖钱，也不亏。

    决定好计划。

    夏彦就带着三只精灵，去捅狗窝了。

    只是夏彦没注意到的是，自从刚才在山腰和赤面龙爆发了战斗后，他的身后，就多了双眼睛。

    一双......橘色的眼睛。

