    嗤。

    听到唐锦夏这么说，顾霆有些无语，白了她一眼。

    “你觉得我是那么幼稚的人？”

    顾霆实在是不明白这个唐锦夏的小脑袋瓜子里到底在想什么。

    他堂堂的顾氏集团的总裁，会做这么无聊的事情？

    “你现在的举动就挺幼稚的……”

    为了一条丝巾，花了那么多的钱。

    “那一片我已经在考虑中了，就算现在不买，以后也是会慢慢收购的。”

    顾霆看出唐锦夏的不开心，连忙冲着唐锦夏淡淡开口。

    安慰着她。

    心里倒是感觉到窃喜。

    这小丫头，已经开始替他心疼起钱了。

    想到这里，顾霆余光瞄唐锦夏一眼，眼角带着笑意。

    唐锦夏这会正看着手里的丝巾，沉默着。

    她心里有些纠结。

    不知道该不该带顾霆去见沈阿姨。

    毕竟，沈风扬刚刚去世。

    而且沈阿姨以前又拿她当成儿媳妇，自己这么贸然带着顾霆去见她。

    对沈阿姨来说，会不会又是一种打击伤害？

    “怎么？”顾霆突然见唐锦夏兴致怏怏的样子，有些担心。

    伸出手，轻轻的握住唐锦夏的手。

    唐锦夏这才反应过来，抬起头，冲着顾霆淡淡一笑。

    “没事。”

    只是，她的表情，一点都不像没事的样子。

    虽然唐锦夏没说，但是顾霆心里已经猜了个大概了。

    车子停在沈家门口。

    唐锦夏的脸色愈发的凝重了。

    见唐锦夏这个样子，顾霆微微蹙眉。

    解开安全带，随后俯身帮唐锦夏解开，抓着唐锦夏的肩膀，让她面对着自己。

    “小锦，你喜欢沈风扬吗？”

    顾霆表情有些严肃，盯着唐锦夏。

    唐锦夏闻言，脸色微变，古怪的看了顾霆一眼。

    “不喜欢，你这是什么意思？”

    这会的顾霆好奇怪啊。

    “既然不喜欢，又怕什么？怕沈夫人会不高兴你嫁人？沈风扬又不是你男人，去世后还需要你守孝三年？”

    顾霆的话虽然不好听，可是也确实是这么个理。

    唐锦夏犹豫了一下，冲着顾霆淡淡一笑。

    “嗯，我知道了。”

    风扬哥哥在天之灵，看到她找到了喜欢的霆哥哥的话，应该会很高兴的。

    想到这里，唐锦夏看着顾霆，眼里闪过一丝暖意。

    不管怎么样，顾霆是她喜欢的人。

    虽然之前有些恨他。

    可是听蒋远珩说了那些后，唐锦夏就不再恨他了。

    当年，也是她的错，忘记了她的霆哥哥。

    如果她没有忘记的话，还在家里等着，或许当初就不会错过了顾霆。

    她还能陪顾霆一起渡过那些艰难的日子。

    想到这里，唐锦夏冲着顾霆微微一笑，“我们下车吧。”

    “嗯，乖。”顾霆见状，宠溺的伸出手揉了揉唐锦夏的头发。

    这会看着唐锦夏，有些小时候的样子了。

    乖巧可爱，让人很是喜欢。

    下车后，顾霆和唐锦夏一起向着沈家走去。

    顾霆主动牵住了唐锦夏的手，唐锦夏犹豫了一下，本来想要甩开来着，可是想了想，没有甩开。

    索性就直接握着顾霆的手，和顾霆一起进去了。

    沈夫人早已经在家里翘首以待了。

    一听到门铃响，噌的一下子从沙发上站了起来。

    家里的佣人还没来得及去开门，沈夫人就已经小跑到了门前了。

    “我开门我来开门。”

    沈夫人冲着佣人开口，说完，打开门，脸上满是慈祥的笑容。

    “小夏啊，你怎么现在才……”

    沈夫人的话还没说完，看到顾霆的时候，脸上的笑容就呆滞住了。

    盯着顾霆，眼神有些震撼。

    许久，她才反应过来，看着唐锦夏，目光又落在了唐锦夏和顾霆握着的手上面。

    “小夏，这……”

    沈夫人表情有些尴尬，落在顾霆的脸上，打量着顾霆，这才将目光落在唐锦夏的身上。

    闻言，唐锦夏心里微微紧张，想要松开顾霆的手，却被顾霆一把抓住了手。

    “阿姨您好，我叫顾霆，是唐锦夏的男朋友。”

    顾霆盯着沈夫人淡淡开口。

    沈夫人闻言，愣了一下，随后将目光落在唐锦夏的身上，似乎在询问唐锦夏。

    唐锦夏看到沈夫人的目光，心里有些心虚。

    随后冲着沈夫人淡淡一笑。

    “阿姨，他是我男朋友。”

    都带来了，她也不至于心虚了，索性大大方方的冲着沈夫人介绍道。

    沈夫人听到唐锦夏亲口说了，心里有些失落。

    本来是真的想让唐锦夏当她的儿媳妇的，可惜啊，是她家风扬命薄，没有这么好的运气娶唐锦夏。

    想到这里，沈夫人心里也就宽慰了。

    毕竟当初，唐锦夏也就没说过喜欢沈风扬。

    这会风扬不在了，她就算结婚，也没有什么的。

    以前也都是沈风扬自己的一厢情愿而已。

    沈夫人很了解唐锦夏的性子，看起来温柔谦和，实则也是个有主见的。

    她不喜欢的，就绝对不会屈从的，强扭的瓜不甜，就算是风扬现在还活着，也不一定能追上唐锦夏的。

    想到这里，沈夫人打量着顾霆。

    对顾霆很是满意。

    她这会已经调整好了心态了。

    完全是以一个丈母娘的身份来打量顾霆的。

    不得不承认，眼前的顾霆，比她的儿子要优秀许多。

    “哎，好好好，进来吧进来吧。”

    沈夫人冲着顾霆和唐锦夏淡淡一笑。

    接着招呼着他们进门休息。

    唐锦夏看到沈夫人的反应后，这才松了口气。

    心里瞬间就坦然了，沈阿姨是个很善良的人的，肯定不会介意的。

    “阿姨，这是给您的礼物，您看看合不合适。”

    唐锦夏笑着，上前挽着沈夫人的胳膊。

    沈夫人闻言，回头笑眯眯的冲着唐锦夏开口。

    “小夏买的什么我都喜欢。”

    随后，沈夫人又将目光落在顾霆的身上，打量着。

    她总觉得好像在哪里见过顾霆了一样。

    只是，一时之间想不起来了。

    “我是不是在哪里见过你？”

    沈夫人突然冲着顾霆开口。

    顾霆微怔了一下，在哪里？

    他对沈夫人实在是没有什么印象。

    “顾少？！”

    就在这个时候，一道惊呼声传来。

    沈堂平带着儿子从书房里出来，一眼就看到了站在那里的顾霆，很是震惊。

