    船舱内，陶潜与林不觉对视一眼，齐齐露出苦笑来。

    林不觉动作极快，掀开侧边小窗往外瞧了一眼，只见那码头上，除了一群凶神恶煞，明显修了某种透支生命邪法的士兵外，还有一位将军被围在中间，那人骑着一头浑身冒着赤焰的异种马兽，着一身猩红甲胄，便是须发也都是红色。

    若这人好看些，这装扮倒显得更威武霸气。

    可这将军丑陋不堪，一张脸满是肉瘤脓包，瞧着让人想将隔夜饭都呕出来。

    快速看过后，林不觉放下窗帘，一脸纠结道：

    “原来如此，这妹妹的大难竟是应在此处。”

    “外面那人唤作‘陈天德’，商阳城大户陈家的公子，也是夏心兰的未婚夫，只是此人自小便暴虐成性，残忍嗜杀，知晓其人脾性后夏心兰以绝食相逼，成功退婚，也因此恶了陈家。”

    “只是彼时陈家不如夏家势大便隐忍了下来，后来据说陈天德得了什么机缘，被【黑煞门】收为弟子，离家修行去了。”

    “黑煞门我也知晓，是新月省内一个魔道小宗，修的是兵煞之道，门内都是些畜牲。”

    “瞧陈天德这般模样，只怕是来寻仇报复的，若让他将这妹妹抢了过去，必要被其折磨致死，说不得连身子带魂魄都会被炼成邪物，解脱不得。”

    “好一遭大难！”

    “灵柩灯这是下死手了，怪不得只一次附体就有把握让我消弭代价，竟在此处等着我。”

    林不觉一边抱怨，一边直接动起手来。

    事态紧急，的确容不得她耽搁。

    她也是一丁点不客气，将那葱白似的纤纤玉指放入口中咬破。

    鲜血溢出，她蹲伏下身子便开始涂画某种阵势。

    一边画，一边又对着旁边隐身的陶潜解释道：

    “我附体后能使的手段不多，此等召尸法，算是其一。”

    “瞧来许有些怪奇诡异，实则这禁法、仪轨都经由吾师修改过，内里的凶戾之气已被驱除。”

    “哪怕我以凡人躯来施法，也无碍我驱使它们行事。”

    听到林不觉说这些，陶潜心知肚明，这是担忧他瞧见待会出现的诡异景象，对他林不觉生出误解来。

    这倒是可以理解，如钟紫阳、陈希夷、祁道真这些人，个个都是得道真修。

    只要一施法，不要自报家门，任何人都能看出是出自正道大派。

    可林不觉却不一样了，麾下一堆神啊鬼啊，如果不是生的好，的确容易让人误会他是邪道魔道，或是旁门左道之人。

    陶潜摇头失笑，索性直接传音过去道：

    “道友不必担忧我误会，我在外历练多年，辨人从不靠眼，林道友你尽管施法就是。”

    “好！”

    二人言罢时，林不觉已经是以那夏心兰的身躯踏入那鲜血刻画的小阵中。

    这一刻，外界也愈加纷扰。

    能在此地开花船画舫的，哪一家背后无人？哪一家麾下没有豢养些武者异人，乃至于一些低阶修士术士之流？

    陈天德瞧来不好惹，但十几家联合起来，又惧得谁来？

    尤其是买了“夏心兰”的那熟妇，哪里舍得将还未开封过的摇钱树交出去让人玩弄至死？

    在那妇人卖力鼓动下，所有画舫花船的东家纷纷下令反抗那群凶残的兵匪。

    一场厮杀，立刻上演。

    什么煞气、邪物、凶符、魔功……五花八门，各有来往。

    不过陶潜看多了强者斗法，自然也就瞧不上这些不入流的。

    他忽然又笑，看向面前好似发了羊癫疯似的少女。

    林不觉，就这般用人家夏心兰的身子？

    在那圈中，披头散发，手舞足蹈，好似疯婆子一般。

    同时，口中念念有词：“白骨受气，朽尸还魂，九土清泰，地官安宁，众生普度……此间地尸，听吾号令，速速前来。”

    念了一遍不够，他又接着跳，接着颂念第二遍。

    陶潜听得三遍之后，脑海中志述迸发：

    【已学得《召尸秘法》口诀，此法出自域外大册玄尸七秘章中的养性延命录，空有口诀，无有其余秘法，无法施法，强行施为必遭反噬……可豁免部分！召来尸类，或不会听从施法者的命令。】

    瞧着这志述，陶潜不由挑眉。

    来此救人，顺带着观摩奇特法门，还能学会一门新的神通。

    正当他思量着，事毕后要不要寻林不觉讨要控尸秘法时。

    蓦地，陶潜神魂一颤，再生感知。

    也不用多余动作，只跺跺脚，无形神魂往船底一沉，立刻便看见了极其骇人的景象：

    许多临近大城池的江河湖泊，底下多半有尸。

    岚水这等烟花之地，更是如此。

    往常没什么，尸也好，鬼也罢，都烂在淤泥中无人在意。

    可今夜完全不同，林不觉启用秘法召尸。

    此时此刻，岚水之下，各类尸骸从淤泥、水窟内翻卷出来，密密麻麻汇聚过来，伸出腐烂的枯爪，朝着花船攀来。

    且尸群中还有些稀罕货色，如水鬼、戒尸、怨尸之类。

    这等异种尸，天生神通，能与修士厮杀而不落下风。

    它们速度也是最快，就在夏心兰颂完第四遍时，水下立刻有三道身影蹿出，似有默契，或是早得了命令，无声无息进入舱室，直接跪在夏心兰身前。

    这三道身影显了本相，生的竟都不同。

    一为腐尸，躯体腐烂不堪，充斥着淤泥水草，甚至可瞧见在它腹中乱窜，啃噬烂肉的鲶鱼蚂蟥，它无有脚，想是早被吃光了，一团污水承托着残躯，原本容貌已失，如今只有一张肿胀不堪的脸，仅剩的一只眼，冒着惨绿辉芒，怨气浓郁。

    二为魅尸，附着在一具艳装女尸体内，其眼眸闪烁着五彩斑斓的辉芒，瞧来甚是吸引人，若在荒野瞧见，只怕还会以为是有什么至宝要出世。

    三为怪尸，本相似是一只死去许久又生出翅膀的黑猫，皮包骨头，膜翅伸展，缓缓蠕动的尾巴好似一条猩红血蛇般，还吐着信子，嘶嘶作响。

    陶潜见识已是不凡，但距辨认出天底下所有超凡生灵仍有着不可逾越的距离。

    看过几眼后，他只有一个判断：都是不俗的尸怪，厮杀起来，可应对筑基境修士，若再加上如今水底疯狂汇聚的一大群尸骸，要应对码头上的兵匪，应是不难。

    “只是以凡人身躯，用这等秘法，会没有代价么？”

    陶潜心底，这念头刚起。

    突兀那头顶上空，传来雷霆霹雳之声。

    往上看去，赫然便见得一团暗沉沉的乌云汇聚过来。

    林不觉面色一变，极为快速下了命令道：

    “水怨尸有御水神通，由你统领尸兵，杀绝那群兵匪。”

    “怪猫尸你有辨正邪、识人心之能，由你来决定谁是可杀之人。”

    “魅尸你有遮掩迷惑之能，事后清理痕迹，莫要引起恐慌。”

    最后一句落下，林不觉毫不犹豫，转身便跃入水中。

    水下有尸鬼接力，直接将其身躯拖拽着上了岸。

    旋即，她也不管后方爆发的大战，也不怜惜自己附身的少女身躯，迈开那秀足，朝着某个方位狂奔起来。

    刚奔出去没几步，那乌云跟上，一道炽白雷蛇蜿蜒而下，直接劈在夏心兰身上。

    常理而言！

    一个凡俗少女挨上这么一记，必死无疑。

    但如今主宰那躯体的是林不觉，所有伤害，皆由他一人承受。

    夏心兰只受了点余波，头发炸裂，满面焦黑。

    好端端一个千金小姐，成了个乞儿般。

    受了一记落雷，林不觉仍旧不停，继续狂奔。

    未有多久，第二道落雷降下，紧跟着是第三道、第四道、第五道……接下来的半个时辰内，林不觉便顶着夏心兰的身躯，发足狂奔，只是每隔片刻时间，他就要遭雷劈。

    初始林不觉还能硬扛着，强忍着。

    后来被劈久了，他便也放飞自我，发出些哀嚎来。

    如今那些画舫花船、码头兵匪之类，都被抛之脑后，算不得什么。

    月夜之下，荒野之中，正有一妙龄少女狂奔。

    头顶罩着乌云，时不时就有落雷劈来。

    陶潜在后方跟着，隐隐有所明悟：

    “果然，一切皆有代价。”

    “这灵柩秘法也不能凭空让林不觉作弊，附体解难，轻易就将代价消弭，还能增长修为。”

    “以凡俗少女的身子施那召尸法，代价就是这雷刑了。”

    “一环扣一环来消磨？”

    正自思量时，下方林不觉也终于停止受刑。

    乌云散去，少女身躯猛地站直。

    颅脑微微一颤，林不觉的神魂飘荡而出。

    少女夏心兰恢复自由，当即拜倒下来，悲泣喊道：

    “蒙恩公搭救，心兰感激不尽，心兰愿侍奉恩公左右，求恩公收留。”

    “不成不成，你的机缘不在我这里，你之大难刚被消解，接下来一段时日福缘运气都将不俗，你只需沿着这条路径走，沿途必有贵人相助，一两日就可出新月省，若顺利的话，当可拜入邻省道门大派【青鸾宗】中内。”

    “速速出发，莫要耽搁。”

    夏心兰原本想着拜入林不觉门下，好学得仙法，日后报家仇。

    没想到话没几句，她就被指使着离去。

    她也是聪慧灵秀的，哪怕林不觉这说法听起来很不靠谱，思量一二后，还是遵从着离去了。

    直至走出数百米，遇一条小溪，借着月光瞧见自己那蓬头黑面，无比狼狈的模样，这才明悟过来自己被快速打发的原因。

    ……

    原处，与林不觉神魂汇合的陶潜，也瞧出些端倪来。

    救灾解难，还奉送一桩机缘指点？世上有这般好事？

    林不觉也晓得瞒不过一位疑似出身九蟾宗的强者，张口便又解释道：

    “能被灵柩灯感应到的生灵，不止是灾厄之人，更是我的有缘人。”

    “我附体解难，同时指点其机缘所在……日后我若有所求，她也拒绝不得，此是因果，也是代价。”

    说罢这句，林不觉面上露出一抹无奈。

    “这一桩隐秘在我修行秘法前并不知晓，是吾师诓我炼的。”

    “救人解难是我所愿，以此来要求人家日后回报我，却不是我所求。”

    “所以此事也无甚，以后我若遭了灾，不会去寻她的。”

    林不觉说话时，眼眸中满是真诚。

    陶潜也知，这是他的肺腑之言。

    并未反驳他，也没说什么，只笑着点点头，心中则是一叹道：

    “原来如此！”

    “此法之玄妙，果然是一环扣着一环。”

    “既是消弭代价法，也是修行法，同时也是度劫法，以后林不觉面临诸灾诸难时，以往他所救助的人，在代价因果驱使下，都会来救他。”

    “林不觉不愿也没用，他师尊恐怕早有安排。”

    看穿真相的陶潜，并不打算揭穿。

    在祖龙社内，诸多俊杰天骄中，林不觉不怎么起眼，来历似乎也一般。

    如今看来，却是谁都小瞧了他的根脚。

    他那位神秘师尊，明显就是一位不弱于多宝真人的强者，至少在算计一道上是如此。

    陶潜若冒然坏了人家培养弟子的计划，必定会被惦记上。

    另外便是林不觉这人，君子也。

    以后被他所救的这些生灵，因代价汇聚到他身边，未必就不是好事。

    念头落定后，陶潜即刻想起正事。

    抛弃杂念，毫不耽搁走上前去，一边无比娴熟的施那唤魔法，一边则开口道：

    “道友可知我为何避开隐龙山诸人，单独随你离山？”

    “为何？”

    “道友也知我兼修秘魔宗的唤魔之法，今夜我演练法门时，麾下一头稀罕些的隐身天魔，意外窥见了祖龙社内的大秘密，那隐秘关乎社内诸人性命，更关乎如今新月省数千万民众的生死未来。”

    “道友你若信我便莫要抵抗，你瞧过便知。”

    说话间，陶潜已是再度将那头隐身魔唤出。

    得他命令，魔头一来就化作无形魔光，撞向林不觉颅脑。

    后者犹豫刹那，果然没设防。

    下一刻，魔光炸裂，内里蕴着的，那两头“黄衣内侍”慢慢融入殷珏君、段秋两人体内，侵蚀污染他们的骇人景象，毫无征兆被林不觉所知。

    陶潜亲眼看着，这位君子似的志士青年，面色先是怔住，继而是信仰破裂后的不可置信，以及到达极致的愤怒。

    同时，他这神魂之内，伴随着嗤嗤声响，一丝一缕浓黄气息飘荡出来，渐渐消散于虚空之中。

     ps：2021要结束了，感谢大家的支持和理解，希望新年我能写出好一点的文字和故事，写出脑海中那个细节丰富的长生志异，也祝大家2022一切都好，加油。

