
　　司明朗倒是知道鱼是个什么意思了，但容子墨还不知道呢！

　　他满脸茫然：“世子在说什么胡话？”

　　这可不兴说啊！云琯琯看着司明朗跃跃欲试的神情，轻轻咳嗽了一声，打断了可能即将来临的一场激情对白。

　　“容大哥，他方才被林妃砍了两刀，可能脑子坏了，你别跟他计较。”

　　司明朗：……

　　而容子墨闻言，恍然大悟，居然是当真了。

　　——这大概是现场唯一一个老实人。

　　他有些不赞同地看向司明朗，语气生硬：“世子，林妃不过是个手无缚鸡之力的深宫女子，身边又没有帮手，这种情况下，你居然不但没有保护好公主，自己还受伤了？”

　　司明朗：……

　　一条鱼罢了，有什么好嚣张的！

　　司明朗看向容子墨，开口便是嘲讽：“还好刚才公主被劫持的时候容小少爷不在现场，不然到时候恐怕还得多出个伤员。”

　　容子墨脸色微微一凝：“世子是在责怪我未能未卜先知、提前预料到林妃会因为世子引起的乱子而发难？还是质疑我武艺不精，想在此一较高下？”

　　云琯琯满头问号，这是在做什么？

　　平时没看出来，这两条鱼……不是，两个人，居然一个比一个会阴阳怪气。

　　“行了，这事儿可还没完呢，别我们内部先打起来了。”云琯琯叹了口气，及时打断两人的对话。

　　这件事后续也很麻烦。首先林妃在暗处应当还有势力，若有些激进分子，最好及时找出来，斩草除根。其二，云承弼方才分明是想重罚林妃、甚至牵涉其家族的，却由于云琯琯的话而被迫改了主意。

　　云琯琯还记得，他走的时候，脸色看起来不太妙，大概是生气了。

　　而且，皇帝老爹本来也不太赞同她和司明朗交往过密的样子。种种事情加起来，云琯琯心里发慌，指不定云承弼气昏了头，明天就给她指婚，把她嫁去边疆晒葡萄干呢！

　　她十分惆怅地跟司、容二人说了自己的推测，容子墨竟然十分坚持，要跟着她一起去晒葡萄干。司明朗闻言，噗嗤一下笑出了声。

　　云琯琯大惊：“容大哥，你喜欢葡萄干？”

　　容子墨：……ŴŴŴ.23sk.com

　　司明朗在一旁笑得直打跌。

　　而正在此时，门外突然传来一阵咳嗽声。三人一同望去，只见林君悟探了个头进来，试探开口：“你们这……挺热闹啊？我是不是来得不合适？”

　　云琯琯却精神一振：“不，你来得刚刚好！”

　　司明朗若有所思，眼神里似乎写着“看啊又来了一条没有自知之明的鱼”。

　　不过云琯琯找林君悟倒的确是货真价实的正事。林妃倒台，师枝语却还好好活着。云承弼念在她将功赎罪，还是饶了她一命，不过按照先前所说，师枝语依旧要被剥去身份，回离国做一个平头百姓。

　　“师枝语也算是替我们办了件好事。林君悟，你就走一趟，把她好好送回离国吧，务必保住她的性命。”云琯琯好生嘱咐了一通，毕竟牵涉到林妃，师枝语路上被暗杀也是有可能的。

　　林君悟自然是点头应下。

　　然而，说完师枝语的事，云琯琯话锋一转：“还有一件事。”

　　“先前我早就说过，希望你自由自在，去做想做的事。这次还是多亏你帮忙，但你帮了我一次，却不能次次都帮。”云琯琯认真地看着林君悟，“所以，林君悟，你该走了。”

　　林君悟却眉头一挑，似笑非笑地看着容子墨和司明朗：“公主，按照你所说，难道容小少爷和世子都是因为没有人身自由才围着你打转？”

　　司明朗和容子墨闻言，异口同声：“少管闲事！”

　　林君悟才不理会，他一摊手道：“既然他们都可以，为什么我不行？”

　　云琯琯总觉得好像有哪里很奇怪。

　　她沉默片刻，最后看着林君悟，慎重地问道：

　　“你……也喜欢葡萄干吗？”

　　……

　　林妃撞柱而亡一事，虽说具体情况被云承弼压了下来，然而谣言依旧在宫中愈演愈烈。

　　传到盛昭仪耳中时，都不知是魔改过多少遍的版本了。盛昭仪原本就心虚，一听林妃的下场更是担惊受怕，竟是生生给吓病了。

　　等云承弼收到消息前去探望时，盛昭仪除了云琯琯的好话，其他什么事也不敢说。

　　她怕自己也被云琯琯弄死！

　　等盛昭仪磕磕巴巴地说了一通公主有勇有谋、心怀大义，云承弼还纳闷，盛昭仪这是吃错药了？

　　不过看来死了个林妃，阴差阳错之下，倒是杀鸡儆猴了，这后宫也多少能安静几天。

　　“对了，皇上。”盛昭仪有些怯怯地提议，“如今后宫流言四起，恐怕有碍于公主名声。臣妾想，不如就让公主来操办林妃姐姐的葬礼，一来也能彰显公主能力，二来，这些谣言也会不攻自破。”

　　要在以往，盛昭仪提些什么建议，云承弼从来都是左耳进右耳出。然而今天不知道是不是被吓得狠了，盛昭仪说话竟是有条有理，云承弼细想之下，觉得这主意还真是不错！

　　“爱妃有心了，朕觉得这个主意甚好，就这么办。”云承弼心情好了些，连带着对盛昭仪的态度也柔和不少。

　　又是宽慰了盛昭仪几句，云承弼这才转身离开，要去安排葬礼的事。待他走远后，有宫人端了一碗安胎药上来，盛昭仪一饮而尽，一改方才在云承弼面前的柔弱作态，怒气冲冲地把药碗摔了个粉碎。

　　她这几天被吓得不轻，连肚子都老是隐隐作痛。

　　然而林妃倒台，盛昭仪又和容妃早就分道扬镳，如今宫中已经没有了她的靠山。虽说云乐成也贵为二皇子，却并不受云承弼重视。

　　除了肚子里的这个孩子……还有什么能让她翻盘？

　　盛昭仪眼中满是恨意，冲着云琯琯吩咐道：“你去，多找几个靠谱的太医和宫外的大夫，开最好的安胎方子来，我这一胎绝对要坐稳了！”

　　等孩子降生，她站稳脚跟的那天……就是把云琯琯拉下水的那天！

　　“对了。”盛昭仪转念一想，又将宫人叫住，“先等等，我要写一封信，你先替我送去林家，务必亲自交到林汝成大人手中。”

　　靠她自己还是不够……既然林妃因为云琯琯而死，那林家此刻，应该才是最恨云琯琯的人！

　　盛昭仪轻轻抚摸着肚子，眼中精光一闪而逝。

　　若是能和林家搭上线……想必她的路，能走得更顺一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百六十三章 林君悟，你该走了免费阅读。https://xs.23sk.com 