    咔嚓！脖子扭断的声音响起，一颗人头飞起，又被血尸王一把抓了回来，而后张开血盆大口，一口吞了进去。

    场面一度极其血腥可怕，但是血尸王宛如吃面包一般，塞的本就异于常人的大嘴两侧腮帮子鼓鼓的。

    这一幕让人头皮发麻，尤其是一旁的莫子。

    真的说杀就杀，没有半点缓和的余地！而死的还是罗天界战天的侍女啊！这一刻，莫子终于明白了，这洛无极根本就无惧于战天，或者说即便是仙界的名头也压不了对方。

    “回去带句话，这里是葬仙星。”

    洛尘一句话让莫子如蒙大赦。

    但是洛尘这句话的意思很明显了，那就是在警告战天，这里是葬仙星！“我会传达到的。”

    莫子此刻神色再也不敢如之前那般猖狂了。

    “滚吧。”

    血尸王口吐人言，一抬手，直接将莫子扔了出去。

    留下一堆目瞪口呆的人。

    李左看着血尸王，好半天都回不过神来。

    他来之前就听说过了洛无极的霸道与强势，但是让他没想到的是洛无极居然霸道强势到这个地步了。

    那可是仙界的人啊！更是一位可怕人物的侍女，其他人巴结都来不及呢？

    毕竟说来说去，彩离有句话没有错，葬仙星再如何神秘与了不起，但是毕竟还是局限于这个大界了。

    和辽阔的仙界比起来，不仅有差距，而且还是很大的差距。

    但是洛无极依然说杀就杀了，仿佛杀了一只蚊子一般。

    这已经不再是有底蕴和底气的事情了，就算你再有底蕴和底气，你能够和仙界相比不成？

    这是一种无敌的气魄，和那种高高在上的上位者威严。

    这一刻，李左看向洛尘的目光之中不由得多带了几分尊崇和敬畏。

    一旁的苏凌楚也一脸诧异。

    “洛老弟，你这？”

    苏凌楚提醒道。

    他是担心洛尘再树大敌，毕竟洛尘如今树敌颇多，几乎已经快要达到真正的举世皆敌的地步了。

    如今又得罪了仙界的人，这怎么能够不让苏凌楚担心？

    “没事。”

    洛尘挥挥手，一点也不在意。

    仙界，洛尘就从未有过担忧和害怕。

    任威在一旁看的也是一阵唏嘘，因为他身份来历同样不低，是四大古姓之一。

    但若是今天他遇到这种情况，扪心自问，他绝对不敢像洛尘一样杀伐果断。

    对洛尘而言，这只是一个小插曲，但是事情传开的刹那间，瞬间造成了不小的轰动。

    莫子来的时候趾高气昂，但是走的时候却灰头土脸。

    而且这等于是打了战天的脸。

    现在恐怖游戏内谁不知战天的大名？

    格杀小真君，差点让梅山一脉的圣人也被斩杀。

    而且仙界二字分量何其之重？

    葬仙星的人也好，还是其他人也好，修仙求道，不就是为了有朝一日能够鱼跃龙门，成就仙人之躯吗？

    纵然战天不是仙，但是的确是仙界来的人，若是邀请谁会拒绝？

    但是洛尘不仅拒绝了，还斩了人家的侍女！“这洛无极真的是一手好牌打的稀烂！”

    各大名山这一刻是最高兴的。

    起初各大名山还有些担忧，毕竟洛无极名声在那里，仙界的人找到洛尘是迟早的事情。

    一旦洛尘和仙界的人联手，或者跟随仙界之人之后，那么可谓是强强联手了。

    到那个时候，怕是恐怖游戏和太古盟约两大势力亲自出手，也难以撼动洛无极了，更别提他们各大名山了。

    但是没想到洛尘居然会做出这个决定。

    “姚家和洛无极之前已经结下恩怨，姚天一迟早要来算这笔账的。”

    “没想到此刻洛无极居然又和仙界的人结下了梁子。”

    昆仑那边冷笑道。

    “国内国外，恐怖游戏内外，甚至仙界都有洛无极的仇敌，以这种姿态，他洛无极要倒只是时间早晚的事情！”

    玄都紫府袁浩气冷哼道。

    而洛尘倒是和苏凌楚等人商议了一下这次的亚洲术法交流会。

    “那就这么定了，反正这一次不会有圣人级别的高手出现，只要有洛老弟你预备，那么这件事情就十拿九稳了。”

    苏凌楚高兴的开口道。

    亚洲术法交流会这一次各大势力或者各国并没有请出圣人，一来是圣人的身份极高，二来则是圣人若是出手争夺此事，那么以圣人的那种破坏力，一旦动手，可就不是小事了。

    “门外我已经备好了车辆，今天就出发过去吧。”

    苏凌楚站了起来。

    而洛尘也既然答应了，也就过去看一看了。

    而且只是一个预备，怕是根本没有上场的机会，甚至可以说除了华夏这边，根本不会不知道洛尘也跟着去了。

    车子驶向了机场，苏凌楚带着一大堆人趁机直接赶往了恒河畔的一个小镇旁。

    这一次举办亚洲术法会放在了恒河畔的一个叫做般度的小镇上。

    不仅是华夏，东瀛，东南亚等等，甚至还有一直极其低调的暹罗也来到了这里。

    “说起来这般度城还真是有点奇怪。”

    昆仑的李左在来到这里的时候不由自主的开口道。

    “有何不同？”

    任威倒是开口问道。

    “不知道你们有没有听过《摩诃波罗多》记载的上古核战争？”

    李左开口道。

    《摩诃波罗多》上记载过，这里曾发生过宛如核战争一样的大战，而且规模甚至要比现代的核战争大了去了。

    “这小镇就是以前那场大战的遗址，后来被重建了。”

    李左开口道。

    如今放眼望去，四通八达，小镇宛如一座小城市，甚至为了举办这次的亚洲术法交流会，连星巴克等都被建了过来，这恒河畔来说是极为不容易的。

    哪里还看得出这个地方曾经发生过那样的大战？

    当然在他们眼中，那场大战应该不会是什么史前文明的核战争，而是修法者之间的大战！只是根据描述，那场大战毁天灭地，射出的箭矢热烈比之太阳还要可怕，甚至看上去，太阳都被震动的移位了。

    如果按照描述，那种大战即便圣人怕是也难以造成那种恐怖的景象。

    唯独洛尘倒是眉头一蹙，感受到了一丝熟悉的气息，这气息和石村那个幼童的气息极为相似，残留在此，仿佛数万年了都未曾离去。

    尽管只有一丝，但还是被洛尘捕获到了。

    

