    “李兄请说。”尹仲颔首道，暗自提起十分警惕。

    “第一，尹兄不如入我黑龙寨、坐二当家的位置。

    当然，这只是名义上的，尹兄你我平起平坐，绝没有半点贬低尹兄的意思。

    而且我也可以入御剑山庄，担任长老之类的身份。

    这样一来，我们就是真正的同盟，合你我两家之力，共渡难关。”李道强徐徐说道，满腔的真心实意。

    尹仲脸色微微变了下，皱起眉头。

    李道强此言的确颇有诚意，不过如此一来，他和御剑山庄与黑龙寨的距离就太近了。

    而且一定程度来说，也将自绝于正道，还有其它不少的麻烦。

    当然，好处也是显而易见的，要更大。

    只是对于李道强这个人，他一点信任都没有。

    “这件事影响太大，我需要一定的时间考虑，还请李兄见谅。”尹仲沉吟道。

    “无妨，尹兄只需要在十天内给我答案就行。”李道强爽快道。

    “十天？”尹仲皱眉，显示这个时间太少。

    李道强解释道：“尹兄、此次出寨，除了结交尹兄外，还有一位同道中人需要去结交。

    所以只能在这待十天，等候尹兄的回答。”

    尹仲再次一惊，这次石之轩也是侧目。

    能跟尹仲相提并论、让李道强亲自出寨去结交的，此时他们想的只有一种可能。

    又一位天人层次的无上宗师强者！

    尹仲下意识的想去问，又忍住了，颔首道：“李兄放心，十天内一定给李兄一个答复。”

    “好，我等尹兄的好消息。”李道强笑道。

    “李兄的第二个提议是？”尹仲主动问道。

    “这个提议，是为了让你我两家真正的成为一家人。”李道强自信的笑道，似乎是这个方法对两家都太好，双方一定会同意。

    尹仲见此都不禁升起了些许好奇。

    “素问御剑山庄大小姐蕙质兰心，我想迎娶为妻。

    尹兄，你觉得如何？”李道强底气十足的笑道。

    一副对方根本不会拒绝的样子。

    石之轩眼角一跳，虽然知道李道强提出这桩联姻，主要原因肯定是结交尹仲这位天人强者。

    但他还是有种、李道强就是为了御剑山庄大小姐这个人的感觉。

    好色。

    暗自更警惕了几分。

    尹仲眉头又皱了几分，忽然有种进退困难的感觉。

    将天雪嫁给李道强，结交这位惊才绝艳的年轻天人强者，肯定是值得的。

    要是几个月前，他毫不犹豫就同意了。

    可现在，他还想着利用童博进入童氏一族的族地，以及让童博用童氏一族的灵镜给他疗伤。

    但让他拒绝李道强，他却难以开口。

    这种联姻，是双方皆大欢喜的事情。

    谈合作的这个时候，他要是拒绝，就是打李道强的脸，狠狠得罪了对方。

    他如果在全盛之时，也不怕什么。

    可现在，尤其对方很可能已经肯定他重伤在身的情况下，他是怎么也难以开口拒绝的。

    心中犹豫不定，面上则只是沉吟下，便笑道：“李兄所言，我已经明白，十天内、一定给李兄答复。”

    石之轩目光轻动，尹仲居然没有立刻答应联姻。

    本能的，他感觉到了一些有趣的事情。

    再思及李道强的种种举动、和这场交谈。

    思绪中的重重迷雾，散去了不少。

    “好，我就在尹州城中等候尹兄的好消息。”李道强像是什么都没有察觉，亲切的笑道。

    没有再多说，尹仲踏空离去。

    看着对方快速消失的背影，李道强笑了笑，随意道：“石兄觉得如何？”

    “这位尹二庄主、似乎隐藏着不少的秘密。”石之轩在二庄主这个称呼上停顿一下，似笑非笑道。

    一种从容不迫、尽在掌握之中的气质，油然而生。

    李道强没有奇怪，到了现在，如果还不能察觉到尹仲身上的奇怪之处，石之轩也就不是邪王了。

    淡然笑道：“秘密很正常，谁身上没有秘密？

    我只在乎，对方会如何选择？”

    “呵，大当家一步步下，尹仲他还有第二个选择吗？”石之轩淡定笑道。

    一开始展示实力。

    再直言对方有伤。

    又提出天地大变之事，最后是联手。

    威逼、利诱、胁迫，一步接着一步，看似没什么，其实已经把尹仲逼到了绝地，他已经没有了第二个选择。

    当然，这是在尹仲真的重伤在身，不是李道强对手的情况下。

    看李道强如此行为，反正他已经信了八成尹仲真的有重伤在身。

    “不要小看对方，这是一个真正的老怪物，做出什么选择、出现什么意外，我都不会太过奇怪。

    如果他真的拒绝，我还真没有多少把握能够打死他。”李道强嘴角笑容依旧含着，平静说道。

    石之轩瞳孔微缩，心里暗惊。

    已经到了这种程度吗？

    同层次的强者，打不过可以逃，除非双方速度差距不小，不然一方是很难杀死另一方的。

    李道强说没有多少把握打死尹仲，从另一方面来说，就是有一些把握能够杀死那位天人层次的无上强者。

    虽然这位无上强者可能有重伤在身，但其中蕴含着的东西，他很清楚。

    李道强的实力，很可能还要超过他的预料。

    “大当家没有多少把握，仅仅只是如此而已。

    而这位尹二爷如果拒绝，就是拿着整个御剑山庄、以及他自己的命去赌。

    联手是百利。

    拒绝是百害。

    他当然会同意。”

    石之轩不紧不慢的说道，顿了下、看眼李道强好奇道：“只是我有一个问题想要请教大当家。”

    李道强看眼他，示意他说。

    “天地大变如果真的发生，对于武者、很可能就是一次蜕变。

    大当家说尹仲是一位老怪物，那么底蕴必然深厚，他身负重伤，便有如此实力。

    一旦痊愈、再加上天变。

    大当家就真的这么有信心能够一直镇压他？

    不怕引狼入室吗？”

    石之轩一句一句说道，心中的那股好奇、惊讶，让他还是忍不住小小试探一下眼前这个深不见底、宛若深渊的人。

    （睡觉，本来跟书群里说的是三章，牙疼仍在犯，还是没做到，明天努力做到。）

    …………

