    宇智波鼬现在是真的震惊了。

    自从六道仙人创建了忍宗以来，整个忍界就还没有人是用查克拉以外的能量的，就算是普通人体内其实也是有擦查克拉的，只不过那查克拉非常的微弱。

    而现在，他的月读对眼前的‘团藏’无效，再加上他刚刚所说出的话，让鼬得出了一个非常惊人的猜想。

    那就是对方是没有查克拉的……

    难怪对方表现出来的种种能力都与忍者所不同，无论是那种操控影子的术，还是穿梭空间的术，还是那种强大的光束，所透露出来的力量波动都是极其怪异的。

    原来……

    是因为对方根本就不是使用查克拉体系的忍者，不，倒不如说他们根本就不是忍者所能形容的。

    他们，与忍者的体系截然不同！

    “虽然查克拉之中也有精神能量，但与我现在的力量终归是有所不同。”

    伊邪那岐抬起手，手中出现一张弓，另外一只手拉满弓弦，便又是一道之前所释放出来的虚闪与灵子之箭融合的攻击。

    “与查克拉不同的能量，也不是仙术能量，你们难道是来自忍界之外的人吗？”看到伊邪那岐再一次发动进攻，处在月读空间的鼬也是浑然不惧。

    他虽然无法操控对方，但是却可以操控这个世界，看到又一道赤红的光束形成，他双手和十，然后缓缓张开，顿时一道火焰火枪在他的双手中间成型了。

    他将火焰长枪投掷出去，顿时与伊邪那岐的虚闪碰撞在一起，而他的右手又是向下一按，伊邪那岐的上空又降下来了一道火龙。

    “我说了，忍术的本质是扰乱查克拉，所以你的曈术对我是无效的！”

    然而面对鼬对月读空间的操纵，伊邪那岐甚至是将其无视了！

    只见之前被鼬凝聚而成的火龙在即将吞没他的时候便开始了消散，从头部开始，就好像伊邪那岐的头上连接着另外一个空间，那火龙从头带尾没入到了异空间之中，完全没有对他造成任何的伤害！

    而且就连前方对撞赤红光束的火焰长枪也在此刻开始消散，下一刻那光束直接穿透了火焰，在赤红的世界留下了一道深深的痕迹，顷刻间便将宇智波鼬吞噬了。

    随机幻想回归现实，月读空间破灭，鼬只看到那光束直接冲击在了自己的须佐能乎之上，然后如同上一次那样突破了武士盔甲，而这一次他来不及再使用忍术与其对轰了。

    那光束的余波冲击在了他的身上，直接将他冲出了须佐能乎，然后重重的摔在了地上！

    他倒下之后，那巨大的须佐能乎也随之消散，伊邪那岐也紧紧跟上，出现在了他的面前。

    他看着倒在地上的宇智波鼬，冷声说道“在宇智波的力量对抗上，你似乎输我一筹啊？”

    忍术之中幻术的本质是扰乱对方查克拉，使其陷入幻觉的术，而作为灵子生物，他们根本就没有查克拉，所以忍术对他们来说是没有任何效果的。

    如果说是像现在的宇智波一族这样本身是忍者后经过转化成灭却师的种族，因为体内有查克拉还可以被幻术所影响的话，那么纯粹是灵魂堆积而成的虚是完全可以无视幻术的。

    专精幻术的忍者对付破面，可以说是没有胜利的可能。

    作为宇智波一族，写轮眼的优势之一便是可以增幅幻术，甚至于作为万花筒写轮眼之一的月读是最强幻术之一，而在对付伊邪那岐的时候，却没有任何的作用。

    宇智波鼬当然是想不到这一点的，所以他才会在如今受到如此大败。

    这就是所谓的情报与相性优势，任何虚与灭却师对付忍者都有着这种优势，至少在现在这个时候，他们的能力还没有大规模暴露出去的时候这个优势是永远都存在的！

    “你们挑动宇智波与村子的战争究竟是因为什么？”

    此刻宇智波鼬倒在地上，口中还吐出了一口血，他死死的盯着‘团藏’，忍不住问道“佐助呢？他是被你们带走了吗？！”

    这是他最后的疑问，就算是死也要知道佐助的下落，也要知道他现在的情况到底怎么样了！

    “你……”伊邪那岐看着鼬现在的模样，忍不住嘲讽着说道“你到现在还认为？木叶与宇智波还有回旋的余地吗？！”

    “……”宇智波鼬没有回话，他相信两者一定有更好的处理方法，但是他想不出来……

    他和止水为之奋斗了很久，可越是为此努力，就越是感到绝望。

    村子与宇智波之间的关系，就像是这个忍界的缩影，再怎么调和，也迟早都还会有政治经济军事发展不平衡的那一天，而那一天一旦到来战争也会随之爆发。

    而最关键的是，当村子成立的那一天起，两者就一直都处在这种不平衡的状态。

    “当然会有办法解决。”

    但是，他还是如此说道！

    这是他的信仰，如果否定了这个理论的可能，就几乎是否定了他所作的一切！

    他和止水哥甚至不惜出卖自己一族，也要争取的那个未来！

    “也正是因为有你这种人，过去的‘我’才能过的那么舒服吧？”伊邪那岐闻言冷笑道“其实让我再说的明白点也没什么，火之意志其实是一个不错的理论与宣言，但是它的解读永远的都掌握在我们的手上。”

    “不同的时期，火之意志有着不同的解读方式，你和止水正是不了解这一点所以才会那么愚蠢。”

    “就连解读火之意志的‘我’，都不相信村子能够与宇智波有着和解的那一天，相信被我解读的火之意志的你却相信那个未来，真是好笑啊。”

    伊邪那岐伸出一根手指，手指上凝聚着光芒，一发虚闪对准了宇智波鼬的心脏。

    “我是不想杀你的，因为陛下已经安排好了你的未来。”

    那发虚闪越来越凝聚，而在发射之前伊邪那岐则对宇智波鼬说着冰冷的话语。

    “你不是很爱自己的弟弟吗？那么……就让宇智波佐助怀抱着怨恨亲手杀了你吧。”

    他眯着眼，下一刻竟是突然间将虚闪发射到了另外一个方向！

    “你觉得这个未来怎么样呢？三忍之一的……自来也？”

    轰！

    那发虚闪的终点处，走出来了一个人影，他深吸一口气，下一刻使用火遁挡下了那发虚闪，并缓缓说道

    “我觉得……这个未来可不怎么样啊？”

    这人影正是，三忍之一的自来也！

    他竟然回到i了木叶？！

