    一道紫影“咻”地闪过,带起“嗞啦”雷光。

    而这紫影后方，蓝影急速追赶，口中还在低呼：“师尊等等弟子！”

    紫影就极不耐烦地等候片刻,待蓝影追上,复又往前冲刺而去。

    这样的情景,在这半个月里,发生了多次。

    自打上回偷着离开秦一朝的团伙以后,师徒俩在傀儡犬的追踪下,不断地袭杀各类异族中人,各自令牌上的积分，也发生了很大的变化。

    比如禹天泽的，他令牌上的积分已经超过了五百,因为死在他手下的六级异族有二三十个,五级的更是不少，就连七级的，也有一个。

    再比如牧子润，他的积分就少了些，因为他总是在掩护自家师尊杀个痛快，以至于自己动手的机会不多……但尽管如此，他的积分，也是有两百出头的。

    说起来也是他们的运气好，早早的见识到了秦一朝手里的图纸后，牧子润特意用系统查询了那图纸的做法，发现它虽然炼制的工序很复杂，但是原材料倒是比较容易获得的。

    大抵就是八族的血液毛发之类的，再并上黑晶玄石，佐以一种极其精妙的炼器手法，才可以炼制成功。

    秦一朝的张图纸，因着扩展面积达到万里，所以当时是消耗了有上一万颗黑晶玄石的，可见每一颗黑晶玄石能够控制的距离，就是一里左右。

    牧子润想要合成图纸，精妙的炼器手段可以忽略——系统完全可以代劳，可黑晶玄石如果毫无浪费的话，也需要好几百颗，这还是他只准备合成能打探五百里之内距离的图纸的缘故……

    但既然是好东西，就尽快弄到比较好。

    所以牧子润和禹天泽两个人好不容易搜集到的黑晶玄石总数只有两百多颗，压根不够，后来又打劫了不少异族，才凑齐数目。

    不过，等图纸炼制成功后，短短的几天里，他们已经再度搜集到了更多的黑晶玄石——是的，图纸上其实还可以显示黑晶玄石聚集的位置，只是因为图纸本来正是黑色，代表黑晶玄石的光点也是黑色，所以很难寻找罢了。

    但只要细心，也能察觉。

    再加上从杀死的异族身上搜刮，禹天泽的储物戒里，已经有了上万黑晶玄石了。

    同时，有图纸配合傀儡犬一起使用，双管齐下，寻找异族的踪迹，提前布防，探查异族人数，种种功能……到后来，异族在这对师徒的眼里，基本就属于透明的，根本不能抵挡他们的搜索。

    禹天泽也是杀得兴起，因为是被天雷击中后变异的雷火双属性，在他的性格里，其实一直有暴戾的成分，但他同样也有着强大的控制能力，这才导致了他平时的喜怒不定。

    现在对付异族，就是难得的机会，让他能够痛快地发泄一番。

    牧子润也知道这点，所以弄出图纸来，不仅是为了圣元宗，也有基于这方面考虑的意思。

    而且，虽然他最初是希望尽量用偷袭解决问题的，可那也是担心异族有什么未知的手段，等两个人事情做熟了，异族的手段他们心里有了底，又有图纸能告知异族人数，他就只需要把风，让师尊自己痛快厮杀就好。

    当然，一路上他们也不是没遇见过落单的人族修士，如果对方被异族围杀，师徒俩就去帮一把，如果对方只是单独一人行走，他们也就当作没看见了。

    只是，现在还有不足一周时间，他们得确定一下，究竟是以收集黑晶玄石为主，还是以杀死异族为主。

    禹天泽听了牧子润紧追在后面的话语后，愣了愣，停下步子来。

    牧子润拉着自家师尊，来到一个墙角处：“师尊，弟子想借机查一查黑晶玄石的其他作用。”

    禹天泽看他：“……不是做图纸？”

    牧子润说道：“天悟晶是宝山特产，能帮人渡劫，黑晶玄石是废墟特产，要只是做能在废墟里监察异族的图纸，是不是太鸡肋了？弟子觉得，它既然能跟八族的血脉结合起来成为这么一件法宝，功效肯定不止于此。”

    禹天泽想了想，点头。

    徒弟这么一说，也是有些奇怪。

    换句话说，就是黑晶玄石能做图纸，肯定是某方面作用的显示，而那个方面到底是个什么作用，还是查一查为好。

    牧子润就把系统拿出来，查询“黑晶玄石”。

    老实说，之前也是他自己一见这玩意是做图纸的主要材料就太高兴了，几天之后才想起不对劲。不然的话，他早就开查了……

    果然，等看清这黑晶玄石的真正用途时，师徒俩的表情，都有点微妙了。

    系统上的介绍比较高大上，但综合起来简单地说，那就是强大的兼容性和提升能力。所谓的提升能力，是指用这玩意磨成粉末融化在水里可以培养特意能力——几乎下意识的，牧子润就想到了时间沙。

    时间沙的储存量已经很少了，可仅能容纳一人的时间法阵远远不够支撑一个门派的迅速崛起，黑晶玄石的特性是坚硬，然而一旦把它磨成粉，就能迅速融于水中，形成类似营养液的东西。用这玩意浸泡时间沙，能够促发它的成长，也同时催发它的时间之力。

    也就是说，只要黑晶玄石水足够，就能在仅剩的时间沙的基础上，培育出更多的时间沙来！

    那么，时间法阵就可以合成更多了！

    无疑，就因为黑晶玄石这个用处，他们之后也必须得多多弄到这玩意才行。

    然后就是那个兼容性。

    作为炼制图纸的原材料，体现的正是这种性能，就因为这玩意把八族的血液皮毛融合起来，才能生成那些分别代表八族的光点。

    可以说，有了黑晶玄石，很多冲突的材料，就能融合起来，兼具甚至是南辕北辙的特点。

    如果只是这样，那黑晶玄石也只能说是天材地宝，让人想要得到而已。但更让人想不到的，是系统上特别指出来的，兼容性给异族带来的东西。

    它能够兼容生理特征。

    禹天泽看到这里，眉头就皱了起来。

    牧子润的心里，则是一惊。

    黑晶玄石粉末融化之后的液体如果跟血液融合炼制成丹药，就可以异族通婚生孩子？真是万万没想到啊。

    这八大种族之所以是八大种族，很大的一个原因就是他们只能生活在各自的地盘，即使去了其他人的地盘，适应起来也很费劲。但最根本的原因还不是生活环境问题，而是压根异族之间就生不出孩子的问题。

    打个比方，如果一个冥族人和一个魔族人相爱了，那么他们就要做好断子绝孙的准备，如果一个人族和一个妖族相爱了，他们还是要做好断子绝孙的准备。像是什么半冥人、半妖、半魔人这样有某族和某族各一半血统之类的，统统都不存在。

    可如果黑晶玄石融化后能让各大种族顺利通婚生孩子，那会造成个什么结果？

    那不单单是种族融合的问题，还有族群扩大的问题。

    更甚至因为黑晶玄石的头一个功能——提升能力，如果长期饮用它融化后的液体，谁知道本来生育能力低下的各个异族，会不会连繁衍能力也提升了？

    这简直是让人觉得有些惊悚了。

    禹天泽当即说道：“此事不能让异族知道。”

    他是对除了狗蛋之外的人都没什么好感，但大家都是人族，在这种大是大非上面，他还是有底线的。

    牧子润却在苦笑：“师尊，你是异族到底知不知道呢……”

    禹天泽一怔：“你怀疑他们知道？”

    牧子润的心里，的确是有些不安的。

    黑晶玄石就这么大，每次都用来作为衡量天悟晶数目的标准，事后肯定也会被各族拿回去研究。

    对于人族而言，他们炼宝能力强悍，毋庸置疑，最终研制除了类似于那张图纸之类的法宝。可对于异族而言，他们的炼宝能力很弱，难保他们能得到的好处，是在另一个方面……

    如果说，异族真的用这玩意提升了繁衍能力或者是通婚的话，那么，他们肯定也不会傻到让人族知晓。

    现在最好的结果，是人族也知道黑晶玄石有这种能力，可如果人族真的知道的话，以高层居安思危的本性，怎么还会跟异族慢慢磨叽呢？

    牧子润忍不住就问了：“师尊，你上辈子，可听过异族入侵的消息？”

    如果说异族筹谋已久，肯定不会满足于人族占据修真界的，说不定，会发动入侵之战，将势力重新洗牌。

    禹天泽却摇头了：“不曾听说。”

    他大概明白了徒弟的意思，但他的确没听说过。

    牧子润叹了口气。

    希望是他想多了，可是，师尊上辈子陨落的时间距离现在，也没有过上一百年。

    如果是师尊陨落后事情才发生的话……

    想想真是有些烦躁啊……不会真的出事吧？

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    qxiaoye扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0816:43:45

    醉卧红尘扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-10-0821:08:29

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0822:23:14

    金九爷扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0822:26:12

