    天庭各支天军在玉皇大帝的调令之下，纷纷集结！

    那一边李靖等十万大军身形一松，已然是被解除了定身之法，他们的耳边同时传来了一个字。

    “退！”

    伴随着这个字，他们的身形不由自主的向后退去，根本没有半点反抗之力！

    一转眼，他们就已然是退出了黑甲国的范围内！

    他们的身形才停了下来。

    李靖收敛了天兵，发现所有天兵没有一人在这里受伤！

    光是想想刚刚的事情，李靖的心中不免是心中一凉，对方既然能够定住他们，还能够让他们所有人同时后退，并且不伤害他们任何一人！

    那就只意味着一点，对方的实力远在他们之上……

    这是何等的一个实力！

    李靖不敢想象，别说是他了，就算是他所见识过的那些圣人，是不是能够做到这一步，他也不敢确认。

    ……

    “大元帅，我们现今应该如何是好？！”

    “是啊，大元帅，是进还是退？！”

    手下的将领纷纷前来询问李靖的意见。

    进还是退？！

    李靖苦笑了一下，如今他还有什么选择的余地么？！

    那位大能都已经明确告诉他们，要在这里后退一步了！

    再进……那就是得寸进尺，自不量力，纯属找死！

    这找死的事情，李靖可是并不想做的，谁愿意做谁做，可就这么退出去，玉皇大帝那边未必好交代。

    进不能进，退不能退！

    李靖陷入两难之地，一挥手，吩咐着：

    “将黑甲国围起来，谁也不要踏入到黑甲国范围半步！”

    “是，元帅大人！”

    众将领命而去。

    围而不攻，这是他目前能够采取的最好办法，一旦进攻，那一边必然是狂风暴雨，退的话，玉皇大帝这边，他也很难交差。

    挤不进去，退不出来，这就是他如今的尴尬局面。

    变成这种局面，这可如何是好？！

    其他在他发布命令的同时，李靖的传令官跑了过来。

    “报！”

    “陛下，现有天庭谕令传来！”

    “天庭谕令？”

    李靖一愣，赶紧吩咐着。

    “速速呈上来。”

    “是。”

    传令兵不敢有任何一点懈怠，将命令传了过去！

    简单看了一眼之后，李靖苦笑了一声，对着四周看来的众将吩咐着：

    “玉皇大帝将天庭的其他几支队伍一起调了过来，让我们在原地等待，和其他队伍汇合，一起再攻入到黑甲国之中，务必擒杀李治。”

    一句话说完，所有的将领都是一脸的惊恐！

    让他们这些体会过刚刚那神秘人物招式之人再进入到黑甲国之中？！

    那几乎就等同于让他们去送死！

    可是玉皇大帝的命令，他们也么有办法明着违抗。

    如今只有一个办法，见机行事！

    “准备周天星斗大阵！”

    李靖到也并不怠慢，直接吩咐着：

    “等其他人到了，我们再次入阵，记住，星斗阵型为守势，没有我的命令，任何人不得进攻，违令者，军法处置！”

    “是，大将军！”

    众人纷纷是在这里答应了下来。

    他们也一样是能够看的出来，李靖分明是要在这里进行拖延。

    总的来说，这拖延的办法总是要比之前光明正大的在这里战斗要好的多。

    想必那神秘人物也一样是能够感受到他们的这种状态。

    ……

    黑甲国之中，李治看着天兵天将在这里纷纷退去，眼神之中也闪现出了激动的神色。

    在心中连忙默念着。

    “谢谢师父，帮助弟子度过此劫！等弟子料理了这边的事务，就前往小空间之中当面跪谢师父！”

    他祈祷的声音落入到林铭的耳中。

    林铭微微一笑，到并不是太在意。

    这李治再怎么说也都是自己的弟子，就算是没有系统在那边任务，他也早就打定了主意，危急关头，是要将对方接入到自己的小空间之中的。

    如今有着系统任务在身，他就更是义不容辞的要帮助对方了。

    这只是小事而已，到也不用对方如此挂念！

    不过，在他将那天庭众将赶出黑甲国范围之后，耳边也传来的系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主，帮助弟子李治解决了天庭的第一波攻势，获得抽奖机会一次，是否现在使用？！】

    “是！”

    林铭毫不犹豫的说着。

    有奖必抽。

    这是他一向的观点。

    【叮！】

    【恭喜宿主，抽中‘圣皇杀阵’！】

    【圣皇杀阵】上古圣皇缔造的无上阵法，能够最大程度的发挥出圣皇仙朝的力量，极大的提升圣皇实力！

    “圣皇杀阵？！”

    林铭没有想到自己在这里抽中了这个！

    他也并不是修炼《圣皇诀》之人，这【圣皇杀阵】对他来说，就只是鸡肋一般的物品而已。

    他并没有修炼，可他的弟子之中，是有人修炼的！

    他一抬手，一道灵力飞出，从小空间之中飞出一道书卷，直接落入到了黑甲国之中的李治手中。

    ……

    黑甲国的国民可并不知道这是林铭出手的原因，在他们看来，这一切肯定都是李治自己的能力，不然的话，那些刚刚还万分嚣张的天兵天将怎么可能就那么轻易的在这里退走？！

    “黑甲国万岁！陛下万岁！”

    不知是谁带头喊了一声！

    文武百官，各地百姓，也跟着喊了起来。

    “黑甲国万岁！陛下万岁！”

    一时之间，万岁之声响彻整个黑甲国的每一寸土地，每一声万岁之中，都蕴含着他们强大的念力。

    随着一道道的声音，李治也能够感觉到，自己所能够吸收到的万民之气，更是浓郁了几分！

    将他的修为小小的推升了一部分！

    “好！”

    李治默默的点点头，修为能够提升，他自然是高兴的很。

    与此同时，一道书卷落入到了他的手中。

    他打开一看，一道白光融入到了他的脑海之中。

    刹那之间，他就已然是在这里学会了【圣皇杀阵】！

    在看到这【圣皇杀阵】的那一刻，他也清楚，这必然就是师父林铭给他的东西。

    师父不仅是亲自帮他抵挡天兵天将，还在这里再度赐下如此阵法。

    让李治的心中更是感激不已，他在心中暗暗发誓，这一次解决了天军事情之后，就要用最快的的速度前去找林铭，好好和林铭感谢一番才行。

