    这次会议的议题是控制境内感染者数量。

    感染者在某种意义上会成为国家未来发展的阻碍，控制感染者数量，表面看起来并没什么错。

    但是，这个议题从出发点就错了。

    感染者不是某个种族，不是某个地域性族群，更不是肤色，动物特征不同的“人”。

    感染者，本身就是患了病的普通人。

    ....

    在这种情况下，控制感染者数量简直天方夜谭，因为即便军方彻底切断境外流入渠道，国境内还是会有新的公民感染矿石病。

    并且，除了天灾和源石，矿石病还有一个被忽略的感染途径，那就是冲突。

    部分感染者在发生冲突时会释放源石技艺，因为释放方式不当，源石技艺在释放过程中会产生源石物质，会令附近的普通人感染几率增加。

    并且，一但冲突造成死亡，感染者的尸体如果处理不当，后果可想而知。

    也就是说。

    在某种意义上来讲，此刻会议提出的议题并不是在控制感染者数量，相反，他们是在变相催生更多的感染者！

    这种离谱的决策，是绝对不可能在维多利亚如此思想先进的国家中推行的。

    .....

    20分钟后。

    “投票统计完毕，决策通过。”

    看着所有议会成员投票的结果，夏风整个人呆住了。

    赞成：126票。

    弃权：17票。

    反对：23票。

    面对这一结果，整个会议室鸦雀无声，就连和夏风一样投出反对票的议员也低头不语。

    莱夫尔议长正式宣布道。

    “绝大多数人赞成控制感染者的议题，显然这是推进国家发展的良性决策，会议结束后，元议会会与军部沟通，尽快展开治理方案。”

    ...

    到这里，夏风终于忍不住了。

    他没有大吼大叫，也没有声嘶力竭，而是站起身，用尽量平静的语气质问道。

    “莱夫尔议长，这次只是临时会议，难道这种影响深远的议题，就这么草率的决定了吗？难道不该让所有元议会成员参与投票吗？”

    坐在莱夫尔旁边的一名合议官出声道。

    “所有成员参与投票是最公正的，但因为时间有限，大家无法全体出席，夏风，你也不是第一次参加会议了，该明白的。”

    另一名合议官也点了点头，附和道。

    “没错，而且本次投票的结果没有任何问题，只要赞成票超过100票就有效，因为即便没有到场的成员全部投反对，也不会超过100票。”

    “呵。”

    夏风好像明白了什么，抬起头，他看向了坐在侧面的亚尔林总长，就像是看向了最后的希望。

    但是，亚尔林并没有说什么。

    花白的头发下，苍老的面容蕴含着一抹淡淡的悲哀。

    亚尔林也是贵族，他也有投票权，并且他已经和夏风投了一样的反对票。

    不过，也仅仅是投票的权利而已。

    ....

    结果已成定局，争吵已经失去意义，夏风冷静下来后，明显的感觉到这次会议的特别。

    针对感染者，这是一个注定的结果，这次会议和之前的所有会议都不同，没有讨论，没有争论，就像是事先商量好了一样，大部分人都投了赞成。

    夏风眯起眼睛，目光投向了坐在前排的那个人。

    如果说这次会议和之前的会议有什么确切的区别，那便是，多了一个人。

    这时，坐在前排的海拉像是感受到了夏风冰冷的目光，她缓缓转过头，脸上带着一抹神秘的笑意与夏风对视了一眼。

    那个眼神，就像是在说。

    “这只是一个开始。”

    ....

    ....

    会议结束后，夏风踢翻了面前的桌子，在一片惊恐的注视下，愤然离开了会议大厅。

    他没有直接离开行政大楼，而是直接坐着天梯上到了顶楼，等在了亚尔林的办公室门前。

    几分钟后。

    缓步归来的亚尔林并没有主动和夏风解释什么。

    面对夏风的种种质问，亚尔林只是深深的叹了一口气，并吩咐道。

    “夏风，继续做你该做的事，剩下的我会处理。”

    ....

    傍晚。

    心情烦躁的夏风忍不住给格里森将军打了一个电话。

    对他来说，亚尔林总长确实是自己人，但在他的内心中，格里林将军才是他的“主心骨”。

    电话中，夏风简单诉说了下午议会上决定的东西，格里森将军也表示，他已经收到了军部的通知。

    “将军.....”

    格里森的声音透着一股执着。

    “我是不会执行这种命令的，除非，我不再当这个将军。”

    和夏风预想的一样，格里森不会执行对非法居住感染者的“清扫”。

    边防军区是维多利亚的重中之重，即便有违抗军令的嫌疑，军部短时间内也无法奈何。

    格里森不会直接拒绝，而是会找各种理由推脱，帝国总军部只能尝试性的沟通。

    ....

    与此同时，南部的另一个军区则没有格里森这么“客气”。

    接到命令后，南方军区总司令奥蒙将军直接在电话里把军部传令的军官骂了个狗血淋头。

    片刻后，军务总长弗雷亲自给奥蒙将军打了电话。

    电话中，奥蒙将军苍老的声音同样蕴含着悲哀，但更多的则是不可撼动的执着。

    “威兰森国王说过，军队的存在意义是保护人民，有了民心，才会有国家，感染者也是人民，如果想让我将人民赶出这个国家，那就让威兰森国王亲自给我下命令吧。”

    奥蒙将军的态度很明确，所表达的意思也很明显。

    说白了就是在原则问题上，除了威兰森国王之外，谁也命令不了我。

    弗雷在电话中的声音已经失去了平时的威严，他冷冷的说道。

    “奥蒙，别怪我没提醒你，你是在违抗军令。”

    奥蒙将军笑了。

    “呵，弗雷，你不用和我来这套，我知道帝国中发生的事，违抗军令？有本事你撤我的职啊，还是说，你打算把我和格里森都撤了？然后国门大开，将维多利亚变成300年前的样子？”

    ....

    因为边防军区和南方军区存在执行上的困难，所以南部地区暂时规避了元议会决定的“清扫风波”。

    相比于南部，北部的两大军区则对这项命令没有任何迟疑。

    中央军和北方军北积极响应军部的命令，很快成立了清查部队，开始分工合作。

    中央军的任务是调查北部所有城市的感染者集中区，将集中区内没有合法居住证的感染者筛选出来，然后再根据民政厅的指示，选择罚款或是驱逐出境。

    而北方军区的任务，是排查北部的所有村庄，乡镇，甚至是树森，山洞，将所有躲藏在维多利亚境内的非法感染者群体揪出来。

    即便这些选择远离喧嚣的感染者们没有做什么违法的事，也无法继续存在。

