    “这当是仙府的手段。”

    上厉氏的声音在耳边响起，林正赞同地点了点头，抬头看向台阶上方那的破落的石塔，“仙府之灵大概是被那凶人惊醒了，它要做什么？”

    上厉氏话音刚落，忽然察觉到自己左侧光华一闪，又多处一道人影来。

    在那挪移的光芒淡去，上厉氏看清了其中之人的相貌，顿时大喜，“上主，您没事？！”

    陆云卿微微颔首，旋即目光扫过面露震惊的众人，轻笑道：“诸位，别来无恙？”

    “云麓姑娘，你居然还活着。”

    司蒙涧语气复杂起来，眼中尽是钦佩，他是在想不到陆云卿是如何在丘里暗手中逃命的。

    陆云卿看了一眼正阴沉望过来的丘里暗，笑意从容：“小女子运气不错，敢在被杀之前，被府灵挪移走了。其间落到了别处，只得独自一人寻求出府之路，没想到还能与各位有相见之期。”

    “原来如此。”

    司蒙涧恍然，心中却不信，府灵又不是云麓的谁，又怎么会特意救她，这其中对方定然隐瞒了什么，不过既然是逃命手段，有所隐瞒也很正常。

    丘里暗听着却有些不耐烦了，冷笑出声，“困仙塔，你再不现身，本座就破了你的束缚，杀光这里的所有人。”

    这束缚他不是不能破，只是以丘里暗的肉身，破起来颇费功夫，索性不如看看这府灵要做什么鬼。

    果然，在其话音落下后不久，困仙塔中飘出一道人影，众人定睛一眼，竟是一名衣袂飘飘的女子，看其脚不沾地，凌空而立，众人便知其就是府灵，当即齐齐行礼。

    陆云卿亦是躬身一拜，和众人一起开口道：

    “拜见府灵！”

    丘里暗甩袖冷哼一声，“府灵，你这是又是在搞什么把戏？真以为这群乌合之众就能挡得住本座不成？”

    “他们当然不是你的对手，我也从未要拿他们当作挡箭牌的意思。”

    府灵看着丘里暗，眼里闪过厌恶，“这是本府灵却也不想这般容易就认输，主人留下的吩咐中说，若后辈有能人，当可接受考验，若能通过便是我主人传人！你若是能通过，我便认主与你又如何？只是这考验凶险，却也不是什么人都敢尝试的。”

    说到此处，府灵冷笑，“丘里暗，这是我的最低线，你若是非要强闯，我就是拼着宝毁人亡，也要与你同归于尽！”

    丘里暗闻言面上一凛，心中却是暗笑。

    这府灵竟还挺顾及脸面，搞出这般阵势来，无非是为了给自己一个台阶下，好让其认自己为主，又不违背主人留下的遗嘱。

    传人，那必是年轻人才可，自己可不是。他在修炼上的心得和经验，哪里是司蒙涧这些个年轻人能比的，不管是什么考验，都是自己占尽优势，断无被他人超过的可能。

    念及此处，丘里暗微微一笑，“你这府灵，当的也不容易。也罢，既然如此，我就接受考验，待得本座通过考验，你可不要反悔？”

    “我们府灵，可不是你们这些个狡诈人族，待人最是真诚！”

    府灵讽刺一句，挥袖扫开众人眼前的屏障，一条幽幽甬道各自显现于众人眼前，“此为第一关，通天路！共有九九八十一阶，若能走到终点，即便不是主人的传人，也会有赏赐传下。”

    说到这里，府灵看了一眼丘里暗，道：“你等放心，不论最后是何人通过此考验，本府灵必将放你等安全离去，不必有所顾虑。”

    有府灵亲口保证，众人立刻没了疑虑，纷纷踏入通道中。

    丘里暗也不迟疑，既然府灵这么说了，他暂时也没心思理会这些个陪跑的小家伙，当即抓紧使劲掠入通道中。

    上厉氏看了一眼还未进入通道的陆云卿，不仅迟疑着开口：“上主，我该如何做？”

    他很清楚自己的身份，即便在仙府中，所言所行也当依上主，不然等到陆云卿出去，对他印象不好，不再照拂上厉氏族，那他可就犯了大罪过了。

    “你尽管去闯，若能得到好处，也是你自己的机缘。”

    陆云卿笑着开口，除却手下败将，她驭下的手段从来都是温和的，温和中见威严，才是最好的控制人心的手段。

    上厉氏闻言心中大喜，脸上疑虑尽去，匆匆冲入通道中。

    他这一走，外面就只挣下陆云卿和府灵二人。

    “云麓，我这边都准备好了，你可不要让我失望。”

    府灵撇了撇嘴，露出几分女童的神态，装成这般成年女子的神态，还真是累灵。

    陆云卿唇角微微一勾，“放心，此番胜者当是你，而非那凶人。”

    言罢，她也不等府灵继续开口，闪身进入通道消失不见。

    府灵看着已经空无一人的空地，却有些怔怔出神，随后过了良久，才叹了一口气，落寞的自言自语道：“主人啊主人，这个叫云麓的，有时候还挺像您的……主人，我好想你……”

    陆云卿进入甬道后不久，便看到了一条直通天际的偌大台阶，每一层台阶都有数丈宽，非是一步就能走完的。

    仙府中还有这等地方，大抵又是道天境的神奇手段。

    陆云卿想着，踏上第一层台阶，只觉得身躯微微一沉，便没了感觉。

    与此同时，她也看清了在同一层台阶之人。

    “上主，您也来了。”

    上厉氏脸色微微发红，“这层台阶施加了重力，猝不及防下很容易摔倒，幸亏在下有所防范，否则就要在上主面前出丑了。”

    重力？

    陆云卿想起方才那微微一沉的感觉，点首道：“这八十一层台阶不简单，你且小心行事，切勿因此伤了自身。”

    “属下明白。”

    上厉氏点头回应，看陆云卿这般气定神闲的模样，心中又是惊诧，又是钦佩。

    上主的根基当真深厚，在这等施加的重力之下，竟然可以面不改色，丝毫不受其影响。

    他方才进来时，刚好看到缘昭麟的背影，看起动作分明也没有上主这般从容。

    上主能一散人的身份，修炼得如此扎实的底蕴，是在令他惊叹不已。

    只可惜……

    上厉氏眼眸一黯，为了他们云海一脉的未来，上主却是自毁前程了，此番终生止步于煅穴期，是整个云海一脉的罪过！

    若是这次能从府灵手中得到可以修复窍穴的宝物，他决定就算自己不用，也要让上主先行恢复过来，带着云海一脉继续发扬光大。

    陆云卿不知道上厉氏的想法，第一层对她而言没什么收获，她拍了拍上厉氏的肩膀，没说什么，快步行过几步，就踏上了第二层阶梯上。

    白色的云雾涌现而来，陆云卿只觉得身躯又直接下沉了一倍，脚步微微一顿站稳，周围视线蓦然清晰。

    “云麓姑娘果真非常人。”

    耳边传来赞叹的话，陆云卿定睛看过去，便见到司蒙涧正笑意盈盈地看着她，“这层台阶足有四倍重力，就算是狱老的表现，也就比云麓姑娘好了那么一点点而已。”

    司蒙涧还不知陆云卿现在只是单凭肉身在抗，连玄元都没有动用半分，自以为估计出陆云卿的极限，面色从容地说道：“前方的争斗，自有地灵阶的长辈参与，云麓姑娘不妨与本太子一道同行？”

    “倒是并无不可。”

    陆云卿态度显得不卑不亢，随后四下望了望，有些诧异道：“怎么不见林上师？”

    司蒙涧闻言顿时哑然，“林上师虽然身体强健，但并非修炼中人，只是第一层就没扛过去，直接出去了。”

    陆云卿恍然，那府灵知道林正是他的人，现在林正应该被其妥善安顿了。

    念及此，陆云卿笑道：“我等散人无甚修炼法门，平素只得炼体。小女子观此处是个炼体的好地方，只是这一层对小女子的压力，着实太小了些，还得再往前去，等找到合适的地方，自会停下来修炼。不若小女子先行，就在前面等着太子殿下，如何？”

    司蒙涧听她居然将考验之地当成修炼场所，心中惊异的同时，亦是松了口气，这话中的意思，分明是其不准备再争夺考验名次了，于是欣然答应。

    交谈过后，陆云卿不作迟疑，当即大步离开。

    来到第三册台阶，还不等停留在此地的递风白与缘昭舞开口，就直接快步掠入第四层迷雾中。

    “那是云麓？！”

    缘昭舞认出了陆云卿，无不震惊地开口，旋即又气道：“好一个云麓，见到我等连招呼都不打一声，去去丘里氏族一脉分支，竟敢连本家都不放在眼里。”

    “缘昭舞，你有什么资格编排云麓姑娘？”

    递风白冷哼一声，道：“若非是她，我们现在早便死了。我看其匆匆离开，必然事出有因，你可不要以小人之心，度君子之腹。”

    “递风白，你也是本家的人，怎么胳膊肘往外拐？！”

    缘昭舞气得双眸瞪，“你一口一个云麓姑娘，谁知道她是什么底细？我看她自此处仍然健步如飞，修为非同小可，兴许一直都有所隐瞒，来历不凡，你可不要被她骗了。”

