    “妞妞...你不认识妈妈了吗？”

    女人脸上带着笑意，张开了双手：“来，让妈妈抱抱。”

    妞妞从地上爬起来，冲向女人，抱住女人并不说话。

    许久之后，妞妞才说道：“原来...妈妈的怀抱，真的是冷的。妈妈，你是因为妞妞今天生日，才来看妞妞吗？”

    生日？

    道观中，被妞妞抱着脖子，张青云略感不适。

    怪不得妞妞会这么想念妈妈，原来今天是她的生日！

    “是呀...”

    小孩子过生日，最需要人陪，这小姑娘如此孤独，真是让人心疼。

    那个男店主，为了生意都不愿意给女儿过生日的吗？

    真不是一个合格的爸爸。

    “走...”

    女人拉着妞妞的手：“妈妈去给你买生日礼物。”

    被牵着手往前走，妞妞仰头说道：“妈妈的手好冷啊...妈妈，你要多穿点衣服的，这样会感冒的。”

    多贴心的小姑娘！

    哎...玉石符身，终究只是石头，就算是幻化人身，终究没有温度。

    这样，妞妞不就无法体会妈妈的温暖了？

    贫道符身，也想多穿衣服，不过符身是按照照片上所化，衣服...只能这样变化。

    贫道神通有限。

    带着妞妞去买了蛋糕，买了果木鸭，回来的时候，站在步行街街口，妞妞忽然说道：“妈妈...你是不是不愿意见爸爸？”

    女人一愣，见你爸爸，恐怕会把你爸爸吓死。

    你妈妈...已经不在世了，猛然出现...

    “我就知道。”

    妞妞噘嘴：“妈妈是不是与爸爸离婚了？我在学校有一些同学，爸爸妈妈就离婚了，他们想见妈妈一面，都很难的。”

    “我有一个同学小胖子，就因为想妈妈，我们正在上课呢，他就哭了。他一点都不坚强，我也想妈妈，但是我没哭...出声...”

    张青云还是童子一个，没有与这么小的孩子接触过，学校的事情他也不懂，只能微笑点头：“妞妞，你要乖，要听话，以后妞妞过生日，妈妈都回来好不好？”

    妞妞点头，然后摇头：“我知道，你不是我妈妈。”

    道观中，张青云一怔。

    这句话杀伤力十足，符身都差点直接化为玉石。

    妞妞发现了什么？

    妞妞提着蛋糕还有果木鸭，已经走进街内，走了几步，转身说道：“妞妞吃鸭子过敏哦...还有，今天不是妞妞生日呢，妈妈怎么不知道妞妞生日呢？”

    “谢谢你阿姨...妞妞今天好开心呢。”

    好聪明的丫头！

    原来漏洞这么多！

    道观中，张青云摇头苦笑，活了三十多年，竟然一个七八岁的小姑娘摆了一道：“这算是上了一课吧。”

    控制符身躲在角落，符鸟抓着符身进入道观：“啧啧...贫道变阿姨，不过，这感觉真温馨！”

    很暖心：“贫道也想要一个孩子。”

    算了，贫道一个人，还无法做到。

    修道生涯多单调，不是诵经就是无聊，多好的感情，也要被这种无聊的日子，耗尽最后精力，关键是...首先要有一个，宁愿跟着他过清贫日子的女人。

    这种女人哪里找：“贫道注定孤苦一生了，小星那女人出个家，当道姑都不愿意选择青云观，更不要说结婚了...”

    ......

    街上，送走最后一位顾客，找不到女儿，已经发疯的男店主，当看到妞妞的时候，顿时火大，冲上前去，就要呵斥。

    妞妞一缩脖子：“爸爸，今天是我生日哦...”

    男店主一愣：“傻丫头，你的生日是十月初八，今天才是三月二十九，还有七个月，才是你八岁生日。”

    “爸爸还是爸爸，妈妈却不是妈妈。爸爸记得妞妞生日，妈妈不记得了。”

    有些拗口，男店主没听清楚。

    男店主一阵糊涂，附近几家店主纷纷说道：“小丫头这就回来了明阳大哥，你也不必着急了...妞妞啊，以后可不能乱跑，你爸爸为了找你都快急疯了。”

    “我没乱跑啊...我跟着妈妈上街了，你们看，妈妈给我买的蛋糕，好贵的，要三百呢...哦，还有一只果木鸭...”

    “你妈妈？”

    这丫头，想妈妈想疯了！

    你妈妈三年前，就车祸去世了！

    一定是好心人，看到妞妞可怜，带着妞妞去买的蛋糕，妞妞误认为对方是妈妈。

    “是啊，就是我妈妈...”

    妞妞把蛋糕还有果木鸭给了男店主，拿出照片：“与照片上一模一样，可是妈妈的怀抱好冷，就像是石头一样，妈妈的手，也是冷的，冷冰冰的...”

    几个女店主，顿时起了鸡皮疙瘩，这街道不干净！

    这特么，大白天见了鬼！

    不行，要去找神婆去看看...

    几个店主离开了，但是男店主，看向步行街街口，伸出手似乎要抓什么：“为什么，不来看看我？”

    我同样想你！

    ......

    道观门前，张青云起了一身鸡皮疙瘩：“见到你，也要给贫道一个拥抱？”

    好特么别扭，为了满足你女儿，贫道都直接变身了，还要你来占便宜？

    贫道没有那嗜好，变身为女，被别的男人...

    甩了甩脑袋，张青云呢喃：“以后不能接触那几个变态了，贫道心态都不正常了。”

    “卧槽！”

    这个时候，一道惊呼声响起：“真的假的？！”

    “这个还有什么真假，真特么的惨，幸好一辆洒水车经过，直接扑灭了火，要不然只能DNA做检测才能确定死者身份。”

    一个中年狠狠一拍手：“咱们那里刚拆迁的时候，就是这个房源带人，用各种办法，让咱们签了合同...现在这货坏事做绝，终于找了报应，车子直接从高架桥飞下来，“砰”的一声爆炸着了火，差点就撞到我的车上...”

    啥？

    这个中年嗓门大，附近店主都听到了：“房源死了？”

    刹那间，不少店主，看向门洞内盘膝坐着的张青云，神色变得诡异起来。

    张青云有些不自在起来，站起身来，提着蒲团，仰天一叹：“哎...道祖庇佑，贫道就随口一说，没想到灾祸真的降临，三条人命啊...”

    我信你个鬼！

    这道士...不是好人，你骗谁呢？

    随口一说？

    随口一说的事情多了去了，有直接就实现了，发生了？

    你还悲天缅怀，三天人命？

    这个时候转过身去的时候，就已经老脸上笑成了菊花吧。

    关上道观大门，张青云砸吧砸吧嘴：“贫道今天心情好，回去钓一条海鱼，庆祝一下。”

    回到后院，张青云看着还在刻录符篆的魂身，端着盆躲开了些。

    拿着鱼竿，刚刚甩钩，张青云身体蓦然感觉，一种神秘力量，笼罩全身：“这是啥感觉？”

    好像身体，穿了一层铁甲一样，瞬间变得强大了几分。

    “铛...”

    识海中，那个小钟又一次响起：“信仰无形，金身塑成。庇佑一方，立我神名。受之香火，显圣通灵。”

    “鸿冥无度，造化无声。开无尽信仰，辟第八分源。信仰悉数归我，造化尔之神名。”

    塑金身，集信仰？

    天眼之前不是很讨厌信仰吗？

    现在...没有底线了啊，屈服了吗？

    “龙王爷庇佑，我们已经平安上岸，现在为龙王爷塑造金身，龙王爷以后多多庇佑！”

    一声声念叨声传来，紧接着，张青云就听到：“不对，龙王金身，怎么变成了一个道士？”

