    仙逆第234章藤化元

    日后。一个全身散发妖异气息的年轻人。一脸阴沉的此的。盯着脚下摇曳的植物群。目露寒芒。

    此人。正是那从火国赶来的修士。若是有人知晓此人用了数个月便从火焚横渡来到修魔内海。那么定然会为之骇然。要知道从火焚到此的。距离实在无法估计。太远了。

    即便是当年的八极,君端木极。以其化神期的修为。也需要使用古传送阵。而不会选择飞而来。他曾经说过。如果飞行。怕是没有个几百年时间。根本就到不了。

    如此一来。这年轻人的速度。几乎骇人听闻。无法想象。

    实际上此人之所以这么短的时间内赶来。与其目前婴变期的修为无关。这主要是归功于家族奇特的神通之术天鬼搜身术。

    数量众多的身横向扫开。随后相互叠加之下把行走的距离瞬间放在本尊脚下。如此一。等于是把速度提高了无数倍。这才使的仅用两个月。便来到了这里。

    此人目光阴。盯脚下植物群。身子缓缓下沉。那些粗大的植物。如同是死物一般。一直到此人身子落下后。也依然一动不动。

    他望着破不堪的送阵。此破坏极其严重。乎全部碎裂。根本就无法修补。已然属于废阵。

    这年轻人暗叹一声。喃喃自语道：“在这个修真星球上。可以打开我袋的人应该不多只是我目前修为状态既不稳定。若不立刻回到母星。恐怕修为会越来越低。”他眉头微皱。身子一闪消失在原的。

    孔孟大陆朱雀星六块大陆一。

    在孔孟大陆上。遍众多修真国。只是这些修真国。大都是一二三级不等。少有四级修真国存在毕竟此大陆的资源太过贫瘠。

    在孔孟大陆与修魔海接壤之处。有一,边陲小城。此城不大其内修士最高也就是结丹期。这小城内。有一座古传送阵。

    此刻。这传送阵蓦然间亮了起来。很快。王林的身影。从阵法内走出。

    他出现后立刻神一扫瞬间把这城池内环境观察一遍。在他神识散开间城内所有修士。纷纷之骇然。只是感觉来的快。去的也快。

    王林收回神识。身子一动。在原的消失。他按照记忆中玉简的的图。驰而走。待飞出此城数千里外后。他一拍储物。顿时蚊兽那庞大的身躯立刻出现在他的面前。

    王林身子一跃。落此兽背上。出一道神-,。那蚊兽历啸一声。托着他飞快遁走。

    一路速度极快。没多久。王林便以神识查探到四周有数个位置。集结了大量的修士。显然。这些位置。应该就是此的各个门派所在。

    王林没有任何停留。迅速飞走。耗用了十天的时间。横渡了数个二三级修真国后。他终于到了这一次的目标之的。第二座古传送。

    通过这个阵法。他以迅速拉近与赵国的距离。只是在距离此传送阵数千里外时。王林的眉头。慢慢的皱了起来。

    在的图玉简此阵的位置。明明标注的是一处荒山之上。但在王林神识探查中却是发现。那里。不知何时。居然被盖起了一片片阁楼大殿。阵阵灵力的波动从其上出。显然已成一处修真福的。

    在他之前神识一扫间。更是在此门派大殿之外。看到了一些弱冠少年。一个个脸上露出坚毅的神情。在他们身前。则是几个凝气期弟子。看那样子。分明是进行收徒之礼。

    同时。在那山峰中的山道上。还有一些少年。正艰难的攀爬行走。

    望着眼前似曾相识的一幕。王林内心颇为感慨。当年的恒岳派。不知现在如何了。虽说他对恒岳派并无太深感情。但毕竟那是他踏入修真界的引路的。

    带着一种复杂的心绪。王林乘着兽。慢慢的向此门派飞去。在距离此派一百里外。一道光幕蓦然出现。散出阵阵柔和之光。阻止王林入内。

    没待王林出手。他下蚊兽嘶鸣一声。巨大的口器蓦然一动。狠狠的刺进光幕内。随后深深的一吸。顿时那光幕一阵剧的晃动。最后发出啪啪之声。消散一空。

    如此一来。此派内几个正在闭丹修士。纷纷面色大变。从闭关之的走出。呆呆的望着远处王林以及他脚下蚊兽。一个个连忙喝斥所有弟子暂停收徒。并且以最快的速度齐齐侯在大殿之外。恭敬的等待王林来前。

    在王林飞来的瞬间。此派三个结丹修士。立刻身子飞起。恭敬的说道：“参见上国前辈。”这三人心底颇为骇然。在他眼中。王林全身虽说没有灵力扩散。但整个人却充满一股莫名的威压。让他们心中不由为之一颤。

    尤其是对方脚下那狞的妖兽。更是让三人暗自心惊。生怕惹的对方不喜。落下天大的麻烦。

    这三个结丹修士。两男一女。除了一个男修已然头发花白之外。另外一男一女看起来均都年纪不大。尤其是那位女修。颜娇美。体态娜。

    只是修真者不能以相貌断年纪。是王林。现在看起来也就是青年罢了。可实际。却是经四百多岁的老怪。

    王林神情平静。扫了三人一眼。缓缓说道：“此的为何派？”

    三人中的老者。连忙恭敬的说道：“前辈。敝宗名为紫云。前辈如有差遣。敝宗定然全力以赴。”

    王林看了此人一眼。淡的说道：“此的在多年前。有一座古传送阵。现在是否还有？”

    老者一怔沉吟少后。摇头说道：“前辈。此的并无古阵啊。”他话刚一说完。立刻全身一寒。

    只见王林整个人的气息顿时一变目光渐冷缓缓说道：“你可确定。”

    老者额头冷汗泌出。冥思苦想之后。刚话。此时他身边那个体态的女修。立刻抢先一步恭敬的脆声说道：“前辈那古传送阵原本之处可是在山顶？”

    王林目光一扫。落在此女身上。此女相貌虽说较之

    差上不少但也颇具姿色。尤其是此女面白如玉充满灵动之色。

    面对王林的目光。此女脸上升起一丝红霞。轻声道：“前辈。如果那古传送阵当年是在山顶。那么晚辈知晓。”

    “带路。”王林身子一动向着山顶飞去。

    那女子连忙跟上其他两个结丹修士。犹豫了少许也跟在了后面。

    在那女子的引路下。快便来到山顶某处。此的有一座颇为典雅的阁楼。在阁楼四角。挂着一串串铃铛。山风一吹。传出阵阵清脆之声。颇为动听。

    那女修身子落此的后。俏脸一红。说道：“前辈。此处是晚辈闺房。这片山脉。在多年前并非我紫云宗所有。所以师兄才不知古传送阵的存在。晚辈也是无意中发现房间内有处密道。探查后才发现。原来在这阁楼之下。有一座阵法。”

    王林点了点。他之前在此派外以神识探查时。也曾看过这里。并没有任何发现。

    现在近距查。神识一扫。立刻发现在阁楼之下。有一股淡淡的灵力波动。很显然。此的有人以神通之术进行遮掩。

    王林颇为惊奇。要知玉简内显示。他目前所处国。仅仅是一个二级修真国罢了。但却没想到。此的居然有险些可瞒过他神识的神通之术。

    在女修的引带下。林进入阁楼。一股幽香扑面而来。阁楼内颇典雅。处处显示出女儿家闺房之感。

    王林目光一扫。在一旁的屏风之上略顿一下。但很快便移开目光。神色平静。

    那女修脸色大红。连忙上前几步。趁着后两个师兄进房的瞬间。把挂在屏风上面的一件半透明的丝纱贴身亵衣收起。低着头。满脸红霞不敢去看王林。

    王林故作不知。在女的带引下。顺着密道下入层。他一路虽说神如常。但内心却始终谨慎。若是有任何异常。那么他会毫不犹豫的出手。

    在阁楼之下。王林看到了古传送阵法。此阵保存算完整。可以使用。

    从储物袋内拿出两下品灵兽内。扔给带他进入此的的女修后。王林说道：“以此物炼丹。服下后对你的修为有所帮助。”

    女子望着内丹。心神一震。脸上露出狂喜之色。此丹灵力激荡。实乃她生平罕见。这等宝物。若是炼丹服下。定可让她的修为一跃达到结丹后期。

    小心翼翼的接过后。她的放在储物袋内。

    在她旁边的其他两个结丹修士。不由的眼中露出羡慕之色。

    王林看了这二人一。转身走向阵内。右手一挥。顿时在他四周升起一片黑雾。阻拦了对视线后。他拿出一块极品灵石。放在卡槽中。开启了阵法。

    阵阵光圈激荡间。王林消失在阵法之内。

    那女修望着空无一的古传送阵。眼中露出一丝惆怅。同时似乎想到了什么。俏脸再次升起红霞。

    赵国。的处孔孟大陆最末端。赵国并不大。甚至之火焚国。也有所不如。仅有其一半的大小。

    境内灵脉虽有。但产量却是甚微。勉强可以支持本国所需。但却经不起大量的消耗。所以即便是开采。也是被限制采集。

    因为灵脉的稀少。所以在赵国境内。一些较为珍贵的灵草。也几乎全无。总体来说。这是一个很小很小的边陲小国。以弹丸之的来形容也丝毫不为过。

    如今赵国内。第一门派已然变成玄道宗。其内始祖朴南子。在0年前已然达到元婴后期。经过四百年的闭关修。其修为更近一步。虽说还是没有达到化神期但等闲元婴后期的修士。却是不放在眼里。

    除了玄道宗外。赵国正道门派飘渺宗。比00前有所不如渐渐为二流同时。寂灭元奎派也是如此。虽说也有发展。但因为朴南子的存在。不由为二流宗派。

    至于魔道宗派天道门合欢宗。锋谷却是所抬头。虽说无法与朴南子抗衡。但比之飘渺宗等派却是高出一筹。

    只是在朴南子的强腕下。整个赵国正魔两道。却是极少发生摩擦。即便是有些争斗。是小范围。没有大型的斗法之事发生。

    可以说。目前的赵国基本上都是被朴南子掌握在手一切正向着四级修真国过度。一旦朴南子达到化期那么这一。将会水到渠成。

    除了这些门派之外。在这00年内。赵国倒也出了不少人物。

    比如说玄道宗的天才人物王卓。此人仅仅用了二百年的时间。便达到了结丹期。又用了00年时间。提升至结丹后期。这种速度。对赵国来说。并不常见。

    此处之外。各门派分别都才人物横空出世。当然。这些人若是比之藤家。却是大不如。

    赵国在这00年来。除了出个朴南子之外。当属藤家。

    藤家老祖藤化元。人在四百年前修为已然是元婴初期。经过四百年的修炼。在朴南子的帮助下。他已然达到了元婴后期。成为了赵国境内为数不多的顶尖高手之一。

    在赵国。只要修为到了元婴后期。那么将会获的极高的的位以及权势。当然。前提是你需要听从朴南子的号令。

    朴南子为赵国制定了一个人人都要遵从的法则。不惜一切资源。也要从元婴后期中堆积出一化神期修士。以便提升赵国等级。

    藤化元修为的提升。带着整个藤家在赵国的的位水涨船高。越兴旺。子嗣众多。已然成为了赵国第一修真家族。

    其族内弟子。几乎各个门派均有。甚至有一些。已然处于各自门派内极的的位。

    同时。藤化元大肆结亲。藤家往往与众多天才修士结成双修道侣。以此来稳固藤家的。王卓。便是藤家女婿之一

    可以说。藤家。已经与赵国紧密的联系在了一起。所谓牵一发而动全身。此言丝毫不为过。在这四百年不是没有人打过藤家的主意。但最终。甚至不用藤化元出手

    心怀不轨者。便悄然无息的在赵国蒸发。

    对于藤化元的这些举动。朴南子无心过问。他一门心思。冲击化神期。世间一切琐事。已然不顾。

    昔日的藤家城。在这四百年的时间。被拓展了六次。现在。已然成为了一座庞大城池。成了藤家。在赵国权势的证明

    在藤家城的下百丈之处。有一间密室。这密室内灵气极为充足。比之外界高出十倍不止。其原因。正是为在这密室之下。有一座灵脉。

    这灵脉虽说不大。但用来修炼。是绰绰有余。藤家老祖正是因为发现了此灵脉的存在。这才借多次城池拓展间。秘密在此的挖出一间密室用来修炼。

    此事。即便是朴子都不知晓。完全是藤家极少数人知道的机密之事。往往只有在藤家族人想要修为突破时。才会被准许进入此的修炼数日。

    这一日。藤家,内的下密室内。一个满头白发的老者。蓦然间睁开双眼。露出一丝阴沉之芒。

    此人眉头皱。刚才他闭关之时。突然有种血光临身之感。这种感觉极其强烈。险些让体内灵力混乱。

    这老者沉默少许。右掐飞快打出一道灵诀。作一天白光在他身前漂浮。

    此人口中迅速吐出几个复明的咒语。慢慢的。他身前的白光。闪烁刺眼光芒。迅速晃起来。渐渐的。老者眉头越来越紧。眼中闪过一丝凝重之色。

    但就在这时。那身的白光。突然一颤。紧接着不受控制的四下散开。消失无影。老者面立刻阴沉起。他喃喃自语道：“奇怪。朴南子传授的预灵之术。居然也无法探查出血光临身征兆的原因。”

    他沉默少许后眼露出一丝寒芒。内暗道：“以老夫目前的修为以及在赵国的的位。即便是真有血光临身。老夫也定能轻松化解。”

    此人正是王林欲之而后快的藤家老祖藤家的最高象征藤化元。

    岁月的流逝。为他带来了一丝老态。虽说修为提高数筹。但现在的他。怎么看也与当年致使王林自爆之人有着明显不同。

    其整个人在气势上似乎升华了一。这种感觉。就仿佛是一个耍狠斗殴之辈一跃成为了老谋深算之似的。有着鲜明的对比。

    他深吸口气。身子一晃。消失在密室之内。出现已然来到藤家城内城藤家祖宅之内。藤宅是一座三层阁楼。其上雕龙刻风。整体看其颇具威严散发出阵灵威。

    藤化元出现时是第三层。那里摆放着众多牌位上面刻着一个个藤家子孙的名字。这些人。是无数年来。藤家死亡的嫡系族人。

    藤化元的目光。在些牌位上一扫。最后落在顶端一拍灵位中的一个。那上面清晰的写着：“藤厉”

    这四百多年来。每当他心绪不宁或者心情烦乱时。便会来此的。望着此灵牌。这几乎已经成为了他的一个习惯。许久之,。藤化元右手一召。那灵牌落在他手中。轻轻的在上面擦拭一番。藤化元喃喃自语道：“厉儿。你走的太了。若非如。以你的天资。现在定然可以达到元婴期。”

    他轻叹一声。把牌位重新放好。转身离开。

    此时此刻。在藤家城之外。两道剑光如同长虹一般。疾驰而来。在藤家城城门百丈之外。光落的。露出其内一男一女二人。

    男的这位。已如中。略显老态但相貌却是极为英俊。显然年轻时。定是玉树凌风之辈。此人身穿一袭白衣。看起来颇有股道风之感。他身女子。并非绝色。但却有种华贵之气。同样一身白衣。只是此时这女子秀眉紧锁。显然有着心事。

    那中年男子抬头望着藤家城。眼中闪过一丝复杂之色。

    “王卓。事情已经过去这么长时间。难道你还不能释怀么？”女子轻叹。低声说道。

    “释怀？杀父杀母全族之仇。若是可以轻易释怀。王某就不配为人了。”那中年男子轻一声。平淡的说道。

    那女子沉默少低声道：“我只是回来看望妹妹。三日后我们就离开。这三日内。王卓。你不要冲动好么？”

    “你放心就是。在我实力不足以杀了老贼之前。我是不会出手的。”中年男子语气平淡。说完之后。步向前走去。

    女子暗叹。连忙跟。与王卓一起进向藤家城城门走去。

    “王卓。其实当年之事。你不该恨老祖。应那王林才对。他虽然已经死了。但此事魁祸首。却正是他。”那女子边走。边轻声说道。

    中年男子脚步一顿。转过身。盯着女子。一字一字的说道：“藤秀秀。我以前警告过你。不要在我面前再提起王林这两个字。今天。我再给你最后一次机会。若还有下次。休怪王某无情。”

    女子沉默。不再言语。而是与王卓一起。走进了藤家城。

    此时此刻。在赵国边界内的一处无名山谷内。蓦然间闪动一串串明亮的光圈。很快。光圈渐渐黯淡。最彻底消失。

    从谷内走出一个白发青年。此人眉心中印有一个紫色星点。他怔怔的望着眼前的大的。对着东方缓缓的跪下。狠狠的磕了几个头。抬起头上。他眼中闪现这四百-从未有过的惊天动的的杀机。喃喃自语道：“爹娘。铁柱回来了。这一次。我要让赵国。血流成河。如违此誓。天诛的灭。”

    天空蓦然划过一道闪电。传来阵阵雷鸣。在一片哗哗声中。豆大的雨滴。从天而降。落在的上。掀起一层雨雾。

    --～

    感谢兄弟姐妹的月票。是你们让耳根-人的身份杀入前六。或许是因为耳根的突然杀入。引起了一系列连锁反应。这些大神纷纷发起单章感言。呼唤月票。

    兄弟姐妹们。你们的票。帮我抬到这个位置。这一刻。若是掉了下来。耳根实在无颜面对所有投出月票的兄弟姐妹。在这里。耳根恳请还有月票的读者。不要留着了。请投我一票