    夜色中，借着天上残月的幽冷月光，逃命三组人藏在了一片残垣断壁里。

    在荒凉的黄沙荒野中，这样的残垣断壁并不少见，它们曾经也有人烟，也曾经繁华过，只不过因为后来的几次大战，这里的人烟和繁华都消失，只留下了这些残垣断壁。

    三人背靠在一堵断墙下，借着这些残垣断壁的遮挡，终于有了一个可以喘息的机会。

    轩辕天澈一边放轻地了自己的呼吸声，目光警惕地看着黑漆漆地四周，手中却捏着一张符纸，然而不管他将这张符纸抛出去多少次，符纸都没有任何的反应，如同一张普普通通的废纸般，在轩辕天澈错愕的目光，飘飘忽忽地就落在了地上。

    “这简直太特么离谱了！！！”

    在第七次抛出符纸失败之后，轩辕天澈终于忍不住压低声音骂道：“传讯符失效，智脑通讯也被干扰，甚至连我用我家的特殊联系方式都联系不上家里的人，这地方是有毒吧？”

    姜不眠正隔着断墙对外探头探脑，闻言后立刻又缩了回来，他先是拍了拍轩辕天澈的肩膀，然后意有所指地指了指天上的那轮残月，同样压低了声音道：“别白费力气了，你没瞧见头顶上的那轮月亮有什么问题吗？”

    轩辕天澈抓起地上的符纸，抬头看着天上的残月，除了大部分都藏在了云层里，只留下了极小的一轮弯月，他并没有瞧出有什么问题来。

    倒是纪恒璟在听了姜不眠这话后，拧着眉盯着残月不住地打量。

    姜不眠朝二人无力地摆摆手，再次压低声音道：“别瞅了，那是假的，方才那一路上时我就隐隐觉得哪里没对，但却一直找不到也说不出不对的地方究竟在哪里。直到我方才看了一眼天上的月亮，我才突然反应了过来，这‘月亮’是特么假的，老子就没从它的月光里感受到一丝的月华阴气。”

    天上的月亮是假的？

    轩辕天澈和纪恒璟同时神色一变，看着天上那轮残月的目光中都出现了错愕之色。

    “你的感觉没出错？”轩辕天澈迟疑地问道，倒不是他不相信姜不眠的话，而是他觉得这太匪夷所思了些。

    姜不眠是谁？

    一听见轩辕天澈的迟疑后，立刻就不乐意了，他指了指那轮残月，压低声音道：“老子的感觉能出错？你道我当年是靠什么变成这样的？月华中的阴气对我来说可是‘纯天然的营养品’，我能从棺材里自己爬出来，有一小半的原因都是因为它！”

    姜不眠信誓旦旦地道：“今儿发生的所有事情，你俩都不觉得奇怪吗？先是那追得咱们仨东躲西藏的镇墓兽，再是怎么也没有反应受到强烈干扰的信号，还有你那点不燃的符，和咱们就跟鬼打墙似的跑不出这片地儿......”

    不等姜不眠把后面的话说完，轩辕天澈突然打断了他的话，表情木然地道：“你前面说的那些我相信了，但最后那句就......”

    他的话音顿了顿，木然的神色一度面瘫：“咱们会跟鬼打墙似的跑不出这片地儿，难道不是因为你路痴，带着咱们越跑越偏？”

    姜不眠：“.......”

    小伙子，你这样当着人面说这种话，是很容易被打的，知道吗？

    坚决不承认自己路痴的姜二队长被噎得不轻，好半晌才干巴巴地反驳道：“就算是我路痴吧，那你俩呢？特别是他......”他突然一指靠坐在轩辕天澈身边的纪恒璟，“在跟迷宫似的地宫里，他都能分得清方向，就算一时被我给带偏了方向，他也应该很快能找回正确的方向和路线吧，你问问他这一路上他摸清楚方向了吗？知道B市或者是江城的方向在哪边吗？”

    刚刚还怼了姜不眠一句的轩辕天澈顿时也哑口无言地看向了纪恒璟。

    纪恒璟：“......”

    他还真没法找到B市和江城所在的方向，否则也不至于如现在这样，藏在这么一堵断墙后面了。

    纪恒璟的方向感非常好，这是常年下墓练就出来的，哪怕在暗无天日且复杂如迷宫的地宫里，他也能极快地分别出自己所在的位置和四周的方向。

    偏偏就今天！！！

    在被姜不眠带着一顿乱跑之后，他居然无法确定他们三人究竟处在什么位置，也无法确定B市或者江城的方位了。

    三人默默地看着对方，一时之间都沉默了下来。

    姜不眠在沉默片刻后一叹气，才又接着道：“我给你俩说一件事儿，你俩前往莫慌哈。我怀疑从我路过这片黄沙荒野捡到你俩之后，咱们就无声无息地被困在了一个‘界’里。在这个‘界’里，咱们看见的所有一切都是假的，包括头顶上的那轮月亮，这里就如同一个以假乱真的幻觉般，所以不管我带着你俩怎么跑，那见鬼的镇墓兽都能一路追着咱们并找到咱们。”

    姜不眠脸上的神色正经了不少，他压低的声音中也多了一丝凝重在里面，“因为咱们一直被困在这个‘界’里面，所以咱们身上的通讯设备都受到了干扰，连同小四你的传讯符什么的都失效了。”

    轩辕天澈若有所思地摸着自己左耳上的耳钉，也不得不承认姜不眠的这个分析或许并没有出错，其他的设备和传讯符失效倒没什么可说的，但他左耳上的这枚耳钉却不一样，它不仅是一枚耳钉，同样是一个空间储物器，它还是轩辕家的一种象征，每个轩辕家的子弟手中都有着这么一个小玩意儿，并能通过自身的血脉用这个小玩意儿联系上同样佩戴着它的轩辕家其他人。

    方才在一路的奔逃中，他不止一次的用它想要联系上小六，可每次都失败了，小六那边没有任何的反应。

    他一直以为那片荒野中是不是存在什么干扰，所以才会出现这样的情况，可如今被姜不眠这么一分析后，他才后知后觉地察觉到不对劲。

    即便是再强大的干扰，也不可能干扰了他左耳上的这个小玩意儿才对！

    看着突然沉默下来的轩辕天澈，姜不眠似乎还要开口说些什么，却被纪恒璟轻轻地嘘了一声。

    纪恒璟对二人做了一个禁声的手势，然后将指尖轻轻点在了地上，神色严肃而冷漠，眼神里却透着一股认真。

    “追过来了。”

    纪恒璟就连在这种情况下都惜字如金，但他虽然只说了四个字，另外两人都立刻明白了意思。

    那只古里古怪的镇墓兽追过来了！

    姜不眠无声地啐了一口，一双黑黝黝的眼睛里，隐隐有着血色的凶光渐渐出现。

    他侧靠在断墙下，无声无息地弓起身，如同一只潜伏在黑暗中的猎豹般，只待‘猎物’出现在他捕猎的范围内后，他就会立刻冲出去似的。

    漆黑的夜色中，一只体型庞大的镇墓兽迈着沉重的脚步从黑暗里慢慢地走了出来，随着它每一步的踏出，似乎连地面都跟着抖了抖。

    镇墓兽那双森冷的兽瞳不断在这些残垣断壁中搜索，显然它是怀疑被自己追杀的那三个家伙是躲在了这里。

    看着越来越近的镇墓兽，姜不眠一边悄悄调整自己的姿势，一边用着极小的声音飞快地对轩辕天澈和纪恒璟道：“我去缠住那大家伙，然后想办法将这个困住咱们仨的‘界’给撕开一道缝，小四你要抓住机会，一旦那道缝出现后，你要尽快联系上你妹妹。”

    先前姜不眠就同那镇墓**过手，可战果却让人没法看，所以在一听见姜不眠又要独自一人对上镇墓兽后，轩辕天澈和纪恒璟同时担忧地问道：“你行不行啊？”

    这种时候就算是不行也得行啊！

    姜不眠心里在翻着白眼，手上却对二人竖起了一个大拇指，无声地表示自己很行。

    然而......

    镇墓兽似乎听见了什么，突然发出一声咆哮，然后轰隆隆地就朝着他们藏身的这堵断墙撞了过来，所经之处，但凡是挡住它的东西都被它给凶蛮地撞得粉碎。

    姜不眠就是在这个时候扑了出去，并同时对轩辕天澈二人大喊道：“你俩躲远点！”

    话落间，姜不眠身手敏捷地翻身坐在了镇墓兽的背上，他一手死死抓住了镇墓兽脑袋上的那根兽角，另一手却五指成爪，狠狠地朝镇墓兽的后颈处抓了下去。

    这一爪几乎在瞬间就抓入了镇墓兽的体内，然而明明被抓出五个指洞来的镇墓兽却没有流出一滴血，且姜不眠在五指抓进去后就发现，这个镇墓兽并不是血肉之躯，它的身体看上去并没有什么异样，可它的身体里却是金属质地。

    这个发现顿时让姜不眠低咒了一声，而镇墓兽却因为他的这一爪而发了狂。

    它一边发出愤怒的咆哮，一边高高扬起了自己的两只前爪，试图将自己身上的家伙给摔出去。

    在一阵剧烈的晃动中，姜不眠只能死死抓着镇墓兽的兽角，在防止自己不要真的被摔出去的同时，一双眼睛也在飞快地寻找着镇墓兽的弱点。

    碰撞时、怒吼声，不断在黑暗里响起。

    姜不眠几次被镇墓兽连身体带他的给撞向断壁，差点被撞得他喷出一口老血来。

    然而尽管如此，他也依然死死咬着牙骑在镇墓兽的背上，握着兽角的手因为太过用力，兽角的底端已经出现了好几道的裂痕。

    突然......

    姜不眠在镇墓兽一个飞快低头企图将他背摔过去的时候，他的目光不经意间扫到了镇墓兽额前毛发中，似乎极快地闪过了一丝羸弱的微光。

    那是......

    姜不眠已经完全化作血色的双眸微微一亮，而后便见一直骑在镇墓兽背上的人突然主动往前一翻。

    他依然一手紧紧抓着镇墓兽的兽角，人却已经吊在了镇墓兽的跟前。

    姜不眠的血眸微眯，而后突然张嘴发出一声类似野兽的大吼，在他的大吼声，两颗尖利的长牙猛地伸了出来。

    ‘砰————-！’

    一声闷响，姜不眠空着的另一手狠狠插/进了镇墓兽的额前。

    与此同时......

    一直躲在远处紧张观战的轩辕天澈仿佛也是感应到了什么般，他猛地一下抬头看向环顾了一下四周，只见黑漆漆的夜色中，四周的空气突然出现了一瞬间的凝固，而后便见四周的空间出现了一瞬间的扭曲。

    就是现在！！！

    轩辕天澈的反应也极快，当空间出现扭曲的那一瞬，他飞快地捏向了自己左耳上的耳钉，而后便见一道金光化作一条金色的线，闪电般地从耳钉里射出，而后飞快地穿过了扭曲的空间跟着消失不见。

