    他自然不可能跟他们说，风默他们是跟自己在一个地方，然后他跑出去了，其他人在里面死了吧？

    这样的话或许还会被他们怪罪。

    但是，他也不想就这放过那个白夜啊。

    “这样吗……”

    风柏沉吟了一声然后点了点头。

    那或许，他的儿子跟天风宗的一些人还在里面吧。

    “不过……”

    那老者沉吟了一声。

    “不过什么？”

    风柏赶紧问道。

    “白夜或许知道二少爷在哪。”

    “哦？为何白夜知道？”

    风柏好奇的问道。

    “因为当时我遇到了叶尊者，叶尊者说看到了白夜跟风少爷等很多人在一起，他们是一起走的，后来我跟叶尊者又莫名其妙的走散了，走着走着，我就走出来了。”

    十五长老道。

    “这样吗？”

    风柏眉头紧皱。

    然后他看着白夜。

    “那白夜是怎么出来了？”

    他们是一起走的，白夜却出来了，而自己的儿子跟天风宗的其他一些人都没有出来？

    “或许，他们走着走着也走散了？毕竟这里面确实有些奇怪，明明就是紧贴着一起走的，就是会突然消失不见。”

    十五长老道。

    对于他说的，风柏也没有任何的怀疑。

    因为他也是如此啊。

    他亲自经历过。

    “或许有这个可能，不行，本宗主得去询问一番。”

    然后风柏走向了楚白。

    “白夜。”

    楚白看向了风柏，眉头一皱。

    “有事？”

    对于这个天风宗，楚白没有任何的好感。

    竟然对他动手！

    莫名其妙的。

    估计是火元霸在其中作梗。

    但是，一个外人在其中作梗，他们就可以动手对付自己是吗？

    “听说你跟我儿在一起？你怎么出来了？我儿他们呢？”

    风柏问道。

    “不知道。”

    楚白直接开口道。

    他也懒得去说什么，懒得告诉他这个风默已经死了。

    “不知道？我可是听人说你跟我儿子他们一起走的，怎么就不知道了？”

    楚白眉头皱了皱。

    谁说的？

    那些人不是死了吗？

    哦对了。

    还有一些玩家和比较弱的NPC，他们当时先跑出去了。

    可能是他们说的吧。

    “我是他们的保姆？我还要跟着他们？”

    楚白道。

    风柏眉头紧皱。

    说完，楚白也是走开了。

    “混账东西！”

    风柏握紧拳头。

    他恨不得现在想要动手杀了这个白夜。

    但是在众目睽睽之下对天命之子动手，那确实不是一个很好的选择。

    这边汇聚的人也是越来越多。

    前方有一条通道是没有被打开的，貌似需要一定的时间才能打开。

    一些比较知名的高手，他们还是活着出来了。

    包括楚白也看到了风凌，独孤问剑他们那些玩家。

    不得不说，这些老牌玩家确实还是很厉害的。

    他们其实比起其他的普通玩家在这里的优势更多的就是经验吧。

    你可以看到，其实有好多人他们都是因为没有经验才惨死的。

    秦无双走了出来。

    她的美眸在寻找着楚白的位置，然后她看到了，稍微松了一口气。

    情理之中吧。

    她走向了楚白。

    “得到什么了？”

    秦无双问。

    “就是一枚丹药而已。”

    楚白淡淡的说道。

    “差不多了，这里差不多也就这丹药是最好的了。”

    秦无双淡淡的说道，然后她的美眸扫了一眼人群。

    人不多了。

    三十万人，现在这里也就两三万吧，保底估计还有个两三万人能够出来。

    最终也就是五万人活下来了？

    确实挺夸张的。

    楚白也觉得 挺夸张的。

    两百万人，几乎都死完了。

    活下来的更多的是NPC，比较厉害的nPC，玩家的话，也就一万人？

    又过了一会儿，可能是人都出来了？

    前方的一个通道打开了。

    “没了吗？”

    风柏眉头紧皱扫视着四周。

    “怎么会这样？”

    他不敢置信。

    “喂，你们有人看到我天风宗的人和我儿子了吗？”

    风柏问向众人。

    没有人回答！

    “有人看到了吗？有没有人啊！”

    这个时候，一个玩家说道：“我看到了，他们进入到了一个暗门里面，之后我就跑出去了，再然后我就不知道了。”

    “暗门？”

    风柏眉头紧皱！

    “可恶！可恶啊！”

    难道，是死在暗门里面了吗？

    “多久之前？”

    “得有一个多小时了吧。”

    “有谁更晚看到了吗？”

    风柏问道。

    没人回答。

    “没人看到吗？”

    他又是问道。

    还是没人回答。

    “呃啊——”

    风柏仰天怒吼了一声。

    关键，他觉得如果他们一起的话，起码大家都安全！

    但是没想到，这个地方，将他们天风宗的人给分开了，他的儿子也出事了。

    现在，他基本上不抱什么幻想了。

    他儿子包括十几位天风宗的强者，恐怕都已经遭遇不测了。

    “白夜！”

    风柏眼眸一凝盯着楚白！

    “你看我干嘛？”

    楚白淡淡的说道。

    “是不是你害死了我儿？”

    “呵呵呵，你真有意思，你儿子死了就是我害的？为什么你会得出这样的结论？是因为你们天风宗的人要对我动手，要杀我，所以你就觉得你儿子死了是因为杀我没杀成，被我给杀了是吗？”

    楚白说道。

    万剑宗的人走了过来。

    “风宗主，有这回事吗？白夜小友可是我万剑宗的朋友。”

    剑三风冷冷的说道。

    “一派胡言，我天风宗与他白夜又没有什么仇，为何要杀他？”

    风柏反驳道。

    其实想想也确实是这样啊。

    然后剑三风道：“风宗主，现在没出来，恐怕是凶多吉少了，风宗主节哀。”

    “哼！”

    风柏咬牙切齿！

    就是白夜！

    肯定就是白夜！

    因为别人还说这个白夜是跟他们一起走的，而白夜一开始的反应是反驳的，他没有承认他们是一起走的。

    那为什么不承认？

    因为他心虚。

    因为是他杀死了自己的儿子和天风宗的那些高手！

    就算他没这个能力，也一定是他设计杀死的！

    所以他不敢说！

    “我问你，这个白夜之前是不是跟我儿还有天风宗他们走在一起？”

    风柏问向一名比较弱的NPC。

    他刚刚也是说自己看到了他们走在一起。

    “是！”

    他赶紧说道。

    毕竟这是天风宗，他还想在天风宗这边拿到好处呢。

