    虽然没牵扯到苏愈进来，但苏愈是京都的，身上就挂着京都圈的牌子。

    而吕方又是潭州的。

    即便是两人私下比试，但要是传到有些人的耳朵里，就不那么简单了。

    添油加醋的肯定会大有人在。

    不过这些，要说，也是梁栋去和吕方说。吕霖不会多嘴。

    梁栋，才是潭州圈的领军人物。而吕方，现在还并没有完全融入这个圈子。

    吕方将吕霖送到院门口就折身而回。

    到石桌旁打开盒子，里面是一沓厚厚的银钞。

    全是最大面值的一千两。

    好在陈幼熙之前已经听吕霖说这里面是十七万两银子，这会儿倒不是特别震惊了，只问道：“他怎么给你送来这么多银子？”

    吕方轻笑，又把梁栋用火云和自己换表，自己又把火云卖给吕霖的事情说给陈幼熙听。

    还有梁思琪赠送自己流云弓的事。

    陈幼熙瞋目结舌。

    出去狩猎一趟，竟然就赚了几十万两银子？

    吕方却也没有和她再多说，将盒子盖起来后，抱着盒子出门而去。

    直接到通达典当行。

    “吕公子！”

    见到吕方又来，钟掌柜可谓是热情洋溢。

    再看到吕方手中的盒子，心里更是有数，忙偏头对小厮道：“奉茶。”

    又对吕方说道：“里面用茶？”

    吕方轻轻点头，跟着钟掌柜到茶室里边。

    坐下，将盒子放到桌上，又从钱袋里拿出三万两整银钞，同样放上去，“还要两颗金胎眼。”

    “吕公子，是这样的，暂时铺子里只有一颗了。要不您先拿这颗走，我这就传信让总铺再送一颗过来？”

    钟掌柜有些讪讪。

    虽然上回吕方就说肯定还会来买金胎眼，但他并没有继续从总铺申请调货下来。

    吕方倒也无所谓，点点头，“可以。”

    反正也不差这点时间。

    “您稍待。”

    钟掌柜说了声，亲自去拿金胎眼。

    再回来坐下，把金胎眼交给吕方，问道：“那我到时候如何通知公子您？”

    吕方砸吧砸吧嘴道：“去节度使衙门就行，说找招讨使吕梁的弟弟。”

    自己短时间内肯定是不会搬出节度使衙门的。

    “招讨使吕梁？”

    钟掌柜微愣，露出肃然起敬之色来，“您是招讨使吕梁的弟弟？”

    “对。”

    吕方轻笑点头。

    招讨使这个名头，显然比宁远县令那个名头要大得多了。自己的地位也是水涨船高啊！

    “老夫眼拙，老夫眼拙了。”

    钟掌柜连连笑道。

    心里却是感叹吕梁、吕方的背景非同小可。

    吕梁新任招讨使的事情他已经知道，只之前并不知吕方原来就是吕梁的弟弟。

    在得罪潘葵的情况下，还能够晋升成为招讨使，没有背景可能么？

    要么就是和世子殿下的关系极好。

    而不管是哪种可能，都值得他对吕方的态度更为热络，甚至是恭敬。

    “才刚晋升的招讨使而已。”

    吕方摆摆手。

    喝过茶，便就拿着金胎眼离去。

    剩下那十万两银子就垫付在这了，也不必担心钟掌柜敢耍什么滑头吞他的钱。

    离开通达典当行，吕方在潭州大街上走着。

    不远，又扭头进了间首饰铺。

    在里面挑选了两支发簪。

    都是纯金打造的，用掉他数十两银子。

    这么长时间以来，陈幼熙、竹儿跟着他从宁远到幽县，又到潭州。他还从没有表示过，心里过意不去。

    若非是从系统商城里抽的首饰太过亮眼，他早就给两女送那样的首饰了。

    再回到节度使衙门，已是接近傍晚。

    却是又有个不速之客到了。

    杨成易。

    吕梁这个时候还没有下差，杨成易在院子里石桌旁坐着，还有余备。

    大概是看在余备的面子上，两人面前倒是摆着杯茶。只是并没有人在旁边陪着说话。

    吕方进门刚刚瞧见，心里就是暗笑。

    杨冒的胆子挺小的嘛，竟然真的舍得把自己的儿子给送过来。

    “余将军。”

    吕方轻轻咳嗽两声，走过去。

    “吕公子！”

    余备连忙站起身来，冲着吕方拱手。

    因为杨成易在场，两人的称呼也就没有表现得那么亲近。

    “坐。”

    吕方摆摆手，目光瞥向杨成易，讥笑，“杨公子，咱们可是又见面了。”

    杨成易一张脸色就像是吞了苍蝇似的。

    虽然他早预料到来节度使衙门会是这样的结果，但真正到这份上，心里还是不忿。

    想他杨大公子在幽县，谁敢不卖他面前？

    前呼后拥、卑躬屈膝者何其多？

    这吕方，他以前也是不放在眼里的。

    但现在，这家伙却着实是爬到他的头上去了。

    工部尚书的学生、招讨使的亲弟弟。

    他区区茶陵军总都统制之子的身份，在吕方面前竟然是上不得台面。

    这还真是……

    三十年河东，三十年河西啊！

    可他娘的，这还不到三个月啊！

    杨成易过来之前，已经是被杨冒给狠狠教训了顿。其实，心中也抱着服软的想法了。

    但真到这刻，却是如鲠在喉，怎么也拉不下那张脸主动和吕方打招呼。

    余备在旁边悄悄拽了拽他的衣袖，“少爷。”

    杨成易皱眉，不说话。

    吕方当然也不会主动搭理杨成易，只问余备，“余将军，你们这是？”

    余备赔笑道：“招讨使大人手下不是还缺个干办员么，我们总都统制大人特意安排他家公子来替招讨使大人牵绳拽马，还请吕公子能够成全。”

    这话说得很是好听。

    杨成易的脸色更为难看了。

    牵绳拽马？

    老子是干这种活的人？

    “来自杨成易的仇恨值+88！”

    都是因为吕方这王八蛋才引起的。

    心里对吕方的恨意那是更为浓郁了。

    世事难料，谁又能保证吕梁能够永远踩在自己父亲的头上？

    到时候……哼！

    吕方收到仇恨值提醒，轻瞥杨成易，撇撇嘴，“成，杨总都统制的面子还是得给的。杨公子就留下，余将军你先行回去吧！”

    余备愣了愣。

    看着吕方，眼神中带着些渴求之色。

    他还以为吕方这就要开始收拾杨成易了。

    这“和解”条件是他来谈的，要是吕方真把杨成易收拾得太狠，他以后也不好交差啊……

    吕方却只是对他眨了眨眼。

