    PS：作家的话里面还有，第二更

    木吒，韦护两个人悠悠转醒，看向了四周。

    只见他们所躺的地方多是山石砂砾，并且这些山石砂砾似被烈火灼烧过，诸般琉璃比比皆是。

    两个人坐起身来，看到了山上的巨大桑树，方才醒悟仍然是在基山，而看向前面，只见苏城正在眺望桑树，而早先和他们有冲突的妖族，现在都老老实实的呆在一旁。

    那一个让他们吃了大亏的九婴，现在已经气血衰败的躺在一边，正有由哪吒，金吒两人看着。

    “你们两个醒了。”

    苏城转过身来，看向了木吒和韦护。

    “师叔。”

    韦护和木吒两人行礼，感觉自身的法力劲力正在恢复。

    苏城点了点头，说道：“你们两个人的元神，适才被人夺去，劫火消磨，需要好好休养一段时间了。”说话时候，苏城将木吒的浑铁棍递了上去。

    木吒手中接过了浑铁棍，一旁的雷震子便将此事的前后说给了木吒和韦护。

    木吒和韦护这才知道，在他们两个晕倒之后，还有这样的一场恶战，而在这恶战之中，还是苏城看破了九婴虚实，从而一击得手，才让他们两个得救，若是再耽搁一阵儿，只怕两个人元神损伤更大。

    “多谢师叔相助。”

    木吒和韦护诚心对苏城行礼。

    苏城笑了笑，看向了那边的妖族众人。

    除却当先的九婴之外，妖族之中还有四个好手，唤做尸陀鬼，大刀鬼，蓝天魔，逆鳞龙，而在这四个好手之下，更有三将六虎十色胡子，最差的也都能算一个仙人。

    现在他们能老实的在一旁待着，完全是因为苏城套走了九婴的内丹。

    “我们的拼斗，都是因你而起，现在你醒过来了，这后续如何，应该由你来拿个主意。”

    苏城指着妖族众人，对着木吒说道。

    木吒手中拿着浑铁棍，看向了妖族众人，思考着事情应该如何终结。

    “你们将九婴世子的内丹还回来，我们就此算了。”

    逆鳞龙对着木吒说道：“我们打伤了你，抢了你的浑铁棍，现在我们也任你打伤，并且我们来送你们一件法器作为赔礼。”

    九婴的内丹，并非是自己修行的，而是传承父辈们的，如此代代传承，才能够在这封神之战后六百年的时代里，召唤出数万年前的怪物。

    而这一个内丹在传承之中，就像是法宝一样，代代打磨，苏城也是看准了这一点，才用金刚琢将它套了过来。

    苏城等人并不曾将九婴打死，一切都还有挽回的余地，现在苏城拿着九婴的内丹，也可以说九婴的性命都在苏城手中，因此九婴一方的人已经软了下来。

    苏城任由木吒思考，自己则走向了桑木处。

    “这一个桑木应当是灵根。”

    杨戬看着桑木，却又摇头，说道：“但是我却认不出来，适才原本想要拿着桑木作为威胁，却不想我费尽全力，都不曾将这桑木拔出。”

    苏城笑了笑，伸手敲击着桑木，说道：“你们修道的时间短，对于上古之事钻研不深，我看上古文章记述，其中巫族的符字，妖族的琼文都在里面提起过一件事情，那就是当年的扶桑木之事。”

    先天灵根扶桑木，这是开天辟地之后，便在世间有的东西。

    天下之高者，扶桑无枝木焉，上至于天，盘蜿而下屈，通三泉。

    从这文字上便能看到，扶桑木是通天彻地之树，没有旁枝，只有一根主干上通三界至高，根须则扎根幽冥地府，当年的十个金乌都在上面居住，一日一夜，不过是金乌飞进飞出。

    直至后来十日齐出，后羿杀上天庭，就是在扶桑木上，射杀了九只金乌，并且斩断了扶桑木，从那以后，人神鬼三界分离，再也没有以往的亲密。

    杨戬听着苏城的话，连连点头，但是感觉苏城说他们修道晚，这有点别扭。

    无论是按照寿命还是修行时间，杨戬可都是远在苏城之上的，但是奈何这辈分，就是压在他头上。

    “扶桑木被斩断之后，断裂成了数个枝节。”

    苏城对杨戬说道：“比如北俱芦洲之地，有一棵树长在那里，昼夜上面都是火焰翻腾，照耀的方圆万里之地彻底皆白，永远没有白天和黑夜相交的【昼】，因此叫做不昼木，那一个不昼木，就是扶桑木的枝节所化。”

    “比如西牛贺洲之地，有一个火鸦树，那一个树木生的很像是冬青木，三百年结果，果子成熟的时候，就会有一群火鸦从里面飞出来。”

    “东胜神洲之地，有一个金液木，只要将里面的木头破开，里面就会流出黄金一般的液体，将这些液体涂抹在物品上面，这些东西就会转变成为黄金。”

    “那些都是扶桑木的碎屑，化身，就像是道生一，一生二，二生三，三生万物一样，这些扶桑木失去了本体之后，各自都显现了各自的灵异。”

    苏城敲了敲眼前的桑木，说道：“这应该也是扶桑木的碎片而成，扶桑木的根须能够扎根幽冥界，可见扎根之深，就像是眼前的桑木，仅凭蛮力，很难将他拔出。”

    苏城说出了这一棵树的来历。

    这也是百年来，玉清元神一直都在勤奋的学习文化知识，才能够在这时候认出来。

    “原来如此。”

    杨戬点了点头，说道：“怪不得这桑木不怕火烧，原来竟然是当年扶桑木的碎屑，就连金乌都在上面居住过，又怎么会怕火呢……也怪不得这些妖族如此重视，亲自来到这边。”

    杨戬伸手按着扶桑木，忽然问道：“师叔，若是将这扶桑木都给凑在一起，能否让远古的扶桑树重现于世？”

    这是杨戬想到了这些妖族的怪异之处，由此发问。

    毕竟这些妖族聚在这边，就是要将这一个桑树移走。

    苏城拍了拍桑树，说道：“这恐怕要女娲娘娘，才能让它返本还源了。”

    女娲娘娘有一个法宝，是先天灵宝，能够返本还源，如果当真有人能够凑集所有的扶桑木，并且女娲娘娘肯出手，是能够将扶桑木救回来的，不过想要让扶桑木长成通天建木，就不知道要多少年了。

