    蓝衣男子被重创，淌血而退，凝着目光紧盯着光小雨，这丫头……不简单……太玄境么？

    “我早说了，你的剑不行。”左侧虚空中走出另外一道身影，也是一个年轻人，长相普通……

    话音落下，他抬手斩出一剑，也是属性剑法。

    木！

    铺天盖地的植被疯狂生长，虽有磅礴的生命之力萦绕其中，但更多的是杀意。

    很强。

    光小雨又道：“要用火。”

    “你闭嘴吧！”周淮安瞪着她，心中虽然感激光小雨的教导，但……他真的没有修行属性剑术。

    不能怪他。

    修行界中的属性剑术，几乎都是高阶修行法，他虽为大周皇朝第一天才，但出身不行，家底单薄，所修行的法也只是天阶而已。

    这是他的上限。

    光小雨两次哔哔，他真想给她来一剑。

    “没有？”光小雨皱眉：“中州大地不是号称最强大的一州吗？怎么什么都没有？区区几部属性剑术都没有吗？”

    区区？

    几部？

    在场中的修者，听到这番话，无不吐血。

    可他们没办法反驳，因为光小雨真的有……

    同时这句话也让他们明白了一点，眼前这小丫头，来自于其它大州。

    彭！

    又是一抹光华，激射入周淮安的脑海中，烈火剑术。

    周淮安心头一震，在短暂的领悟过后，便将烈火剑术施展出来，如数粉碎了第二名男子的剑道攻击。

    这丫头……

    见此一幕，众人无不震惊。

    连出手的两位重楼强者，也露出诧异，紧盯着光小雨。

    “老夫这离火剑术你要如何破？”一位老者走出，面容枯黄，褶皱，一双眼瞳深塌下去，几乎看不到眼珠子的那种。

    也是一位神王后期的强者。

    他自虚空走出，一剑斩落，磅礴的剑意跟着爆发，烈火熊熊燃烧起来。

    唰唰唰！

    所有人望向光小雨，对方施展火剑术了，你还有水的剑术吗？

    周淮安也看着她。

    “你们重楼真麻烦。”光小雨皱眉：“罢了，罢了，这五行剑术传给你。”她几步走来，指尖一道道光芒激射入周淮安的脑海中。

    同时传来的还有她的声音：“五行剑术相生相克，同样也可以逆行，只要你足够强大，所以……没有绝对的无敌，不要过于仰仗。”

    还真有！

    众人一脸懵。

    连同出手的老者也是愣了一下。

    这时，周淮安睁开眼瞳，斩出水的剑术，剑意凝聚成为一条巨龙，张口咆哮，朝着对方的烈火扑过去。

    一瞬间将其瓦解。

    又是一瞬间，场面安静下来。

    重楼三位至强者出手，这对于周淮安与及紫姬公主而言，原本是必死局，可谁也没有想到，一个来历不明的小丫头轻易破解。

    她身怀五行剑术。

    了不得！

    周淮安目光炯炯有神，神采飞扬，领悟了五行剑术以后，他仿佛窥视到了剑道大成门槛，隐隐看到了真正的剑道。

    唾手可夺。

    但……他很快神情凝重，重楼也有五行剑术，还是五个人组成，每一位都是神王后期境，实力强大。

    果不其然……

    三次遭遇失败后，余下的两人也走了出来。

    周淮安：“……”

    光小雨挑了挑眉头：“原来如此，要施展五行剑阵吗？”

    呃！

    周淮安望向她：“这位小……姑娘，前辈？请问五行剑阵可有什么破解之法？”

    他隐隐期待，心想，五行剑术你都教我了，这五行剑阵的破解之法是不是也？

    光小雨摇头：“有是有，但你境界太低，短时间内难以领悟，而且即便领悟出来了，恐怕也无法破开他们的剑阵。”

    “……”

    若是以往，他定然破口大骂：“你境界才低，你不过是个太玄境而已，居然敢嘲笑本公子？”

    可现在，他黑着脸不敢说话。

    嗡嗡嗡！

    高空中剑意云集，他们开始布阵。

    周淮安脸色大变，回头看了一眼，内心焦虑：“陈兄，大哥，你可别跑路啊！我所有的希望都放在你身上了。”

    按照陈平平的想法，他与紫姬公主前行，保持平静，待强敌出手，陈平平以“前辈”的身份强势出手。

    以雷霆手段斩杀，震慑余下的强者。

    如若不然，蛰伏于此的强者一同出手，他们根本无法挡住。

    而今重楼五位神王后期的强者到场，他们要施展出五行剑阵，接下来就看陈平平的了。

    光小雨牵着老黄牛走过去。

    “前辈？你还有办法？”周淮安难以置信，对方都要施展剑阵了，你一个太玄境还有办法破解吗？

    “没有啊！”她摇头。

    “……”

    没有你过来干嘛？

    想死？

    周淮安无语。

    光小雨看着紫姬，微笑道：“不错不错，是根好苗子。”她并不着急。

    重楼强者的五行剑阵兴许很强，可……老黄牛的气场也不差，按照她的推测，老黄牛应该能挡住皇道以下的攻击。

    而且，至始至终师兄都没有出现，她想起了荒界内的那一战，就在界碑区域时。

    紫姬不语，好奇的打量着她。

    嗡！

    五行剑阵如数斩落，五道不同的光华铺天盖地淹没下来，当中的杀意非常强烈，纵然是一位神王九重天的强者在这里，恐怕也无法抵挡。

    “终于要死了么？”

    “付出如此代价，呵呵……”

    “她本不该存在。”

    小镇上，角落里。

    一道道轻微的声音响起，只有他们自己才听得见。

    望向小道上的杀局，他们露出久违的笑容，紫姬终于要死了，只要她死了，他们才有机会上位。

    然而……

    脸上的笑容，并未绽放多久，在五行剑阵斩落的那一刻，远方……一座大山进入到这里。

    不！

    是形似剑体的一座大山，巍峨，磅礴，寸寸而来，速度非常的慢，但强大的力道已经挤满了这个小小的战场。

    轻微的震动，一下子粉碎了剑阵其中一角。

    众人唰唰唰的起身，眼瞳骤缩，死死的盯着这座庞大的剑山。

    连周淮安也懵了。

    光小雨露出笑容，只有两个字：“果然！”

    “出手！”见到变故，暗中蛰伏的他们再也忍不住了，一声令下，守在一旁的强者迅速冲出去。

    周淮安惊呼。

    “闭嘴！”光小雨骂道：“喊什么？本姑娘还在这里呢！”

