    “真的是妹妹，不过这个妹妹看起来怎么有点傻？”周二福心直口快惯了，话没经过脑子就脱口而出。

    “二福，不可胡说。”赵贵花沉下脸喝斥，让周二福马上给陈小姐道歉。

    赵贵枝把手搭在她手上，轻轻摇了摇头，柔声说：“莫要骂孩子，以后孩子们慢慢相处就会好的。”

    她笑着视线一一扫过几个孩子，“妹妹名叫陈月如，你们可以叫她如如，如如只是生病了，并不是真的傻。”

    陈月如得的算是心病吧，一年前被吓的失了神，后然又一直逃难，经历不知多少凶险，担惊受怕还要挨饿，能恢复正常才怪。

    不过她相信，只要安定下来，不再让小丫头受任何惊吓，小丫头一定可以慢慢好起来的。

    “对不起大姨，我以后不会再说如如坏话，刚才是我错了。”周二福也意识到说错话，态度诚恳的道歉。

    “好孩子，大姨不怪你，只要你们以后好好待如如，不欺负她就行。”陈家其他人最后也不知道逃哪去了，大爷是否还活着，大奶奶却是掉下悬崖八成是活不下来了。

    眼下他们也没办法去找陈家人，只能等以后有条件了再找找看，三小姐暂时只能先跟着他们。

    以前在陈府陈月如是三小姐，但从今往后她就是一个农家小丫头了，需得和妹妹家的孩子们和平相处才好。

    “大姨你放心，我们会照顾好如如妹妹，不会让别人欺负她的。”周大福一脸严肃，一看就很沉稳，赵贵枝宽慰的点头。

    “如如，我是姐姐，以后你就跟姐姐玩，姐姐会保护你哦。”星星走过来牵住妹妹的手，感觉妹妹的手有些硌人啊，就像握着几根树枝似的。

    于是星星从桌上拿了个肉包子塞到陈月如手中，催她赶紧吃，“妹妹吃，吃饱了就会长肉肉。”妹妹太瘦了。

    陈月如两只瘦瘦的小手用力抓紧肉包子，随后猛的塞进嘴里，一边吃一边戒备地看着众人。

    赵贵枝叹了口气，“逃难途中经常有难民会来抢吃的，如如被饿狠了，也被抢怕了，所以一拿到吃的就死命往嘴里塞。”

    “没事，慢慢来。”

    赵贵花心疼的摸了摸如如的头，这孩子的经历竟是和星星有些相似，只不过星星被捡到时还是白白胖前进的，还忘了以前的事，所以星星没啥后遗症，平时看着还有些没心没肺的。

    昱日一早，周老大一行人简单吃过早食，就在附近找了块门板，然后雇了辆牛车往回赶，半个时辰后牛车在一条岔道边停下。

    付了钱，周老大把陈顺平抱到门板上，然后他抬一头，赵贵华和周二福抬另一头，就这样慢慢抬着人往回走。

    周四福背着星星，周大福背着陈月如，周三福和周五福要替换周二福或赵贵花，但显然周二福的力气不是吹出来的，一路上他都不用人替换，能坚持到家。

    倒是赵贵花途中撑不住，让周三福和周五福轮流替换，其实如果让周四福和周二福一起搭档，完全不用人替换就可以直接抬回家去。

    不过星星这个小胖墩最近越发沉了，如果让周五福或周三福背着一路回家，估计累得够呛，加上怕路上有什么意外发生，周四福跑路速度最快，所以赵贵花就让他背着星星，也是让他保护的意思。

    回到叶沟村的荆棘墙边，放哨的老汉立马大声询问：“周老大，这是咋的啦，你抬着谁呢？”

    “一个亲戚，别问了，赶紧把门打开放我们进去。”

    虽然最近外面太平了，但出于谨慎叶沟村的人还是不敢吊以轻心，荆棘墙这边还有人守着，不过不是壮汉们，而是闲在家里的老汉轮流来守着。

    每次有两个老汉守着，这样望风的人也不会太无聊，两个人可以聊聊天，时间也过的快一些。

    两老头把大木门打开，让周老大他们进来，一行人进来后，两老头立马把门关好栓上，随后二人盯着赵贵枝和门板上的人直看。

    “老大，这两人看着眼生啊，不是咱们村的人啊。”其中一个老头说。

    “我瞅着也不认识，这二人是谁啊？”另一个老头也问。

    “是我娘家的亲戚，逃难过来的，昨个在街上碰到了……你们别担心，这事我会和村长说，我姐姐姐夫都是本分人，不会做危害村里人的事。”赵贵花解释了一通，两个老人才没再问，放他们离开。

    回到家，周老大把陈顺平安置到星星那个屋子先住着，星星晚上只能和周老大两口子先挤挤了，没办法，周家就三间屋子，五胞胎占了一间，周老大两口子一间，星星那间暂时就腾给陈顺平和赵贵枝还有陈月如三人住。

    把人安置好，赵贵花忙着去灶房做饭，周老大却有别的事要出去，村里来了外人，得和村长说一声，毕竟赵贵枝和陈顺平要在叶沟村长期住下去，不是住一天两天的。

    可能还会在叶沟村落户。

    “别空着手去啊，把这只野兔拿上。”赵贵花把熏好的一只野兔递给周老大，虽然村长好说话，不是那等子没好处得就喜欢为难人的，但他们自己要自觉点。

    家里又不是拿不出吃的，既然有怎么能扣搜呢，该送的还是要送的，求人办事态度要好。

    “给你们添麻烦了。”赵贵枝看在眼里，觉得很过意不去。

    赵贵花知道她的心思，连忙安慰道：“有什么，一只野兔罢了，咱家现在不缺吃的，粮食交了税还剩六成呢，朝廷还是很体恤老百姓的，尽管各地频频发生灾害，赋税却未加重，我们的日子还是能过下去的。”

    见姐姐还是愁眉不展，赵贵花补充道：“这南方和北方就是不一样，水稻能种两季，粮食较充足，尽管上半年闹了旱灾，但下半年种的还是能维持到明年夏收的。”

    听到这赵贵枝心里安定了些，眉头也展开了不少，“这样啊，难怪以前总听人说江南水乡，物产丰富，比北边的百姓日子要好过许多，原来他们的粮食是可以种两季啊。”

    赵贵花笑道：“南方也不是哪都能种两季粮食的，我们运气好，南阳府气侯较暖，这一带的粮食就可以种两季，别的地方气侯较冷的和北边一样只能种一季。”

    “多亏遇见了你和妹夫，不然姐姐真不知道能不能撑过去。”赵贵枝经历了一遭逃难，真的怕了，想想都恐惧。

    院内，星星牵着如如的手带后者去看她养的兔子，“如如你看，这两只是兔妈妈，它们一兔一个窝，各自带着兔崽崽，这只兔兔生了六只小兔，那只兔兔生了八只小兔，它们是不是很厉害？”

    如如一双大眼睛直勾勾盯着窝里的兔子，口水从嘴角流了下来，突然她大声说：“娘，有兔兔，吃兔兔。”

    小姑娘因着受了大惊吓，不太认得人，一路上就把赵贵枝当娘，把陈顺平当爹，看见小动物就直嚷嚷，想吃，她饿。

    “窝里的兔兔现在还不能吃，要养大了才可以吃哦。”星星很认真的纠正。

    “要吃，如如要吃兔兔，”如如伸手要去抓兔子，被星星攥住了手，星星力气大，如如瘦嘎嘎的，被星星用力一攥感到吃痛，张嘴就哭。

