    长公主头痛欲裂，不得不躺下来歇息。

    听闻长公主头痛发病，一时间，庵堂都乱了套。

    催懂医的尼姑，又要去京里请太医，人手进进出出，忙作一团。

    朱钰被“赶”出了屋子，站在廊下。

    他知道永寿长公主有头痛的毛病，遗传自沈皇太后。

    皇太后薨逝之前，受这病痛折腾，精神极差。

    长公主在皇太后故去后，悲伤过度，也发了病，养了一年才调养回来。

    可这些，都是听说，朱钰从来没有见过她们病倒时的模样。

    一时之间，朱钰被长公主的病况吓得够呛。

    不用说，长公主就是被他那一番气倒的，虽然，朱钰自认为自己说得很在理，也是为了长公主考虑了的，可谁让她听不进去呢？

    不止听不进去，还拿茶盏砸他，要不是他躲得快，脸上得被砸出一个口子来。

    朱钰越来越生气，隐隐的，他也会心虚。

    若长公主回京告状，说他言语不敬，把自个儿气病了……

    这事儿，多少得挨顿骂。

    朱钰啧了声，真是晦气！

    突然间，一个纸团从边上飞过来，落在了他的鞋子跟前。

    朱钰忙往左右看，却没有寻到丢纸团的人。

    他蹲下身去，捡了纸团，打开来一看……

    眼睛倏地瞪大，朱钰难以置信地又看了一遍上头内容，往纸团飞来的大致方向跑了两步，想要把人找出来，却还是一无所获。

    到底会是什么人，捅了这么一个秘密给他？

    朱钰的心噗通噗通，一下跳得比一下跳。

    他再看了一眼。

    上面清清楚楚写了个地址。

    大名府东明县诸府，府中小公子琥儿，乃长公主私生，可做人质。

    朱钰把纸重新团成团，紧紧攥在掌心里。

    不管如何，对方给了他一个可行的方案。

    东明县，说远也不说。

    原来，长公主竟然私藏了个儿子在那里，难怪她在沈家出事之后，如此忍气吞声，是放不下儿子吧……

    长公主既然敬酒不吃，那就吃罚酒吧。

    等他抓到了琥儿，有人质在手，看看长公主答应不答应他的条件！

    思及此处，朱钰快步离开了静慈庵。

    另一厢，一间斋堂里，皖阳郡主换下了小尼姑的装扮。

    自从到了这里，她身边的人手依旧不少，全是长公主安排来管着她的。

    兴许是她近些时日很是老实，看顾的人少了两个，也松懈许多。

    刚才长公主发病，唬得众人失了分寸，一时间全去照顾长公主了，只一个小侍女看着皖阳。

    皖阳岂会怕她？

    写好了字条，趁小侍女不注意，皖阳一个手刀把人放倒，溜出去丢了纸团。

    此刻回来，那侍女还晕着呢。

    之后就算醒过来，看到皖阳郡主还好好在堂里待着，小侍女难道敢去嬷嬷那儿说自己晕过？

    多一事不如少一事，何况长公主还病着。

    皖阳得意洋洋地笑了笑。

    也就是沈家出事的这些日子里，她慢慢明白，母亲为何根本不管她了。

    她曾以为，自己是母亲唯一的孩子。

    那日唐云翳偷偷来庵堂，皖阳才意外知道，原来，母亲还有一个儿子养在东明。

    儿子才是母亲的命，连沈家都看重。

    如此一比，越发显得她这个长女可有可无。

    也难怪母亲会那么喝骂她，责打她。

    皖阳知道了，却无能为力。

    朱钰的到来给了她一个机会。

    她不知道朱钰所求，但她听见了母亲气愤的骂声，也就知道那两人谈崩了。

    皖阳抬起手，摸了摸自己曾被母亲狠狠打过的脸。

    皮肤柔滑光洁，但那时候，脸是肿的，牙是痛的，嘴里一股子血腥气。

    那种感受，她过多久都不会忘。

    一旦朱钰找到了琥儿，制在手里……

    皖阳郡主的眼睛里全是光芒。

    太有意思了！

    母亲会说什么，又会做什么呢？

    她迫不及待地想要看到。

    希望朱钰不要让她失望，快些，再快些。

    朱钰也确实没有耽搁，刚回到京中，他顾不上与俞皇后商量，就安排了人手，直直去东明县打听。

    几匹快马出城，一路南行。

    等待的日子，总是让人坐立难安的。

    翌日，早朝时候，朱钰又走神了，整个人心不在焉，连三司禀告柳家案情，都没有听进去几句。

    霍以骁就站在朱钰的斜后方，微微蹙眉。

    他知道朱钰去了静慈庵。

    方启川前脚把朱钰忽悠上山，后脚就给他报信了。

    黑檀儿也去了一趟。

    只是猫儿跑不过先行的快马，黑檀儿赶到静慈庵时，朱钰已经从里头出来了。

    黑檀儿只好去问庵堂里的那几个晒太阳的猫。

    它们倒是听见朱钰和长公主争执了，可惜只听懂了小一部分，多余的人话还不曾掌握，等长公主一倒下，那厢忙乱起来，人进人出的，它们不习惯那么多人，也就跑了。

    黑檀儿气得不行，回来之后，与温宴嫌弃那几只不机灵又怕人的猫！

    听人话只能听一半，还怕人，人有什么好怕的！

    骂骂咧咧、气得吹胡子瞪眼，骗了温宴五条小鱼干才勉强消气。

    当然，聪明如黑檀儿，定不会毫无所获，它留意到了皖阳郡主的状况。

    郡主歇在榻上，心情极好，侍女倒在地上，许久未醒，偏又没有旁人再看着郡主……

    霍以骁与温宴分析过，若皖阳借机寻朱钰，她会说什么、又要做什么？

    可能性有几种，每一种都不得不多作思量。

    尤其是，永寿长公主并没有瞒过皖阳，让她知道了小公子的存在，那皖阳八成会把这消息卖给朱钰。

    此刻，霍以骁在看朱钰，心中不住评估着。

    他知道朱钰紧张、不安，但这种情绪，似乎又与前几天的不太一样。

    不是担心柳仁沣拉他下水，否则，他就该竖起耳朵听三司说话。

    朱钰没有听，他在急其他事情。

    霍以骁垂着眼帘，虽然近日的所有状况，棋子们都挺合作，没有走偏，往他们想要的方向在前行。

    可牵扯的人多，难免会有出岔子的时候。

    朱钰昏招太多，一不留神，不晓得会弄出什么来。

    得盯着他一些了。

    还得黑檀儿亲自来盯。

