
　　张伟出了这样的事，作为很好的狐朋狗友，周洋自然是不会袖手旁观。

　　“这个叫王欣月的女人，是张甜的堂姐。”周洋又丢出了一个让孟盈有点烦躁的信息。

　　孟盈皱眉，想了想张甜的妈，也姓王。

　　捏了捏眉心，“张伟呢？”

　　“他被他爸给关在家里了。现在连门都不能出。”周洋也是忧心，谁能想到这种事情发生在张伟身上。

　　按理说，张伟最近这么忙，也收敛了许多，摊上这种事的机率还没有他高。

　　而且这个王欣月，他们这些朋友也没有见过。

　　所以，张伟怎么就突然闹出这么大件事来了？

　　“去他家。”孟盈有点闹心。

　　要是别人，事情已经发生了，就只能谈赔偿的事宜。

　　但这个王欣月和张甜那家人有关，要是处理不好，怕后续问题更烦。

　　到了张伟家里，张伟的父亲是知道孟盈的，也知道孟盈能够约束张伟。

　　把她带到张伟的房间门口，拍门，“张伟，孟小姐来了。”

　　张伟拉开门，整个人都很憔悴，胡子拉渣的，完全不像之前那么意气风发。

　　“盈盈姐。”张伟看到孟盈，很羞愧地低下了头。

　　孟盈站在眉头皱了皱眉，扇了一下味，“你去洗个澡，再换个房间，你这屋子太难闻了。”

　　张伟这几天关在里，喝酒抽烟，又没有洗澡，不臭才怪。

　　过了一会儿，张伟换了身衣服出来。

　　修理过后看起来倒是整洁了，不过眼睛那一圈乌青，越发的明显了。

　　“你跟王欣月，是怎么认识的？”孟盈问。

　　“一个朋友请吃饭，带了几个小明星和模特，多喝了点酒，然后就……”张伟摊开手，“本来我是给了那女人钱的，大家也说好了只是玩玩。哪知道前几天她就跑来找我，说怀孕了，要我负责。”

　　张伟想起那件事就头大，揉着头发，“我根本就没想过结婚生孩子，更何况大家都只是玩玩，她就拿孩子来要挟我，天天堵我，要我给她一个说法。”

　　“我也愿意拿钱让她去拿掉孩子，还答应赔偿她一套房子和五百万。”张伟重叹一声，“可是她不肯，非要把孩子生下来。我……”

　　张伟越想越烦躁。

　　孟盈轻晃着腿，“既然负不起责，为什么要爽那一时呢？”

　　张伟低下了头。

　　“不是说你情我愿的欢愉不可能，但你起码得把安全措施做到位吧。男人可以渣，但是遇上事了不能不负责任。”

　　孟盈靠着椅子，淡漠的凝视着张伟。

　　房间里的寂静是最煎熬人心的。

　　没见孟盈之前张伟觉得自己心上就是压着一块大石头的，见了孟盈之后现在心上仿佛压了一座大山。

　　孟盈的几句话，就形成了一道无形的压力压在他的身上，压得他能受。

　　“你酒量好吗？”孟盈问。

　　这一句话，便是在压抑的空间里撕开了一道口子，张伟瞬间就活了过来。

　　他说：“还行。”

　　“你那天确定是喝醉了？”

　　“嗯。”

　　孟盈轻笑，眼里一片了然，“真正醉了酒的人，是干不了坏事的。”

　　张伟猛地抬头。

　　“你被人算计了。”孟盈轻晃着头，“亏你混迹夜场这么多年，是被人算计还是喝醉了酒都分不清，你怎么当纨绔的？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，421、负不起责，为什么要爽那一时？免费阅读。https://xs.23sk.com 