    叶帆发现，每次看到这个深渊魔女大佬，样子都不太一样。

    但不管怎么变来变去，似乎都是一些让人记不住的普通面貌。

    虽说之前有些闹得不愉快，但混沌之河中，千面似乎对他有点改观，救了他一次。

    所以叶帆如今看到这个冷冰冰的女人，倒是感觉亲切了点。

    “前辈此话怎讲？”

    千面淡淡道：“永恒七子，不过是永恒的七个意识分身。”

    “不管你们杀它们多少次，只要永恒还在，七子就会无限复活，无非花点时间罢了。”

    “而对永恒而言，最不缺的……就是时间。”

    众女不禁面露失望。

    “怎么会这样，也太赖皮了”，徐玲珊愤慨道。

    “难道夫君的帝王剑意，也无法杀死他们吗？”

    念茹娇不甘地问。

    千面瞥了她一眼，道：“理论上，帝王级剑意可以杀死他们，甚至杀死永恒本体……”“但是，我现在实力还不够，是么？”

    叶帆苦笑。

    千面摇了摇头。

    “难道可以？”

    叶帆一喜。

    “我的意思是……还远远不够，甚至看不到多少希望”，千面说。

    叶帆呆在原地，心里很不是滋味。

    不管怎么努力，总有一些无法战胜的对手，拦在他面前。

    就算他无所畏惧，可打不过就是打不过，偏偏……很多时候，他硬着头皮也只能上！叶帆觉得自己很幸运，一次次生死危机，他活了下来。

    但是，他也不知道，自己的运气，是不是会耗尽……众人一阵沉默，难过地看着叶帆，时蓝雨嘀咕：“也太打击人了……”“前辈，恕我斗胆问一句，既然您和魔龙皇是这个世界的造物主，又瞧不起叶帆的实力，为何不亲自出手呢？”

    “就算那永恒大帝无法杀死，也不能让永恒七子如此肆意妄为吧？”

    “难道让永恒七子不断地制造伤亡，祸害我们这些努力试图救世的人，就是你们所希望看到的吗？”

    艾儿为男人感到不值，气愤地说道。

    “艾儿，别这样，两位前辈肯定也有他们的考虑”，风清澜劝道。

    千面一脸平静，淡淡问：“你觉得，拦住了永恒七子，这个世界就有救了？”

    艾儿虽然有点害怕，但还是抬头挺胸，“至少也能多一些希望吧！”

    “希望？”

    千面反问道：“这难道不是绝望？”

    众女目露疑色，显然不解。

    “对付永恒七子，无非是用武力击退，我们当然能做到。”

    “可对方是冲着帝王种而来，并非冲着这个世界的管理者。”

    “就因为它们干涉了阳间的事情，让一些人死了，我们就要出手？”

    “那按照这个逻辑，你们现在所忌惮的阴间大军，是不是也要我们出手，替你们镇压？”

    千面目露一抹嘲讽之色，“但凡是跟你们唱反调的，制造麻烦的，就要替你们解决？

    凭什么，一定要是你们赢得胜利？”

    “你们想说，你们代表了正义？

    还是你们比阴间的生命更高贵？”

    众人沉默，虽然觉得千面太绝情，但又不知道从何反驳。

    关键是，人家站的位置，看问题的角度，又完全不是一个层次。

    “有些存在，有些规则，不是你们所能接触到的。”

    千面道：“我只能告诉你们，管理者的立场，一旦发生太多变化，引来的灾难……绝不是区区永恒七子可以相提并论的。”

    叶帆则是苦笑，千面说的，应该是那个什么神殿的裁决者。

    各大世界的管理者之间，必然也有默契遵守的规则，管理者若产生了矛盾，那是无法想象后果的。

    想必，永恒就算再强大，也不敢随便破坏规则，毕竟他的目标是搜集帝王种，而非到处惹麻烦。

    可一旦魔龙皇和千面女王出手，那就等于是管理者之间的对话了。

    当然，永恒或许会战术性撤退，但也可能变本加厉。

    总而言之，对魔龙皇而言，为了永恒七子这点事特意出手，根本不值得。

    “前辈，难道就眼睁睁，看着五太最后的一点希望，也被那些家伙破坏掉吗？”

    “永恒要的只是帝王种，但它在毁掉的，是我们的整个世界啊！”

    莎莉叶不甘道。

    “毁掉这个世界的，真的是永恒么？”

    千面反问。

    不等众人回过神来，千面转身，走向门外。

    “跟我来。”

    众人疑惑，是要去什么地方，眼前的整个景象，却是陡然一变！好似时空穿梭一般，一行人出现在了太空之中。

    印入眼帘的，是一个湛蓝的星球。

    “地球？”

    很快，大家都看清楚了，这不就是老家么？

    “你们看到的，是曾经我们生活过的地球。”

    “你们？

    您和魔龙皇？”

    莎莉叶醒悟。

    千面点头，随着她伸手一拨动，时间开始飞快流动。

    宛如是放映起一幕快进的电影，地球上的一切，都在疯狂发生变化。

    蔚蓝的星球，渐渐充满了各种摩天大楼。

    星际探索开始，航天器在轨道上各种进出。

    但在突然的一瞬间，战火点燃了，地球陷入一片火光之中。

    战后污染和辐射，让人类接近灭亡，废土之上，文明毁于一旦。

    “这就是那个纪元的地球，最后的结果……”“当初我们回到那里的时候，这颗星球已经不再适合生命繁衍。”

    “他不忍家乡变成这样，就重启了这颗蓝色星球。”

    千面说着，再次加速了时间。

    没过多久，地球再次孕育出了勃勃生机，人类文明经过一代代更迭，再次繁荣。

    可经过万年岁月，人类之间的矛盾日益增加，战火再次点燃。

    他们肆无忌惮地互相伤害，引发了全球气候灾害，最终自然的怒火，反噬了人类。

    星球再次变成一片荒芜，活下来的人也生不如死。

    “这是重启后的结局，其实在这一过程中，我们有暗中化解过两次危机，但最后还是爆发了战争……”“后来，虽然没有刻意重启，但这个星球也依然在不断地诞生文明。”

    “只不过，正如你们所经历的，各种问题一如既往地出现，文明在不断毁灭。”

    “到你们所在那个年代，这颗星球的资源，已经不足以支撑一个高强度的修炼文明，所以夺天境界也变得无比稀有……”紧跟着，眼前又出现了大量其他的文明世界，也都不断地死亡和复活。

    各种看起来无比璀璨的文明，都被不同的种族，自己送上了毁灭的道路……念茹娇一脸难过，“为什么会这样……难道就没有一直长存的文明吗？”

    “有”，千面说道。

    “在哪里？”

    众人眼中燃起希望。

    

