    一直修炼到下午，王汉和徐汉才是睁开双眼。

    从床上站起身，王汉对徐汉道：

    “过几天神火山庄有场好戏，要去看吗？”

    徐汉整理着衣服，说道：

    “我就不去了，我还要改改我这酒葫芦，再添几种酒，雅雅那边等着喝呢，我要是走了，等回来她一定要闹翻天了。”

    闻言，王汉道：

    “我就奇了怪了，你怎么就和她玩得这么好呢。”

    徐汉站起身，一拍腰间的葫芦，说道：

    “就雅雅来说，没有什么事是一壶酒搞不定的，要有，就再来一壶。”

    王汉道：

    “你这百酒葫芦里的酒确实不错，改天也给我炼一个，行吧你去吧，我就先走了，这王权剑离开这么久，王权山庄怕是要乱。”

    徐汉道：

    “得嘞！”

    说着，徐汉就出了房间，王汉见了也闪身消失在房间里。

    王汉离开涂山，接连着就赶向了王权山庄。

    立于王权山庄上空，王汉拿出了一直放着的王权剑。

    将剑拔出剑鞘，王汉笔直的就落入了王权山庄。

    轻巧的落在地上，王汉提着剑环顾四周，王汉笑着，但是周围的人却是一脸警惕。

    王汉见了，十分有礼貌的欠身一礼，随后说道：

    “大家好！”

    周围的人窸窸窣窣，听了王汉的话，不知道是谁喊了一句，整个院子里的人都拔出了剑。

    众人持剑对着王汉，王汉却是将王权剑往地上一插，说道：

    “王权剑在此！”

    闻言，众人都向着王权剑看去，有几个眼尖的，看到剑上的王权二字顿时叫道：

    “真的是王权剑！”

    “确实，我看见剑上的王权两个字了。”

    “这个人是谁？家主的王权剑怎么会在他手里。”

    “不知道啊，到底怎么回事？”

    “快去人通知家主，通知费长老。”

    人**头接耳，见有人闻言离开，王汉就那么看着，也不说阻止。

    在原地站了片刻，不一会，费管家和风雨雷电四人就都来到了现场。

    费管家看着王汉，在顺着他的手向地上的王权剑看去，只一眼，费管家就认出了那是真的王权剑。

    费管家脸上带着笑容，不着声息和王汉对视一眼，转过头对周围的人说道：

    “诸位都散了吧。”

    说着，又对王汉道：

    “这位客人，家主有请。”

    闻言，王汉点了点头，随手抄起王权剑，向着费管家指的方向走去。

    迎着风雨雷电四人杀人的目光，王汉显得从容不迫。

    随意的安抚了一下庄内的人，费管家和风雨雷电四人就带着王汉到了正厅。

    几人一进入厅中，王汉就看见一位白发苍苍的老人坐在主位。

    风雨雷电各自归于自己的位置，王汉也在费管家的安排下坐在席上。

    王汉拱手对主位上的人一礼，王汉道：

    “在下杨戬，见过王权老家主。”

    闻言，王权老家主看向王汉，说道：

    “杨戬？杨家的？”

    王汉闻言，控制着额头的天眼张开，说道：

    “不算是，但是在下确实有杨家天眼。”

    闻言，王权老家主点点头，一指王汉身边的王权剑，说道：

    “还请杨戬小友解释一下，这是怎么一回事。”

    王汉装作恍然大悟的模样，将王权剑往费管家哪一递，说道：

    “在下此来就是为了归还这王权剑。”

    闻言，费管家上前接过王权剑，将剑带到王权老家主身旁。

    王权老家主接过剑，抚摸着剑身，王汉见了说道：

    “这王权剑在下得来也纯属偶然，想来这物归原主应该就是最好的解释。”

    王汉说着，却是在心里想到。

    “偶然想抢，也是偶然”

    王权老家主点了点头但随即又摇了摇头，王权老家主说道：

    “王权剑能回来确实是最好的，不过，这个解释老夫并不满意，还望杨小友告知具体情况。”

    说着，王权老家主站起身，一双虎目盯着王汉。

    王汉见了，笑道：

    “王权老家主雄威犹在，但是其中缘由在下真的不便细说，还望老家主见谅。”

    王汉话落，四大护法中的电护法闪身出现在王汉身旁，拔剑看着王汉眼中满是愤怒。

    王汉依旧保持着笑容，看着电护法的架势，王汉对王权老家主说道：

    “老家主，这是何意？”

    王权老家主说道：

    “在事情没有明了之前，杨小友还是在山庄里住些时日吧，老费，带杨小友下去休息。”

    说着，费管家来到王汉身前，对王汉做了一个请的动作，说道：

    “杨公子，请！”

    闻言，王汉笑着的脸顿时冷了下来，虽然还是维持着笑但是其中的寒意在场的人都能感觉到。

    王汉没有理会费管家的动作，说道：

    “在下还有要事，不方便多呆，辜负了王权老家主的好意了。”

    说着，王汉站起身越过费管家，再行了一礼，王汉就要离开，然而一转身，风雨雷电四大护法就齐齐的挡在了王汉面前。

    王汉冷然的道：

    “王权老家主这是何意，难道要强留在下不成。”

    闻言，四大护法纷纷拔剑，王汉见了转过身看着王权老家主，就见王权老家主一挥王权剑道：

    “捉！”

    话落的瞬间，四大护法动了，第一时间向着王汉的要害打去。

    王汉站在原地也不闪躲，翻手一把复刻的王权在掌中出现，王汉一握剑柄，转身就是一剑。

    金色的剑气随着剑刃挥出，四大护法接连变招抵挡，但是王汉的巨力还是将他们打出了正厅，王汉也跟着窜了出去。

    落在院子里，四大护法分列站立尽皆收了轻伤。

    看着王汉，四人的眼里不再是愤怒和敌意，更多的是惧意。

    风护法道：

    “好强！”

    闻言，王汉冷然一笑，举起剑，更强的剑意在剑上聚集。

    眼看着剑刃就要挥下，王汉身后传来了一股绝强的气息。

    王汉对这股气息无比熟悉，正是王权剑意。

    想到手持王权剑的王权老家主，王汉也不敢大意，凝聚的力量向身后劈去。

    剑刃划过，刚好迎接上王权老家主的攻击。

    剑和剑气相交，顿时狂风四起，王权老家主的剑意被王汉击碎，在场的众人都感觉到了不可思议。

    

