    卡兹逃了！

    或许就连他自己，都未曾设想过这一幕。

    明明自己变成了究极生物，拥有了凌驾于整个地球，乃至全部生命之上的强大力量，可在那个男人的面前，却还是宛如初生的婴儿一样弱小。

    不......

    准确的来说，是比婴儿还弱小！

    那个男人如果想要捏死他，不会比他想要捏死一个人类来的更难。

    刻印在生物DNA最深处的本能，就是‘求生’！

    哪怕贵为究极生物也不例外，而且由于拥有所有生物的特性，让卡兹对于危险的感知力度，要比任何人乃至动物都要敏锐，所以他才会毫不犹豫的掉头就跑。

    卡兹将矛头瞄准了那些直升机，仿佛是为了泄愤，又好像是为了彰显武力，扇动着巨大的黑色羽翼，如同一道闪电般极速的掠过了长空。

    “攻击！攻击！”

    “开火！”

    “小心，不要让他靠近！”

    “基地基地，呼叫支援，呼叫支援，目标生物已进化，无法进行捕获，重复，目标生物已进化，无法进行捕获！”

    见到坠毁的直升机下场，其余直升机驾驶员一头冷汗，他们可不想被一群该死松鼠咬死，纷纷调整机体角度，将悬挂在机体下方的M230链式机炮，瞄准卡兹后火力全开。

    轰轰轰......

    30毫米的机炮子弹呼啸而至，在半空中形成了密集的火力网，将卡兹的上下左右前后，所有可供躲避的空间塞满！

    地毯轰炸，饱和式攻击。

    这既是米国是最熟悉的战法，也是他们唯一精通的战法。

    阿帕奇武装直升机的驾驶员有充分自信，任何生物都无法逃脱他们的火力网，就算敌人是究极生物也一样！

    但他们的希望，注定是要落空了。

    从进化成究极生物的那一刻起，卡兹就已经不再是以前的他了。

    即便是三十毫米的机炮子弹，他也无所畏惧！

    检索基因库......搜索合适模板......进化！

    地球花费九亿年演化的庞杂生物体系，遗传信息因子都保存在卡兹的细胞里面，他的大脑可以在极短时间内，分析出最适合应对当前局面的生物特性，再催动体内的细胞随之进化！

    而在自然界当中，最硬的生物当属犰狳了！

    普通生物犰狳的甲壳上布满了生物油脂，不仅可以令连子弹的角度偏折，甚至还能正面承受子弹的冲击力。

    而究极生物凌驾于所有生物之上，所以卡兹用来防御机炮的黑色甲壳正是来自于犰狳，并且防御的硬度要远超犰狳本身的数倍之多！

    外层羽毛逐渐黑色硬化，形成了犰狳的甲壳并布满润滑油脂，让所有打在上面的子弹角度偏折。

    卡兹全身笼罩在黑色甲壳下，硬生生顶着密集的火力网，煽动着两只巨大的羽翼，以惊人的速度冲到了一架武装直升机面前。

    嗤啦......

    一架阿帕奇武装直升机，竟然被卡兹的黑色双翼一分为二。

    而且被切开的断面异常光滑，就好像是被激光分割开来一样！

    “沃德法克？！”

    这一幕把科尔森人都给看傻了，脏话下意识脱口而出！

    其他几位驾驶员差点把眼珠子吓出来，要知道阿帕奇驾驶舱附近的装甲安装了钛合金，是能够正面抵挡住苏制的23mm高射炮直射的，居然都挡不住卡兹的羽翼切割？

    在排除掉粗制劣造和偷工减料这种不切实际的想法后，科尔森只能被迫接受了最不可能的一个想法，那就是卡兹真的如他所说一样，成为了凌驾于整个地球乃至生命之上的......神！

    “弱小而又卑微的人类啊！”

    卡兹终于找回了一丝自信，展露出从容而又高傲的神情：“作为亲眼见证了究极生物诞生的奖励，我将会让你们见识到，究极生物的恐怖之处！”

    见那个男人没有追上来，反而给了他充足的自信，让卡兹迫不及待的想要对这群人类，‘分享’一下他成为究极生物的喜悦之情。

    至于这些人类是否愿意，那就不在他考虑的范围之内了。

    检索...进化！

    只需一次呼吸的功夫，卡兹就再度完成了进化，而这次他选择了在自然界中，瞬间‘拳击’威力最大的生物——雀尾螳螂虾！

    雀尾螳螂虾可以在五十分之一秒内出拳，最快速度可达二十五米每秒，能够在水下环境打出空腔以及火花。

    当这种可怕的能力被放在人身上时，所造成的破坏力都难以想象，更何况是‘究极生物’呢？

    只见卡兹的手臂被红色甲壳覆盖，前肢犹如虾蛄般被紧紧的收缩在胸前。

    然后卡兹的前肢像是弹簧一般，以肉眼无法捕捉的速度弹出去，对着距离他足足数十米远的直升机打出一拳！

    砰——

    一拳击出的瞬间，令前方出现了巨大的空腔。

    随着气流坍缩时瞬间摩擦产生的高温，犹如一道咆哮的炎龙，裹挟着滚滚风暴呼啸而至，将那架直升机瞬间轰成了碎片！

    轰隆隆......

    直到整个机体被烈焰炸开，出拳时发出的震响方才与爆炸声共同响起，如晴空霹雳般回荡在半空中！

    超快的拳速接连击打，将前方轰出一个个巨型‘空腔’！

    转眼之间......

    十架阿帕奇武装直升机，就只剩下了科尔森这孤零零的一架。

    眼睁睁看着卡兹追上了直升机，作出将前肢收回身前的动作时，科尔森的脸色不禁一变，心底哀叹一声：“这次真的死定了！”

    他们不是没有想过跳机逃生......

    可那些从直升机里跳出来的驾驶员，无一幸免都被卡兹活活吞噬了。

    与其死的那么痛苦，还不如被炸死算了，至少这样还能痛快点。

    千钧一发之际，‘哈斯沃德’突然出现了。

    科尔森心中燃起一丝希望，那身白色的军装和披风，让他觉得从未如此亲切！

    没有人想死，就算是早已做好心理准备的特工也一样，毕竟能活着何必要寻死呢？

    “感谢你的配合，卡兹。”

    ‘哈斯沃德’立足于半空中，脚下仿佛踏着无形的阶梯，眸子中夹杂着一缕漠然，道：“关于究极生物的数据已经收集完毕了，接下来就麻烦你配合我一下，做个‘小小’的实验吧。”

    他之所以没有第一时间出手，而是选择冷眼旁观的原因，就是要搜集关于究极生物的数据，将其纳入到‘大灵书回廊’里面，以便日后用于再制造或者其他用途。

    现在，数据全部搜集完成。

    那么就该轮到最后一件事了，‘请’卡兹帮他完成一个小实验！

