
　　“起！”

　　随着家乐手中铃铛的挥动，那被安置在偏堂之中的僵尸顿时有了动作，手臂升腾而起。

　　继而以一种平稳的状态向着外界跳蹿了出去。

　　“爹啊！”

　　望着由家乐引领出来的僵尸，那站立在院门口的三人连忙跪了下来。

　　眼睛之中发出些许的悲戚之意来。

　　“开棺！”

　　家乐开口吩咐道。

　　随着棺盖的打开，那额头之上所张贴符咒的僵尸顿时一个跳蹿，转瞬便落于棺木之中。

　　“盖棺！”

　　家乐放下了手中的铃铛，学着四目道长的模样，半眯着眼睛出声吩咐道。

　　“明白，明白；快将棺材盖上！”

　　正说着，那三人便要将放置在一旁的棺盖盖于那棺木之上。

　　“等等！”

　　风莫惊脸色有些黑，这已然不仅仅只是同秋生相像了；两人的重合已然达到了十足十。

　　这哪里是不学无术四个字能够形容的了的。

　　将这身体之中蕴含尸气的僵尸就这样轻而易举的放置在棺木之中。

　　只要一丝丝人气的沾染，那么这只僵尸绝对会轻而易举地尸变。

　　“师兄，怎么了？”

　　“怎么了，你也不怕这东西破棺而出！”

　　“咻！”

　　风莫惊手指迅速探出，直挺挺地戳在那僵尸喉咙之上。

　　“咔嚓！”

　　轻微的炸裂之声响彻，而那僵尸身体之中的一抹尸气，也被尽数倾泄了一个干净。

　　再加上符咒的镇压。

　　哪怕是将其埋葬在养尸之地，也不会产生多少的妖异来。

　　更何况。

　　养尸地也如同那风水宝地一般，也是极为稀有的存在。

　　“多谢道长！”

　　“这是给您的！”那大牛缓缓掏出了两个大洋，向着风莫惊的手中塞了过去。

　　虽然是显得极为窘迫，但是这该给的东西，还是不能缺少的。

　　“拿回去吧！”

　　“好好活着！”

　　微微扫视了一眼那院门口的三人，风莫惊缓缓吐出几个字来。

　　如若是那富贵人家，自然是无可厚非。

　　但以这口棺木的浅薄程度。

　　这家人，也是贫瘠至极；缺少了这两块大洋，他们家多半要吃糠咽菜好几个月。

　　些许因果。

　　沾染就沾染了。

　　“道长，道长请留步！”

　　望着那转身离去的风莫惊，那名叫大牛的男子连忙伸手，将自己背后的背篓拿了过来。

　　“我知道长心善，这些野果菜蔬，就当做给道长添一个菜了。”

　　“还请道长务必收下！”

　　得，那一丝丝因果也尽数抵消了一个干净。

　　“家乐，还不赶紧将其收下？”

　　“不学无术，不学无术！”

　　脸上还沾着豆腐乳的四目道长不知在什么地方冒了出来，抬手将那背篓抓在手中。

　　抬腿踹出，直挺挺地将其踹于一边。

　　此刻的他，可谓是恰柠檬恰到了极点；为什么自己就没有师兄那样的好运气？

　　好不容易收的一个徒弟，居然只是一心想着练武；对于道术可谓是丝毫不上心。

　　这样的例子，在茅山也并不是没有。

　　他们专修武道的哪一部分人，在茅山被称之为护法堂。

　　一身横练的功夫。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　比之外界的那些武者也丝毫差不了多少，反而变得更盛。

　　但是那又如何？

　　四目道长所擅长的并不是拳脚功夫，反而是以术控尸。

　　御尸，一身道术可谓是炉火纯青。

　　再加上其所掌握的茅山绝学《请神术》，祖师爷一旦降临，连那雷僵都能硬刚；哪怕是以那雷僵铜皮铁骨，刀枪不入。

　　也让其一拳头轰出了些许的畏惧之意来。

　　不得不承认，风莫惊对于这门绝学很是眼馋。

　　“道友，明日再见！”

　　这时。

　　盯着豆腐乳的大师连同箐箐也自旁边冒了出来，转而笑眯眯地出声说道。

　　“臭和尚，也不怕今晚一睡不醒！”

　　四目道长半眯着眼睛出声叫嚷道。

　　“阿弥陀佛！”

　　“道友，等我去西方之地时，一定要带上你！”

　　“小友，明日可有些许空闲之时，可同贫僧攀谈一番？”大师丝毫不客气地出声讥讽道，这一切看起来可谓是无比自然。

　　由此可见。

　　这两个欢喜冤家相处的时间绝对不是一年半载那么简单。

　　“定当拜访！”

　　风莫惊也拱了拱手道。

　　“好好好，以小友之资，当为天下道门道子啊！”大师由衷感叹道。

　　“臭和尚，你想害死他不成？”

　　“你当道门的道子都像佛家的佛子一样，随随便便就能被推举出来的？”

　　“一旦将这句话传出去，小风面对的可不仅仅只是那不死不休的挑战那么简单；你这个老眼昏花的臭和尚！”

　　听着大师下意识的声音，四目道长仿佛就是那被踩到尾巴的猫一般。

　　脸色也隐隐变得涨红了起来。

　　如若没有那趁手的武器，他绝对要将其戳出几个窟窿来。

　　那大师也不是什么庸人，连忙摆了摆手。

　　“错矣，贫僧错矣！”

　　“小友勿怪，勿怪！”

　　言毕，大师连忙带着箐箐向着旁边的屋子之中走了过去。

　　没错！

　　道门之子所代表的不仅仅只是那么几个字而已。

　　一旦将消息传递出去，那么整个天下道门的年轻一辈会络绎不绝地出手挑战。

　　而这些年轻一辈身后，又站着多少的人。

　　到那个时候。

　　整个茅山都会成为众矢之的，为天下道门所针对。

　　凭借自己连同师兄林九，根本不可能护住风莫惊；如若让其将他身上的秘密暴露出去。

　　不知会有多少不出世的老怪物会出手谋划；凭借他们两人，根本可能将其护持住。

　　所以。

　　他们只能尽量让风莫惊变强。

　　变的更强！

　　直到那个时候，一切的阴谋诡计，那便都是纸老虎。

　　但是那个过程，还是太漫长了。

　　除非他们也想以前一般，也能为风莫惊推举出一直绝强的护道队伍。

　　但是，那怎么可能？

　　“小风，要是谁敢再将这个名号安置在你的身上；听师叔的话，不要有任何的犹豫，一剑戳死他！”

　　“天下道门道子！”

　　“这个名字太沉重了，沉重到不是任何一个人能够承担的起的。”

　　“哪怕就是倾尽我们茅山之力！”

　　“而那一切，都要等你石坚师伯真真切切成为茅山掌门之时。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，151 道门道子，沉重身份（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">