    夜凉如水，月光清辉洒落，静谧清宁。

    远处街巷上偶然传来一阵热闹喧嚣的声音，映衬得庭院愈发幽静。

    就在苏奕思绪如飞时，一阵叩门声响起。

    “苏公子可在？”

    庭院大门外响起章远星的声音。

    苏奕起身打开大门，就见章远星拎着一壶酒，一只烧鸡。

    在他身后，亦步亦趋地跟着头戴黑色圆帽的熊伯。

    “你这是？”苏奕问。

    “如此夜色，你我共饮于此，把酒言欢，岂不美哉？”

    说着，章远星已笑呵呵走进庭院，四下打量了一番，不禁点头道：“此庭院虽简陋些，但胜在清静。”

    他将酒壶和烧鸡放在老槐树下的石板桌上，随意坐在一侧石凳上，笑道：“苏公子快请坐。”

    他竟是浑不把自己当外人。

    苏奕也没计较，拿了两只酒杯，便坐在了章远星对面。

    “此酒是我从家中带出，名叫‘梨花酿’，以灵泉水浸泡初春梨花，佐以三十六种灵药入酒，封坛九年，就是在我家里，也只有招待贵客时才会开一坛。”

    一边说着，章远星将酒壶打开，顿时一阵清冽的酒香在夜色中弥漫而开。

    当章远星拎着酒壶斟满两只酒杯，就见那酒水晶莹剔透，润稠中泛着琥珀色，映着月色，泛着点点灵光。

    “来，你我先碰一杯。”

    章远星笑着敬酒，神色间带着一抹自矜之色。

    他相信以苏奕的眼力，当能看出这梨花酿的不凡。

    苏奕却显得很平淡，道：“章公子此来，恐怕绝非只为寻一个贪杯之人共饮，不如先说事，再喝酒也无妨。”

    这梨花酿当然算得上世俗间的好酒。

    可惜，比之苏奕前世饮过的仙酿琼浆，差了不止十万八千里，他哪可能会为此动容？

    章远星看似风度翩翩，实则炫耀之意溢于言表，可笑却不自知。

    章远星怔了一下，将手中酒杯重新放下，沉吟道：“也谈不上什么大事，无非是想问一些和鬼母岭有关的事情。”

    “你不是早已知道了？”苏奕道。

    章远星直言道：“不，我要问的是，你究竟帮了什么忙，才会让袁珞兮和程勿勇皆那般敬重你。”

    这一刻，立在不远处的熊伯也将目光看了过来，神色虽平淡，却给人以极大的压迫。

    苏奕隐约有些明白章远星的来意，道：“你为何不去问他们？”

    章远星眉头微皱，心中隐隐有些不耐，但还是解释道：“他们哪可能会跟我说这些，若如此，我也不必在此刻来叨扰你了。”

    苏奕随口道：“此事倒也简单，在鬼母岭时，我曾救了他们一命，也曾卖给了他们一株六阴草，想来他们是因为这个缘故，才会敬重我的吧。”

    他并未隐瞒，也不屑于在这等小事上遮掩。

    没必要。

    可章远星却愣了一下，皱眉道：“苏公子，这个玩笑可一点都不好笑。”

    他明显不相信。

    袁珞兮身边有程勿勇那等聚气境大圆满存在，何须一个搬血境的角色救命？

    这也太扯淡了。

    不远处的熊伯忽地道：“能否详细说说，你是如何救他们的？”

    这让章远星顿感意外，将信将疑地看向苏奕，想听听他会给出怎样一个解释。

    苏奕随口道：“昨天晚上，六绝阴尸趁着雨夜，试图偷袭我们一行人，仅凭程勿勇一人，根本不是对手。而我之所以前往鬼母岭，恰好就是为了诛杀此獠，便顺手将其杀了，这也算是无形中救了他们的性命。”

    章远星脸色一点点阴沉了下去，强自按捺住内心的愤怒，道：

    “苏奕，我视你为可谈心的朋友，你却竟编造这等漏洞百出的屁话来骗我，未免也太不把我章远星当回事了吧？”

    说到最后，眉宇间都带上厉色。

    今日在城外见到苏奕跟随在袁珞兮身边时，他心中就颇为不悦，认为苏奕不识抬举，白瞎了自己对他的欣赏。

    直至在聚仙楼宴饮之后，一想到袁珞兮对苏奕那敬重的举止和神态，他心中就越不是滋味。

    故而他今晚来找苏奕时，心中本就积攒着怒气，本想着若苏奕乖乖配合，自己也不介意大度一些，原谅他一次。

    谁曾想，他却竟睁着眼编瞎话，且还漏洞百出，这简直就是在故意羞辱自己的智商！

    不远处的熊伯也皱了皱眉，道：“苏奕，若你是为了在我家少爷面前表现你自己，故意歪曲事实，那我只能说，你真的很幼稚，很可笑！”

    声音带着冷意。

    显然，他也根本不相信，以苏奕那搬血境的修为，能杀死六绝阴尸，做到连武道宗师都做不到的事情了。

    这就像一只蝼蚁在炫耀自己咬死了老虎，显得无比荒唐和滑稽。

    苏奕轻叹了一声。

    说实话也没人相信，这还真是让人无奈。

    “该说的，我已经都说了，若两位不信，可以去问袁珞兮他们，我可懒得再解释了。”

    说罢，他长身而起，朝房间内行去，“两位好走，不送。”

    这就等于是在下逐客令了。

    啪！

    章远星抓起酒杯，狠狠砸碎在地上，厉声道：“苏奕，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    苏奕霍然转身，眼神变得冷淡下来，道：“怎么，章公子是打算在我这里闹事？”

    “闹事？”

    章远星气急而笑，他也懒得再讲什么风度，道，“之前对你客气，是欣赏你在龙门大比上的表现，你却一而再再而三的蹬鼻子上脸，真当我章远星脾气好，不跟你计较？”

    说到这，他神色冰冷，伸手指着苏奕，“我告诉你，今天你不老实交代清楚，就别怪我不客气！”

    不远处，熊伯神色漠然道：“少爷息怒，既然苏奕说他有能耐杀了六绝阴尸，不妨由我出手，试一试便他究竟是撒谎，还是真的有这等能耐了。”

    章远星深呼吸一口气，点头道：“也好，不过熊伯你可千万别把他弄死，我还要问一问鬼母岭上的事情，这个真相若解不开，我心中可难受的很。”

    熊伯点了点头，道，“年轻人，凡事过犹不及，你现在若知错悔改，把真相说出来，还来得及。”

    苏奕唇角微翘，终究还是没忍住笑起来，眼神如看着一对蠢物，道：

    “你们明知道袁珞兮和程勿勇对我很敬重，却还敢在我面前撒野耍横，我该说你们蠢呢，还是说你们不知死活？”

    章远星呆了一下，似不敢相信在这等时候，苏奕竟还敢出言不逊。

    熊伯脸色也是一沉，眸子中杀机汹涌。

    连他都没想到，苏奕这等搬血境小角色，敢当面对自己大不敬！

    没有再犹豫，他迈步朝苏奕行去。

    龙行虎步，一身气势随之轰鸣攀升。

    砰！

    庭院大门忽地被人推开。

    一道窈窕倩影怒气冲冲闯进来，清声斥道：“章远星，你们敢动一下手试试！”

    来人一身戎装，一对玉腿修长笔直，精致娇媚的玉容在月色下蒙着一层毫不掩饰的怒意。

    正是袁珞兮。

    在她身后，还跟着程勿勇、傅山、聂北虎三人。

    同样的，程勿勇他们的脸色也都很不好看。

    苏奕顿感意外，他们怎地来了？

    章远星明显也猝不及防，愣了一下，不禁道：“珞兮，你不是上午的时候就启程离开了？”

    熊伯皱了皱眉，顿足止步，强自按捺心中的杀意。

    “我若不来，哪里能见到你章远星这般大的威风？”

    袁珞兮美眸带着慑人的怒火。

    “傅某也没想到，堂堂章氏族长之子，目光却竟如此短浅。”

    傅山冷哼。

    被袁珞兮劈头盖脸般训斥，章远星还能忍。

    可当看到傅山也敢挖苦自己时，他顿时就恼了，喝道：“傅山，谁给你的胆子，竟敢这般对我说话？”

    “我是广陵城主，眼见你要在我的地盘上行凶，还不能说你两句了？真把这里当你们袁家了？”

    傅山神色森然道。

    “你……”

    章远星刚要说什么，就被熊伯拦住。

    “少爷，我们该走了。”熊伯沉声道。

    他一眼看出，有袁珞兮在，今晚他们若敢对苏奕动手，程勿勇、傅山等人必会毫不犹豫阻止。

    一个程勿勇，就足以牵制住他，若再加上傅山这个聚气境后期的强者，后果注定不妙。

    可就这般离开，却让章远星不甘心。

    他连呼吸几口气，按捺下心中的烦躁，诚恳道：“珞兮，这件事真不是你想象那样……”

    袁珞兮不客气打断道：“滚！谁要听你的解释？再不消失，别怪我不客气！到那时，我倒要看看，你爹会不会帮你找我麻烦！”

    这番话，何止不客气，简直是直接在践踏章远星的尊严。

    他脸色一下子憋得涨红，额头青筋爆绽，气得差点暴走。

    他可没想到，为了帮一个文家的赘婿，袁珞兮竟会不顾一切和他撕破脸！

    “少爷，风物长宜放眼量，一时之耻而已，以后自有讨回之时！”

    说着，熊伯一把抓住章远星的肩膀，强自将其带着，大步而去，很快就消失不见。

    如水月色，朦胧清冷。

    石桌上的烧鸡还没吃，梨花酿还未饮，一场剑拔弩张的对峙，却就此化解于无形。

    可苏奕眉头却微微皱起。

    袁珞兮他们来的可真是时候，等于是让章远星和其身边的熊伯捡回了性命……

    ———

    ps：感谢西瓜瓜、搁浅等童鞋的打赏月票~~

