    经过小半个月时间的努力，唐洛他们成功弄出了一个超大的危险板块。

    上百万域外天魔被他们赶到这片区域。

    但依然很多域外天魔分散在各个地方，需要唐洛他们继续驱赶。

    唐洛化身牧魔人，驱赶域外天魔赶得不亦乐乎。

    人族，命器者方面，情况却依然不容乐观。

    哪怕有唐洛他们在驱赶域外天魔。

    域外天魔也从未停止过扩张的脚步，战争迷雾的区域在扩大。

    只是比起一开始的势头，要减弱不少。

    目前对抗域外天魔的，主要是两大势力，都是由那些天器尊者牵头组成的联盟。

    一叫做灭魔盟，一个叫做天命盟。

    灭杀天魔，天命在我！

    双盟算是相互守望合作的关系。

    但要说是可以彼此托付后背的亲密战友，不可能。

    在域外天魔降临之前，命器者们都是“与人斗，其乐无穷”。

    各种恩怨纠葛，又怎么可能那么容易放下？

    就算自己愿意放下，那别人呢？

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    谁也不愿意身边没事晃悠一个跟自己有深仇大恨的人，不是吗？

    能分成两大联盟阵营，已经算是最好的结果了。

    如果没有那些天器尊者牵头，此时命器者的力量说不定还要更加分散一些。

    无法很好的汇聚起起来，对付天魔。

    天羽光投靠的便是天命盟，神秘强者的消息传出去后，灭魔盟也很有兴趣，一块寻找着那位天器尊者的踪迹。

    想要拉拢进来。

    这样才好压过对方，统一所有力量，对付域外天魔。

    对面联盟的人，真是不顾大局！

    你们就应该乖乖并入我们，好让我们把仇人送去当炮灰，既能够报仇，又能够削弱域外天魔的数量，一箭双雕。

    只可惜灭魔盟和天命盟都这么想的，所以一直都难以“配合”。

    天命盟派出了人前往天羽国国都，想要探明真相。

    灭魔盟也不甘示弱。

    只是，两个联盟都没能再度踏入天羽国国都，甚至连靠近国都一定范围都无法办到。

    除非是数个九星乃至天器尊者才有希望。

    原因无它，这片区域，聚集了大量的域外天魔。

    而且还是作战能力极强的兵种，就算能够强行突围进去，能不能出来也是两说。

    无奈之下，双方只能暂时放弃对天羽国国都的探索，也没有见到所谓的大巴掌手印。

    只能确定这里肯定发生了一些事情。

    对那位不知名天器尊者越发好奇起来，他到底做了什么事情，引得天魔都有些异动了。

    那些域外天魔，为什么会聚集到天羽国国都，原因很简单。

    它们在挖矿，没错，就是在挖矿！

    唐洛一巴掌拍下来，形成的“坚固物质”，对于域外天魔来说，有用！

    域外天魔的庞大数量，自然需要消耗大量的资源，才能够维持住。

    不是凭空生成，也不是完全依靠空间通道的输送。

    不仅仅是活物，很多死物也是“本土天魔”诞生的原材料。

    唐洛一巴掌弄出来的“结晶”足够坚硬。

    用来生成的“本土天魔”，还会更强一些。

    七个板块中，最危险也是最小的四级板块。

    此处战争迷雾浓郁无比，翻滚如云海，几乎达到了伸手不见五指的地步。

    迷雾翻滚中，一些奇形怪状，长相狰狞、丑陋的域外天魔身形若隐若现。

    跟那些以数量著称的域外天魔不同。

    这些域外天魔体型庞大，数量却不多。

    同种类型的若隐若现，无非也就是三五个而已。

    但这些域外天魔时不时散发出来的气息，丝毫不亚于那些天器尊者。

    在四级板块的中心位置，有着一个黑色的椭圆体。

    看上去像是一个黑茧。

    上面蔓延出黑色的网状物质，延伸进地下，若有若无的红光偶尔会从黑茧上闪过。

    像是一只眼睛在转动。

    恐怖的气息从黑茧上散发出来。

    这里便是域外天魔的“指挥中心”，域外天魔的大部分行动，杀戮行为，都依靠本能去进行。

    它们本就是全面的战争机器，不需要过多的指挥。

    只有一些特殊的情况，黑茧中才会传出命令。

    比如这次的“挖矿”行为，就是黑茧的命令。

    否则的话，域外天魔恐怕要许久之后才会注意到这片矿坑，主动去挖矿。

    可以把域外天魔理解为高智能的AI，在自主性上面，要差了那么一截。

    不会像真正的智慧生命一样随机应变。

    既然黑茧已经命令挖矿，唐洛等人的所作所为同样早就落入到其视线中。

    只是黑茧并未作出过多的干涉，任其发展。

    战争，才刚刚开始。

    眼下让命器者们感觉到岌岌可危的域外天魔，其实只是餐点的点心而已。

    当战火彻底燃烧起来，就会把整个世界完全点燃。

    接着，毁灭，留下一片战争的废墟和残骸。

    战争降临，无人幸免。

    不存在什么非战区，战后根据地还有敌占区之类的地方。

    命器者以为的占领区，其实是战争初期的星火之地而已。

    燎原之势，正在缓缓形成。

    命器者以为域外天魔想要的占领他们的家园，其实这是错误的。

    从域外天魔光明正大降临的这一刻，它们就已经得到了它们想要的——它们要的，不是占领，不是资源，也不是这个世界，而是战争本身！

    对于唐洛“牧魔”行为，黑茧自然不会去阻止。

    你似乎在渴望一场盛大的战争，我也一样！

    “啪！”

    一声巨响，天空被黑色匹练扫过，乍看之下，似乎被撕开一道口子。

    真正被撕裂的，则是数千域外天魔组成的大军。

    黑色匹练并非只是一道，掠过之后，又是几声几乎连在一起的巨响。

    天魔大军被彻底撕裂。

    只留下小猫两三只逃离。

    让那些劫后余生的命器者目瞪口呆，半响才反应过来自己得救了。

    这是一个千余人的队伍，当然，现在只剩下百余人了。

    如果不是唐洛路过出手，这百余人也活不下来。

    “啪！”

    又是一阵声响，唐洛挥动手中的黑色鞭子，抽打在空气中，形成的力量震动让域外天魔改换方向。

    朝着唐洛为它们决定的牧场，或者说“墓场”方向赶往。

    域外天魔有主动聚集的习惯，不怕它们跑着跑着就跑偏了。

    手中的鞭子是猪八戒从另一个势力遗留宝库中得到的。

    经过天羽国国都宝库的提醒，猪八戒走上了“捡垃圾”的道路。

    唐洛牧魔，他在战争迷雾区域，不断寻找各种合适的命器。

    唐洛手中的鞭子是一件九星命器，叫做断流水。

    知道这个名字的时候，除了大师兄孙悟空，大家都看着孙悟空笑得嘿嘿嘿，让孙悟空摸不着头脑。

    当然，这个鞭子和断流水大师兄没有半点关系。

    猪八戒猜测之所以叫这个名字，可能是因为这命器主人曾经干过截断江流之类的事情吧。

    以九星命器者的实力，一鞭子下去，暂时截断不算大的江河，造成断流效果，还是可以办到的。

    因为唐洛现在是一个“牧魔人”，就把这命器拿来用了。

    牧魔嘛，不拿跟鞭子抽打几下，总觉得缺少点什么。

    “尊者！还请尊者救我们！”

    看到唐洛几鞭子抽散数千的域外天魔，百余名幸存者立刻大喊起来。

    这份实力，就算不是天器尊者，至少也是九星强者。

    把人往高了喊，肯定没错。

    唐洛没有离开，将鞭子收起走向那些幸存者。

    身后猪八戒他们也赶过来。

    和本方世界的命器者多接触一下，了解更多情报，让他们帮忙，有助于唐洛更好更快地牧魔。

    “尊者！”

    百余人的队伍中，有首领出现，对着唐洛恭敬行礼。

    这位尊者很陌生，但没关系，能救人的尊者都是好尊者。

    “我不是。”

    唐洛摆摆手，没有什么兴趣受人大礼。

    首领站起来，正打算说什么，突然看到走过来的猪八戒，脸色微变，似乎想到了什么，忙不迭问道：“敢问这位尊者大人，可曾在天羽国国度救过一支探索队伍？”

    “没错，正是本尊。”猪八戒和唐洛瞬间交换过一个眼神。

    行了，外交任务就交给你了。

    首领大喜，作为天命盟的中层，他看过神秘尊者的画像，样貌描述，也清楚上面的尊者对神秘尊者有多重视。

    他目光灼灼地看着猪八戒，猪八戒面带微笑点头。

    干柴烈火，不对，是一见如故。

    没个几分钟，唐洛他们就带着百余人的队伍，前往天命盟总部去了。

    在猪八戒的介绍中，他们是隐世不出的一个门派。

    他的确是天器尊者。

    至于唐洛他们的实力，猪八戒没有详细介绍，其他人也不敢问。

    但捉摸着，估计也都是强者。

    那位拿着鞭子的白发少年，绝对是九星。

    得到肯定的回答，带队的首领心中大喜，拼命向猪八戒介绍天命盟的种种好处，希望猪八戒他们一块加入天命盟。

    这样的乱世，不加入大势力，怎么从域外天魔手中保得性命？

    猪八戒对此颇有兴趣，言语之中也很有意动的感觉。

    他本就是来找这些命器者帮点小忙的。

    再谈几句，双方可谓一拍即合。

    就差直接入盟了——天器尊者入盟这种大事情，肯定要经过另外天器尊者的同意，再来一场盛会，宣告世人。

    鼓舞气势“提醒”一下灭魔盟，让他们掂量掂量。

    前进半路，首领已经忍不住，丢下队伍，和唐洛他们先行一步。

    当看到天命盟总部都城，通往议事阁道路的时候，队伍首领仿佛看了一条金光大道正在自己面前铺开。

    