    目送羽鹤族人的离去，林天佑重新坐了回去。

    他最讨厌的就是那种明明受了恩惠还来埋怨别人的人。

    这样的人，他以前见一个灭一个。

    对待白眼狼从来不心软。

    不过还好，羽鹤族长是个聪明的人。

    一感觉到他的杀意，就立刻下跪道谢。

    倒也算是个人物了。

    目光落在附近的景色，林天佑在这里也算待了很久了。

    以后估计再也不会回来。

    他没想到，抢个混沌翼，花了他这么长的时间。

    “希望去混乱星域的时候，能顺利一点，只要把混沌翼的力量加持到我的身上，我的真神之力应该会提升不少。”

    林天佑心里带着一丝期盼。

    两个小时很快就过去了。

    天边有一道黑影向林天佑这边飞来。

    林天佑感觉到了气息，正是腐蚀之王。

    “龙皇，地图搞到手了！”

    腐蚀之王开心的举起手里的一张地图，快步来到了林天佑的面前。

    林天佑接过地图，看了一眼，结果却看不懂。

    这并不是什么星域的地图，而是像方格一样。

    每一个方格有几个节点。

    林天佑疑惑的看着腐蚀之王。

    “嘿嘿，看不懂了吧？

    其实这个方格是我们需要搭乘的传送阵。

    混乱星域在宇宙的边缘，实在是太远了，我们就算拼尽全力飞行，估计没有几年的时间到不了。

    但有传送阵就不同了，最多半个月我们就能到。”

    腐蚀之王解释道。

    “问题是，我记的传送阵都被天道神宫把控着，我们怎么使用？”

    林天佑反问。

    天道神宫之所以这么厉害，最大的原因就是把控了世界所有的传送阵。

    这样一来，就限制了强者们的行动。

    没有传送阵，就算实力再强的高手，也不能轻易去到其他的世界里。

    “放心，总有个别的传送阵是他们遗落的。

    这些我知道怎么寻找，你跟着我走就是了。”

    腐蚀之王充满了自信。

    林天佑不再怀疑。

    二人将地图里的方格和节点都记在了脑海里，便烧毁了。

    这张地图不能留着，否则被发现了，对他们来说，也是一个不小的威胁。

    同时，腐蚀之王也没有告诉林天佑，那个卖地图的人，已经被他用腐蚀之力溶掉了。

    当然，林天佑知道了也不会说什么。

    既然要选择跟这个人联手，就得在某些方面接受这个人的一些性格。

    二人第一站，便是离开九天之地。

    腐蚀之王是半步真神，离开很轻松，而林天佑是真神，离开更轻松。

    二人便在默契之下，施展术法，冲天而起，只用了不到两天的时间，就冲破了空间壁垒，离开了人人都向往的九天之地。

    九天之地与神界的边界之处，那里是一片没有生机的陨石地带。

    腐蚀之王带着林天佑来到了这片陨石地带，二人隐藏气机，在这里翻找了几个小时。

    一个破烂不堪的石台被他们找到。

    腐蚀之王告诉林天佑这就是传送阵，只是有些破损了些。

    “我不明白，天道神宫怎么会把这个传送阵放在这里？

    而且上面还没有布置结界？”

    林天佑感觉这传送阵实在出现的有些奇怪。

    “不是放在这里，而是被遗落在这里。

    当年天道主宰向万界强者宣布要掌控所有传送阵的时候，遭到大部分的强者抵抗。

    这些强者虽然最后输了，但他们也有强硬之人将传送阵毁掉也不肯送给天道主宰。

    我们见到的这个传送阵，就是当年被那些人毁掉的。”

    腐蚀之王告诉林天佑。

    林天佑则是在这传送阵上观察了一下。

    他在各个领域都有很高的造诣。

    唯独在传送阵方面，有些不太懂。

    还好腐蚀之王对这个很有了解。

    他告诉林天佑，早些年他就打算去混乱星域了。

    但考虑到距离太远了，需要传送阵才能第一时间过去。

    于是他便在腐蚀之河里天天研究传送阵的知识。

    功夫不负有心人，几万年的研究下来，他已经成了传送阵这方面的专家了。

    只见他从自己的空间卷轴里取出了一些材料。

    好像在修东西一样，在那破损掉的传送阵上来回折腾。

    林天佑在附近帮他守护。

    避免有什么东西打扰到了腐蚀之王。

    不过在这种没有生机的地方，根本不可能出现什么东西来打扰。

    腐蚀之王用了一个多小时，终于将这个传送了的核心功能修好。

    “接下来，我们需要放置天道石就可以开启这传送阵的使用了。”

    腐蚀之王对林天佑说道。

    他是没有天道石的。

    林天佑笑了笑，将自己攒的天道石取了出来，放在传送阵的凹槽里。

    一共放了二十块上品天道石，才令其启动。

    这二十块上品天道石，放在神域，不知道多少人会抢破了头。

    就算在九天之地，也是一笔不小的财富。

    现在，却全部用来开启传送阵。

    “太好了！”

    看着已经开启的传送阵，腐蚀之王兴奋极了。

    不再耽误时间，拉着林天佑就跳进了传送阵。

    在一团光芒当中，二人进行了空间转移的旅程。

    半天之后，二人被光芒送出了传送阵。

    他们置身于一片漆黑的空间里。

    林天佑感觉到了失重。

    同时外界没有任何可供他呼吸的空气。

    他知道，这里是宇宙空间。

    好在他是神，已经凌驾于这些法则之上，没有空气他依旧可以生存。

    腐蚀之王同样也能忍受。

    “龙皇，我们得找这附近的第二个传送阵了。

    在我宇宙空间能停留一天左右的时间，超过了就得去有空气的地方修养。”

    腐蚀之王毕竟只是半步真神，无法像真神那样无视生存法则。

    还好地图上标明了这附近是有第二个破坏掉的传送阵。

    二人不再耽误时间，立刻分头寻找起来。

    林天佑担心找传送阵会浪费时间，于是偷偷的将自己的真神之力稍微散发了出来。

    万分之一秒的时间，便收了回来。

    但他已经找到了大概的方向。

    寻着那个方向找。

    不到两个小时，就被林天佑找到了。

    “龙皇，你找东西真在行啊，佩服！”

    腐蚀之王看着被找到的传送阵，忍不住向林天佑竖起了大拇指。

