    不知道从什么时候开始，皇马就开始在夏季备战时，到奥地利来进行一趟拉练的习惯。

    奥地利的中西部海拔很高，算是高原地区了，在整个南欧都沉浸在炎炎夏日的时候，这里的气温更像是秋天，如果是在早晨，甚至可以说是冬天。

    气温低，海拔高，空气稀薄，氧气少，这是典型的高原地区的特点。

    杨诚早在来到奥地利之前，就已经让球队做好了所有的准备，以应付高原反应，甚至于他从巴尔德贝巴斯搬过来的诊疗设备和器械要比球员的行李还要多，球队所有的队医倾巢而出，都跟随球队来到奥地利的伊尔德宁。

    气温一下子降了十几度，球员们在保暖方面都得小心，之前克里斯就提醒过了，在高原地区感冒是很难好的，所以球队也从平时的一天三练，变成了一天两练，第一堂训练课也放到了11点，但是球员从10点半就要开始来到训练场，做足所有的热身动作。

    没有人愿意在赛季前就生病，那会让整个季前辛辛苦苦的备战都彻底白费，所以他们都一丝不苟的完成着教练组所安排的任务。

    在抵达伊尔德宁的前三天，杨诚都不敢安排高强度的训练，生怕球员的身体无法适应，活动不开，容易导致受伤，他更多的是采取一些绕障碍物、遛猴、波折线跑等方式来调整球员的身体。

    其中像抢圈这样的游戏在这时候可以发挥巨大的作用，因为这种类似于游戏，但实际上又活动到身体每一个环节的运动，可以放松肌肉，促进血液循环，还能够增加球员的默契程度。

    而到了下午，杨诚更多的是安排有球配合训练，但基本上也就是一些快速跑动中的传接球、变速带球、以及球员们围成三角形进行一脚传接球配合。

    最后的半个小时，杨诚就会安排小场地的分组对抗，但为了防止球员受伤，他会把场地的规模适当扩大，让对抗的强度不至于那么大，节奏不会那么快。

    经过了小心翼翼的维护，三天后，球队开始上大量。

    来到高原备战，就是为了更好的体能储备，所以杨诚虽然还是奉行一天双练，但是两堂训练课的强度都足以媲美一场正式的足球比赛，不管是上午的体能储备训练，还是下午的球队技战术训练，强度都非常大。

    到了晚上，杨诚则是会隔两天就召开一场内部会议，向球员们灌输自己的战术想法。

    再高明的足球战术思路，都必须要靠球员在足球场上来体现，而越是复杂的战术，就越是需要长时间的积累，任何一套高明的战术理念都不是一朝一夕，甚至是一两年时间就能够完成的，那是根本不可能的。

    杨诚早在国际米兰的时候就吃过苦头了，所以他后来就开始慢慢摸索出一些属于自己的方法，那就是，他会在最开始的时候，先教导给球员一些最基本的东西，让他们能够把一些最简单有效的战术运用好，然后再慢慢的提高，慢慢的改进。

    正如所有主教练都公认的，影响一场足球比赛胜利的因素，实际上就是看谁在细节上犯错被对手抓住，往往所有的进球都是这么来的，而战术越复杂就越容易犯错，就得越小心谨慎。

    而足球战术实际上简单来说，就分成三个部分，防守、进攻，以及攻防转换！

    杨诚就很直接明了的要求，在任何情况下，三条线必须要保持紧凑，必须要紧密联系，保持足够的战术纵深，不能像以前的皇马那样，整体阵型松垮，进攻更多的是靠个人能力，缺乏有序的进攻层次，防守也没有足够的战术纵深。

    在防守的时候，杨诚要求所有球员必须要投入到防守体系的组建当中，三条线保持协作，务求不让对方轻易的把球传入32米区域，这也是考验防守体系的一大标志。

    皇马目前的防线是以卡纳瓦罗和图拉姆为核心，拉莫斯和阿韦洛亚联手构建整条后防线，其中拉莫斯和阿韦洛亚分居左右边路，拉莫斯进攻更好，防守倒是比较毛躁，但右边前卫是贝克汉姆，这会给拉莫斯制造足够的进攻机会，就好象当年贝克汉姆和加里内维尔的组合。

    左路的阿韦洛亚防守更强，进攻也不错，但由于前面是马塔和大卫?***等人，因此他更多的责任是防守，进攻方面的贡献更多的是在策应和支援上。

    在进攻状态下，杨诚强调得最多的就是拉扯和层次，他一再表示，进攻不是一锤子买卖，需要有足够的耐性，球员应该多跑动，多拉扯，多拉开空档，让后面插上来的球员去利用，这一点对比利亚和劳尔的要求会更高。

    但杨诚的进攻有一点非常重要，就是让球始终保持快速转移传递中寻找机会。

    如无意外，新赛季的双前锋会是比利亚和劳尔，都是走一前插一回撤路线，具体情况就有两名前锋根据局势自己安排，但是杨诚在尝试着内格雷多、索尔达多和阿奎罗打前锋时候的进攻套路。

    不过，杨诚强调得最多最多的还是在攻防转换上。

    杨诚所执教过的所有的球队，给人的一个印象就是攻防转换很快，不管是进攻还是防守，在这一点上都是出类拔萃的。

    对于攻防转换，杨诚强调一点，在丢球的一霎那，四周围所有人必须要第一时间投入就地反抢和包夹当中，所有人必须要在最短的时间内，限制住对方的出球路线，延缓他们的反击，给身后的队友制造缓冲的时间。

    而对于进攻，杨诚提到得最多的就是连续传递和一脚触球，还有阿隆索和贝克汉姆的长传。

    这一点皇马在训练中也反复演练，例如让多名边路球员不停的演练从己方底线到对方底线的连续一脚触球传接配合，还有就是由三人组成一个小组的进行反复推进套路等等。

    杨诚在皇马所奉行的战术是双后腰，在进攻的时候，看起来就是4411，走前锋回撤中场路线，劳尔无疑是这个位置上非常合适的球员，他的串联意识、无球跑动和传球都非常出色，而且他的后插上也是一大进攻利器。

    但是假如劳尔状态不佳，阿奎罗、格拉内罗、古蒂等人都可以打这个位置。

    如果说，433战术是对球队边后卫和中场组织者的考验的话，那么4411就是相对平衡，各条战线上都很均衡，球员彼此距离合理，很适合目前皇马的人员配置，应该算是杨诚为了适应球队重组和改革之后，所安排的一个过渡阵型。

    毕竟目前皇马的人员配置也不适合走边锋路线，更无法像巴萨那样，把防线往前压，在对方球门前30－40米的区域内形成有效的横向短传拉扯，因为目前皇马的中后卫的机动能力有限，无法做到这一点，可如果没有这种横传，433也就丧失了最大的作用。

    这倒也很符合第一场热身赛后，所有记者对皇马的观感，平衡、混乱！

    皇马的第一场热身赛是英超的朴茨茅斯，皇马的防守得到了很大的改观，尤其是在经过了大清洗之后，杨诚很快在球队中树立起了权威，球员们的战术执行力都得到了提高。

    应该说，阿韦洛亚、卡纳瓦罗、图拉姆和拉莫斯所组成的后防线，阿隆索和马斯切拉诺所组成的后腰线，都确保了皇马的防守。

    但是皇马在进攻中却显得很混乱，虽然防守得到了加强，但进攻组织得很乱，球员不管是跑位还是传接球配合，失误都很多，套用英格兰太阳报的报道来说的话就是，如果不是朴茨茅斯的反击太差，输掉比赛的会是皇马。

    最终皇马凭借着贝克汉姆的一次角球，卡纳瓦罗前点头球，劳尔补射命中，1：0击败了朴茨茅斯，拿下了首场热身赛的胜利。

    “1：0很差吗？”杨诚在赛后接受媒体采访时，当有记者提出，皇马的作风似乎变得保守的时候，杨诚笑着摇头，“我们还在调整和适应当中，我觉得现在对我们提出任何的要求，都有点过分。”

    “是的，我们队内有不少大牌球星，但是我不觉得这就是我们应该要打出酣畅淋漓胜利的一个理由，相反的，我对目前球队的态度非常满意，球员们在场上积极的投入比赛，积极跑动和拼抢，积极的在压迫对手，我对他们的态度感到满意！”

    但在两天之后，球队又是1：0小胜意甲雷吉纳队，比利亚打入了他加盟皇马后的第一粒进球，而这一脚进球则是来自于劳尔分到边路交给贝克汉姆，后者从右路的一脚斜传球，越过了防守球员的头顶，比利亚后插上成功，禁区内将球送进网窝。

    但跟第一场热身赛一样，其他的大多数时候，皇马的进攻都还是很乱，但是在古蒂替补阿隆索上场之后，14爷的几脚传球都很见功底，让人眼前一亮，如果不是劳尔和大卫?***分别错过机会的话，这一场比赛皇马会是3：0！

    这也让外界普遍传出了，古蒂应该取代哈维?阿隆索打主力的呼声，甚至于有不少专业人士跳出来，认为贝克汉姆也能够取得哈维?阿隆索的功能，应该换上古蒂，让阵容变得更有创造力。

    杨诚倒不是听到了外界的呼声，而是古蒂替补上场后确实表现不错，所以他在第三场热身赛中，对阵富勒姆的时候，用古蒂换下了哈维?阿隆索首发，让小贝到中路和马斯切拉诺搭档后腰，14爷在前场获得更多的自由度。

    可到头来，皇马的组织依旧混乱，甚至于拉莫斯在右路的一次下底后被断球，差点被富勒姆打出了反击，所幸图拉姆和卡纳瓦罗表现稳健，化解了一次危机，力保球门不失。

    比赛最终结果0：0，皇马比较狼狈的保住了一场平局。

    在这一场比赛结束之后，西班牙媒体开始炸锅了，他们纷纷认为，杨诚上任之后，虽然让皇马的整体战术趋向于平衡，防守得到了加强，尤其是卡纳瓦罗、图拉姆和马斯切拉诺的加盟，更是让球队的防守得到了保证，但却丢掉了银河战舰时期最著名的进攻！

    杨诚以前在凯泽斯劳滕、在国际米兰、在利物浦所积累下来的名气确实是够响亮，但这不能成为他在皇马成功的保证，因为那些惨遭滑铁卢的名帅数不胜数，范加尔在阿贾克斯如日中天，但是在巴塞罗那却一败涂地。

    同样的还有其他的一大堆名帅，都是在跳槽之后功败垂成。

    杨诚也是这样，来到皇马后，他的一切就要重新开始，以前的名气和声望，充其量只能让他从董事会和球迷那边得到更长时间的支持和耐性罢了。

    这不，球队热身赛表现一般，外界媒体纷纷炮轰，但是马卡报和阿斯报就纷纷给予支持，他们都觉得，对于一支才组建不到一个月的球队，想要他们在短时间内踢出酣畅淋漓的进攻，那是根本不可能的事情。

    “齐达内加盟皇马都需要半年的调整期，我们为什么就不能够给恺撒宽裕的时间呢？”

    皇马的球迷也都纷纷在官方网站上留言支持杨诚，他们认为球队频频换帅是皇马沦落的一个重要的原因，如今他们选择了杨诚，就应该要给予他宽裕的时间和权力，让他去组建一支他所想要的球队，来取得胜利。

    “如果连恺撒都拯救不了皇马，那我们不觉得，当今世界还有谁比他更加合适！”

    除了外部的人普遍给予认同外，一线队内部的球员也都普遍给予支持。

    劳尔在接受采访的时候就表示，“我们从他的战术思路中都看得出来，他不是一个保守的主教练，相反的，他非常热衷于进攻，但是我们应该要看到，球队的问题日积月累，十分严重，他必须要尽快让球队先走上正规，再去追求好看的足球！”

    “这一段时间以来，他向我们灌输了很多他的战术想法，都是一些很简单的战术思路，但是我们需要时间去适应，你们也可以从中看得到，我们的团队配合比以前更多，只是我们彼此间还不够默契，这需要更长的时间去建立。”

    卡西利亚斯则是同样高度评价杨诚，“他绝对是一名现象级的主教练，是现下最适合皇马的主教练，我们球队正在不断的走向好的方面，我们需要更多的时间来了解和适应主教练的战术，我们相信，最好的皇马会很快来临。”

    但是媒体却对卡西利亚斯和劳尔的话给予抨击。

    “卡西利亚斯说他喜欢杨诚，那是肯定的，在过去的几个赛季里，他平均每场比赛都要受到对方威胁射门至少3次，可是如今3场热身赛下来，对方能够对他形成有威胁的射门就只有可怜兮兮的1次！”

    “也就是说，以后我们的圣卡西可以舒舒服服的站在门线前面吃早餐了，但如果只是想要牢固防守，皇马应该请卡佩罗，而不需要花那么多的精力和财力去请来杨诚。”

    “至于劳尔，他能够留在皇马，继续当他的队长，继续打他的主力，而不是被清洗去某支球队养老，他确实应该要全力支持杨诚！”

    西班牙的媒体看来也是很喜欢兴风作浪，而杨诚无疑就给他们提供了良好的素材，因为他在这三场热身赛中确实表现一般，根本无从辩驳。

    可出奇的是，皇马的管理层这一次却集体噤声，没有人对外给予任何的声援，这被媒体理解为是弗洛伦蒂诺也对杨诚的热身赛表现非常不满。

    实际上，这是杨诚和弗洛伦蒂诺之间的约定，不仅仅是现在，以后都很难听得到他们站出来点评球队或者是球员了。

    讽刺的是，第4场热身赛，皇马在奥地利跟伊尔德宁地区的一家业余球队比赛，这一支由面包匠、餐厅老板所组成的业余球队，在跟皇马的比赛中，被银河战舰14：0狂屠，立即让整个西班牙的媒体都炸开锅了。

    银河战舰重现华丽进攻乐章！

    杨诚带领皇马拉响攻势足球号角！

    ……

    总之一大堆的赞扬就扑面而来，甚至于有一家报纸更好笑的是，直接登出了皇马4场热身赛进16球，进攻比银河战舰时期更为强大等等。

    对于这样的赞扬，杨诚只能够报以一笑，至少他不能说，别这么夸，我自己都觉得不好意思，不过在返回到马德里的时候，杨诚在机场接受采访的时候笑着挖苦了一句。

    “以后你们应该报道，新皇马场均进4球0失球！”

    相信现场会有很多记者都想要找一个地洞钻，因为他们之前确实是炒作得有些过火了。

    球队回到马德里之后，只是进行了2天的休整，将在8日前往美国盐湖城，他们将在这里分别跟华盛顿联队和皇家盐湖城队进行两场热身赛，然后在8月13日返回到马德里，而后又将带队参加卡兰萨杯和伯纳乌杯两大传统赛事。

    这是早在杨诚接掌皇马之前就已经预订好了的行程，杨诚对此也没有办法。

    但就在皇马抵达盐湖城的同一天，巴塞罗那也从墨西哥北上，抵达了休斯敦。

    巨星云集的巴塞罗那，跟近几年来稍嫌落魄的皇家马德里，这两大西甲豪门都齐聚美国，原本所有人都觉得，巴塞罗那应该会更加受欢迎，至少也要比皇马更好一些，可谁知道，梦二队刚到休斯敦，就受到了美国球迷的当头棒喝！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

