    四宝怒道：“咋的了，你们还想跟我动手不成，就你们什么众阁派，我算是看透了，一群贪生怕死之辈，遇到邪物跑的最快，现在又开始跟我装上了是吧？”

    想起这些众阁弟子之前的作为，四宝也是气不打一处来。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    “众阁派，以前不是这样的。”一个定定的声音，从人群中传来。

    四宝定睛看去，是那个之前各种出主意的小道士，当下把他拉过来，拍着肩膀说道：“你的确不错，跟他们不一样，你叫什么名字。”

    “钟泽文。”小道士回答。

    四宝说道：“我不明白，你这小伙子人挺不错的，为什么要跟着他们混？”

    钟泽文低下头，看了几位敢怒不敢言的师兄们一眼，低声说道：“大师，假如我能活着回去，这件事我慢慢告诉你。”

    四宝笑道：“你跟着我混，放心，我肯定让你好好出去。”

    接着又思考起之前的话题，问几个鬼魂：“一男一女是什么意思？”

    有鬼魂回答道：“是两个道士，我们也没有怎么见过，是大祭司请来的，古墓建成之后，他们也被关在古墓里了，成为镇守古墓的一股力量。”

    “被关在古墓里？”四宝怔住，“他们斗不过大祭司？”

    “斗不过的，大祭司神通广大，没有法师是他的对手。”

    鬼魂扑倒在四宝面前，磕头说道：“**师，你们快些回去吧，千万不要去水晶门，大祭司一定在水晶门里设下了最强的埋伏，去了必死无疑的！”

    另一个鬼魂也说道：“真要是死了也还不错，就怕是死不了，魂魄被收，像我们一样，被困几百年……”

    四宝谢过，又问了他们一些情况，这几个教徒当年都是最普通的修建古墓的苦力，而且只修的这一块，对别的地方的情况并不熟悉，也再提供不出什么新的线索。几个众阁派道士倒是一个劲问他们见没见过鱼肠剑。

    几个教徒表示自己一直被困在马虎子体内，并不知道后面这些年生的事。

    林三生皱眉道：“不对啊，之后至少还有两三拨下墓的，难道都没有从你们这里经过？不然为什么没遇到这些机关，也没遇上马虎子？”

    鬼魂们对此当然不知道，四宝和林三生猜测，那些人八成是现了叶少阳他们走的那条路，从那边去的水晶门。

    “行了，你们也不容易，赶紧去阴司报道吧，我来度你们。”

    去阴司报道，是这几个鬼魂几百年来梦寐以求的事，听见四宝这么说，激动得再次叩。

    四宝摸出一枚金菩提叶，捧在手中，念起往生咒，金菩提叶中射出佛光，将几个鬼魂收在其中，启开虚空裂缝，将几个鬼域送往鬼域。

    四宝面露微笑，对他来说，每次开光作法，最痛快的只有两件事：击败强大的对手，和度受苦受难的鬼魂。

    能够搭救这些可怜鬼，本身便是一件非常有成就感的事情。

    送走了他们，四宝跟林三生商量了一下，既然本该是下一关对付的飞蛾怪物死在这里，前路也算是少了一个障碍，他们决定继续走下去，到水晶门跟叶少阳汇合。

    “砰！”

    叶少阳手捏法诀，将一只僵尸拍飞，看着池水中攒动的人头，心里多少也有点毛。

    这些僵尸，是在五行尸苏醒了之后，突然从池水里冒出来的，叶少阳怀疑它们很可能是以五行尸为，听见它的召唤才现身出来，不过眼下没有工夫去分析这些了，叶少阳一边用勾魂索对付五行尸，一边瞅机会对付将上岸的僵尸拍回去。

    “突突突——”

    对岸先过去的几个士兵对着上岸的僵尸放枪，作用并不明显，只能延缓它们登6的势头。叶少阳冲他们喊，让他们顺着通道先往前跑，不要管这边。

    “你们几个也先原路返回，躲好了，众阁派弟子留下！”

    曹宇也知道他和自己的士兵帮不上什么忙，立刻下令后退，现场只留下叶少阳和紫昆道人带领的一干弟子。

    “叶掌教，你那些鬼仆妖仆的，可以召唤来了，尤其是九尾天狐！”紫昆道人一边跟叶少阳夹攻五行尸，一边说道。

    “靠，能召唤他们我还等到现在！没信号啊！”

    提起这个，叶少阳也是有点欲哭无泪，本来是想真正遇到危险的时候再召唤捉鬼联盟的小伙伴过来团战，结果到了这边，古墓里也不知道有什么力量封印了空间，魂印的信号根本不出去。

    “你顶着，我先去对付那些僵尸！”

    五行尸根本刀枪不入，攻击手段也远远过一般的僵尸，一时间难以取胜，叶少阳生怕那些僵尸纷纷上岸，形成合围之势，于是把五行尸暂时交给紫昆道人，自己拔出七星龙泉剑，去池塘边上一通猛杀。

    这些都是水尸，上岸之后，行动非常缓慢，也不怎么经打，叶少阳正杀的爽，听见紫昆道人嚷起来：“叶掌教，顶不住了！”

    叶少阳回头看去，紫昆道人已被逼退，靠着几个弟子围攻五行尸，五行尸猛地擒住一个道士，对着嘴猛吸一口气，居然将这道士的血肉连同魂魄尽数吸入体内，顷刻间只剩下一张人皮骨架。

    几个道士骇然，纷纷后退。

    “叶掌教，咱俩换换！”紫昆道人全然不顾自己同门被残杀，跑到叶少阳身边，摸出一把黄裱纸，铜铃一摇，化作纸人，纷纷冲着对面的水尸飞去，一半被水尸抓住撕碎，也有一些贴到跟前，也不进攻，只是从后面贴在水尸的脖子上，燃烧起来，以尸血为燃料，瞬间将水尸烧成一团火球。

    叶少阳回到水尸边上，这时候已经有三个众阁派弟子遇害，其中一个是被五行尸手中的棺材板直接抽碎了脑袋。

    叶少阳手持七星龙泉剑，接过战斗，与五行尸游走作战，五行尸力大无穷，挥舞棺材板，不断砸过来，叶少阳几番退避，棺材板不断打在岩壁上，石块哗哗落下，棺材板很快就碎了。