    打发走了盖旺山，李察走到桌边，将保养好的左轮枪插入枪套，收拾了一下桌上的东西，然后抬起了头。

    这是一张面貌俊朗的面庞，星眸如墨，开头看着窗外湛蓝的天空，目光中若有所思。

    按照盖旺山所说的情况，应该是主导新市镇的约翰-萨特出手打压，否则不可能出现这种局面，协议堂没那么大影响力。

    一波未去，一波又起，这让李察感受到了实实在在的沉重压力。

    这些天来

    从美洲河边巡逻马队传来的消息也并不乐观，不断的有白人淘金者团队与葡萄谷的华人淘金者发生冲突，一天甚至有十几起，警讯频传，这让巡逻马队忙得焦头烂额。

    看得出来，这是有人在有意挑事。

    山谷里

    近期常会有些不三不四的人打着收购牛羊山货的幌子，进来探头探脑，有华人也有白人，基本上逃不脱新市镇或者芳草地那些势力。

    对于大唐会这个新近崛起的华人势力，除了芳草地的态度模棱两可之外，其他大多表现出疏远和难以掩藏的恶意。

    想想也不奇怪，没人愿意与新来的分享自己的蛋糕，而且还是一帮华人。

    李察想在北美闯出一番天地，只能依赖以华人为主的基本盘，所以当前关键一点，是要扫清以协议堂为首的当地黑恶势力，一跃成为无可争议的华人领袖。

    然后团结所有能够团结的力量，才能够有所作为。

    当今世界正处于第1次工业革命方兴未艾之际，热兵器主导了战争和地区冲突，美国人在东部和广阔的中部疯狂杀戮彪悍的印第安部落，这种趋势很快将蔓延到蛮荒西部。

    一个人的实力再强大，在这种社会大背景下，也仅仅是沧海一粟罢了。

    “看来，是时候展现一下实力了。”李察脸上的神色变得坚毅起来，自言自语的说道。

    暮色时分

    山海关的大门关闭之前，一行二十余骑从关内驶出，向着远方的新市镇方向而去。

    夜色中的新市镇灯光点点，商铺关门打烊，街道上玩耍的儿童也稀少了很多，一些肩膀下面夹着面包的男人脚步匆匆，想着尽早赶回家去，在明亮的煤油灯下与家人共享晚餐。

    而在一些特殊场合，例如酒馆，赌档，妓寨里灯火通明，迎来一天中生意最繁忙的时刻。

    老巴尔酒馆

    昏黄灯光下烟雾缭绕，楼上不时传来女人的嬉笑尖叫声，勾引的楼下喝酒打牌的白人牛仔心痒难耐，嘴里不时地蹦出两句粗话，然后狠狠的把牌摔在桌上。

    穿着暴露的酒吧女招待“啪”的一下打开牛仔的咸猪手，高声骂道；“滚开，你这个穷鬼，不知道酒馆里的规矩只许看不许摸吗？再敢动手，老娘就叫人了，如果你不想被痛打一顿扔到后巷里去，就给我规矩点。”

    酒吧里招待彪悍的骂声，引来了周围粗野的牛仔们一阵狂笑，有个打牌赢钱的家伙，抓起手上的钞票挥舞着喊道；“哦……亲爱的丽姬，我真爱死你了，我们到楼上去爽一把吧？”

    “先付钱，蠢货，而且得等到下班后。”

    “哈哈哈哈……没问题，你今晚属于我，宝贝儿。”

    “你在想屁吃，赌到最后你会身无分文，去抱着你的母牛睡吧，滚蛋！”

    “哦豁……”

    牛仔们兴奋的跺脚拍桌子，举起手中的酒杯狂呼乱叫，酒馆里雄性荷尔蒙强烈的要溢出来一般，几十个发情的男人已经亢奋了。

    丽姬扭着肥屁股走到酒吧台前，她是一个丰满的中年女人，高耸的胸脯露出大半边儿，沟壑深深，引得这些牛仔们口干舌燥，啤酒一杯又一杯的猛灌下去。

    “干的好，宝贝儿。”站在柜台里，老巴尔一边用毛巾擦着酒杯，一边侧过身来小声的说了一句。

    丽姬将手里的托盘丢在柜台上，回头看了一下眼中充满渴望的牛仔们，群抛了个媚眼，然后饱含风情的撩了一下酒红色的头发，嘴里却说的是；“你要加钱，老巴尔，我可不白干。”

    “别忘了，你从堪萨斯过来的时候一无所有，是我收容了你和你10岁的儿子，丽姬，别太过分。”

    “这个酒馆需要我，不是吗？”

    “好吧，我会考虑的。”

    一谈到钱，老巴尔肥胖的脸庞上肌肉抽搐的厉害，但是又不得不屈服于现实，酒馆里真的需要这些大胆又风骚的女招待。

    这时候

    酒馆的门推开了，从外面接二连三走进来6个腰上挂着左轮枪的牛仔，当他们抬起头来，牛仔帽下面是一副东方面庞。

    这引得酒馆里的人纷纷看过去，喧哗热闹的声音顿时小了许多。

    “呸，我讨厌这些留着辫子的东方人，他们就像瘟疫一样到处都是。”

    “别给自己找麻烦，科尔，听说最近两帮东方人要开战，你不会想卷进去吧？”

    “该死，我讨厌这些东方人，还有肮脏的墨西哥人和该死的印第安人，这些异教徒都应该下地狱去。”

    “好了，别发牢骚了，你打牌输钱并不是他们的错，而是你的手太臭了。”

    “我不相信你运气一直这么好，再来一牌……”

    来人是以刘五为首的6名华人枪手，在周围白人牛仔敌视的目光和议论中，他们佯装不在意的走到一个空桌子边坐下。

    刘五敲了敲桌子，大声道；“6杯啤酒，再来点能够吃得下去的东西。”

    “法克，他们一来就准没好事。”老巴尔忍不住爆了句粗口，但是又没办法公然赶客人走，抱怨了句牢骚之后，便对丽姬示意了下，让她把啤酒和吃的东西端过去。

    6名华人枪手进入老巴尔酒馆的消息，很快就不胫而走。

    关键在于，这6人都是协议堂的叛徒，如今成为大唐会亲卫队员，而且是由刘五带头进入镇子里。

    听到消息后

    协议堂立马就炸了，少帮主林占元亲自率领近30人急匆匆的赶了过来，准备将这几名叛徒一网成擒。

    然后就大开香堂，全都乱棍打死扔进海湾里。

    一些有眼色的白人牛仔情知不好，在刘五一行进入酒馆后，便三三两两的离开了，这让酒馆的生意很快就冷静下来。

    知道不是说怕什么，而是没必要。

    一旦协议堂的华人枪手赶过来，双方爆发枪战是大概率的事件，到时候子弹横飞，谁特么管你是白人还是华人？

    好好喝个酒再被打死打伤了，去向谁伸冤？

    这一幕看在老巴尔的眼中，整个脸色变得像锅底一样黑，若非控制自己的脾气，他真的想抽出柜台里的枪，把这些不安分的家伙全都杀了。

    上帝啊！我都做错了什么？

