    看着张豹头那狰狞的模样，苏牧目光冰冷，他要在黑风寨待上一段时间，张豹头始终是个麻烦，最好是除掉，但直接除掉的话就暴露了。

    苏牧转头看了一眼城堡上，只见之前离开的那两个悍匪都在紧张的看着这边，而另一边，又是一队悍匪巡逻而来。

    “算你命好。”回头看着张豹头，苏牧涌动元气，逼出一丝鲜血，从嘴角流出。

    “啊。”

    随后佯装受伤，惨叫着退回去，抱着手一脸痛容。

    张豹头见苏牧受伤，愣了一下之后松了口气，差点吓死他，原来是硬撑的。

    见苏牧嘴角流血，抱着手满脸痛苦，张豹头嘴角扬起一丝倨傲的冷笑，竟敢跟他斗，活腻了！

    苏牧佯装惊恐看了张豹头一眼，随后转身就跑。

    “还敢跑！”张豹头神色顿时变得狰狞，敢跟他动手还想跑？

    “给老子站住！”

    城堡上，那两个悍匪见张豹头一路猛追苏牧，怜悯的摇头。

    “林蛋大这下有苦头吃了。”

    “唉，让张豹头打几下兴许就没事了，这下免不了一顿毒打了。”

    “唰！”

    苏牧一路朝着复灵花的生长地跑去，转头见张豹头一路追来，脸色沉了下来。

    “真是狗皮膏药。”

    若不是为了复灵花，他早就把张豹头给宰了，但为了大计，只能暂时忍忍了。

    跑了约一盏茶的时间，苏牧就看到了一座药园，在药园旁边还有一处广场，广场上有四个擂台。

    此刻已经是清晨，在广场高台上围着不少人，这些人都是来报名参加复灵花节的。

    苏牧看了一眼紧追不舍的张豹头，就冲向广场，跳到高台上。

    “我要报名！”直接拿出从林蛋大的令牌，挤入人群将令牌拍在案桌上。

    “排队啊，你着什么急！”

    “急着送死啊！”

    苏牧的插队引起那些悍匪的强烈不满，一个个的接着骂道。

    苏牧就当做没听见，看着坐在眼前的美女，开口道：“林蛋大，报名。”

    “行了，知道了，把令牌放着就行。”美女看了苏牧一眼，不耐烦的道。

    苏牧没有在意她的不耐烦，见美女登记完，就松了一口气。

    复灵花节明天开启，一旦报名，在这广场范围内，任何人都不得对报名者动手！

    转身跳下高台，静静的看着张豹头冲来。

    “噌。”

    张豹头冲到广场，猛然止步，看了一眼高台，再看向苏牧已是咬牙切齿。

    “林蛋大，你还真是变聪明了啊。”

    他看到了苏牧已经报名，那苏牧不出这个广场那他就不能动手，否则就会被严惩！

    苏牧冷笑一下，直接转身走到一旁盘坐着修炼，张豹头看着他脸色更加难看，这是死活都不肯离开广场了？

    “真以为老子对你没招了吗？”张豹头狠狠剐了苏牧一眼，转身走上高台。

    “舒姑娘，我报名。”张豹头走到报名台前，对登记的那个美女道。

    舒文萱抬头诧异的看着张豹头，无奈一笑：“张豹头，你就别开玩笑了。”

    高台上的其他人也都笑了，张豹头一直徘徊在脱胎境九重，复灵花对他没有什么意义了，与其跟他们这群脱胎境九重以下的争复灵花，还不如想点办法突破命府境。

    “舒姑娘，我没开玩笑，我最近有些伤势，需要复灵花来疗伤。”张豹头讨笑着道，当然他这话只是幌子，他的真正目的就是参加复灵花节，狠狠教训林蛋大！

    见张豹头坚持，舒文萱只好给他登记。

    复灵花节开始前，黑风寨会征得所有脱胎境九重以下的意见，想要参加的就会发放一个令牌，复灵花节开始前拿着令牌过来登记即可，而脱胎境八重以上的，愿意来参加就只要过来报名就可以了。

    不过脱胎境八重以上的基本不会来参加复灵花节，一是跟一些小辈争复灵花不光彩，二是与其在复灵花节上浪费时间，还不如想着怎么突破命府境。

    见舒文萱登记好，张豹头回头看着苏牧冷笑。

    “林蛋大，你有种，明天老子就要你好看！”说罢，张豹头冷哼着离开，苏牧不离开他也没办法，只能明天过来狠狠教训林蛋大。

    “林蛋大？他一直坐在这里干什么？”

    “明天就是复灵花节了，他不回去好好睡一觉准备，一直坐在这里干什么？”

    过来报名的人越来越多，看到苏牧盘坐在那里修炼，都是诧异，但也没人太过去在意，林蛋大在黑风寨就是一个普普通通的存在，除了几个狐朋狗友之外，没人会对他有多少关注。

    很快，日落西陲。

    苏牧内视着两条暗脉之中的几十滴元液，心中苦笑。

    “元气浓度实在是太低了。”修炼了一天，总共就凝聚出三十滴元液，这可是恢复速度，经过一晚上的疯狂战斗，两条暗脉中的元液数量已经超过了八百滴！

    一晚上两条暗脉总共凝聚出四百滴，这就是生死战斗带来的好处！

    只可惜，就这元气浓度，想要将两条暗脉的元液数量恢复到八百滴，是难上加难。

    “忘了问林蛋大黑风寨有什么修炼佳地了。”

    偌大的月湖岛，肯定会有元气充沛的地方，不然黑风寨不可能发展到过万人的规模。

    “林蛋大，你怎么还在这里？”

    两个悍匪走向广场，看到苏牧还盘坐在广场上，不禁诧异。

    苏牧抬头看向两人，这两人正是之前叫他上岸的那两个悍匪。

    苦笑着摇头，并没有说什么，其实也不用解释什么，那两个悍匪心里都明白的很。

    “林蛋大，你还是去向张豹头道个歉吧，最多被他打一顿就完了。”

    “就是啊，你要是再跟他这样斗下去，张豹头只会对你越来越狠。”

    两人无奈摇头，纷纷劝道。

    “我已经受够了！”苏牧摇摇头，站起身愤愤道：“以前我一直没有反抗，才会让他觉得我好欺负，但这次我偏不！”

    “我要让他以后再也无法再欺负我，并且我还要把他赐予我的全部还回去！”

    两人听着前面的话还感觉挺提气的，但听到最后一句话都是嘴角一扯，差着四个境界呢，就算得到了复灵花又如何？最多突破一个境界，离报仇还远着呢。

    “那你加油，我们去喝酒了。”两人不忍打击他的自信心，拍了拍苏牧的肩膀就转身离开了。

    看着两人离开，苏牧撇了撇嘴，真当他是说说而已？像块狗皮膏药一样甩都甩不掉，要是复灵花节还敢坏他好事，那他就把张豹头给宰了！

    “林蛋大，几天没见，你倒是长志气了。”一道揶揄的声音在后面响起，苏牧转头只见舒文萱走过来。

    苏牧笑了笑，并没有开口。

    见他不说话，舒文萱娥眉一皱，不悦开口：“怎么？就装作不认识我了？”

    苏牧听到这话一愣，下意识的就想说我认识你吗？当然这话不能说出来，心中急忙回想林蛋大跟他说的那些话，看着舒文萱神色渐渐变得古怪。

    “舒姑娘？”

    这妞，该不会是林蛋大一直跪舔的舒文萱吧？

