    混乱的团战在深夜时分爆发，罗素不急于去收割人头，待在房间里整理狼人队长的空间袋。团战才刚开始，各个小队人员整齐，都处于无消耗的满血状态，风险太大，不是动手的最佳时机。

    绷带、多功能军刀、弹药、止血喷雾、帐篷、压缩饼干……

    狼人队长一贫如洗，考虑到他身为一队之长还在使用空间袋，没有富裕的奖励点买道具也正常。

    空手而归不是罗素的风格，但人不能总是真香，说出去的话泼出去的水，卧室里有味道的空间袋坚决不碰。

    “队长都这么穷，队员手里能有什么好东西……”

    罗素站在狼人队长尸体旁，试图压榨他最后一点剩余价值，后者已经退出狼人形态，肩膀上纹着一个栩栩如生的银白色巨狼。

    【叮！】

    【宿主接触狼族图腾，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    罗素来了兴趣：“系统，这个狼族图腾是什么东西，变身用的？”

    “不清楚，数据库中没有资料。”

    如果是狼人血统，罗素百分百拒绝，血脉潜力低还会给自身增加弱点。他拥有穿梭万千世界的机会，上限肯定不止狼人的程度，选择狼人血统纯属给自己找不自在。但图腾不一样，通过纹身获得能力，类似于主动技能，效果不满意可以不用，权当纹了一个霸气的纹身。

    开启抽奖，系统提示获得了一张物品卡。

    【物品卡：狼族图腾（未知的图腾，拥有不可思议的神秘力量）】

    评价很高，但罗素知道系统的评价有80%不靠谱，看看就行，认真就输了。

    “系统，使用‘物品卡：狼族图腾’。”

    【宿主使用‘物品卡：狼族图腾’，狼族成员随机筛选中……】

    “随机！？”

    罗素脸色一变，随机意味着不确定，不确定就意味着有风险，早知道是随机，他肯定慎重考虑。

    “玄幻小说里的魔兽巨狼上限最高，有进阶和进化的可能，还附带魔法属性。”

    “魔兽里的狼人也不错，英雄联盟的嗜血猎手、范海辛变身的狼人也行，黑夜传说里的狼人就算了，实力太差，热武器都能打死。”

    “话说回来金刚狼也算狼族吧，他的纹身也可以……”

    “老天保佑，千万别是西伯利亚大尾巴狼！”

     系统没让罗素等待多久，很快就给出了答案。

    【叮！】

    【宿主获得狼族图腾：灰太狼纹身（要纹就纹灰太狼，青青草原为我狂）】

    罗素：“……”

    动画片也算的吗？

    那猫族图腾岂不是有哆啦A梦！

    “Uncle罗，灰太狼的纹身你想纹在哪个位置？”系统迫不及待问道，每次罗素难堪的时候，就属他最积极。

    罗素白眼一翻，哪个位置都不想，可以的话他想纹在系统身上。在属性面板里，他看到了纹身的全貌，一张傻乎乎的脸，头顶还戴着顶破帽子，即便有条刀疤，也努力摆出凶狠和狡诈的样子，却因低龄化的画风显得二气十足。

    “Uncle罗，纹在哪个位置？”

    “如果体验感不佳，纹身能洗掉吗？”画风太羞耻了，纹在哪都不合适，罗素沉默了半晌，还是没有勇气下决定。

    “为什么要洗掉，灰太狼的纹身超级给力，能让您获得自愈能力，还能提高抗击打能力，增加自主科研方面的天赋，唯一的不足是它无法让您变身。”

    不能变身真是太好了！

    罗素脸色忽青忽白，陷入天人交战之中，自愈能力他眼馋很久了，一直没有机会获得，但……画风好羞耻！

    提高抗击打能力也极具吸引了，他疯狂加‘体’属性点，为的就是遇到强敌能多挺一会儿，但画风太羞耻了！

    科研方面的天赋貌似也很厉害，想想灰太狼的黑科技就知道，虽说三次元不可能向二次元那么没节操，但灰太狼的科研水准哪怕削弱到百分之一也是诺贝奖的有力竞争者……可还是那句话，画风好羞耻！

    纹了这个纹身，以后怎么向妹子光天化日，难道告诉妹子自己有一颗天真未泯的童心？

    “Uncle罗，这纹身确实幼稚了点，不符合您的硬汉形象，要不咱不纹了！”

    “纹！必须纹！”

    这么给力的纹身，傻子才不纹，不就是幼龄化了些么，纹在别人看不见的地方不就行了！

    “Uncle罗，纹在哪？”系统颇为期待。

    “脚底板！能缩多小就放多小，最好跟一颗痣差不多。”

    系统：“……”

    ……

    医院周边的战斗如火如荼进行着，从一开始的相互试探逐渐升级至白热化，在这之中，主神设置的积分制起到了决定性的作用。

    没人愿意吃亏，所有人都想占便宜，但事态的发展不受主观控制。强队想在弱队身上刷积分，弱队不想负分只能拼命还击，从第一枪打响开始，不死不休的结局就已经注定。

    罗素穿梭在街头的阴影中，此时他已经装备上了卡卡西的人物卡，忍者是为暗杀而生的职业，而黑夜则是最有利的主场。

    街头巷尾枪声不断，罗素很疑惑美帝警方还没出现，就算再怎么擅长迟到，也该有所动作了才对。

    哒！哒！哒！哒————

    狭小的巷道里，四名轮回者正在交火，三人堵住巷口，迫于对方的火力一直没能靠近。

    “该死，那家伙到底有多少弹药，这都几千发子弹了，他的枪管难道不会炸膛吗？”

    “队长，我们停留的时间太久了，枪声会引来别的小队注意，实在不行就放弃吧！”

    “不能放弃，难得找到一个比我们弱的！我们小队已经负分了，与其冒风险和强大的敌人战斗，不如留在这里死等，我就不信他的弹药打不完。”

    “你是队长，听你的！”

    “说起来，你们有没有发现一件怪事，从刚刚开始，我就没听到狙击枪的声音……”

    “别疑神疑鬼了，狙击手打一枪换一个地方，不是在狙击就是在去狙击的路上。”

    说话的功夫，巷子里的枪声突然停下，三人试着开了两枪，见没有回击，又朝里面扔了个手雷。

    轰隆！

    火焰暴涨，气流卷起碎石，压抑的痛呼从巷子里传来。

    三人对视一眼，通过手势对暗号，蹑手蹑脚朝巷子里摸了进去。巷子里硝烟味很重，手雷炸起的尘埃也没有散开，视线受阻，他们的步伐再次放缓下来。

    没有埋伏，也没有枪击，三人来到巷子深处，找到了敌人的尸体，确切的说是一颗人头，全身埋入土里的人头。

    手雷能把人炸到土里？

    三人瞬间醒悟，朝原路跑去，这时候巷子里突然聚起了浓雾，眨眼的功夫就变得伸手不见五指。

    “快离开，这里有能力者，咱们被埋伏了！”

    话音落下，迎接他的是森寒的刀光，视线受惑，在刀锋刺入心脏时才察觉到。

    三具尸体倒地，罗素收获了三个人头，分别使用了‘土遁·心中斩首之术’和‘水遁·雾隐之术’。

    卡卡西的人物卡是在漫画末尾时期，尚未经历忍界大战，插拔自如的写轮眼还在。因为人物辨识度太高，罗素没有覆盖皮肤，黑袍加大快刀的造型极具迷惑性，被人看到也不会往忍者职业上联想。

    距离50个人头又进一步，罗素突然发现这个数字并不保险，因为发生交战的地方接近二十处，粗算每个小队有五人，就有接近200名轮回者。

    “除去没有被倒霉蛋吸引来的轮回小队，这里就有将近40支小队了。主神真是大手笔，这是想搞一个百团大战，还是举行工会活动？”

    罗素小心翼翼潜伏着，遇到落单或者整体实力一般的小队便上前暗杀。卡卡西的人物卡时效只有4分钟，隐蔽能力是他用过人物卡中最好的，非常适合混战中暗杀，他已经做好了超时续费的准备，每秒20点财富值，比相川步的人物卡贵，又远不如西门吹雪，价格还算公道。