    “呵，行啊。”扈南歌答应后，便挂断了电话。

    “谁啊？”小精灵问。

    “还能是谁，我们的男主啊。”

    “蒙总！他是不是因为那些照片的事情，要找你麻烦啊？”

    “找我麻烦？”扈南歌对此只想呵呵哒，“我先出门一趟，你自便。”

    小精灵是走是留，接下来要去哪儿，扈南歌并不想多管，随它去。

    两人约着见面的地点在金圆大厦顶层，整层都被蒙骋给包下来了。

    这么大阵仗？专门对付她的？

    他不会还认为他那些手下能奈何她吧？

    但整个顶层等着她的也只有蒙骋和程思玖二人罢了。

    “景先生，里面请。”程思玖恭敬对她道。

    扈南歌一手插着兜，潇洒又霸气地进去了。

    奢华又有格调的大厅内，扈南歌一眼就看到了坐在正中间位置的蒙骋。

    他端坐在那里，衣着极尽考究，容颜惑世。

    那般的尊贵高傲，宛如自己就是世界中心，不可一世。

    在看到门被打开后，他微微侧过头，脸上看不出喜怒。

    扈南歌却没有看他，而是打量了一眼四周，调侃道：“蒙总，你该不会在这里设下了埋伏吧。”

    “你怕了？”蒙骋冷声道。

    “不，我是奉劝你别再丢人现眼，不管什么样的埋伏在我这儿都是渣，难堪的只会是你自己。”

    扈南歌很随意的在他对面坐了下来，端起面前的水喝了一口。

    看着她这一副完全不将自己放在眼里的样子，蒙骋居然没有想像中的恼怒。

    也许是这个人在他面前各种猖狂的样子都有过，他已然有些习惯了。

    又好像这个人天生就应该这样。

    “这儿没有埋伏，整层楼也只有我们三个人。”

    “嗯，这点我在走入这栋大楼时便知道了。”扈南歌点点头，看着面前空荡荡的桌子，不满道：“蒙总小气啊，约我见面，就请我喝杯白开水？”

    “我请你来，不是为了和你吃饭的。”

    “哦？”

    “那些照片，解释一下。”

    “蒙总想听到我什么解释呢？”扈南歌却在反问，“我存心膈应你，还是我对白小姐余情未了？”

    蒙骋眯起了眼，整个人的气质都凌厉了几分，看起来颇有威势。

    扈南歌却完全没将这点威压看在眼里，感慨道：“我们白小姐在蒙总心里还真是特殊啊，我只是提及，就让你这般吃醋，嗯？”

    蒙骋冷然注视她，没有答腔。

    “可我怎么觉得，白小姐如今在蒙总心目中，也不过如此？”

    “你什么意思？”

    “听不明白吗？我认为我这话说得很清楚啊……”

    “你想让她回到你身边？”蒙骋在冷笑。

    就算白雅楠心里有别人，他也不像是之前那般爱她，他也绝不允许这两人踩着他的自尊再走到一起！

    “啧啧啧。蒙总，你这理解力堪忧啊。你以为我给你那些照片，是为了那个女人？不，蒙总……”

    扈南歌眼里氤氲出一团灿烂得近乎妖冶的笑，魅惑，却又沁着毒。她一点点靠近蒙骋，离他的脸很近很近，然后缓缓说道：“我是为了你啊——”

    蒙骋捏着水杯的手一颤，“你什么意思？”

    “我的意思还不清楚吗？”扈南歌眼神灼热地看着他，如同看着自己新瞄准的猎物。

    蒙骋眼神睁大了些，还带着点被戏谑的不悦。

    “景有龙，你还真是放肆啊。你在外面跟那些男人不清不楚就罢了，你居然敢把我和他们相提并论？就算这只是个玩笑，也让我十分不快。”

    “不是玩笑，我是觉得像蒙总这样的绝佳男子，配白雅楠可惜了。”

    蒙骋嘲讽地勾起嘴角，“怎么，配你就不可惜？”

    “当然，因为我能给蒙总你从未感受过的刺激和快乐——”

    “……”蒙骋无语，甚至还想对对方翻一个白眼。

    “哈哈哈！蒙总别生气。”扈南歌却突然露出个笑脸，还挺温和。“要是一两个月前，蒙总送到我面前，那我可能还真有点想法。只不过么……”

    扈南歌顿了顿，不知道想到了什么，脸上竟然露出了一种名为幸福的笑容。

    蒙骋愣住了。

    因为他原本以为面前这个猖狂透顶的家伙，永远都不可能拥有这样的笑容。

    “我已经有我们家沈医生了，他甚合我心意，是我放在心尖上的宝贝儿，我可舍不得让他伤心。”

    蒙骋表示有点想吐。

    这男人谈恋爱的样子好油腻。

    可油腻俩字，也实在与那张俊脸还有举手投足间展露出来的魅力不搭。

    而且蒙骋发现，这个人无论什么样子都能驾驭住。哪怕油嘴滑舌，都不招人反感，还挺招人。

    “对了，蒙总，看你今天也不是要跟我兴师问罪，我也没找你麻烦的意思。如果你只是问那些照片，很简单，这只是出于我对白小姐的回敬。”

    “回敬？什么意思？”蒙骋事先可没料到过会得到这样的答案。

    “白小姐在我追求沈医生的那段时间内，曾匿名发给沈医生一封邮件。说我曾经为了个女人胸前中了一刀，差点死掉。还有曾经泡在会所的烂事，你也知道。因为这些个事，我们沈医生一直对我顾虑颇多、不愿信任我。我前前后后花了几个月，没少受我们沈医生冷落，如今才终于和他走到一起。欸！虽然是好事多磨，但我实在无法原谅白小姐这种背后捅刀的行为。拍她一些照片，小小报复一下，我想这也不算过分吧？”

    蒙骋心里忽然闷得慌。

    “她真的这样做了？”

    “可能是不甘心我当初对她放手了吧，但那些的确都是过去的事情了，如今的我只想和沈医生好好过日子，不想让别人来打扰我们的生活。”

    “你……你说的是真的？”那个景有龙，宛如恶魔似的景有龙，真的会说出这样的话？

    回想着他们最近几次打的交道，蒙骋怎么都无法相信。

    以至于像蒙骋这种人，都有一种三观被颠覆的感受。

    扈南歌却不在意他是否相信，而是告诉他：“请转告白小姐，这次只是个小小的教训。再有下一次，蒙总知道我的手段的。”

    说完，扈南歌风度翩翩站了起来，扣上西服扣子，冲蒙骋一笑。

    “今日就到这里，我得走了，还得赶回去给我们沈医生做午餐。”

