    就在李枫回到自己的阁楼准备修炼时，邹胖子却在使劲的敲着李枫的门：“大哥，快开门，天啊，你到底对肖阳做什么了？”李枫皱着眉头打开门，把邹胖子堵在外面，望着邹胖子那肥胖的发腻的身体，李枫努力的和他保持一定距离。

        见到李枫，邹胖子更是兴奋不已：“大哥，你到底怎么做到的，天啊，听说肖阳现正在承受蚀骨之痛，痛的惨不忍睹，而且中间那条腿也全都烂掉了。”

     李枫听到邹胖子的话丝毫不意外，肖阳对凤莹雪的侮辱，李枫一开始就没有打算放过他。之所以用这样的手段，是因为学府的规矩，还有他的师傅杨斜，确实让他有些忌惮，所以没有当场废掉他。

    “教我教我！”邹胖子兴奋不已，“这手段太阴狠了，比起我的那踢阴脚强多了，现肖阳的师傅杨斜，都无法帮助他，只能眼睁睁的看着肖阳全身功力尽废，中间那条腿烂掉！传说他已是怒不可遏，一定要你血债血偿。”

    说道兴奋处，邹胖子眉飞色舞，目光炽热的盯着李枫，我也要学到这样的手法，那就太爽了，谁敢再骂我是胖子，我就用这种方法折磨死他

        “肖阳是怎么回事我怎么知道，当时走的时候他不是好好的嘛！可能是上天觉得他，坏的流脓所以是老天在收拾他吧。这关我什么事”李枫自然不会承认和他有关，开什么玩笑，你当学府的规矩能轻易违背？

    “呸！”邹胖子还是呸了一声，“你没问题才见鬼了，虽然大家现在没有发现是什么原因，但谁不知道是你李枫下的手啊！”

    “反正和我没关系。”李枫矢口否认。

    邹胖子见李枫如此，这才想起了什么，对着李枫说道：“对对对，这肯定是他坏透了老天干的！”

        “知道就好，该去那就去那，别来打扰我。”李枫阴着脸对邹胖子说道！

        这时邹胖左右看了看，确实发现没有别的人，才又小声的说道“就算你不承认，大家都会知道是你做的。学府肯定会来找你麻烦，到时候你说也说不清啊！”邹胖子有些急了，现在得想想办法呀。”

    李枫一脚就邹胖子踢开了三十多米。

        这个死胖子真不识趣，刚才一脚，恨不得把他的蛋蛋也踢碎了，才能泄恨似的。

        门关的嘣嘣响！

       李枫自然知道学府会来找他求证，先不说结果怎么样，但活罪肯定要受的。要是怡君花没在这里，李枫当然会做另外一种选择，可怡君花在这里，有人来找麻烦，也先得进得他的门啊！

     进不了他的门，拖些时间，难道学府还能自己说出来连门都进不了，所以未曾求证真相？为了学府的颜面，他们只能找一个理由把这件事给解决了，这之后自然就没有李枫什么事了。从一开始对肖阳出手，李枫就打定了这个主意。

    现在这些破事李枫不想理会，有怡君花坐镇，李枫正好可以好好的修炼修炼。

    “我要闭门修炼，不希望有人打扰我！”李枫信口的对怡君花说道。那该死的邹胖子，还在这里大喊小叫，好像是没有人听见似的。李心里很明，现在邹胖子说的话，怡君花肯定全都听到了。

    怡君花看了李枫一眼，好像对于这些什么乱七八糟的事，她根本不在意，点点头答应下来。

        李枫见怡君花答应下来，李枫脸上也露出了笑容，他盘腿坐下来开始修行。

    有着怡君花这些天的指点，对天地玄气还是元气用越来越娴熟，修出来的元气力量更显霸道！”

    沉浸在修行中的李枫，自然不知道，此刻已经有长老前来找李枫了。邹胖子正好见到，他脸色都变了，刚准备给李枫通风报信，却被一个长老的威压镇压在身上，一动也不敢动，只能看着两个长老走向李枫所在的小阁楼。

        看着两个长老走到了李枫阁楼门前，距离大门只有一米距离时，邹胖子就面色古怪了起来，他看到了让他觉得十分诧异的一幕。

    “嗯？他们这是怎么了？”邹胖子愣愣的看着两个长老他们站定在那，只是他们的模样让邹胖子无比错愕！

        原本气势凌人的两个长老，此刻站在门外，脸色苍白一片，豆大的汗水从他们额头直直的流淌下来，整个人，身体颤抖不已，仿佛是见到无比恐惧的东西一样。

    邹胖子也觉得莫名其妙，打量了一下四周，发现并没有发现什么异状啊！

      他们这是干嘛？怎么会是这副模样啊！

    让邹胖子更意外的是，两个长老整个人颤抖的越来越厉害，冷汗早已经把整个人的衣服都浸湿了，汗水居然流淌一地。

    “见鬼了？”邹胖子觉得莫名其妙，看着两个长老逃也似的远离了李枫那扇关闭的门，他们整个人都像虚脱了一般，跑出了百米之远，才瘫软在倒地上使劲的喘气呼吸，恢复一些力气，想也不想就疯狂逃离，仿佛这里有洪荒猛兽一样。

    就这样走了？邹胖子难以置信，兴师问罪的两个长老居然连李枫的大门都没有走到就逃走了？

    “靠！”邹胖子忍不住骂了一声，觉得太过匪夷所思了。

      两个长老跑了之后，过了没有多久。又有着两个长老走了过来，之前逃窜的两个长老指着李枫的大门说道：“就是那里，感觉到一股滔天的威严而下，落在身上，感觉自己一只脚步入迈入了地狱一般，那种感觉太恐怖了，仿佛自己马上就要死了一般的绝望。”

    两个长老说这些话的时候，声音还发颤，身体忍不住打了一个寒颤。

    另两个长老微微皱了皱眉头：“你们在胡说八道些什么，这里能有什么异象？难不成你还要护着李枫不成，哼，。”

    “天地良心！”刚才两个长老叫苦不已，“学府的规矩我怎么可能会破坏！”

    “好了！既然我们来了，那我们自当会找出真相。学府的规矩，不容亵渎。”说话间，两个长老气势汹汹的向着李枫的大门走去。

    不过当他们也站到之前两个长老位置时，神情剧变，之前两个长老的一幕重新上演，额头大滴的汗水滴落而下，面色一片惨白，身体颤抖，其中有一个长老更是一口鲜血从口中喷出来。

    “怎么会这样？”一直关注着这边的邹胖子眼睛都直了，心想难道李枫有妖术不成。

    两个长老也很快落荒而逃，惊恐的不能自主，偶尔回头看一眼李枫房子所在的方向，都足是惊恐至极。

    “大哥有妖术啊！以前我怎么不知道呢”邹胖子膛目结舌，难以想象这一幕。

     之后，又有几波人前来。一波比起一波的地位高，看的邹胖子眼睛都直了。但任何一波人，到了那个位置后结果都是一样，都是惊恐的吓得落荒而逃。

    “难怪他敢呆在房间不出来了，原来还有这样的手段。啧啧，一定要学到。”邹胖子兴奋至极，学到李枫折磨肖阳的手段和这种妖术，那谁还敢骂他胖子？哼哼！

    当几个身着金黄色袍子的学府高级长老都逃离之后，终于又有着两个很古怪的人前来了。这两人身着紫袍，胡子花白，仙姿道骨，凌空踏步而来。

    “学府的两个府主遥天和韩磊！”邹胖子见到出现的两人，眼睛都瞪直了，喉结不断的滚动，这两个人的传奇他在学府显自然听说过，传闻这两位是征战过其他大陆的绝世强者，比一般的王座都要强。

        早就是神灵一般的人物。他们的地位，崇高无比，神圣一般的人物，无数人奢望一见不可得，邹胖子也是在学府的藏书楼的一些书籍中见过画像而已，可现在，他们居然联袂出现在这里。

    这两位可是学府的府主，曾经绝命崖的副崖主，真正堪比神灵的存在。

      邹胖子愣愣的看了一眼李枫紧逼的大门，心想这要是有人知道李枫居然能引得两个这样通天的人物前来，会是多么的震撼。

      两个老人凌空而立，望着李枫的阁楼所在方向。对望了一眼，踏步走到李枫阁楼房门前，不过刚刚踏步接近，他们两人面色就大变，身影赶紧后退，而后行赶紧说道：“打扰了！”

    说完这句话，两个府主凌空而退，来的匆匆，去的也匆匆！“往事一切很空”。

     邹胖子愣愣的看着瞬间就消失的两位府主，早已经呆滞了，他们居然说：打扰了？

        那是不认识啊！

        这李枫用的到底是什么通天的妖术。

        邹胖子，突想到了什么，我怎么把这件事忘了，李枫的师傅，生死门中，那黑色的影子……

    遥天和韩磊远离了李枫的阁楼，两人对望了一眼：“倒是没有想到。”

    “是很强！那股气势很强，难怪之前一众长老都只是被一股气势压的虚脱了。”遥天回答道。

     “你觉得她实力多强？达到了那个境界吗？”韩磊问道。“不知道！这应该只是她随意展现的气势而已，并不知道她到底多强。”遥天说道，“倒是没有想到，李枫背后居然是她”

    “这个小家伙的身份我倒是查了查！”韩磊说道，“他是龙元城的人，但他真正的身世，恐怕连你我都想不到，不过，很过能，就是那个地方来的人！”

       “哪个地方，未非你说的是龙岛。”遥天问道。

      “是的，只有这样也才能够想得通了。否则她会为李枫护道”韩磊解释道。

        “你错了她绝对不会是因为龙岛，而为李枫护道，以她的性格恐怕和龙岛很可能还有很大的恩怨。”遥天小声说道。

        “那这次她会不会来找我们的麻烦？”韩磊有些担心的问道。

       “ 不会，她应该还不想出世。”遥天回道！

        “而且我感觉她只是随意泄露的气息，只是不让人打扰而已。否则会有我们两个好果子吃”说到这遥天苦笑道，“说不定她真的达到了那个境界。”

    这 一句话让韩磊神情变了变，随即摇摇头道：“这不太可能吧，要知道我们六人合力，都未曾走出那一步，一步入仙何其难啊，凡人终究是凡人啊，要改天夺命谈何容易！”

    “李枫他还有一个信息你肯定不知道：”遥天又说道:“李枫他有可能去过帝火魔窟！”

    “帝火魔窟？”韩磊的眼睛跳了跳，那个地方他自然清楚，即使绝命崖，也把那视为那里为禁地。从无人敢去那，去了也天人活着出来。

    说到这，遥天，忍不住苦笑，那是一个让人没有脾气的地方。

        “虽然我也不愿意相信，但云，风两个老头子亲自告诉我，最少百份之七十的可能是真的。”遥天搓了搓手说道。

     韩磊微微皱眉，“如他真去过帝火魔窟，还能活着出来，这就末免太离奇了！”

    “唉！虽然我也不信，可确实是风，云，二老说的，算了，不管真假，至于这小子的事，暂时不要管了，让那些长老也不要再来打扰这里，另外，这事情对外封口。”遥天苦笑道。

    “那肖阳的事？”韩磊问道。

    “如李枫真的是帝火魔窟出来的，几乎不用查就知道是他李枫做的。”遥天说道。

       “当时肖阳离开时好好的，就算现在把李枫抓来，李枫怕也会矢口否认。算了，告知下面的人，就说学府未曾查探到这件事和李枫有关。”

    韩磊叹了口气道“这是不是对肖阳不公平？不符合学府规矩？”

        “规矩终究是规矩啊！”遥天说道。

     韩磊沉默了一会儿，然后才说道：“肖阳的师傅杨斜去处理，至于如何处理，能不能找回他们该有的公平，就看他们自己的本事，这样的事，我估计她也不会插手。。”

        遥天听到韩磊如此说，他点了点头，“这样倒是能给所有人一个合理的解释。学府永远是不偏不倚的，一切都得按照学府的规矩行事就行。”

    李枫自然不知道就这短短时间发生了这么多事，更不知道怡君花一缕气息就震慑了学府两位传奇府主。

     此刻李枫已经精气神已经恢复到巅峰，想起了龙小美给他的永恒圣光术，这这段时间一直在想如进级，反而忽略这一保命的逆天之术。

        光升级变强，也要想着被别人打，常在河边走，哪有不湿鞋，以后被打也会是常态，如把这一变态的神术强化一下，也是多了一道保命的逆天之技。

