    林安途看着苏禹，没想到他这么果断。

    愣了那么一瞬，才紧握住苏禹的手，微笑地道：“苏总请放心，我既坦诚相待，自然想的是能够与苏总您携手共进，能够给公司带来更好的发展。”

    “好！”苏禹微笑颔首, 端起桌上的一杯茶，说道，“那就祝大家以后能够通力合作，开创新的篇章。”

    说着，三人彼此碰了一杯，以茶代酒，也算是庆祝林安途的加入了。

    随后, 在苏禹的主导下, 三人又聊了许多话题, 至此，他算是对林安途这人有了更多了解，也更加放心了一些。

    晚上8点，吃完饭，三人方才各自散去。

    苏禹回到家，见黎梦抱着电脑，正在努力复盘股市，不禁有些诧异，有有些好奇地道：“发现了什么，有什么见解？”

    “市场走得挺弱的。”

    黎梦抬头看了眼苏禹，回道：“尽管今天反弹了，创业板指、深指和沪指，都结束了4连阴的态势, 而且还留下了一根金针探底的态势, 但实质上热点很散乱, 没有能够真正聚集人气和资金的板块走出来。”

    “并且, 在如此低迷的两市成交额下。”

    “两市的资金, 依然是呈现出流出状态的。”

    “这个现象，在主板最为突出，好像机构主力资金，一边唱多，一边却在迅猛卖出，心口不一，十分的割裂。”

    “不过你的沪市钢联，倒是依然强势。”

    黎梦笑了笑，继续道：“在你砸盘出场的情况下，炸板炸成了那样，结果还能收出3个点的阳线，比开盘价只跌了一点，其市场资金，在这支票上的跟风聚集效应，真是令人无比吃惊。”

    “但是吧，这支票明天的走势，应该很堪忧了。”

    “哦？”苏禹问道，“何以见得？”

    “龙虎榜出来后, 大家看见你甩卖了6000多万的筹码, 心都凉了半截。”黎梦说着, 转过电脑屏幕，让苏禹看沪市钢联的股票讨论区话题，以及她打开的网页上，各种热门话题，轻笑道，“你的席位影响力，跟沪市钢联的走势一样，实在令人吃惊。”

    “不是我的席位影响力大。”苏禹说道，“而是市场本来的情绪走向，就是这样，我不过只是做个引导而已。”

    “沪市钢联走到这里，资金的追逐跟风情绪，本来就到达极限了。”

    “再向上，根本无以为继。”

    “而且，今天就算我不砸盘，按照这支股票的换手率，它的短期行情，也会在这里结束。”

    “对于市场来说，从来不存在一个人，或者说一股主力资金，能够独撑局面，扭转市场趋势的说法。”

    “我们……”

    “无论大资金、小资金，都只能是跟随趋势，做情绪引导而已。”

    “不管这趋势是宏观经济趋势，还是股价基本面的业绩趋势，还是短线炒作中的情绪跟风趋势，都是如此。”

    “有道理！”黎梦点了点头，很是认同苏禹的话。

    “对了，苏禹……”黎梦停顿了一会，继续道，“你对接下来的行情，怎么看？还有……沪市钢联这支票之后，你还打算做哪一支，有目标了吗？”

    “我的看法，跟你差不多。”

    苏禹说道：“你说得对，市场反弹还是太弱了，游资和市场机构主力资金的选择和想法，太过割裂。”

    “在这种割裂的局面下……”

    “K线形态上看，像是底部，但从其量能形态和当前市场所反应出来的情绪面、资金面来看，指数在这个位置，还是极难稳住。”

    “至于沪市钢联之后，做哪一支票……”

    苏禹想了想，继续道：“这我还没想好，但肯定未来的主线，还是在创业板股票汇聚的几大概念板块上。”

    “只是当前市场没有流露出见底的信号，资金面和情绪面，都不具备发动行情。”

    “只能暗自等待，慢慢观察。”

    说完，苏禹将自己结束代客理财的操作，已经将账户返还给客户的事情说了，并同时说了林安途的事。

    “结束了也好！”

    黎梦点头道：“看见龙虎榜上，你出场的6000多万资金，我都替你紧张，生怕证监局的人和警察来敲门。”

    “呃……”苏禹轻笑道，“不至于，这事民不举、官不究的，没那么严重。”

    “更何况……”

    苏禹顿了顿，说道：“当前的监管态度，本来就是持宽松态势的，不然这个时候，再严厉打击市场游资炒作，恐怕沪指得去2000点以下了，而到了那时，市场情绪会更惨，IPO重启，恢复股市直接融资功能的政治任务，就更是变得遥遥无期，很难实现了。”

    “话说IPO确实暂停很久了。”黎梦说道，“你觉得短期内，有重启的希望吗？”

    苏禹摇了摇头，说道：“市场人气不复，赚钱效应不聚集起来，没有新增的投资者入场，IPO重启，根本无从谈起。”

    “毕竟，以现在市场两市不足500亿的总成交额，且公募、私募基金全部半死不活的态势。”

    “就算IPO重启了，新股发行，也必然破发。”

    “那样，直接融资的功能达不到，自然也就没有任何意义了。”

    “如此……”

    “要想IPO重启，那必然是得等到市场走牛，趋势反转，市场拥有了持续的赚钱效应，有大量的新增投资者源源不断地入场才行的。”

    “对！”黎梦点了点头，眼睛突然亮了起来，“既然IPO短期内不能重启，那企业要想在A股上市，也就只有重组借壳这一条路可走了。”

    “怎么，你想炒壳啊？”苏禹笑道。

    黎梦回道：“在IPO不能重启的情况下，这应该算是一条比较有持续性的炒作主线了吧？”

    “算得上。”苏禹微笑地点头，“但得需要风啊！”

    谷凅

    “风？”黎梦眉头微皱。

    苏禹应了一声，继续回道：“对，重组这条线，虽然IPO暂停的情况下，一直都是市场经久不衰的炒作主题，但往往每一波炒作，都是需要重组借壳成功的案例来刺激的，通常是一支股票重组成功后，复牌涨幅超出市场预期，才是炒壳的最佳时候。”

    “而当前时间节点，这股风，并没有到来。”

    苏禹想了想，继续说道：“任何的市场炒作行为，都不是凭空产生的，主线行情的形成，除了资金的推动，情绪的引导，最为重要的，便是还得外部‘风口’的刺激，只有站在风口上，借助着资金和情绪，才能打造出一轮可持续的行情，也才能从这种可持续行情里，收割到可观的利润。”

    “原来，这才是短线炒作的底层逻辑么？”黎梦恍然道。

    苏禹笑道：“也可以这么说，没有底层逻辑的支撑，单靠资金推动和情绪引导，始终还是空中楼阁，而且很难具有持续性，而没有持续性的行情，那资金就是易进不易出，很难获得什么超额利润。”

    “明白了！”黎梦点头道，“谢谢！”

    苏禹微笑地看着她，问道：“你……就在研究这个？短线逻辑！”

    “对！”黎梦点头道，“我在想，你从天宇信息炒作到华青宝，从华青宝炒作到分达科技，再从分达科技炒作到沪市钢联，为什么每次都能成功，为什么这些票都能够在你参与的时候，聚集起足够的人气和市场资金跟风？不过现在经你提醒，算是初步明白了过来，你的短线炒作能力，确实非常人能及。”

    苏禹哈哈笑了一声，心道：“若没有重生的后视镜和十年的经验，想精准判断出这些，在最恰当的时机出手，那是不太可能的。”

    不过，这话他肯定不会说了。

    “对了，除了感觉到市场主力资金不断流出，机构资金说与做，相对割裂以外，你还察觉到什么异常没有。”苏禹盯着黎梦，提醒道，“比如说这些机构资金，在这个位置为何持续流出，为何它们一边唱多，一边卖出做空？这背后的逻辑，你想过没有？”

    “在我看来，市场的任何变化，都不是无缘无故的。”

    “复盘，不是看股价的涨跌，更不是只注重场内情绪的变化，是要从场内的细微变化，去探索这背后的逻辑，想到场外发生的事，从而来推导后续的市场行情演变。”

    “你觉得金针探底不是底，那造成市场不断下跌，造成各系主力资金不断卖出，市场资金面严重趋紧的原因呢？”

    “找准这背后的逻辑，才能推导接下来的行情啊！”

    “也才能有所心里准备，制定出可靠的投资策略，不会在行情到来时，乱了方寸。”

    比起他来，这个时候的黎梦，无论是操作经验，还是对于市场的思考方式，逻辑推导能力，市场察觉能力……都欠缺很多。

    所以，为了能让对方快速成长，他也不介意讲得通透一些，揠苗助长一把。

    黎梦听见苏禹的提点，感觉脑海中‘嗡’地炸了一下，许多原本困扰她的问题，瞬间变得豁然开朗。

    苏禹见她沉思的样子……

    笑了笑，也没再继续打扰她，走进卧室换了一身衣服，便去洗澡去了。

    然后，当他洗漱完，再回到客厅之时。

    只见黎梦正搜索着一些银行贷款方面的新闻，以及记录着第一季度的各项经济数据，诸如货币供应量变化、社融增量、PPI数据、GDP增长数据与央行货币政策之间的关联，寻找着当前市场资金面紧张，乃至银行贷款被收紧、市场融资坍塌的原因。

    “如何？”苏禹问道。

    黎梦注意到他的目光，微笑地抬头，显得很兴奋地道：“难怪你今天全面清仓了，不止股市难过，整个金融系统，应该都出现了危机了。”

    “找到原因了？”苏禹继续问。

    黎梦点了点头，说道：“银行的同业拆借利率和隔夜回购利率，上扬得越来越陡了，看情形，应该在失控的边缘，而从整个网络的信息资讯渠道来看，关于最近银行贷款审批的众多资讯来看，无论大、小企业，还是个人，最近贷款审批非常艰难。”

    “而在银行贷款审批收紧的同时……”

    “我还看到一些农商行、地方性区域银行，为了吸收存款，公然将基准利率上浮30%、50%的事情。”

    “一边收紧贷款，一边疯狂吸储。”

    “这傻子也能知道，银行这是缺钱了啊，而且好像这种情况已经发生了一段时间，且有越演越烈的征兆。”

    “从第一季度的经济数据看。”

    “无论是央行，还是银行，在年初，都进行了一波大放水。”

    “但这波放水，从GDP数据和PPI数据来看，并没有刺激到经济，反而酿成了流动性过剩、资金使用效率极差、通胀增加的后果。”

    “所以，我猜市场资金面出现问题这么长时间，央行都不为所动。”

    “肯定是货币宏观政策方向上改变了。”

    “也就是说，这是在逼迫银行收紧表外资产，让它们自行解决风险和危机，收束流动性，压制通胀，提升资金的使用效率。”

    “而银行收缩表外资产，则必定减持证券资产或其它投资资产。”

    “所以，这才造成了股市的连番大跌和机构资金的持续流出，且这种态势……好像在央行没有作出新的货币决策前，并不会轻易改变。”

    苏禹听见黎梦这番话，向他竖了个大拇指，微笑地道：“不得不说，你还是挺厉害的，这么短时间内，就找到了关键节点。”

    “还是你指导有方啊！”黎梦轻笑，“暗流涌动之下，风暴应该很近了，原本我只是猜测市场今日的这根金针探底不那么稳固，现在看……这跟金针，恐怕会将很多投资者，都埋在这里啊！”

    “行情总是起于绝望之中。”

    苏禹说道：“不经过这最后一跌，市场哪来的新生？只有这些最顽固的机构主力在这次市场钱荒危机中无奈割肉，释放出最底部的筹码，盘面才能迎来‘轻装上阵’，才能真正地靠着有限的资金，一步步地恢复市场人气，打造出持续的赚钱效应，从而实现市场向上的正反馈，扭转熊市格局。”

    “所以，在我看来，这并不是什么坏事。”

    “嗯！”黎梦应了一声，想了想，继续研究起市场。

    而苏禹说了一句‘早点睡’，然后便独自进了卧室，躺床上用手机刷了一会新闻和论坛，然后就睡着了。

    之后的几天……

    苏禹除了偶尔视察一下公司的装修进度，然后在秦好问的要求下，面试了几轮公司的管理层人员，余下的时间，就躲在家里，指导黎梦做日内短线操作，或者加深她对于市场变化的逻辑理解，帮助她快速成长。

    直到6月18日，周二。

    在他与‘壹创策划’公司老板李辉远约定的半月期限，只剩下两天的时候，当李辉远主动给他打来了电话，邀请他再度一块吃饭。

    这时，苏禹才走出家门，独自来到上次对方托石玉灵约他见面的餐厅。

