
傍晚的时候，顾以沫就让顾呈武赶着车，送她到镇上龙大人府上做客去了。

本来以为是私人宴会，谁知道居然还有不少的人。

不过顾以沫也不是没有想过这种可能，因此虽然吃惊，但并没有多少惊慌失措。

顾以沫由下人带着去见龙夫人的时候，已经来了几位夫人了，不过并不多。

也不知道是人还没有来全，还是因为龙夫人请的人本就不多。

“夫人，顾夫人来了。”

“见过龙夫人。”

顾以沫给龙夫人行礼。

龙夫人忙笑着让她起来，给顾以沫准备的席位也就在她的身边，格外亲厚。

“各位夫人，这位顾夫人就是当今状元之母。不过啊，今天请顾夫人来，还有另外一个缘故。”

“哦？愿闻其详。”

“顾夫人是我孩子的救命恩人！要是没有顾夫人啊，我的孩子怕是不能平安在我腹中长大。也不怕各位笑话，我渴望一个孩子太久了，所以说啊，顾夫人与我而言是有大恩的，所以才让她坐在我的身边。”

这席位上的座位安排也是有讲究说法的。

一般来说都是按照地位来的。

现在顾以沫固然因为顾呈权的身份而水涨船高，可现在顾呈权毕竟还是一个白身，顾以沫也没有什么身份。

要是坐在她们所有人前面，当然会让人心中不悦。

不过有了龙夫人这番说辞，最起码明面上大家也不会说什么了。

毕竟龙夫人也说过了，是救命之恩呢，当得如此。

“龙夫人说笑了，不过一句话而已，怎能劳烦夫人记挂如此之久？”

顾以沫四两拨千斤，将事情归咎于龙夫人是个记得恩情的人。

龙夫人笑了笑，并没有继续在此事上再继续说什么，而是问顾以沫：“顾夫人生了四个孩子都是儿子，不知道顾夫人可能看出来，我这肚子里是男是女啊？”

“男女都……”

顾以沫刚想说一句男女都好，可当目光落在龙夫人的肚子上，忽然心里就有一个强烈的预感。

——是龙凤胎！

顾以沫不敢置信的抬起头，看着龙夫人。

龙夫人比顾以沫还要诧异：“顾夫人这般神奇吗？”

虽然没有明说，但也是看出来顾以沫看出来了。

她下意识的看了看自己的肚子，有这么明显吗？

见龙夫人没有点名，顾以沫轻轻一笑，也说的含混模糊：“夫人如今怀孕，以后自然是儿女都能有的。”

龙夫人眉心一动，这话的意思是……

难道这顾夫人当真能看出来？可据她所知，这位顾夫人并不懂得医术啊。

不，也许顾夫人只是说她以后还会再生，男女都会有的。

罢了罢了，无论男女都好，能平安生下来一个，就还会再有的。

“多谢顾夫人吉言了。”

“顾夫人，不知道你这状元儿子是怎么教导出来的啊？也教教我们吧，我那儿子顽劣的很，让他念书，就好像逼他喝毒药似的！你说说我这头上的白发，都是被他气出来的！”

说话的是一位副将的妻子。

别看只是副将，但是县里的兵力却是掌控在他的手中。这位林副将和龙大人是相互制约的关系，只不过朝廷历来重文轻武，所以林副将稍稍受制于龙大人一些。

但也仅此而已。

所以林夫人和龙夫人说起话来，也是底气十足的。

这有人开头了，接下来就容易多了。

立刻有夫人也接上了：“谁说不是呢？我家那小子更是淘的要上天，自从他上学堂，我是今个去给那位同窗赔不是，明个赔学堂一笔钱……头疼的很啊。”

“我家那混世魔王，把先生打了一顿！现在名扬城府了，都找不到先生了！这不是更让人生气吗？”

“顾夫人，快传授传授我们吧。”

所有人的目光都落在了顾以沫身上。

这下顾以沫是装傻也不能成了。

她摊摊手，清清嗓子，有些无奈，又有些骄傲：“其实说实话，我对权哥儿的学业并没有咋管过，这孩子从小就崇拜他爹，一直以他爹为目标的。再加上书院里先生的照顾，又运气不错，这才高中的。”

“是了，顾家家学渊源啊，当初顾愈深便是整个镇子上第一个举人，只是可惜……”

林夫人摇摇头，似乎是在为顾家可惜。

怎么能不可惜呢，好不容易考上了举人，举人疯了，自杀了，这不是……

白风光一场吗？

“对了对了，说起这件事来，顾夫人可得好好看着点你家儿子，别和他父亲一样，光有学问，心理承受能力差得很，一个高兴就疯了。这不是现实版的范进中举嘛。这样的笑话啊，有一个就够了，要是父子两个都……那岂不是名扬天下了？哈哈哈。”

一道略显尖锐的笑声突兀的响起，顿时整个宴会的氛围都略显凝滞。

大家都有些不敢相信的看着说话之人。

现在顾呈权高中，明显日后前途无量，不巴结也就算了，怎么还得罪人呢？

这是咋想的啊？

龙夫人面色不虞，刚要呵斥却听见顾以沫淡淡的开口了。

“哎，这样的苦恼想来这位夫人定然是体会不来的，毕竟你家别说一个举人了，连个童生都没有。听说你儿子蠢笨的连先生都骂他是猪，背个诗句背了半天自己没背会，家里的鹦鹉却是会了。啧啧，你家鹦鹉在哪买的？这么聪明伶俐。”

明明是风轻云淡的口吻，可说出口的话却是尖酸又刻薄。

大家都惊呆了。

“顾林氏，你以为你是个什么东西？你当真以为你儿子能有什么好前程吗？我告诉你，你不要得意！”

“我得意与否，关你屁事啊。我说你这位大妈是不是太自我感觉良好了，觉得谁都要在乎你的感受啊？我儿子高中我高兴，我得意，也和你没有半点关系吧？  龙夫人，这位大妈疯疯癫癫的，别是得了疯病吧？”

顾以沫嘴下，是半分情面都没有留！

这位夫人，她可是认识啊！

既然早就闹开了，那也没有必要现在给她留情面了。

“我疯了？顾林氏，你身为寡妇却私自勾引男人，在家里行淫-乱之事，丝毫没有避讳！你觉得这样的事情传出去，你的好儿子，还能有官做？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70597696"  chaptername="第239章  别是又一个范进中举">加入书签</a>
</div>
