
　　而薛景堂之所以敢做出这个决定，是因为只要陆泽治好了老爷子！

　　一个赵家，为何不敢惹？

　　老爷子的实力，乃是天级大圆满！摸到高武时代的顶尖强者，武林神话般的实力。

　　一旦老爷子恢复，他薛家再众多家族中出头，指日可待。

　　待老爷子一跃踏入高武时代后，薛家也可晋升至高武家族！

　　到那时，与赵家便是一个天一个地的差距。

　　保镖手持长刀，把赵宇纵包围。

　　“赵公子，你可想清楚，这里是薛家的地盘，你得罪我的贵宾，今日若不兑现承诺，我岂能轻易放你离开！”

　　薛景堂一袭冷言，让赵宇纵面色铁青。

　　看样子，薛家是打算来真的了。

　　人在屋檐下，不得不低头。

　　咬咬牙，赵宇纵瞪了眼陆泽，旋即噗通跪下，同时将一张卡掏出来丢在了地上。

　　陆泽嘴角冷笑，俯视着赵宇纵道：“赵公子怎么跪下了，我们的约定中可没有这一条。”

　　诛心！赵宇纵脸皮滚烫，青筋暴涨。

　　“陆泽！我已经给你跪下了，你别太过分！卡里的钱只多不少，多的就当赏给你了，你还真想要我的耳朵不成？”

　　陆泽面若冰霜，只从嘴间掷地有声地崩出一个字。

　　“割！”

　　赵宇纵怒气沸腾，双手握拳发抖！

　　如果不是薛家的二三十名地级强者围着他，他不敢动弹，否则他必杀了陆泽！

　　见赵宇纵身子不动，薛景堂给身边的一位薛家强者使了个眼色。

　　那位地级强者心领神会，立刻冲上去，直接把赵宇纵的头摁到地上，手中小刀放在赵宇纵耳朵上！

　　“你干什么！”

　　“噗嗤！”

　　“啊！！！”

　　那地级强者下手之快，瞬间便将赵宇纵的耳朵割了下来，撕心裂肺的惨叫声也随之响起。

　　“惹了不该惹的人就要付出代价，一只耳朵只是给你涨个记性。”

　　“要是还记不住，下次就不光是一只耳朵了。”

　　陆泽淡漠道，眼中一片冷意，没有半点怜悯之色。

　　对这种人，不用雷霆手段，是教不会的。

　　赵宇纵像条狗般，匍匐跪在陆泽脚下，浑身都因为疼痛而颤抖着，眼中的恨意也仿佛要喷出来般。

　　当赵宇纵抬起头时，眼眶已然血红！

　　在场围观的人群，全都一片死静，目瞪口呆。

　　赵家公子给人跪下舔鞋，绝对是轰动华中的大新闻。

　　赵宇纵咬牙忍着痛站起来，同时捡起了地上的耳朵，捂着已经没掉的右耳，冷眼扫了眼陆泽，而后看向薛景堂，握拳低吼。

　　“这笔账我记下了。”

　　“从今天开始，赵家与薛家不共戴天！”

　　撂下狠话，赵宇纵转身而逃。

　　那刘天季也跟着灰溜溜的跑了。

　　两人狼狈不堪，颜面丢尽，陆泽出了口气，脸色这才稍微缓和一些。

　　待赵宇纵离开后，陆泽也不再算再做停留，准备离开薛家。

　　薛景堂见此连忙挽留。

　　“陆先生，您别生气，我也没想到赵宇纵会来我薛家，刚才我这般帮忙，也是为了之前我二弟的事向你道歉。。”

　　陆泽神情平淡地解释：“我离开并不是因为赵宇纵，况且不是你不欢迎我，是你薛家不欢迎我，既然如此，那我还留下来干什么。”

　　薛景堂狠狠瞪了眼二弟薛望山，都怪他刚才出言不逊，得罪了陆先生。

　　“二弟，还不快给陆先生道歉！”

　　薛景堂厉声怒斥。

　　薛望山面色难堪，方才他还嘲笑陆泽是个江湖骗子，然而刚才炼丹那一幕，却狠狠地扇了他一巴掌。

　　此刻追悔莫及，薛望山当即弯腰，向陆泽九十度鞠躬，态度诚恳地道歉。

　　“对不起，陆先生，是我有眼无珠，请您出手救救我家老太爷吧。”

　　“只要您肯出手，我给你磕头都行！”

　　说完，薛望山还真的跪下了。

　　当着所有薛家族人的面，给陆泽磕了三个响头。

　　咚咚咚！

　　同时，他还将赵宇纵留下的卡捡起来，双手奉上。

　　陆泽叹息一声，既然薛家态度这样诚恳了，他再斤斤计较的话反而显得小肚鸡肠，将卡接来收起。

　　“行吧，带我去看看你们老太爷。”

　　薛景堂喜笑颜开，激动的给陆泽带路。

　　太好了，陆先生出手。

　　老太爷有救了，薛家有救了！

　　……

　　华中，赵家。

　　“废物东西，我要你何用！”

　　赵宇纵勃然大怒，耳朵上的伤已经经过简单的处理，把割掉的耳朵补上，现在缠着白布，愤怒的把手中茶杯朝跪在地上的刘天季砸去。

　　嘭！茶杯四分五裂。

　　正是因为刘天季输给了陆泽，才让赵宇纵被迫下跪舔鞋。

　　赵宇纵越想越气，回家之后把怒火全发泄在了刘天季头上。

　　赵宇纵抬腿一脚踹在刘天季腹部，狠狠骂道。

　　“亏我赵家每年供奉你无数天才地宝，还自称华中第一炼丹师，结果输给了一个小畜生，害我丢尽脸面，废物东西！”

　　“今日之事迟早传出去，我以后见人都抬不起头来！”

　　刘天季鼻青脸肿，满腹委屈地辩解：“赵公子，这不能怪我，是那个陆泽太厉害了……”

　　“你还敢狡辩，信不信老子剁了你，把你扔去喂狗！”

　　赵宇纵又是一脚，把他踹翻在地，吐了口吐沫。

　　刘天季涕泪横流：“赵公子，我……”

　　赵宇纵正恼怒，不等他说完，直接挥手喊人：“把他拖下去，给我剁了！”

　　两名气息凌冽的赵家人进来，架着遍体鳞伤的刘天季，往外面拖。

　　刘天季吓的屁滚尿流，大喊道。

　　“赵公子，别……别杀我！我有办法帮你对付陆泽！”赵宇纵一听，顿时来了兴致，命令打手松开了他。

　　“你说真的？你有办法对付陆泽？”

　　刘天季从地上爬起来，匆忙说：“赵公子，刚才我和陆泽那小子比试的时候就感觉他不对劲。”

　　“回来的时候我问了问其他丹师，有位伍丹师告诉我，他也是丹王一脉的传承者，那个炼丹手法，说不定手上就有丹王传承！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此言一出，赵宇纵蹦了起来。

　　“你说什么？丹王的传承，你确定？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第103章 神丹续命免费阅读。https://xs.23sk.com 