    第439章 血浮屠之剑，十方万象之阵

    战斗打响，但神武军却是全面压制住了盘武神朝。

    不论是兵力，装备，又或者是顶尖战力，神武军都占据了绝对的优势。

    “啊！！”

    此时，一声惨叫响彻上空。

    只见那个手持剑气与独孤求败的将领发出一声惨叫，手中那把银白色的长剑绽放耀眼光华, 将那将领吞噬。

    仔细看。

    那光华中蕴含着一道道细密的剑气，正在不断侵蚀着那将领，不一会，那将领便化作了一个血肉骷髅，彻底陨落！

    其余四个手持长剑的将领见状，皆是瞳孔一缩，满脸惊悚。

    “这把剑, 终究是外物，凭借外物强行提升到圣者境界, 又岂会没有代价？一但控制不住，持有者便会被剑气反噬……”

    独孤求败看了一眼那只剩下骷髅的将领淡淡道。

    拂袖一挥，剑气喷涌而出，将那骷髅彻底化作灰烬。

    “该死，这剑气居然如此危险？！”

    “天啊，并肩王究竟是给了我们什么东西，不，不，我不要也变成那副样子。”

    其余几个手持长剑的将领害怕了。

    看着手中的长剑，如同在看着什么烫手山芋般，想要将其扔掉。

    可接着他们才猛然发现，不知何时，这剑气居然是与他们的血肉长在了一块，根本就甩不掉！

    而且，这剑气还在不断吞噬着他们的血肉！

    而他们, 因为沉迷于剑气带来的巨大力量，竟是毫无察觉！

    “邪剑，这是邪剑啊！”

    “快, 把手臂斩断！”

    有将领当机立断，打算将手臂斩断。

    比起一条手臂，他们显然是更想要保住性命的。

    可惜已经来不及了。

    银色长剑似乎是发现这几个将领的意图，不舍得如此可口的美味就这么逃掉，纷纷露出了狰狞的獠牙。

    光华大放，恐怖剑气爆发，眨眼间便将几个将领纷纷吞没。

    这一幕，不仅仅是神朝众人看得心悸胆颤，即便是身为敌人的星主等人也不由得眉宇微蹙。

    “一道剑气，却仿佛有自我意识般，这背后，到底是谁在操控？”

    “这剑气的气息，与那日袭击神武军的剑气有些类似，恐怕也是那剑界之主剑绝世的手笔吧。”

    并肩王也看到几个将领被剑气吞噬，当即气得牙痒痒的，“剑绝世，枉我将你当做是前辈, 你居然坑我？！”

    “并肩王此言差矣, 我怎会坑你呢，这是在帮你啊。”

    一个声音回荡开。

    只见那五道吞噬五个将领的剑气骤然融合在了一起，凝聚方圆数十万里的天地元气。

    一道血色的，散发着浓烈腥气的血色剑影在虚空中浮现。

    上面散发着的剑意，冷冽，暴虐，犹如一头择人而噬的凶兽般。

    哪怕是独孤求版，西门吹雪，无名三大剑修看到这道剑气，也不禁感到一阵头皮发麻，内心涌出一阵寒意。

    “好邪恶的剑气啊。”

    “剑绝世，做了什么？！”

    众人死死盯着那血色剑影，不敢大意。

    “神武军的诸位，此剑名唤血浮屠，能否挡下此剑，便看你们的能为了。”

    剑绝世的笑声从那剑影中回荡而出，随即便消失不见。

    只剩下最纯粹，最邪恶的恐怖剑意！

    轰！

    血色剑影斩出，第一个目标乃是无名，而无名不敢大意，一身剑意提升到极致。

    在他身旁，独孤求败，西门吹雪也随之联手出招。

    “无剑境！”

    独孤求败施展无剑之境，天地万物化作他手中之剑，犹如剑气风暴。

    西门吹雪一身剑意冷冽至极，四周陷入一片隆冬。

    冰冷无情的一剑，犹如斩天裂地的锋芒般迸射而出！

    无名施展万剑归宗，剑气如洪，倾泻而出！

    三大剑招，硬撼血浮屠！

    剑招接触刹那，剑气覆盖大半座王都，一道道剑痕自地表，自虚空蔓延而出。

    三道身影颇为狼狈的倒飞出去。

    是独孤求败三人。

    纵然是三人联手，竟也难以抵挡这血浮屠之剑。

    “哼，一道剑影，能掀起什么风浪！”

    一个冷哼声响起，栖霞出手了。

    血色镰刀挥舞，太阴本源力量爆发。

    妲己，星主，牛魔王，雪灵圣主见状，也纷纷施展本源之力，强势轰向血浮屠之剑。

    恐怖力量冲击，晃动日月星辰。

    滚滚狼烟中，一道血色的身影显现而出，发出惊天怒吼，骇人杀意肆无忌惮的倾泻而出，宛若一尊血色魔神！

    仔细看。

    这血色魔神手中所持之剑，正是血浮屠！

    众圣联手，竟也无法将这一剑击溃。

    “剑绝世，好手段！”

    本来还在抱怨剑绝世的并肩王不禁眼前一亮，哈哈一笑。

    但这个时候。

    一个粉嫩的拳头直接砸在了他的脸上，将他如炮弹般砸飞出去。

    “笑得真难听。”

    乌骓撇了撇嘴，“你真以为，这一道剑气就能改变战局吗？那你真的是太天真了。”

    她可是知道，除了许千秋还没出手外，杨戬，哪吒两大强者也还在观望，想要看看他们这些新晋圣者的战力。

    说到底，这一战，最主要的目的其实不是剿灭盘武神朝。

    而是检验众人实力。

    “嘿嘿，我自然没有将一切希望都寄托在剑绝世的身上了。”

    并肩王吐出一口血，但脸上却是带这诡谲笑容。

    另一边。

    众圣看到那血浮屠剑气强大无比，也不敢大意，纷纷全力施展。

    星主施展北斗七星阵法，限制住血浮屠剑气的行动。

    其余人强招接连施展，终于将剑气渐渐瓦解。

    “好一个剑绝世，此人只怕会是我神武军的大敌啊。”

    星主呢喃道。

    一道剑气，便可与众圣抗衡，难以想象这剑绝世的具体能为有多恐怖。

    不过剑气被瓦解，这一场战斗也逐渐接近尾声。

    就在星主等人以为战局将定之时，大地一片震动，王都地面炸裂，出现一个个巨大地窟，而在那地窟之中，一尊尊金色的巨大雕像从地底升起，仔细看，那竟是十尊通体金黄，高达千丈，仿佛由黄金浇筑而成的巨像！

    巨像身上有一道道符文流转，这些符文从他们身上冲天而起，在王都上空形成一张符文大网，猛然落下！

    刹那，一股无与伦比的压力爆发，落在神武军众人的身上。

    强大如圣者，其力量也被限制了三成不止！

    反观并肩王，他的气息在这符文大网中却是节节攀升，一道道龙影透体而出，威势澎湃，犹如至尊仙王降临！

    “神武军，这才是我为你们准备的真正大礼！！”

    “十方神像，万象俱灭！正是十方万象之阵！”

    (本章完)

