    “父亲真的醒了？”二公子南清眼中的沉厉顿时被惊喜驱散。

    南文升却向二儿子肃然问道：“什么抓到了？”

    南清微一迟疑后，便道：“将人带过来！”

    在众人惊惑不解的目光下，一名灰袍仆人被带了进来。

    年约三十岁上下的仆人双腿打颤地跪了下去，惊惶伏地：“老爷……”

    “阿财？！”南文升认出了自己的贴身仆从，却不知究竟发生了什么事情。

    “你们都先出去。”南太太看向屋子里的众人，凝声吩咐道。

    众人虽心中疑惑，却也不敢悖逆，当即接踵退了出去。

    很快，里间就只剩下了南文升夫妇和二公子南清，以及那位跪在地上的仆人阿财。

    在南太太的示意之下，明太医带着张眉寿和祝又樘也暂时候在一旁。

    “老爷只怕还不知道，此番你昏迷至今，并非是得了什么怪病，而是被人下了蛊毒。”南太太低声说着。

    南文升脸色大变。

    “蛊毒？”

    他虽不大相信这些隐秘怪异的东西，可是他曾听父亲提起过，他家中祖上本是湘西人士，与湘西制蛊大族南家同属一脉。

    虽说湘西南家十多年前已因一场大火而陨落绝迹了，可他幼时曾听闻过不少关于南家蛊毒之术的传闻。

    却不成想，今日竟落到自己头上来了。

    “儿子听从母亲的吩咐，命人严守府中四处——果不其然，父亲这边刚清醒过来，就有人做贼心虚，原形毕露了！”

    南清眼神冰冷地看向阿财，沉声诘问道：“说，你一路鬼鬼祟祟，妄图从后门出府，是想急着出去给谁报信！”

    作为父亲的贴身奴仆，得知父亲醒来之后非但没有围上前，反而这般鬼祟，这其中必定有鬼！

    “奴才没有，奴才……奴才岂敢！”

    阿财语气惊慌地否认。

    南文升目光沉沉地直视着他，尚未开口，却已有威压显露。

    明太医这才恍然。

    怪不得先前张姑娘和太子殿下一个放出大话，一个要拿他的性命做担保，原本不止是有把握能治得好南大人，更是想借此将南大人即将要被治愈的消息放出去，以便引蛇出洞——

    能给南大人下蛊之人，必定是贴身伺候南大人的。

    所以，张姑娘与殿下又悄悄叮嘱南太太要严密留意府中上下人等的动作。

    不过，为何三个人同时在场，私下都不曾有过单独的交流，偏偏殿下和张姑娘能做到这般心有灵犀，而他……却成了宛若智障般的存在呢？

    不，他自幼熟读医书，天分极高，还人见人夸呢，智商是绝不会有问题的……一定是因为，孩子之间有着独特的交流方式吧！

    明太医努力说服自己不去怀疑人生。

    “你究竟受了何人唆使？”

    南文升审视着阿财，亲自开口发问。

    “……”阿财身形战栗的越发厉害，有心想要否认，可面对南文升威严的目光，却抖瑟着说不出话来。

    此时，张眉寿忽然听到身后传来珠帘晃动的窸窣之音。

    她回头去看，只见是方才本该与众人一同离去的南家五公子南延半躲在帘栊后。

    南延见张眉寿看过来，窘迫又着急地冲她比了个噤声的手势，又皱着眉作出一副威胁的神情。

    ……像条龇牙的小狗。

    张眉寿面无表情地转回了头。

    南延盯着她安静的背影，莫名将眉头又皱紧了几分。

    “指使你向南指挥使下毒的人，是湖州知府吴大人，还是同在卫指挥使司的向同知？”

    祝又樘适时地开口，言辞直指要害。

    男孩子的声音尤显稚嫩，语气却平静之极。

    南文升夫妇二人脸色顿变，仆人阿财更是惊得瞳孔不停收缩。

    “说！”

    南文升陡然拔高了声音，一把挥落了床头高脚凳上还未来得及撤下去的药碗和托盘。

    若真是官场上的手段，那关乎的便不是他个人的安危那般简单了！

    药碗在仆人手边碎开，碎瓷飞溅。

    仆人吓得三魂七魄都要离体，当即哭着认道：“是、是向同知！是向同知的主意！”

    南文升紧紧抿着唇，脸色铁青无比。

    “你好大的胆子！”南太太惊怒不已地指着阿财，痛心道：“二十年前，是老爷将你从拐子手中救了回来！把你留在身边，从不曾苛待半分！你倒好，竟做出这等背主谋命的事情来！”

    “奴才不敢！奴才不敢！是向同知与奴才说，那药只是会让老爷昏睡数日而已，绝不会危及老爷性命！

    奴才深知，向同知也决计不敢谋害老爷性命……故而才……如若不然，奴才即便是死，也绝不可能答应于他啊！”

    仆人将头重重磕在地上，泪流满面地道：“是奴才近年来心浮气躁，鬼迷了心窍，不慎惹了一身赌债……这才冒险答应了向同知……奴才知错了，奴才愧对老爷太太的恩德啊！”

    南文升紧攥着拳，无意再多说半字。

    “清儿，将他带下去，好生看管！”

    南清应下，立即堵了阿财不停求饶的嘴，带人将其拖了出去。

    南文升看向了一侧的明太医三人。

    开口，却是正色问道：“诸位究竟是何来历？”

    因心知自己是为对方所救，故而语气并算不得十分冷硬，只眼中仍旧带着戒备。

    却见站出来的不是南太医，而是他身后的小少年。

    “湖州如今正值危难之际，望南指挥使出面主持大局。”

    小少年并未自报身份，可周身那份与年龄不符的沉稳与清贵之气，却让人不敢生出半分轻视之心。

    南文升闻言震惊地看着他。

    他昏睡的这段时日里，湖州究竟出什么事了？

    向云自不敢做出谋害上峰的事情来，既意不在他的性命，那便是意图趁他昏迷之时，利用卫指挥使司兵权旁落其手之便，谋划不轨之事了！

    张眉寿上前，从随身的小包袱中取出了数本账册。

    “此乃归安、柳黄、元明三县县令勾结倒卖赈灾粮资的账目往来，另有数名人证亲手所书证词在上，请南大人过目。”

    南太太诧异又凌乱。

    苍天可鉴，她只是找了个巫医来给老爷治病而已？