    因为速度过快，不到一分钟就团灭了，就连外面的救援队都不用进来了，因为团灭了，他们连支援的信号都没有机会发出去，也是谁那么变态啊，开场不到一分钟时间就将人团灭了，谁想得到啊。突然的整个射击场上空发出整天的炮名声，这是庆祝射击冠军诞生的一种信号，全程紧接着就是轮回播放这，沙盘区团灭，五连爆团灭，为时一分钟，几次轮回播放后，就响起了胜利的凯歌，响彻这个射击场。

    很快的自由捕猎场就围了好些人，他们都是来看看这个新晋的射击冠军的样貌的，当然射击场的负责人也出现了，并且还通知了一位非常神秘的人过来，因为这里有他们需要的苗子，盛羽还沉浸在自己的弑杀中，就听到一连串的恭贺声。

    盛羽只是回一个淡定的笑容，她对于这样的荣耀真的不愿意接受，用弑杀换来的，让她觉得自己邪恶，她的情绪好似突然的就有点不是很好了，到是于浩沉浸在替盛羽高兴的兴奋中，扯着盛羽的手臂就笑着到“小羽，你果然厉害啊，原来你嫌弃目标太大是真的啊，你看看进场后，我们都没有来得及开枪，就被你一个人搞定了，哎，这是我第一次参与到如此轻松，如此快速的沙盘对抗赛。”

    “对抗赛？不是自由捕猎吗，我······”盛羽有点反应无力了。

    不过立刻就听到一个爽朗的笑声到“自由捕猎，好好好，确实是自由捕猎，那从此这个项目就改名自由捕猎，我们的新冠军说了算，额，哈哈哈，果然少年出英雄啊，小盆友，那五连爆是你的杰作啊，如此场地你是如何做到的，还是小孩的世界视线也不一样吗？”

    一个中年男人笑着走过来，当看到眼前他们射击场新晋级的冠军的时候，整个表情都有点绷不住了，刚刚的喜悦变成了惊吓，如此小的冠军啊，这--感觉不是一个天才都不行了啊，因为如此小就能在这个模拟山林的复杂环境中，轻松简单的找到对手，还能直接一招将敌方给直接爆头，这样要是在经过正规的训练，嗯，放在实际战斗中会如何？

    眼前的中年男人，眼光在盛羽的身上几乎就没有移开过，甚至已经开始在盘算着，要如何将眼前的小女孩给拐到到自己名下来，

    只是他盘算注定是要落空的，毕竟此刻的盛羽虽然外表是个孩子，可是内心却是成年人，还有最为主要的就是，她重生而来就只是为了更好的陪伴和保护家人，至于其他的，请恕她没有那般大的伟大理想了，还有另外一个要紧的就是帝归宇，只是此刻曹望还不晓得罢了。

    是的，这个男人叫曹望，是另外一个和帝归宇他们同级别的单位，只是曹望因为年龄加上工作时间的累积才升到了如今的位置，嗯，和帝归宇差不多是持平的，所以他有挑选自己需要人才的权利，所以看到如此苗子，中年男人就忍不住的开口了。

    只见中年大叔笑眯眯的对着盛羽到“我们的小冠军，有没有想过要成为一名让人敬仰的职业人啊！”

    “这位伯伯我还是一个孩子呢，现在的年龄，您应该觉得我是要以读书为主吧，其他的我就是觉得好玩而已，随便玩玩所以不要多想啊。”盛羽笑眯眯的开口回答，那淡定的神情和轻缓的话语，哪里有其他孩子面对表扬后的兴奋和激动，

    有的只是压制在那个清纯笑容下的那种，经历了千帆后的淡定和沉稳，这让面前的中年男人有些不解和疑惑，可是越是这样就越发的想要将盛羽划拉到自己的阵营里面来，没有办法如此天才真的难寻啊，人家就是玩玩就玩出一个冠军来，这要是认真连续，那还不就是妥妥的神枪手了啊。

    不过曹望觉得或许孩子不来接职业人的含义，嗯，毕竟孩子还小，那索性就不要和小孩谈了，直接的去找他家的大人的脸，谁都没有规定一点要一头撞上去啊，那还不允许人家迂回的啊，毕竟谁还没有一个懂事的监护人啊。

    只不过眼下他肯定还是要给盛羽留下一个好的印象，以免妨碍后面的事情发展，于是······

    盛羽看到交到手里的奖励，一脸的懵逼，这就是于浩告诉自己的意想不到的收获吗，毕竟前面于浩说的都兑现了啊，盛羽觉得来到这里，自己的运气好似有点如同长了翅膀的小鸟啊，够欢脱的啊，竟然一再好运。

    盛羽轻轻的抛了一下拿到手里的银行卡，就是不晓得里面是不是真的如他们说的，有那般大的数字，原来一个冠军是如此值钱啊，只是可惜了一个人只能这个这里当一次冠军，除非被人打破了你的记录。

    不过盛羽还是很高兴的，一次就能赚如此多的钱，还有射击馆的免费试用卡，就在盛羽感叹自己好运的时候，中年大叔再次开口到“小冠军，能不能打远距离的靶啊，嗯，活靶，两百米，三百米，四百米，甚至是八百米的，活动靶想要试试吗，毕竟冠军的风采太难得了啊，你看看大家都期待着欣赏呢。”

    听到中年大叔的话，盛羽还是有点心痒痒的啊，不是别人的欣赏而是活动靶八百米，好似弹弓是如何做不到的，两百米已经撑破天了，盛羽有点跃跃欲试啊，回头看了一眼于浩和莫长坤，那两人此刻都眼睛铮亮的看着自己，那典型想要看看的架势，盛羽还真的不想剥夺了。

    于是盛羽挑眉到“那就试试吧，不过我不保证能有如此运气啊。”

    额，大家都很无语的看了看天，竟然告诉自己，五连爆是靠运气，如果真的有如此运气，他们也想要的好吗，要不是看你是冠军，真的要被人打死了，打死了啊，让你嘚瑟让你显摆，就是如此的欠收拾啊。

    