    在这模糊的魇母边，似乎还有着一个人影在与之厮杀着，然后这一切又隐去了，众人就看到了那长着八条触手的身影消散，代表着这魇母已经被斩杀了，之后，这上面的模糊画面全部消失了。

    “第五关从开启到魇母被斩杀，没有捕捉到有神残留在遗忘战境守护晶壁上的力量，可以确定，这段时间，没有神通过媒介降临，斩杀魇母。”

    那来自旧人族的负责人，大声的汇报着情况，脸上满脸振奋，心里终于踏实了。

    虽然他也不是很清楚原因，但有一点可以确定，那就是旧人族真的斩杀了魇母，而且，没有旧神出手相助，那么，这个成绩就是真实有效的。

    天老的脸色有些难看，长着一对龙角的威严中年男子，也皱眉不语。

    虽然他们不相信这个结果，但现在连这个负责整个遗忘战境运行的水晶巨壁都查不出有神参与，没有证据，他们无法去指责旧神作弊。

    “查第六关。”天老脸色阴沉着。

    之后，水晶巨壁上，在水晶光芒的笼罩上，浮现出了耸立着无数圆柱的平原景象，正是遗忘战境第六关的场景。

    不过，所有场景都十分模糊，就算是他们也很难捕捉到具体的哪一个人的真实模样。

    就算想要开启这个调查，也需要十族的负责人，全部到场，在他们的见证下，才能启动，缺一不可。

    这也是对各族新人的一种保护。

    和之前一样，他们可以看到模糊的雷电支配者出现，然后可以隐约看到雷电支配者似乎在与一个人类的身影在厮杀着，过程十分模糊，一闪而过。

    然后雷电支配者就瓦解消失了，这就意味着，雷电支配者被斩杀，这第六关被这人类打通了，同时也将开启第七关。

    “还是没有捕捉到有神的力量……”来自原人族的负责人，轻轻说着，然后长长吁出一口气，叹息道：“旧人族的这一位新人，真是惊才绝艳，这是真正的天骄之子，这风头，至少也盖压这几十年出现的所有新人。”

    他在感叹，事情摆在眼前，这个旧人族的新人，的确是凭着一己之力，未借神助，杀了第五关的魇母和第六关的雷电支配者，成功开启了第六关和第七关。

    天老和那威严中年男子等人，都皱眉不语，原本他们是满腕怒火，认定了旧人族作弊，兴师问罪而来，但现在事实摆在了眼前，旧人族的新人，的确是凭着自己的能力通关，未捕捉到有神干涉插手的证据。

    这让他们感觉被狠狠打脸，还是被当众打得啪啪作响的那种。

    很快，对第七关的调查也结束了，依旧是从开启到黑暗玄武兽死亡，未能捕捉到有任何神插手的迹象。

    天老等人，面面相觑，便如同斗败的公鸡。

    事实摆在眼前，让他们什么话都说不出来。

    白袍女子，笑脸盈盈，从来也没有哪一刻，心情如此舒畅，这种憋屈了多少年，一朝发泄，在各族面前扬眉吐气的感觉，实在是太爽了。

    就算是她的修为和城府，也忍不住露出微笑，朝着面前的十位负责人微微欠身，道：“多谢各位，还了我旧人族一个清白，否则真是全身长满了嘴，只怕也说不清楚。”

    一边说一边看了看天老和龙人族的中年男子一眼。

    天老和这中年男子都不说话了，只是脸色有些难看。

    倒是来自原人族的那个负责人，颇有气度的微笑道：“恭喜旧人族出了一位百年难得一见的新人，看现在的表现，将来起码也能是个圣，甚至于神，这是旧人族之兴，可喜可贺。”

    白袍女子微笑接口道：“这也是人族之兴。”

    原人族的负责人哈哈一笑，点头道：“不错，是我们人族之兴。”

    然后看向了众人，道：“这件事，到此为止。”

    原人族负责人这句话一说，这件事算是定了性，旧人族没有作弊，目前一切成绩，真实有效。

    “我现在倒也挺是期待，旧人族的这位新人，到底能够杀进第几关……遗忘战境，好多年皆如一潭死水，难道来了个令人眼前一亮的新人啊……”

    原人族的负责人，脸带微笑，饶有趣味的看向了巨型水晶壁。

    随着调查结束，上方的水晶光芒收敛，巨型水晶壁上又一切恢复了原本的数据，显示现在的遗忘战境，第八关开启，开启者，正是旧人族。

    众人都明白，遗忘战境，一共十关，现在前七关的守护者都被击杀了，只余最后三关，但是，接下来的三关，却是一关比一关更困难。

    这些年来，最好的成绩也不过就是打到了第五关，当然，更久远一些，也曾经有过更好的成绩，不过，从有遗忘战境以来，打通全部十关，提前结束遗忘战境的，却真的是一个都没有。

    原人族的负责人也在期待着这个旧人族的新人会止步哪一关，是第八关？还是第九关?甚或止步于第十关。

    至于十关全通？他倒是没想过。

    因为那是不可能的事。

    ……

    ……

    ……

    苏黎也没有想到自己这连闯三关，惊动各族高层，甚至被闹到了遗忘战境的负责处，进行调查，差点要怀疑旧神借助媒介力量降临遗忘战境，这才能连闯三关。

    各族都严禁神借助媒介插手遗忘战境，夺取荣誉，一旦被发现，不只原本获得的荣誉被剥夺，所有在遗忘战境收获到的遗忘水晶都要没收，而且还会受到严厉惩罚。

    所以就算是异神，之前借助媒介降临，也只是为了对付旧人族的神圣，并没有想过利用这力量来猎取各种遗忘水晶或者是击杀各关的守护兽王，获得开启各关的巨大荣耀。

    虽然私自降临一旦被发现也会被斥责和处罚，但只要不是用来夺取遗忘水晶、猎杀兽王或者屠杀它族新人，没影响公平公正的大前提，惩罚就要轻得多了，当年在遗忘战境中获得的荣誉和遗忘水晶，也不会埋收。

    当然，一旦被知晓，还是会有一定影响。

    所以，异神借媒介进入遗忘战境，布下弑神的计划，也是冒着极大风险，一旦被发现，也会有大麻烦。

    在这次关于遗忘战境的调查结束后，十名负责人中，其中属于不死人族的那个负责人进入了一个属于自己的私人房间，确定四下无人后，才取出了通讯水晶。

    “调查已经结束了，只查出第一关有我族的神和异神降临，不过问题不算太大，没查出神和异神有杀死新人或者抢夺遗忘水晶等违规，付出一些代价应该就可以摆平，第五关、第六关和第七关都调查了，全没有问题，旧人族的神并没有插手。”

    很快，那水晶里传来了一个若有若无的声音：“这次旧人族的新人表现太惊艳，有些打乱了我们的计划，各族必然会提出要调查遗忘战境……害得神都有些麻烦……好在当时在第一关降临的时候没杀死哪个新人，否则这麻烦大了……”

    “好在这一次倒也因祸得福，这次的调查结束后，各族都会默认这个结果，不会再重启调查，也不会再有哪个种族又会不识趣的投诉要再去调查后面关卡，这么看来，第八关，神终于可以无所顾虑的出手了，这消息，我会汇报上去……神……自有安排……”

    “……这个旧人族的新人这几天也风光够了，木秀如林，风必摧之，太过优秀，注定要早亡……”

    随着这声音，最终慢慢低微下去，一切又安静下来。

    ……

    ……

    ……

    随着遗忘战境第八关完全开启，近千各族新人，都在朝着远方眺望。

    看到这片沼泽的尽头，出现了高高耸立着的山脉，山脉之间，有一条蜿蜒如巨龙般的峡谷。

    这进入峡谷，便将真正进入遗忘战境第八关。

    前几关的情况，一些种族的新人还曾经听自己的前辈们讲述过，但这第八关，却谁也不知是什么样的情况，一直到此刻，方才一睹真容。

    然后，不知是谁为首，朝着前方冲去，紧跟着，人头涌动，纷纷朝着沼泽尽头涌去。

    虽然众人都已经明白，凭自己的能力，进入第八关，只怕会有凶险，但此刻都想要去看一看，杀些普通的怪物应该还是没问题的，至于第八关的守护者，谁也不敢再去随便寻找。

    第七关的守护者黑暗玄武兽已经可以屠杀他们，那第八关的守护者，得强大到什么样的层次？

    苏黎混在人群中，很快就到了这片沼泽的尽头，前方出现了一条幽深得看不到尽头的蜿蜒峡谷，峡谷两边是高达数千米的悬崖峭壁，抬头望上，便能看到一道长长的天空。

    “真没想到，竟然能够进入遗忘战境的第八关，之前想都没有想过。”苏黎跟在一群兽人之后，听着其中一个长着象鼻的兽人在感叹着。

    就像人类拥有五种普通职业一样，这兽人族中，则分为了狼熊豹虎狮象六种兽人。

    这长象鼻的正是六种兽人中的象人。

    象人说话的声音瓮声瓮气，不过吐字还算清晰，苏黎一直都很好奇，这些种族的语言竟然和他们使用的语言是一样的，不论是兽人族、还是原人族，又或者绿林布族，全都使用着同一种语言。

    这种情况很反常，苏黎想到了未有大洪水之前的地球上，同为人类，很多国家使用的语言都不尽相同，更何况现在这里有着各个种族，竟然使用统一语言。

    那么就只有一种可能性，便如同当年始皇帝一样，也许有某一股强大力量，统一了各种族的语言。

    所以，不论是兽人还是遗忘人族，又或者亡灵们，全都使用着同一种语言。

    “原本是想着这一次能不能冲进第六关，只要能打到第六关，就算是超过往年的成绩了，却想不到竟然一举突破到了第八关，简直就像在做梦啊……”

    另有一个长着雪白翅膀的翼人族，也在感叹着。

    苏黎耳中听着这些人在交流着，脸上带着一丝微笑，现在已经是进入遗忘战境的第三天下午，众人顺着人潮，涌入这巨型峡谷，很快，两边悬崖壁上传来了连声的猿啸。

    这第八关的怪物，终于出现了。

    苏黎抬头看去，却见这两边的悬崖峭壁之上，一道道敏捷的黑影出现，正在顺着这峭壁往下，速度快得便如同在往下坠落。

    这些黑影，全都是一只只的巨猿生物，这些生物看起来很特殊。

    虽呈猿形，躯体却是半透明的色泽，众人透过它们的皮肤血肉，能隐隐看到它们的内脏骨骼，甚至于是血液流动。

    它在身体四周，隐隐有着风在涌动着，每一只猿形怪物都拥有操控着风的力量，可以令它们在这陡峭山崖，顺绝壁而下。

    苏黎打开了“第三只眼”，立刻就捕捉到了它们的讯息资料。

    “名称：魔猿之王，等级：二十级君主兽将，魔猿之王，拥有控制风的力量，它们是君主兽将中最强大的存在之一，没有什么君主兽将能够比它们更强大。”

    简单的讯息，已经代表了魔猿之王的强大。

    君主兽将中最强大的存在，意味着它们的实力堪比20级的“上等”战力中的最强者，每一位魔猿之王的实力都不会逊色于基地的引导者，甚至更强大。

    成群的魔猿之王，顺着绝壁而下，上千新人纷纷抬手，朝着两边发动了攻击。

    巨大的爆炸声响起，大量绝壁被炸得碎裂开来，巨大的落石滚滚而下。

    这长龙般的巨型峡谷里，立刻变得混乱起来。

    有新人心里犹豫不决，在考虑是否还真要继续往前深入，这意味着随时都有可能惊醒这第八关的守护者。

    一旦那守护者出现，必然是尸山血海，稍有不慎，就有可能葬送在这里。

    这种想法让很多的新人打起了退堂鼓。

    当然，也有更多的新人依旧勇敢的朝着前方冲去，虽然不敌这第八关的守护者，但面对魔猿之王，他们却并不惧怕。

