 “这个——阁下太客气了，二百万仙晶白白给我，你就不心疼么？”

洛天被一千万仙晶也是冲击的心里砰砰乱跳，不过还是保持心神稳重，淡淡的说道。

“嘿，老夫相信以后会在小友身上赚取的更多！”

这个老者老狐狸般的笑道，不得不说此人很会做生意，而且为人倒也实诚。

洛天轻轻点头，也没有客气，收取了仙晶，正色道：“既然如此，下次有好东西，优先卖给你们就是了！”

“小友多谢，对了还不知道小友如何称呼？”

这个叫陈默的老者不由大喜过望，急忙问道。

“洛天！”

洛天说出了真名，声音已落，人却是飘然到了门外，扬长而去。

“好强大的年轻人，恐怕媲美四级真仙？

他的境界明明是一级混沌，如果真的把他当作一级混沌，怕是那些人怎么死的都不知道吧—”望着门外，这个叫陈默的老者神色凝重，他的坊市在这万城也是众多的一个，在做生意的同时，能够拉拢强者是他的宗旨。

太强了人家不屑一顾，太弱了不值得拉取，真仙强者是他们主要拉取的对象，况且洛天真的是一级混沌的话，那其中的潜力可想而知，所以他搭二百万仙晶绝对值！再说洛天，出了这个坊市，怀揣着千万仙晶，心里有些小激动，最起码现在修炼所需要的仙晶已经绰绰有余了。

不得不说杀人越货得来的东西就是快，正可谓是马无夜草不肥，人无横财不富，洛天杀的这些人几乎都是门派弟子，身价自然不菲。

只不过，洛天从来没有招惹他们，是他们招惹他的，这些仙晶的背后那可是凶险的搏杀，稍不注意，那可是身死道消的下场。

可以说，这仙晶是洛天用命换来的也不为过。

“想不到这么短的时间，你竟然到了一级混沌，进步倒是很快，欠我仙晶，就装作不认识了？”

这时，一个声音传进洛天的识海，抬头一看，在他的前方竟然是叶飘零，正似嗔还怒的瞪着自己。

“这个女人，她能看出我的本体？”

洛天不由的一呆，下意识的摸了一下鼻子，然后走向前去：“姑娘，你是和在下说话？”

“洛天，你当真以为我没有认出你来？”

叶飘零瞪着洛天低声喝道。

“咳，叶姑娘，我没有想到，你竟然真的——真巧啊，”洛天心中大震，自己的千变万化决，不要说一般的真仙，就是金仙，如果不仔细查看，也根本看不出来，毕竟现在自己晋级到了混沌境界，比以前强大了许多，却是没有想到这个叶飘零竟然真的认了出来，这让他有些疑惑不解。

“哼，你的易容术果然厉害，不过，却是瞒不住我，因为我对气息极为敏感，你小子怎么跑到这里来了，明知道是我，竟然敢不认我？

是不是想赖账啊，”叶飘零望着洛天，故作生气的哼道，不管如何，在望归仙岛两人算是朋友，而且叶飘零还借给洛天三十万仙晶，让他度过了难关。

“叶姑娘见笑，在下并不是这个意思，只不过这里，在下第一次来，人生地不熟，刚才有心和你相认，只是——”“好了，我知道你不是那种人，走吧，找个地方说说话，正好我有事需要我帮忙，”叶飘零打断了洛天的话，然后直接说道。

“那恭敬不如从命了，”洛天微笑道，正好借此机会还她仙晶，不管如何这个女人对自己还算不错的，当初以真仙境界的修为，都不嫌弃自己主宰境界的小家伙，凭这一点，就值得洛天结交。

“喂，洛天，不要忘记，她已经有了孩子——”识海之只，皇天灵不满的提醒道。

“别胡说！”

洛天郁闷的哼道，然后封闭了自己的识海，他发现，最近皇天灵越来越爱吃醋了，和自己其他的女人并没有任何区别。

跟着叶飘零轻车熟路的来到了一家仙灵酒馆，找了一个偏僻的法阵房间，点了一壶上好的仙灵酒，望着叶飘零亲自为自己倒上仙酒，洛天不由的微笑道。

“你小子果然不是一般人，想我堂堂真仙为你倒酒，你不受宠若惊，反而坦然接受啊，”倒满了酒，放下玉壶，叶飘零看向洛天嗔声说道。

“呵呵，叶姑娘对这里一看就是熟，是这里的半个主人，我可是客人，再说我们都是朋友了，哪里讲究这些，对吧，”洛天咧嘴一笑，毫不在意的说道。

“洛天，你真是一个性情中人，我记得你在望归仙岛，才是八级主宰，那个时候都能抗衡五级混沌，现在自己晋级到了一级混沌，怕是可以抗衡九级混沌吧，你小子还真是一个变态，”叶飘零自然不在乎自己为他倒酒的事，倒是含笑着询问洛天的实力情况。

“咳，差不多吧，对了，叶姑娘，上次借你三十万仙晶，现在还你吧，慷慨解囊相助之情，洛天不敢忘，”洛天说着取出一枚戒指，送到叶飘零面前认真的说道。

“是么？

这么快就赚到仙晶了？

还不错，那我就不客气了，”叶飘零也不客气，拿起仙晶，神识一扫，就要收起来，突然脸色微微一变。

“五十万仙晶？

你——”“剩下的是利息，”洛天微笑道。

“想不到你小子竟然现在拥有了这么多仙晶，不过，你作为一介散修，赚取仙晶并不容易，我只取我应得的那部分就行了，”叶飘零想了一下还是说道，毕竟，她在望归仙岛开了一个消息坊，但望归仙岛毕竟只是个小地方，每个赚取的仙晶有限，远没有像万城这种大地方的坊市生意大的多。

“叶姑娘，不用了，我手里还有很多，你就收下吧，”洛天自然不会再要回来了，推辞了一番，叶飘零不再拒绝，痛快了收了起来。

“其实来到这里，我是从那坊市换取一些消息的，你也知道，在望归仙岛，我消息坊虽然知道不少的消息，不过，你知道吗？

其实，有许多，都是我来到这里，用仙晶或者是其他的消息换取的，否则的话，凭我们消息坊的人手哪里会打探到这么多的消息，”叶飘零向洛天说明了来这万城的目的，这让洛天有些恍然大悟，敢情这消息也和货物一样，各地之间互通有无，或者用消息对换，也可以直接购买，然后到了自己那里后，再高价卖出，赚取差价，和货物一样。

 