    今天天黑之前把这一片全部种完，估计是没有任何困难的，只要少休息两次就可以了，所以她更不好意思，就想看一下云柔买了多大一头猪，回头可以多分一点给村民，心里也就平衡一些了。

    来到路上，屠户此时拿着锋利的屠刀，走上前，牛车上还放着砧板，云柔看到自家小姐，连忙禀报。

    “小姐这头猪除去毛重后，刚好是一百零几斤，奴婢本来想买除去毛重后八十斤的，只是没有合适的，要么太小要么太大，这一只刚刚好，屠户大哥家准备明天宰杀的，刚好差不多适合小姐的需求。”

    苏沫围着那头猪看了圈，确实不小也不大刚刚好。

    “不错，这只刚刚好，多一点的话，回头咱们自己吃，行，你先去点一下人头吧！待会儿好分肉。”

    “好的小姐。”

    云柔走了，夜熠辰此时也跟着走了上来，看到这一头猪，唇角微勾，这女人可真实在，真的买了一头猪。

    十几分钟后，云柔再次折返回来。

    “小姐，所有参加种植的百姓有十九户人家呢，有的家里面是来了两个人帮忙，有的人家里是一个人。”

    这样啊？苏沫有点拿不定主意了，这个应该怎么分？你说统一给个五斤的话，差不多刚好够分，还可以，留下来一点点，但是来了两个的人家，心里应该会有点不舒服吧？

    最后她决定，一户人家只有一个人过来的，就给四斤猪肉，有两个人过来的，就给六斤，这个样子显得公平一点。

    她看着屠户说道，夜熠辰听到她的想法，非常的赞同，确实不错。

    “得嘞，俺这就给苏小姐分肉。”

    因为肉眼估算不出斤数，所以云柔在走之前还让屠夫带上了称砣，这倒是挺细心的，而且屠户一般卖肉有了一个大概，切，多大的一块肉，大概有多少斤，心里都是有一个估算的。

    切出来也不会碎碎渣渣的，多了要割掉，少了要加上，不过万事倒是准备好了，只是最后竟然忘记了买油纸。

    没办法，只能到旁边弄了一些柔韧的草，把肉给串起来，待会儿让人家好拎回去。

    最后就剩了八九斤猪肉，给屠夫分了两斤，留下七斤苏沫准备晚上做烧烤吃，好久没有做过烧烤了，真的很怀念啊。

    夜熠辰呆了一会儿，就回去了，苏沫倒是一直呆在这，看着大家伙一点一点把土地给种满。

    天快黑的时候，所有的地终于种完了，金丝菊也刚刚好，多一两猪的也就塞种进去了，看着累得满头大汗的百姓，苏沫由衷的说了一声谢谢。

    “今天真的是辛苦大家了，所以本小姐准备了一些猪肉给大家带回去，给家里的孩子打打牙祭，之前我已经让我的贴身丫鬟统计了你们的人数，发现有的人家来了两个人，所以为了公平起见，只来了一个人的家里分四斤猪肉，两个人的家里分六斤，虽然猪肉不多，也够大家拿回去给孩子打个牙祭了。”

    大家伙在忙活的时候就看到了这边似乎拉着什么，大家隐隐约约猜到了，后面有人还看到屠户在切什么东西，有的人就猜测，苏沫买了一头猪，这是给他们分猪肉呢，真的被他们猜对了。

    此时心里感动不已，哪里会嫌弃呀，在农村人眼里，一斤猪肉都是十分金贵的，很多人家里都舍不得买，只有逢年过节的时候，才会割一两斤回去开开荤，而且这还只是，日子还过得去的人家，现如今还能分得那么多肉，笑得嘴都合不拢了。

    此刻他们仅有的心理活动，就是当初怎么没多叫上家里的一个人过来帮忙？如果多一个人的话，就能多两斤肉了，此刻后悔的要死了。

    大家纷纷表示感谢，苏沫心里也开心，淳朴的百姓得到一点点好处，就如此开心，也很容易得到满足，不像商人之间，可都是利益的挂钩，还是跟老百姓打交道舒服呀。

    大家一一排队开始领肉，分成两排，两个人的站一排，一个人的站一排，大家的动作很快，所有人都领了肉，各自开心的回家去了。

    屠夫完成了自己的任务，也驾着牛车离去，最后领肉的是那叫大牛的，原来他是跟那个大娘一起的，还是亲母子，苏沫看着二人，叫住了他们。

    “两位请留步，我有一事想同大牛哥商谈。”

    苏沫此时言语也温柔了很多，毕竟大家之间的间距又拉近了一些，自称本小姐的话又显得太疏离，正要折返回村的母子俩人，听到苏沫的喊话，齐齐回头看着她。

    “苏小姐，可还有什么事？”

    大娘看着苏沫笑着问道，苏沫上前两步，看了看大牛说道。

    “嗯，大娘我有一事想跟你们商量，我这块地不是种下去了吗？但是总有人要管理，我是没时间的，所以我在想雇大牛哥，来我这地里照顾这些金丝菊，平时就除除草，有虫的话，抓一下虫，干旱就浇一下水，反正就保护这些花就行，一个月我给五两银子可好？”

    母子两人听到这话，睁大了眼睛，一脸的不敢置信，大牛伸出手指指着自己，不敢置信的确认道。

    “苏小姐真的要雇我，还给五两银子一个月？”

    “嗯，是不是嫌工钱太少？那我可以再加一点。”

    大牛同大娘同时摇头，脸上挂着灿烂的笑，这么好的事，打着灯笼都找不到，竟然被他们找到了，而且还是雇主主动找上门，他们简直是要乐开花了。

    要知道，在大户人家当丫鬟小厮的，一个月的月银，也才二三两，而且都是做的苦力活，虽然他们这事暂时间也是苦力活，毕竟花刚刚种下去，还得浇水，但是成活以后人就轻松了。

    一个月能拿五两银子，这比去做苦力活，做搬运工可舒坦多了，母子俩开心的不得了。

    “苏小姐你能看得上我儿子帮忙照顾这块地，真的是太感谢了，大娘无以为报。”

    大娘开心得热泪盈眶，也许五两银子对苏沫来说，不过是吃一顿饭的银子，但是对于百姓来说，五两银子，可是一大笔数目，苏沫对于他们来说就是活菩萨金主啊。

    “大娘，您可别这样说，大牛哥做的也是苦力活，你看看这可是三四亩地呀，不少的面积呢，一个人照顾可累了，这点银子我还觉得给少了呢。”

    大娘笑着摇了摇头，“不少了，不少了，已经够多了，再给的话，我们就不好意思要了，那明早开始，我就让大牛早早的过来，往后天不黑不回去。”

    又跟大娘聊了一会，才知道大娘姓王，名为王香，苏沫又交代了一些注意事项后，就让两人回去了，此时，天已经乌蒙蒙的一片，立马就要黑下来了。

    苏沫也不耽搁，脚上还提着一串肉的芸柔上了马车，看到这五花肉，她馋得口水都要流下来了。

    她决定回去以后就烤个烤肉吃，想到那个滋味，感觉肚子更饿了。

    摄政王府，青峰子霄看着书房面面相觑，这天都已经黑了，月亮星星都已经出了，但主子就是不吃饭，明显就是在等一个女人呀。

    当然，俩人又不是没进去催促过，主子就是一句话，把他们两人都给打发了，人家就是不饿，你有什么办法？

    夜熠辰双眼从书籍上挪开，看向窗外的夜色，此时，天已经完全黑，月亮挂在高空，照亮了整个天地。

    也不知道那女人回来了没有，也该吃饭了，随后，放下手中的书籍，走出了书房，看到门口两个侍卫，想要说什么，却又说不出口，最终转身往凉亭那走。

    “备一壶热茶，还有一些糕点过来。”

    “是。”

    子霄看了看青峰应声退下，青峰也看了看自家主子，随后也不吭声，转身走出了院子，前往芳林院。

    他过来的时候，苏沫主仆也刚刚回来，还一身的疲惫，云柔先发现的他。

    “青峰哥？”

    苏沫听到声音，也侧过头看来，她刚想去厨房呢，看到来人也停住了脚步，青峰大步走上前。

    “苏小姐，你们刚刚回来吗？”

    “嗯，是啊，刚刚回来，既然来了，就留下来一起吃烤肉吧。”

    苏沫想到有六七斤肉，她们也吃不了那么多，就邀请道，青峰还在踌躇着该怎么开口呢，这不机会就送上门了。

    “属下就不吃了，不过我家主子还没吃晚膳，不知道可否同苏小姐一起吃烤肉？属下觉得应该很好吃吧，我家主子应该也会有胃口。”

    嗯？那男人竟然还没吃晚饭，苏沫看了看夜空，随后想都没想点了点头。

    “行啊，那你让他过来吧！我先去厨房交代一下食材。”

    青峰开心的点头，任务完成，转身潇洒离去，苏沫同云柔来到厨房，王芳正在准备菜，有一两个菜已经炒好了，看到她们进来一边忙活一边道。

    “小姐回来了，先在外面等一下吧！菜一会儿就好。”

    苏沫笑着点头，神情敏锐的她，却发现今晚上王芳的神情很不一样，以往的她往日里都面带笑容，但是今日脸上非但没有笑容，而且还有一丝阴郁，这是发生什么了？直到她把正在炒的菜炒好以后，才出声道。

    “王芳你先别忙了，今晚上炒这么几个菜就够了，你先把这些肉处理一下吧！待会儿我想要弄烧烤，你就把肉切成薄薄的片，再准备一点酱料，孜然粉啊什么的就行。”

    王芳听后满脸的问号，但是并没有反驳，点头应下，主子说什么就是什么，她一手接过云柔手中的肉，开始着手处理。

    出了厨房后，她看着云柔吩咐道。

    “呆会儿，你找几个丫鬟弄两块大点儿的石头过来，弄一个小灶台，不用太高，对了，你再去找管家看看，有没有厚铁片？或者是那种宽的薄的石板也行。”

    云柔虽然不理解，小姐为什么有这些东西，但也没有询问，应该是弄那个什么烧烤，需要的吧？

    “好，奴婢这就下去准备。”

    现在万事俱备，只欠东风，虽然吧，累了一天，她想回房去洗个澡，但是想想待会儿要吃烧烤，肯定又是一身的味道，回头还得洗一次澡，太过麻烦，还是待会儿吃过饭一次性再洗吧。

    现在她需要去采集一些苏子叶，之前在花园里，她好像看到过，就一面之缘，她也没有特别在意，现在正好需要啊，不过又不太确定，只能再去看看，顺便弄一些回来。

    她去找了一个灯笼，随后点着出了院子。

