    

    旁边的黑孝服往地上吐了三口唾沫，踩着唾沫，嘴中念念有词。

    “踩小人，踩小人，小人说话不作数！”

    这两鬼的所作所为伤害不大，侮辱性极强，被鬼当面嫌弃，言峥瞬间心里火气蹭蹭直窜，见到对面这俩一副避讳莫深的模样，心中火气又瞬间被好奇心所掩盖，既好奇又愤怒的神情让他脸有些扭曲，最终好奇在言峥心里占据上风，压着心中怒火，言峥面容扭曲的说道：

    “我不就跟你俩开了个玩笑嘛！你俩至于这样吗？”

    只见白孝服一脸严肃的说道：“这玩笑可开不得，我俩生前是哭丧人！“

    听到哭丧人三个字，言峥原本扭曲的面容更加怪异起来。

    “哭丧人？农村里面专门跟人哭丧的那个伙计，听说你们这行挺赚钱啊！”

    对面黑白孝服又是一副避讳不已的模样，连连摇头道：“我们跟那些哭丧人不同，我们是真正的哭丧人，哭是所有生灵降生后的第一种语言，我们哭丧人的哭声可以叩开阴界大门，沟通阴阳两界，送阴魂往生，化解怨魂戾气，在过去我们属于抓鬼行当的一种，哭魂是件极为危险的事情，稍有不慎便会引起阴魂反噬，所以我们忌讳比较多，俗话说死者为大，涉及生死根本没有什么小事儿，因此我们十分避讳开玩笑！同时也避讳仇家，抢之类的词语，有仇家的死者都是戾气怨气极深的恶鬼，哭不好，我们送不走它们，它们就容易送走我们，同时也我同行之间忌讳抢生意，抢与劫不分家，劫又有劫数的含义，因此抢、劫之类的词语也是我们所避讳的~更何况我们现在正在勾魂途中，若真被人抢了阴魂，那是失职大罪，要下十八层地狱的！你先前说得那两句话里，句句都有我兄弟俩避讳的事情，你说我俩刚才的反应过分吗！！过分吗！！“

    言峥不好意思的挠挠头，连忙致歉。

    “不好意思啊，全是误会，主要是你俩背后这一连串的阴魂太容易让人想多了，我还以是有人用阴魂过境来对付我呢，话说你俩给我送东西就送东西呗，弄这么大阵仗干嘛，换谁都会想多啊！“

    哭丧人两兄弟苦着脸哀嚎说道：“哎哟~你以为我俩想这样吗，我兄弟二人也不想带着一群阴魂千里迢迢跑到海上给你送东西啊，这不是巧了嘛。

    这事儿还得从昨天夜里说起，昨天晚上我兄弟二人出来勾魂，刚完成当天业绩，正准备回去交任务呢，便收到了上面的最新指令，说滇省某地发生了特大灾难，几百辆车因为车祸被困在一条隧道里面，后来不知道怎么滴，隧道里面突然烧了大火，几百人被活活闷死在了隧道之中，这些人都属于枉死，生前又死得惨烈异常，死后胸中怨念必定极深，一个处理不及时便会化作戾鬼，百多个戾鬼聚集在一起，搞不好要出大乱子……因此收到消息后，我们兄弟二人也不敢耽搁，直接带着昨晚上刚抓的阴魂奔赴滇省，白不行阴，夜不走镖，这是自古以来的老规矩，到滇省的时候天已泛白，我兄弟二人带着一队阴魂只好找了处山洞先行躲避，直至今晚夜幕降临，我俩才感到事发山洞，可到了之后我俩才发现，已经去晚了！这些人生前遭受了极为痛苦的折磨，死后的当晚就怨气冲天，经过这一天的时间，那处隧道在怨气的影响下竟然直接化成了一处鬼蜮！

    只有在昨晚上它们刚死之时，趁着它们胸中怨气未发，将他们引魂阴界方能避免此祸，现在这群怨魂怨气勾连形成鬼蜮大气已成，已经不是我们兄弟二人可以对付的，于是我俩便赶快将情况上报，可这事儿上头也没什么准备，一般阴魂变成戾鬼需要七天时间发酵，不管生前死的多惨，只有在头七回魂的时候才能找回自我记起生气遭遇从而蜕变成戾鬼，谁能想到这群新死的人胸中怨气会如此大，百个怨魂的怨气竟然直就地接形成了鬼蜮！措手不及之下，上头便让我临时在旁看管，别让鬼蜮害了无辜之人，等支援的人手到了，我兄弟二人再押解阴魂回地府复命，戌时过半接替我们的弟兄到了，可我们却又收到了新任务，上面让我们兄弟二人带两样东西去找一个叫言峥的人，并把你的灵魂路引给了我俩，我兄弟二人从西南滇省一路跋山涉水好不容易追到了济水，你人却从济水离开了，速度之快就跟长了翅膀似的，以我兄弟二人阴千里的速度，愣是追不上你！追上你愣是找不到你人在哪里！最后甚至直接失去了你的行踪，只能在你消失的江浙交界处暂时等待，向上头汇报消息，结果我俩上头通知没等到，你的灵魂指引却又重新出现提示，我兄弟俩一合计也别搁那干耗着，继续追吧，早点把东西交到你手里，我俩好早点回去复命！

    你是真能跑啊！比那兔子跑的都快！我俩刚追到码头，你又出了海，好不容易看到你人影，没想到你还加速了！我兄弟俩再后面没命的追啊，越追你跑的越快！要不是有这群阴魂拖累，我兄弟俩非追上你揍你一顿不可！太特么气人了！”

    在哭丧人兄弟俩捶胸顿足的控诉下，言峥唯有报以尴尬不失礼貌的微笑。

    待二人讲完，言峥急中生智连忙岔开话题。

    “对于二位的经历我深感歉意，奉上一千阴德值聊表心意~希望能抚平二位内心创口~”

    听完这句话哭丧人兄弟二人被言峥的豪气惊得目瞪口呆~，白孝服心中暗自咋舌，他兄弟二人不过是多溜溜腿，没想到对面出手如此宽绰竟然直接用一千阴德值抚平他俩的创口，有这一千阴德值什么样的伤口抚不平！就算遍体鳞伤都平了好伐~若是溜腿就能有钱拿，他兄弟俩能绕地球跑个几万圈~

    白孝服内心浮想联翩之际，他身边的兄弟黑孝服一脸悲愤的冲言峥呛到：“你侮辱谁呢！”        

