　　“卧槽，这夜雪狂歌这是什么操作，他怎么知道那些位置有视野的！”

　　“服气了，这次真的服气了，这个闪现我真的给满分，多一分不怕他骄傲，感觉夜雪这一波开了天眼了。”

　　“6666666666666，真的没的吹，对方的视野了若指掌，兰博这边根本就不知道夜雪的蜘蛛过来了，这一波肯定要跪了！”

　　“这游戏还怎么玩，兰博都这么做视野了，还这样针对他，感觉全世界都没爱了。”

　　“心疼我大皇族，不过这一场比赛再次让我见识到了十王者的实力，这一波闪现绝对上top镜头，真的无敌！”

　　看到夜雪狂歌的这个闪现，直播间里的众多观众纷纷开口说道，佩服的不得了，他们怎么也想不到夜雪狂歌居然会这么果断的交出闪现。

　　而且这个闪现就是做了一段位移而已，他就不怕对方红buff那个位置有皇族的视野么，那样的话他这一波可就成青铜操作了。

　　“我的天，我这是看到了什么，现在还有这样玩游戏的！”米粒一脸的不敢置信。

　　“这一搏兰博危险了啊，皇族这边花费这么大力气来保这个兰博，这一搏兰博如果死了那影响可就真的是太大了。”林雅楠个跟着开口。

　　白队比赛室，看着夜雪狂歌的这个闪现，叶帝他们也都是一脸的无语。

　　“夜雪从现在开始我谁都不服，就服你！”叶帝对着夜雪狂歌竖着大拇指。

　　“哥，亲哥，原来咱俩才是真爱啊！”香蕉感动涕零，差一点就哭出来了。

　　在众人闲聊着的时候，夜雪狂歌这边已经是操控着手中的蜘蛛来到了靠近对方防御塔这边的墙壁后面。

　　“兰博这边没有发现，夜雪这一波视野卡的非常完美！”看到蜘蛛的位置，米粒再次开口喊道。

　　看着夜雪狂歌已经过来了，香蕉这边也是立即开启了自己的e技能反击风暴。

　　另一边苹果在看到香蕉这突如其来的动作的时候，他也是被吓了一跳，当即就要开启自己的w技能往后撤，不过看到视野中并没有对方的英雄出现，苹果这边原本已经后退的动作顿时停了下来。

　　“想吓我？没用！”刹那间苹果直接朝着香蕉这边走来，开启了自己的w技能护盾，同时q技能朝着香蕉这边烤了过来。

　　武器的e技能并不能格挡的掉他q技能的魔法伤害，所以这一波对于香蕉这一波过来换血，苹果这边一点都不怂，现在还没到武器的发力点，自己可以完美压制他。

　　本来还找不到什么机会，这一波对方却是上杆子来送，他哪里会错过这样的好事。

　　台下众多皇族的粉丝原本看到苹果这边后撤的时候，已经开始欢呼了起来，只不过看到不知道是谁给苹果的自信，他居然要反身跟武器打，一瞬间皇族的众多粉丝顿时陷入了死寂。

　　下一刻香蕉手中的武器q技能直接跳到了武器的身上，e技能反击风暴再次按下，兰博直接被眩晕在了原地。

　　看着自己手中q技能依旧在烤着对方，对此苹果倒是不以为意，不过当他看到不知何时出现在身后的蜘蛛的时候，苹果的身上顿时冒出了一层冷汗。

　　“蜘蛛怎么过来的？”苹果心中充满了疑问。

　　没给苹果丝毫机会，夜雪狂歌这边e技能直接开启，随后qw两个技能跟着开启，三个技能几乎瞬发。

　　在人形态的技能全部释放完毕后，夜雪狂歌这边直接变身蜘蛛形态，再次利用q技能扑了过来，几个技能释放的行云流水，一气呵成。

　　几乎瞬间兰博的血量便是被打到了三分之一。

　　看着自己那飞快下降的血量，苹果这边拼命的点击着自己的d键，他现在什么也不想，只想快点闪现出去。

　　下一刻苹果身上的束缚效果终于消失，一道白光闪过，苹果刹那间便是位移出去了一段距离。

　　然而还不待苹果开心，他这边便是看到夜雪狂歌已经飞天跟了上来，苹果这边也是没有省技能闪现跟上，依旧在自己身前输出着。

　　“嚯，这一波苹果危险了啊，感觉皇族这下子又炸了。”米粒大声的喊着。

　　“你发现没有，刚刚其实苹果的攻击很细节，在眩晕到对方的时候，他一直调整着身位，卡在了兰博的后方，现在一个闪现过来，还是卡在对方的后方，这样下来能够打出最多的输出。”

　　“要知道在输出的时候，如果对方一心逃跑的话，你这边在攻击对方，在速度都差不多的情况下，对方肯定是能够逃跑的，而香蕉这么做则是能够最大输出，多打出好几下伤害，在这个时间段，这几下的输出已经足够击杀兰博了。”看着香蕉的身位，林雅楠开口跟着说道。

　　而就在她这边说话的时候，场上已经是传出了兰博阵亡的声音，在夜雪狂歌的有意相让下，最终这个一血的人头被香蕉的武器拿了下来。

　　看着自己倒在地上，苹果真的懵了，要知道自己这一局可是承担着很大的重担呢，结果这么早就送出了一个人头，这让他如何对的起队友的信任，一瞬间苹果的内心别提多愧疚了。

　　“我的锅，我不知道蜘蛛过来了！”苹果内疚的开口说道。

　　“我刚刚一直盯着地图，根本就没有发现蜘蛛啊，他到底是怎么过去的！”狂战这边也是一脸的诧异，搞不明白夜雪狂歌到底是怎么过来的。

　　同样懵的还有司马贼楚白衣他们几个，上路的视野做的那么好，而且以他们这种水平，肯定是会时刻关注小地图的，就算是苹果有时忘了没看，那么其他人也会提醒的。

　　可是连他们都没有发现蜘蛛的踪迹，这一下子几人都是有些懵了。

　　思索了良久，看着大龙圈子处那处漆黑的视野，楚白衣眼睛一亮，终于是明白过来。

　　不过想到夜雪狂歌敢直接交闪跳墙，楚白衣内心还是有些不敢置信的，是什么样的人，才敢如此自信！

(本章完)

