    “我才是久仰大名，而且这次也要感谢冉先生帮忙。”方志强笑着对冉宇明说着。

    而且王霞虽然不肯承认和冉宇明在恋爱，但是眼角眉梢那种幸福却是早已溢于言表。到这个时候，亲眼所见的事实让方志强终于不得不承认，冉宇明的确是非常适合王霞的人，而且王霞显然也已经把一颗心完全地放在了冉宇明身上，也许只是等待时间，等瓜熟蒂落而已。那一刻方志强的心里说不出的黯然，有安慰，但是还有浓浓的苦涩。

    而王霞眉目不经意间，似乎也在扫视着方志强的神情，笑容有微微的停顿，但只是一瞬间就恢复了谈笑风生。

    “冉哥哥，强子，大家坐下来说话吧。”李潇潇招呼道，“不要搞得好像在比身高一样。反正有我跟我姐给你俩垫底呢。”

    这话一说出来，大家都笑了起来，随即方志强也跟冉宇明都坐了下来，客气地问着冉宇明：“冉先生喝什么？”

    “别那么客气，就跟小霞他们一样，叫我小冉或者宇明就行了。”冉宇明笑着，点了自己要的饮料，然后很认真地说着：“因为最近也一直在关注着亚美的事态发展，加上以前的工作也就是这方面的，所以有一定的理解。我听了刚才小方你跟潇潇说的，你说的很对，亚美的股票猛然上涨，看起来我们的收购工作是被迫搁浅了，但是实际上也暴露了非常多的问题。我跟你的判断是一样的，很有可能我们的对手，也就是那个郑明杰，现在是着急心慌了。”

    冉宇明说着，从旁边的电脑包里拿出自己的电脑，打开以后一边指点给他们看一边分析着：“亚美最近两天都几乎没有任何的动静，但是在股市上却突然出现非常大的变化。有一个情况很可疑，我也没有摸透路数。但是亚美的突然增长，一定是跟它有非常大的关系的。”

    冉宇明看着他们每个人：“我想你们应该都关注到了，这几天忽然有异军突起的人手，在非常大规模的去收购亚美的股票，基本上是非常稳定在一天一个亿的金额左右。这比跟我们无关的收购，我在想有可能是诚楷的注资，目的就是为了抬升亚美股票的价格。这才短短的几天，对方已经持有三亿的股票。”

    “但是这里有两点非常可疑。”冉宇明皱着眉头说道，“首先，如果真的是诚楷的注资，那最起码收购应该是分散到最少是几个账户，跟我们现在所做的差不多。但是这个收购直接是从一个账户中走的，完全不像是专业的投资手法，这样太过醒目，会被人家一下子发现动机，知道这是蓄意抬升股票价格。”冉宇明沉吟着说道：“怎么形容呢，这样的手法倒像是暴发户初进股市的行为，但偏偏别的股票完全没有任何的影响和变化。对方摆明了是针对亚美来的。”

    “其次就是，三个亿说多不多说少不少，但是扔到股市里头，真的不算什么，单凭着三个亿也是不可能把亚美的股价抬升这么多。郑明杰按理说就是从股份入手拿下亚美的，不至于这点常识都没有，按照正常的手段来说，起码应该是再进一步投资，大约十几个亿之后，才敢去撬动价格杠杆，也不会这么大幅度。”

    冉宇明不解地说着：“所以，连我都有些糊涂。这个突如其来的投资看起来的确影响了亚美的价格，但又跟郑明杰的行为处处矛盾。倒好像是除了我们两方以外，有别人的插手，最终让郑明杰意识到危险，然后去操纵了股票的价格。问题是现在不知道这个人是敌是友，如果是跟郑明杰联合起来的话，那我们势必要吃亏。但如果不是，就仅仅是个人的投资行为，那我的另一个猜想就可能被验证，我们就有彻底扳倒郑明杰的机会了。当然，现在其实也已经有头绪了。”

    李潇潇和王霞都在苦苦思索着这是怎么一回事，这个突然出现的到底是什么人。方志强紧盯着电脑上的曲线，努力地思索着冉宇明的话，忽然间他头脑中闪过一线灵光：“我知道了！”

    最近几天才出现的，而且每天都是固定大金额的收购，看起来手法非常不专业。方志强一下子想到了黄婉婷，不就是这几天的事情吗，黄婉婷打电话来的时候他说了一句，让黄婉婷买亚美的股票。

    方志强有种强烈的预感，只可能是黄婉婷，不会是别人。

    几个人都惊异地看着他：“怎么了？

    “我先打个电话确认一下，就知道是怎么回事了。”方志强抑制不住激动，笑着说道。随即拿起手机走了出去。

    在他的身后，李潇潇望着他的背影，神情说不出来的复杂。

    这个时间根据时差，黄婉婷那边应该是夜里，方志强知道可能会打扰黄婉婷休息，但是他急于确认这件事情，所以直接拨了黄婉婷的电话。

    黄婉婷很快接了起来，方志强迫不及待地问着：“婉婷，问你个事情，你那天打电话我说过之后，你是不是就买了亚美的股票？”

    “是啊。”黄婉婷说道，“我这几天每天都有买。”

    “那你买了多少钱的了？”

    “三个亿啊。”

    心里的一块大石头终于落了地，方志强忍不住笑了起来：“真的是你，被我猜对了。我以为你投个几百万上千万差不多了，没想到你这么舍得。看样子当明星果然是赚大钱了。”

    黄婉婷也笑：“你还说呢，我直接把所有积蓄全部投进去了。我不知道你需要多少，所以就只能一直买着。不过再买下去，我也撑不了几天。”

    “疯了吧你，够了够了。真的要谢谢你。”方志强笑着说道。

    “是不是应该跟你那位保时捷女朋友一起谢我啊？”黄婉婷淡淡地笑着问道。

    方志强顿时窘迫起来：“你都知道了啊。”

    “我又不傻，要去买股票总要先了解一下这家公司的情况吧，然后就看到了你的保时捷女朋友。我之前不是跟她接触过几次么，我现在变化蛮大的，她估计认不出我来，可是她还是没什么变化，所以我就知道是怎么回事了。强子，恭喜啊。”