    两人一路狂奔，沈子璐自叹在学校百米冲刺都没现在的速度，她抽空问句：“警察还抓贴小广告的？”

    关正行说句：“内容没问题就不抓。”

    沈子璐又问：“那有问题吗？”

    关正行没回她，而沈子璐也第一次与他心灵相通。

    哭唧唧的说：“有是吗……”

    身后的片警大喊：“站住！别跑了。”

    沈子璐心想，不跑等着抓？她卯足了劲儿狂奔，关正行眼看着人越跑越快直到越过他。如此关键时刻，他惊艳于她的爆发力，平时跑个八百米都要死要活的人，现在这速度简直脚踩风火轮了。

    蓦地，他就笑了。

    两人玩命的跑，片警紧追不放，很快，沈子璐体力不支，速度也渐渐慢下来。关正行回头看眼，片警已经拉近与他们之间的距离，他攥住沈子璐的手腕拉着她跑。

    “别停，再坚持下。”

    沈子璐大口喘着粗气，剧烈运动让她感觉肺在燃烧，头晕口干。

    老区规划不规范，街路巷子错综复杂，由于对地形不熟，关正行领着人跑进了死胡同。

    看着眼前堵住去路的墙，沈子璐问：“怎么办？”

    关正行四下推推，院子的铁门紧锁，窗户也从里面被闩上。而脚步声却越来越近。

    他昂头目测墙的高度，问她：“爬不爬得上去？”

    沈子璐跳起来，伸手够不到墙头，只摸到墙身的一半。

    “太高了。”她说。

    这个高度，关正行助跑下就能爬上去。他突然蹲下，“你踩着我肩膀上去，翻过这墙你就没事了。”

    沈子璐问：“那你呢？”

    关正行心里焦急，“别管我，你先跑。”

    沈子璐迟迟不动，关正行气的吼她，“关键时刻掉链子，让你跑就跑，你在这，只能拖累我。”

    沈子璐被训得鼻子里发酸，扶着他肩膀踩着他大腿往上爬。

    “别怕。”关正行抓住她小腿慢慢站起。

    此时，片警儿已经到胡同口了，沈子璐回头，“他们来了。”

    关正行弓着背抬头看，她的手正好勾住墙头，用力挺直背，双手将她人托起，沈子璐借力跨坐在墙上，她看着下面的人，压低身子朝关正行伸手，急道：“我拉你。”

    片警眼看着人要跑，直奔着关正行冲去，“站住，你跑不掉的。”

    沈子璐晃动着手，“上来，你快上来啊，看什么，你快上来。我拉你……”

    看着墙头上的女生，她急得快哭的样子真的好丑，可他却笑了。

    关正行肩膀被冲上来的片警按住，人直接抵在墙上。他大喊：“看什么，快跑！！！”

    片警指着墙上的沈子璐，“你也下来，你都逮着了你还跑什么。”

    关正行怒喝，“跑快——”

    “……”

    “快跑！”

    沈子璐心一横，咬牙跳下去。

    人在暗处，看不清他穿什么，等将人拉到灯光下一看，居然穿着校服，胸前的校徽明晃晃绣着——江城市第一高级中学。

    高个片警问：“你是一高的学生？”

    关正行垂着眼，“……嗯。”

    “几年几班？”

    关正行没回答。

    稍微矮一些的片警说：“你不说我们可以找学校领导核实你的身份。”

    高个片警将手里的几张纸让他看，“这小广告是你们俩发的吧？”

    关正行看眼，没回答。

    高个片警拉开他书包，里面还夹着一张，“有话说没？”

    “……”这还说什么，人赃并获。

    矮个片警说：“说吧，高几的，几班？”

    “……”关正行眼波动了动，只说一句：“我认罚。”

    两片警对视眼，“先带回去。”

    人刚走出来，就听到对面跑过来一人，冲着他们喊：“我，我，还有我……”

    闻声，关正行眉心一蹙，差点火大的骂人。

    高个片警看着跑来人的方向，“还自己跑回来了。”

    矮个片警笑下。

    沈子璐气喘吁吁的跑近了，看到关正行一双黝黑的眼蕴着锋芒，吓得她肩膀缩了缩。

    “警察叔叔，我就是刚才跳墙头逃走那个。”

    高个儿片警问：“你怎么回来了？”

    沈子璐看着关正行，“我不能把我朋友一个人扔下。”

    关正行一怔。

    如果说，有什么话能在一个尝尽人情冷暖的少年心里留下涟漪，那便是她说的‘我不能把你丢下。’

    关正行面无表情，脸色阴沉，沈子璐不敢看他，只低着头往他身边站，又挪挪脚站他身后。

    关正行微侧头看她眼，心里明明有气，可看她怯生生的样子，又不忍心再凶她。

    “你也一高的？”片警看着沈子璐的校服。

    沈子璐小幅度的偷看眼关正行，后者点下头她才说：“是。”

    片警笑下，“校服都穿在身上了，看他有什么用？”

    沈子璐低头不说话，关正行将人挡在身后，态度比之前要配合。

    “你们别问她了，跟她没关系。”

    高个片警说：“不是我们找她，是有人举报一男一女挨家挨户发小广告。”

    “……”沈子璐膛目，我勒个乖乖，没想到除了北京朝阳区的群众火眼晶晶，咱们江城安崇区的群众也是很厉害的。

    “走吧，先跟我们回所里做个例行询问。”矮个片警说。

    ……

    安崇区派出所。

    沈子璐和关正行坐在办公室的长椅上，对面是俩片警的办公桌，高个片警把关正行的书包往桌上一放，又将从各家门上拿到的小广告放在旁边，目光在两人身上游移，问：

    “你们俩，谁先交代？”

    “……”谁先交代？反正她打死也不会说的。

    原本沈子璐做好反抗到底的准备，可一旁的关正行站起来，“跟她没关系，你们不要找她麻烦。”

    望着关正行高大的背影，沈子璐心底升起被保护的感动。

    矮个片警说：“同学，我们可不是找麻烦，你们俩这事儿可大可小，”他点着小广告，“这上面卖的什么，你们知道吗？”

    关正行点点头，片警让他坐下说。

    沈子璐转头看着关正行，只听他说：“保健品。”

    “……”沈子璐挠挠下巴，她该说点啥腻？貌似这答案也没毛病。好吧，她也造该怎么说了。

    高个片警又问：“知道是假的吗？”

    假货？！这绝不能承认！

    沈子璐立马站起来，“这我们就真不知道了。”还反问，“是假的吗？”

    高个片警说：“你不知道是假的？”

    沈子璐一咧嘴，“我哪知道，我又没用过。”

    关正行蹙眉，露出今晚第一个难看的表情，侧眸看她，“别说了。”

    “哦……”，沈子璐低头不再说话。

    高个片警问关正行，“你们俩是一个班的？”

    关正行说：“是。”

    “她什么事都看你，那就由你说下情况吧。小广告是谁让你们发的？怎么联系到你们的？地点在哪？给你们多少报酬？知不知道他们制假的窝点在哪？”

    接二连三的问题很有针对性，明摆着就是把他们定位在明知是假货还帮着宣传。

    关正行说：“是我看到街上贴的招聘广告找的他们，地点就在永宁路永和豆浆对面的红色二层小楼里，每天晚上我完成任务给我四十元的报酬。至于东西是不是假的我不清楚，制假窝点就更不知道了。他们也不会告诉我。”该说的都说了，可还有一点没解释清楚，他看向沈子璐，“我同学纯粹是好心帮我，她根本就不知道我发小广告做兼职，也跟整件事完全没关系，你们把她放了吧，有什么问题我一个人承担。”

    从他刚才挡在她面前的那刻，沈子璐就发现有他在，她什么都不怕。

    高个片警将关正行的话全部记录，又问沈子璐，“是这么回事吗？”

    关正行回头，清冽的目光直视她，沈子璐只能点头。

    他转过脸，“现在挺晚的，你们先放她走吧，她爸妈管她挺严的，要知道她被带到派出所，肯定饶不了她。这件事她是好心帮我，接过我却拖累她，我心里挺过意不去的。警察叔叔，要怎么处罚，你们就处罚我吧。”

    高个片警有件事弄不明白，“你们一高中学业挺紧的，你怎么还有时间出来发小广告？你干几天了？”

    关正行避开前面的问题，回：“算今天第四天，但今晚的钱他们还没给我结算。平时都是每天日结给我。”

    片警继续问：“为什么要发小广告？”

    关正行想了想，顾忌着沈子璐在场，他说：“我能不回答这个问题吗？”

    矮个片警说：“我们会根据你的动机决定是口头教育下，还是对你执行行政拘留。”

    “……”还要拘留？

    沈子璐站起来，“那不行，你们不能拘留他，他学习可好了，他的档案里不能有污点。”

    关正行咬紧唇，垂在身侧的手攥成拳。

    “你说啊，”沈子璐推他，“都什么时候了，有什么不能说的。”

    高个片警说：“同学，如果是他们骗你帮着发传单，我们不会对你进行处罚的。”

    关正行看眼沈子璐，脸颊渐渐热了。

    “我们学校前几天收校服钱，要四百多块，我没有那么多钱，就跟朋友借了两百多……我得赚钱还他。”

    沈子璐完全没料到的原因，怔怔的望着他。

    关正行别开脸，很糗，不是嘛。

