    收取了一枚果子的叶辰，继续在荒元禁区行动。

    其实。

    此次大家进入这里，并没有什么针对性的目的。

    就是来看看而已。

    因为。

    前段时间。

    荒元禁区中，时不时有几声凄厉的惨叫传出。

    这勾起了各方幕后存在的兴趣。

    时间缓缓流逝。

    叶辰找到的神秘灵果，越来越多。

    因为，他不断在朝着荒元禁区的深处进发。

    神秘的灵果，并非都是一样。

    有的灵果，适合肉身道。

    有的灵果，适合武道。

    有的灵果，适合灵道。

    也有的灵果，是用于疗伤救命。

    总而言之。

    每一枚灵果内的能量，都能被清晰的感受到，但却无法炼化！

    根据凌霄的介绍，这些灵果，一旦带出了荒元禁区，就会失去效果，不管用什么办法保存都没用。

    叶辰当然不会觉得凌霄欺骗自己。

    但……这些都是别人的尝试，别人的说法，自己总得试试才知道！

    所以。

    他在每一枚灵果的表面，都布下了神石阵法以及简化版的上古神阵，然后又将灵果丢到了剑墓内！

    如果这都保存不了，那也没辙了！

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    大地在震动。

    “咔擦咔擦！”

    一条条裂缝，在地面蔓延。

    裂缝不断的变大，如若一条条深渊，纵横交错。

    “吼！”

    紧接着。

    巨大的咆哮响起。

    方圆几十里的地面，直接炸开。

    一头体型庞大的妖兽，从地底冲了出来。

    这是一种叶辰从未见过的妖兽。

    听都没听说过。

    身躯足有数千丈高！

    外形与猿猴类似。

    脑袋上，只有眼睛与嘴巴。

    耳朵跟鼻子都没有！

    关键是。

    眼睛只有一只，位于脸部的中间位置。

    那一张嘴巴，夸张的像一条深渊，长满了如同山峰一般大的锯齿！

    “吼！”

    异兽咆哮，双臂捶打着胸膛，发出雷鸣般的巨响。

    那粗大的脚掌，猛然抬起，直接朝叶辰踩来。

    叶辰心念一动。

    无极星辰剑阵，朝着这异兽的脚掌呼啸激射。

    “铛铛铛……”

    强大的锋芒，却连这异兽脚掌的皮毛防御都无法打破。

    一把把剑被震飞。

    甚至有好几把剑，直接被异兽一脚踩成了废铁！

    异兽的独眼，盯着叶辰，血色的光芒瞬间充斥于眼球中，血色光束爆射，杀向叶辰。

    叶辰脚踏咫尺天涯，欲要远遁。

    然而。

    周围的空间，好似被凝固了一般。

    叶辰的速度，遭到了极强的限制。

    眼看着那血色光束，就要落在叶辰的身上之际，关键时刻，永恒金身施展开来。

    浓郁的金光流转。

    拥有了强大的防御后，叶辰心中，依旧有浓浓的心悸，不敢懈怠，故此，抬手祭出了鲲鹏骨！

    鲲鹏形态显化，冲向那血色的光束。

    “轰隆隆！”

    鲲鹏形态崩碎。

    血色光束，继续轰杀向叶辰！

    “轰！”

    趁着鲲鹏形态的爆发，抵挡了血色光束片刻，叶辰也算是横移了一段距离，没有被正面击中。

    饶是如此。

    那血色光束轰碎了大地后所掀起的余波，扫在叶辰身上，将他的身体掀飞，永恒金身的表面，都浮现了大量细密的裂痕。

    可想而知。

    如果真的被那血光正面来一下，绝对玩完！

    “吼！”

    异兽继续咆哮，两条粗大的手臂，狠狠砸向叶辰。

    叶辰心中发憷。

    这到底是什么鬼东西？

    他很清楚，自己根本没有与这异兽一战的可能性。

    当下。

    别无选择。

    唯有祭出青铜残片。

    始源时代的功法运转，力量注入青铜残片中。

    “嗡！”

    恐怖的气机爆发，在叶辰的控制下，青铜残片，猛然爆射向那异兽打来的双臂。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    接连两声。

    异兽的双臂，便被青铜残片斩断！

    然而。

    更加诡异的一幕出现了。

    那两条被斩断的双臂，朝着地面坠落，可还没有落地，就化作了两道气流，重新回到了异兽的断臂位置，瞬息之间，又重新长了出来。

    这可不是血肉重生！

    完全不给叶辰思考的机会，异兽的一条腿，便已经踢了过来！

    叶辰只能再度催动青铜残片的力量，化作一道青色的光幕，挡在身前！

    “轰隆隆！”

    青色光幕震动。

    叶辰被震的往后倒飞。

    异兽又一脚踢出。

    青色的光幕，直接破碎。

    叶辰口中，鲜血狂喷。

    他一手提剑，斩出浩瀚剑光。

    一手捏印，原始天四秘施展开来！

    斗字秘加持自身，全身力量沸腾，战意无穷！

    在字秘加持自身，尽量增幅速度，打不过也能闪！

    皆字秘的力量，卷向异兽，分化瓦解异兽的攻击力！

    兵字秘本源印记，则是直接取代了叶辰用于布置剑阵的剑，化一百五十六道剑气，组无极星辰剑阵， 杀向异兽！

    这一刻的叶辰。

    可谓是手段齐出！

    然而。

    叶辰的所有手段，在那异兽狂暴的力量冲击之下，显得脆弱无比。

    异兽，完美的诠释了力量的真谛。

    一力降十会！

    “轰隆隆！”

    叶辰的身体，再度倒飞。

    青铜残片，再一次迸发恐怖气机杀了出去，将异兽的胸膛，轰出一个巨大的窟窿。

    依旧跟之前一样，异兽胸膛处的窟窿，转瞬间便恢复完好。

    “你大爷的，我招你惹你了？”

    叶辰喷了一大口鲜血，怒骂。

    异兽一巴掌扫了过来。

    叶辰：“……”

    “轰！”

    地面被异兽这一掌打的沉没。

    叶辰险之又险的避开，全身上下，到处都是伤。

    “你的灵果，全还给你！”

    叶辰立刻将丢在剑墓内保存的灵果，全部取了出来，甩向异兽。

    可……

    依旧屁用没有。

    异兽继续嘶吼咆哮，杀向叶辰。

    …………

    此时。

    在一处神秘未知的空间中。

    一道冷笑声响起。

    “易逍遥啊易逍遥，你下了这么大的筹码在他的身上，可惜了，你终究还是输了一筹，荒兽复苏，必将屠尽一切，哈哈哈，你在叶辰身上放下的筹码，都将化作乌有！”

    “赌一把，如何？”

    忽然之间。

    又有一道声音响起。

    易逍遥身形一闪，出现在了这片神秘的空间。

    “易逍遥……你……你怎么找到这里的！”

    刚才还在得意大笑的声音，顿时显得惶恐不安。

    易逍遥：“我想找你们，随时都可以找到，既然你将留在荒元禁区的后手用于对付叶辰，那我跟你赌，叶辰能化险为夷，如果我输了，我立刻就走，如果我赢了，你将统驭荒兽之法交出来！”

    “易逍遥，你休想！”

    易逍遥：“你觉得，驾驭荒兽的秘法，与你的命，哪个更重要？”

    沉默……

    易逍遥：“我的耐心，不太好。”

    “易逍遥，你欺人太甚！”

    易逍遥：“欺你又如何？”

    “易逍遥，你……”

    易逍遥：“我说最后一遍，赌不赌？”

    说话间。

    无穷无尽的力量，从他的体内席卷而出。

    这片神秘未知的空间，震荡不休，宛若随时都会彻底的崩溃！

    “我赌！”

    怒喝声响起。

    “如果你输了，以后永远都不能再来我这里！”

    易逍遥：“我这一生，输过一次就已经够了，我不会再输！”

