    苏白看了看左手上的黄金棺，顿了半晌。

    这一次，作为复生者的曲悠扬，算是给他了一个惊喜。

    遗愿任务都不用完成也就算了，竟然还帮他把黄金棺补全了。

    虽然说他现在条件有限，无法知道黄金棺这次补全会给他带来什么。

    但苏白知道，这一次机遇对于他来说甚至可能比杀十个复生者都重要。

    而且，这一次的仇，算是报得差不多了，他心中感觉就像落了一块石头。

    也就是这个时候，赵空青走了过来，突然问道：“复仇的感觉怎么样？”

    听到他的话，苏白一怔，随后沉默了一下，道：“没有太大的感觉，复仇并没有让我心情变好。复仇之后，也不会让我产生什么快感。”

    说到这，他语气一顿，又道：‘不过，不复仇我就不舒服，他不死，我的心情就不好。”

    “你问这些做什么？”苏白看向旁边的赵空青问道。

    赵空青沉吟了下道：“没什么，我只是想提前知道复仇的感觉而已。”

    接着，他顿了顿，看向苏白问道：“我什么时候才能晋级到D级？”

    “需要一定的时间。”苏白道：“你还有一针补充药剂，得等我建立实验室才能做出来。当然，最近你身体里的灵能元素也需要一定的沉淀才行，不然短时间内打灵能药剂，可能会让你体内的灵能元素暴走。”

    “谢谢。”赵空青点点头。

    他不知道药剂需要的资金要多少。

    但是他也很清楚自己欠了苏白多大的人情。

    未来，很有可能是要他贴上性命才能把这个人情还上。

    而这件事情，两人都心照不宣。

    有些事情，一旦说出来，就会变了味道。

    苏白站起身，扫了周围一圈，看向旁边一块已经碎裂成好几片的一颗石头心脏。

    他走到一旁，捡起那黄金做成的小箱子，把石头做的心脏放入其中。

    这件东西，虽然说不知道有什么用。

    但是苏白觉得，还是收起来比较好，未来有用也说不定。

    就像当初那个敲死自己的羊角锤的锤头一般。

    收完石头心脏后，苏白扫了四周一眼，对赵空青道：“走吧，事情已经完成，我们也该离开这里了。”

    说完，他就往外面走去。

    赵空青见状，便也就跟了上去。

    苏白走在遗迹之中，看着四周的壁画，心中不知道为什么，有一些不安的感觉。

    因为这壁画里的人，不知什么时候，都露出痛苦挣扎的神色，与他黄金棺里的非常相似。

    仿佛是什么恶兽在这遗迹之中苏醒一般。

    而苏白清晰的记得，他在进入这里的时候，这里并不是这个样子的。

    “快走！”见到这一幕，苏白身上长出了鸡皮疙瘩，快速跑动了起来。

    赵空青不明所以，但是也是跟在苏白的后面。

    随后，苏白与赵空青穿过了一个个遗迹小巷，到了遗迹外围。

    也就是这个时候，苏白突然感知到，这里的动物不知道什么时候已经消失不见了。

    一只不剩。

    他心中冰冷，快速一把拉住速度有些慢的赵空青，提着对方朝着以及外跑去。

    短短瞬间的功夫，就拉着赵空青冲出了遗迹。

    “轰隆！！！”

    而也就是两人出来没有几秒的功夫，一阵爆响传出。

    苏白转过头，看向后方，就见那长满青藤的遗迹，突然碎裂，化为一道道光影消失不见，只留下一堆青藤倒在了地上。

    仿佛，这个地方从来没有过遗迹一般。

    “这是？”苏白愣愣的看着这一幕。

    这已经算是神迹了。

    那个遗迹，绝对有个几万平方米，瞬间消失，又怎么不能说是神迹呢？

    与此同时，苏白心中生出一股毛骨悚然的感觉。

    这个遗迹……真的属于人类吗？

    “苏白，你来看看这里。”也就是这个时候，赵空青的声音从一旁传来。

    苏白望去，就见赵空青正盯着一个正在开花的紫色药材。

    这个药材他认识，名为紫美人，A级药材，里面含有1万能S13雷元素灵能，市价五十多万，并且有价无市。

    此时这株药材正在缓缓开花。

    看到这株药材的情况，苏白心中突然想到了什么，把植物灵能感知打开。

    这个地方属于76号禁地的核心位置，基本不会有人能够进入到这个地方，所以这里草药比外面多了很多。

    苏白把植物灵能感知一放出，立刻感知到四周有上百株灵能药材正在快速生长。

    “这到底是怎么回事？”苏白心中想道。

    他心中隐隐有种感觉，这似乎并不是什么好事。

    只是可惜的是，他对于灵能了解太少了，根本无法解释如今的状况。

    “或许是……禁地之中的灵能正在快速增加？”苏白心中猜测。

    此时，他心中的不祥预感，更甚了一些。

    不过很快，苏白就从这种情绪中抽离了出来。

    无论后面发生什么事情，都与他没有什么关系，这个世界的高个子那么多，总有人顶得住的。

    如今最为重要的是把这里的灵能药材带出去。

    这里的灵能药材，都是生长在禁地核心处的，在外面每一个都非常珍贵，对于他未来调试药剂，有很大的帮助。

    “赵大哥，你搭把手。”苏白朝旁边的赵空青说了一声，随后手中的魔铁化为一把薄刀，把一棵碧绿色的竹子砍下。

    这竹子名为碧玉竹，在竹笋的时候是A级药材，但是长成竹子，就没有什么药用价值了。

    当然，一些奢侈品的品牌还是会收购的，一根竹子大概有三十来万。

    只不过，这种价格从禁地弄这么大的竹子，根本没有什么人去做。

    性价比太低了。

    接着，苏白便让赵空青帮忙用魔铁变的锯子锯竹子，他则用一些尸体上捡起小刀把竹子批成细条，而后再把细条分割成篾条。

    做完这些，他就用这价值三十万的碧玉竹，做成箩筐。

    苏白虽然不是篾匠，但是也是技艺娴熟的木匠，对于篾匠如何做箩筐还是比较懂的。

    虽然做不到篾匠那么精细漂亮，但是做出个简单牢固的箩筐还是比较简单的。

    “你做这些做什么？”赵空青看向苏白，有些疑惑的问道。

    他现在也在编箩筐。

    这种事情，并不是多难，主要还是心细。

    “捡钱。”苏白朝着赵空青意味声长的笑了一下，随后便继续做起了箩筐。

    而这一做，就做到了黄昏。

    到了这个时候，苏白便直接把碧玉竹的废料放在一起烧了。

    其实这种碧玉竹虽然说是废料，但是这竹子依然剔透犹如玉石。

    里面随便一个小竹料都可以卖个成千上万块。

    但此时，只是用来取暖。

    苏白并不怎么在意，碧玉竹中最好的料子他已经保存起来了，这些烧的，都是他看不上的。

    苏白手中的魔铁化成的小刀在一个长条的竹子上刮过，发出“嗤嗤”的摩擦声，竹屑不断往下抖落。

    “你这是要做扁担？”赵空青看着苏白手上长条的东西，疑惑的问道。

    苏白点点头，有些遗憾道：“可惜了，这种扁担是不合格的，虽然料很好，也很结实。但是等我们抬出禁地估计就坏了。”

    “那我们到底是要做什么？”听到他的话，赵空青立刻感觉有些心痒难耐，他现在做了这么久，还不知道对方到底是在做什么。

