    太白山，山脚下。

    林昊带领着考古队，在万众瞩目下，走进了茂密的丛林之中。

    太白山也并非全部都是白雪，在山脚下的地方，是一片丛林，只有穿过了山麓，想山顶前行，才会渐渐的出现积雪，直到最后全被积雪所覆盖。

    但到了那里，也正是最危险的时候。

    现在林昊他们所走的位置，可以说算得上是安全区域了。

    考古队在林昊的带领下，行走了将近三个小时，周围的密林渐渐稀少，直到完全走出。

    然而就在这时，宋助理忽然发现有些不对劲，他拿出一张地图仔细观看了一番，随即惊呼一声：

    “林先生，我们好像走错路了！”

    宋助理的话，顿时吸引了所有人的注意。

    只见他拿着地图，快步的跑到了林昊面前，指着上面说道：

    “您看林先生，按照考古局给出的路线图，之前进入太白山的前辈们，没有一个是往这边走的，我们现在走的路线，怕是要绕到太白山的另一个方向，距离我们的目的地偏离很远啊。”

    众人听到这话，全都一愣，有地图的人立刻拿了出来，仔细的馆看起来。

    发现宋助理所的话并没有错，他们的确是偏离了原定的行程。

    这不禁让所有人露出疑惑的目光，不明白林昊究竟是想要做什么，这才刚刚进山竟是走错了路线。

    而此时的林昊则是看着宋助理反问道：

    “我们为什么要走别人走过的路线？”

    这句话，让宋助理楞了一下，就连旁边的吴教授也极为迷惑。

    “林先生，这条路线是那些前辈们用生命为我们探出来的，选择这条路应该相对会安全一些。”

    听到宋助理的话，林昊笑着摇了摇头，随即看向深山说道：

    “你所说的恰恰相反，这些路的确是他们用生命探出来的，但这不正是警告我们，不要步了他们的后尘，在选择这条错误的路线吗？”

    林昊的这一番话，顿时让所有人瞠目结舌。

    所有人面面相视，竟是找不到丝毫反驳的理由。

    确实，林昊所说的非常有道理，先辈们已经用生命证明，他们所走过的路线完全是错误的。

    也正是因此，他们才会丢掉性命，如果后来者执迷不悟，继续行走他们的路线，只怕很有可能会遇到先辈们相同的危险。

    既然如此，那为何还要跟着他们走？

    想通了这一点，所有人都不禁暗自点头。

    同时对于林昊与他人不同的思考方式，也感觉佩服。

    尤其是吴教授，更是将这句话记在了心里反复琢磨，同时心中暗自对比。

    若是他来做这个领队，那么首先所思考的，一定是依然走先辈们曾经走过的路线。

    直到到达他们失踪的地方，在去考虑如何选择方向前进。

    而林昊直接放弃了所有路线，选择了一条新的道路去行走。

    此时吴教授的脑海中忽然想到了五个字，艺高人胆大！

    在经过这么长时间的接触后，他对于林昊多少有些了解。

    尤其是他那些神奇的知识与能力，简直就是让人叹为观止，直呼神技。

    似乎他所选的每一条路，都是利用了某种知识或能力进行推测过的，保证安全。

    这一点，从精绝古城的时候就层完美的表现过。

    那一手听雷辩位，到现在都让他记忆犹新。

    “好了小宋，林先生这么做，一定有他的道理，我们只要跟在后面就是了。”

    众人听到吴教授的话后，纷纷表达赞同，并且选择百分百信任林昊。

    见到众人表态，林昊也不在多说，转身继续朝着山上走去。

    考古队跟在他的身后，没有丝毫的犹豫。

    太白山，海拔四千多米，在加上皑皑白雪，想要短时间内爬上去根本就不可能。

    根据林昊的预测，按照他们这些人体力来算，最少需要三天的时间才能到达山顶。

    但要知道，这里可不是什么景区，更没有什么栈道与盘山公路。

    有的只是那天然形成的陡峭山坡，与各种乱七八糟的藤蔓荆棘。

    目前还好，暂时脚下还未出现积雪。

    可一旦到达一定高度，出现雪地，那攀爬的速度会一降再降。

    三天能到达山顶，已经是林昊预算最快的速度了。

    “林先生…先休息一下吧，已经走了六个小时了，我们实在走不动了。”

    宋助理大口的**着，还未等林昊回答，便一屁股坐在了地上。

    其余的考古队员见此，也都不在硬撑，纷纷随着宋助理坐在了地上。

    就连一旁的吴教授，此刻额头也满是汗水，手那一根木棍，双腿微微发抖的强撑。

    林昊见他如此，心中有些过意不去。

    这还真不是他为了追赶路程，特意让考古队不去休息。

    而是他的体质实在太过强盛，即使负重百斤以上，到现在依然没有感觉丝毫疲惫。

    这也导致他一时大意，没有去注意考古队员们的状态。

    “原地休息吧，等体力恢复后我们在继续登山。”

    听到林昊答应，宋助理这才急忙起身，上前扶住吴教授，将他搀到树下坐着休息。

    其实宋助理喊累，并非真的就是他累，而是他看出吴教授实在快挺不住了，所以才跟林昊这么说。

    作为吴教授的助力，小宋太明白自己这位领导，为了考古事业他可以不顾一切。

    若是自己在不说话，只怕他非要把自己走晕死过去才肯罢休。

    见林昊答应众人休息，安保队第一时间分出一个小队，在四周警惕。

    ***与钟正来到考古队前，望向周围保持警戒。

    他们深知，此处可是太白山，仅是考古局给出的资料片中，就可以看出有多危险。

    在这里，不知道有多少考古学者神秘消失，而一同前来的安保队员也都没了踪迹。

    要知道，能进入考古队的安保队员，每一个人都可以说是精英。

    可即使如此，也都没有逃离太白山那未知的危险。

    虽然说他们目前走了六个小时依然安全，但也许就因为这一分钟的松懈，就会使得考古队陷入危机。

