    随着西甲第29轮赛事的日益逼近，整个加利西亚地区，整个西班牙，整个欧洲都被吸引了过来，这已经是多年不见的西甲激烈竞争的局面，在五大联赛其他赛事水波不兴的对比之中，西甲硝烟不断的竞争格局让西甲的商业价值节节攀升。

    　　处于风暴核心的拉科和巴萨两支球队自然免不了被媒体抓住发表看法。积分和综合实力被认为更胜一筹的巴萨众将这一次的表态很谨慎，远不是上半程两者比赛前那种豪情壮志，连新科世界足球先生的小罗都在发言中赞誉了拉科顽强的精神。当然，对球技什么的，他一字没提。

    　　上一次他很积极的为小弟梅西打广告，但最终却是王艾在诺坎普上演帽子戏法，别说他的小弟根本没得到上场机会，就连他本人也相形逊色，这一点，小罗是无论如何也不服气的，只是，说不出口。除了小罗之外，巴萨众将的发言也都比较谨慎，就连主教练里杰卡尔德也表示了对伊鲁埃塔的尊重。

    　　在拉科这一边，发言的态度也相差无几，从巴勃罗、毛罗到贝莱隆、弗兰、王艾，都表示了对巴塞罗那本赛季阵容的敬意。

    　　心里对对方如何不爽，面对几乎全欧洲都在关注的重大比赛，谁也不敢信口开河，双方俱乐部和主教练都对球员接受采访的发言进行了一定的约束。别说什么言论自由，在哪自由都有限。这种大赛之前胡说八道，弄不好要被全欧洲嘲笑的。

    　　中国中央电视台、新华社欧洲分社分别派出了记者抵达拉科鲁尼亚这座玻璃之城，准备对这场比赛进行集中报道。无论这个周末五大联赛进行了多少激烈的比赛，巴萨与拉科的这场龙虎斗，终究是最受关注的。哪怕队中没有王艾也是一样的。而有了王艾，更让全中国球队对拉科产生了情感倾向，不管是对皇马还是对巴萨，王艾在，拉科就是自己人！

    　　没人会不喜欢一个淳朴低调、而又勤奋执着的队伍，夏天拉科来华，在超越的组织下，进行了多场与球迷的互动，在济南、辽宁和北京，留给了当地球迷深刻的良好印象，远不是往年来华的AC米兰、皇马能够相比的。也许在球星光环和张扬恣意方面差了一些，但有王艾这位全国球迷喜爱的青年球星背书，效果绝对不一样。

    　　越接近比赛日，双方俱乐部、教练和球员的发言越少，越接近比赛日，里亚索的内外对比越尖锐：球场内封锁的风雨不透，球场外，自发赶来的球迷打着旗帜，唱着队歌，自娱自乐，给球队打气。

    　　双方都将这场比赛视为了本赛季冠军争夺的最重要的比赛，双方都将对方当做了夺冠路上的头号绊脚石，双方都将对方研究的清清楚楚，分毫不差。

    　　在里亚索、在诺坎普，双方的训练和球迷的表现是一样的。许多电视台甚至在节目中将两个球队、两个球场同时呈现在切割好的画面上，不遗余力的煽呼这种紧张到窒息的气氛。

    　　3月18日，巴塞罗那提前一天抵达拉科鲁尼亚，进行场地适应。

    　　这一天，拉科鲁尼亚这座大西洋海边的城市，下起了绵绵冬雨。

    　　双方没有在赛前相遇，拉科一方很友好的安排了巴塞罗那队进行场地适应。每到冬天，拉科与巴萨这两个分别在大西洋和地中海边的城市，气候的差异就变得比较大。一个寒雨阵阵，一个阳光温暖。

    　　第二天，雨水依旧淋漓，这极大的影响了巴塞罗那的备战，里杰卡尔德站在房间里望着窗外的灰色云团的天空，望着脚下街道两边打着拉科旗帜的球迷队伍，张望着遥远一些的里亚索，心情谨慎，表情严峻。

    　　同样一个时刻，拉科全队正在训练场上冒雨玩耍。对这种冬雨的天气，拉科显然比巴塞罗那更加适应，全队穿着长袖球衣，在略显暗淡的绿色草皮上来回慢跑，两人一组练习地面配合。场边的伊鲁埃塔和老沈都穿着一件透明雨衣，一前一后的站着观察着场上的情况，几个助理教练则站在队员们的外围，不断的吹着哨子，比划着手势，或者干脆出声或鼓励。

    　　拉科也有些紧张，如此重大的比赛之前，没人会完全放松下来，这时候队中的几个老队员的价值就体现出来了，老队长弗兰、老后腰毛罗甚至老郝都身体力行，轻松的玩耍，慢慢的也带动着其他队员放松下来。

    　　中午，全队结束了训练，回到俱乐部吃了一顿丰盛的午餐后，宣布放假半天，爱干什么干什么去。都是职业球员了，各自有各自的解压办法，比如王艾的选择是回家睡午觉，睡醒了抱着哲学书啃，做到物我两忘，反正有都是人提醒他比赛。而贝莱隆的选择是去教堂坐一下午，特里斯坦不敢这时候喝酒，但他可以拽着维克托一起回家打电动。

    　　随着比赛时间越发临近，小城街头也开始出现了双方球迷的队伍，虽然没发生什么冲突，但双方也互相戒备，态度冷淡，他们的球队都将对方视为了最大对手，双方球迷之间能温暖互动那就见鬼了。

    　　为了电视转播考虑，每一轮西甲的比赛时间尽量是错开的。因此这一天下午五点，先期进行了中游的四场比赛，胜负既无关夺冠，也无关降级，都是关注度很低的赛事。然后在晚上18点、20点又进行了两场比赛，而拉科与巴萨之战被安排到了夜生活丰富的西班牙人最黄金的比赛时间：晚上9点30分。

    　　当天晚上18点，王艾放下了哲学书，仿佛大梦初醒；贝莱隆从教堂的长椅上站起，仿佛灵魂重生；特里斯坦和维克托扔下PS2的手柄，精神振作；巴勃罗、弗兰各自停下家务，吻别了妻子，义无反顾；罗梅罗、奈贝特从海边的小渔船上下来，收起了鱼竿和鱼获，并肩前行。杜舍尔、安德拉德、莫利纳、塞尔吉奥、斯卡洛尼……

    　　四面八方的拉科众将，向着里亚索汇聚而来。

