    如果不是说道闻小落，闻蔓绝对是不可能出言来伤人。

    因为他们服务的宗旨，顾客就是上帝，而且自己这样身份级别的人，早就不屑和人争论什么。

    但是女儿是底线，谁都不能碰。

    墨夫人被气得快要吐血，她对着闻月说道：“给我把这个不知天高地厚的女人给打出去，不要让我看到她。”

    得到这个许可，闻月肯定是要好好表现，她对身后的两个佣人使眼色，让她们去抓住闻蔓。

    只是这两人刚靠上前，却被闻蔓一个过肩摔弄翻在地上，另一个更是被她一个扫腿踢翻在地。

    原本她还不想动手，结果这些人更过分，那就别怪她无情。

    闻月瞪大双眼：“你居然有身手。”

    只是等她话语刚落的时候，闻蔓的手已经落到她脖子上，一把将她提起来。

    看似柔弱的闻蔓，如今却有这样强大的力气，能够把同等体重的人举得离开地面，那可是不容小视的力量。

    那天在商场只是因为担心女儿，然后又被偷袭，所以她才会无力反抗。

    如果是正面对敌，岂能是她的对手。

    “闻月你给我听着，我可不是当年那个好欺负的人，要是再敢对我指手画脚，还有在这里挑拨离间的话，我会让你死。”

    “咳咳，你......我知道错了，你放我下来。”

    闻蔓这才把她甩到地上，然后冷酷说道：“你们也都是有孩子的人，口中积德对你们有好处。”

    说完闻蔓也不想要解决有关这次衣服抄袭的事情，只是想要回去搞清楚什么人再害她。

    这墨夫人看到她发火的时候，是全程不敢出声，也没有见过一个女人能够有这样的强势。

    等到闻蔓离开之后，这墨夫人才缓过神，颤抖着指着她扬长而去的背影，气急败坏喊道：“太过分，简直就是可恶至极，怎么敢这样来对我。”

    墨夫人随后就叫人投诉，势必要把这个Willow给封杀。

    而闻蔓回去之后，马上就召开紧急会议，把这次有关偷袭的事情，务必要调查出来。

    因为墨夫人的身份在帝都肯定是不容小视的，她的投诉肯定会引起轰动，而闻蔓给出总部的解释，就是被人陷害。

    “Willow，我们公司肯定是相信你的实力，也相信你不可能抄袭，但是你对客人的态度，总归是触犯了服务宗旨的大忌，虽然这次设计的衣服失败，但是你还有两套用来参赛的作品，就先拿去应急。”

    开口的就是大中华BELLA的总经理，现在出了这样严重的问题，还是由高管出面来压制，如果墨夫人还是不肯罢休闹出去，那么肯定对他们公司有很大影响。

    同时对闻蔓来说，名誉也会受到很大的损失，这是对公司和个人都是极大的损伤。

    闻蔓非常无奈点头，她也不想把事情闹大，但是当时的情况她真的不能忍受。

    “这次是我冲动，我愿意听从总部的安排！”

    总经理得到她的点头之后，马上就带着这两套衣服，包括了这次Willow在为墨夫人设计画的所有初稿，包括了明天电脑上的设计记载，亲自去道歉解释。

    当总经理来到墨家的时候，墨夫人的气焰还没有消除，而且表明态度。

    “这次就算是她跪下来，我都不可能原谅她。”

    总经理却把这两套今年最新的款式放在她面前，让对服装热爱的墨夫人，顿时眼前一亮。

    总经理继续叫助理把带来的一些资料那个墨夫人看：“墨夫人，这次的事情，可以说是我们公司内部出现了情况，泄露了Willow是设计稿，这里从最开始的初稿，包括了各种材质颜色，都有明确的记载，你懂得服装，应该看得出用心。”

    墨夫人结果助理准备好的这些资料，全部都是从自己定下要求之后，闻蔓一步一步开始设计的灵感。

    包括了每一个阶段的变化，这些都不是一般人能够做出来。

    最后墨夫人又问：“闻蔓真的就是Willow？这些真的出自她的手？”

    总经理斩钉截铁保证：“墨夫人，我们可以向你保证，她绝对是我们BELLA的顶级设计师Willow，而且我给你带来的这两套衣服，就是我们公司今年推出的神秘新品，现在送给你。”

    为了要平息墨夫人心里的怒气，总部就只能是用这样的方式让她消气。

    这墨夫人听到这种话，脸上是什么怒气都没有了，心里更是心花路放。

    首先也是对这次抄袭的事情有些怀疑，再者就是被这两件衣服给吸引住。

    要知道这BELLA每一年最先退出的新品，都是可遇不可求，世间仅有，不是有钱就能买到。

    然而现在却要送给自己，可见诚心是多大。

    “真的是免费送给我？也是她设计的新品。”

    总经理非常肯定点头：“我们不可能用这样的事情来欺骗你，而且我还带来了造型师，知道今晚墨夫人你有盛宴，就应该最美的出现，我相信今日过后，明天的时尚头条都会是你。”

    墨夫人想到这些已经是心花路放，她要是真的穿上，那么必定会是艳压群芳，成为今晚最出众的人。

    而且这衣服如此精美，明日一定会是各大贵族圈子口中谈论的对象，肯定是非常吸引她。

    “既然这样，那我就先试试看！”

    造型师亲自为她换上，顿时把她的气质衬托得更加高贵典雅，加上发型的改变，瞬间让墨太太娘亲了十多岁。

    就连墨太太看到镜子中的自己都赞叹不已，身后的佣人都眼睛都看直了，可见这效果多么的完美。

    “这真是太神奇了，这Willow简直就是名不虚传，衣服让人提升几个档次。”

    总经理看她这般高兴，趁机又说道：“这是我们Willow最有诚心的道歉，还请墨夫人你高抬贵手，取消投诉，那么这两套衣服，就是你的了！”

    总经理看出墨夫人脸上的留恋和贪婪，尤其是穿上这衣服之后，是绝对不可能舍得脱下来。

    墨夫人有些纠结，原本是发誓不管怎么样都不能原谅这个可恶的女人。

