    第387章 青龙战戟   

    幻光突现，南无依三人还在和瞳族契合，根本无法阻挡，但幻影手中的斩神剑，在他的牵引下，直接化作蓝色剑虹，覆盖整座大殿，不给幻光任何侵袭的机会。

    

    两道力量疯狂碰撞，剑威如天穹巍然，幻光如冰潭深渊，令整个空间扭曲，大殿震动不稳。

    

    “小子，不管你和斩神剑主是何关系，难道要坐视同伴被我瞳族吞噬？”

    瞳子的身影在南无依他们不远处显现出来，指尖锐光闪现，在竭力爆发，意欲摧毁面前一切。

    

    秦风神色不断变幻。

    

    他能从南无依他们颤栗的身躯上感受到极致痛苦，但那执剑幻影，乃是他师尊之念，他不知该如何做。

    

    最终，他无视了瞳子。

    

    他相信师尊。

    

    最重要的是，他血意消耗殆尽，根本无力改变什么，即便是他眉心和血骨中的蕴藏的真谛道义，也从未受他掌控过。

    

    “该死！”

    

    瞳子碎骂，知晓难以动摇秦风，森森的瞳孔凝视幻影，怒道：“若非我觉醒时间有限，还未恢复巅峰，凭你一道意念，定要你飞灰湮灭，即便如此，你也休想阻止我什么。”

    

    说话间，锐光闪耀，越发强盛，渐渐凝聚出一柄金色长戟，恐怖的幻意萦绕战戟，器蕴之意绽放，似不弱斩神剑。

    

    瞳子手握战戟，横空刺出，其威无坚不摧，将蓝色剑虹不断刺破，一点点刺向南无依三人。

    

    幻影执剑挥洒，蓝色剑虹衍生出无穷剑意，幻化出无数剑影，遥相呼应，道道相连，像是组成了某种剑阵，立即化作剑雨旋涡，将瞳子的戟芒点点吞噬。

    

    “九天湮灭！”

    

    瞳子双瞳惊骇，似意识到剑诀非凡，手中印诀幻化，战戟不断绽放，竟硬生生撑开剑雨旋涡，但终究被困住，难以寸近。

    

    “青龙战戟，给我开！”

    

    瞳子怒啸，精纯的幻意疯狂灌入战戟之中，令战戟颤鸣，一层层锐光开始脱落，就像是神剑出鞘般，器蕴之意豁然变化。

    

    就看到，锐光散去，一道道青色光辉闪耀，最终化作一条青龙，覆盖在战戟之上，似与之契合为一，又像是这才是战戟的原本形态。

    

    “青……青龙……”师傀大骇。

    

    秦风等人亦是骇然色变。

    

    特别是龙大人，整个人蜷缩在地，瑟瑟发抖。

    

    他有种直觉，那青龙不是幻影，而是真正的龙族，浩荡龙威，让他感受到来自灵魂的颤栗。

    

    蛟龙一族，龙之后裔，虽说龙族血脉传承有限，但终归源自真龙，此刻真龙显现，乃是血脉威压，龙大人怎能不惧。

    

    “我这青龙战戟，乃是炼化一头幼年青龙而成，虽说没能达到尊者级，却也是无上神器，不是你一道意念执断剑就能抗衡的。”

    

    瞳子怒啸，青龙发出震天龙吟，继续往前冲击，将九天湮灭剑意点点破开，不断杀向南无依三人。

    

    “青龙战戟，青龙炼制，这是真灵之戟啊……”师傀惊骇到极致，真灵究竟有多恐怖，他不清楚，但这瞳子竟能以真灵为材质炼制神器，简直不可思议。

    

    幻影变化剑诀，九道剑影再现，幻化成九重天，如同一张天幕般，将青龙战戟层层覆盖，一点点将之往前之势生生定住。

    

    瞳子神色狰狞，他这青龙战戟乃是真灵之器，蕴藏着真正的龙族天威，虽说不是尊者级天器，但也绝非任何神器能够匹敌。

    

    然而此刻，却被一道意念，执断裂的斩神剑牵制住，简直让他难以接受。

    

    即便他觉醒不久，又负伤惨重，但状态也绝对强于一道意念，他无法接受这种局面，疯狂觉醒战戟，衍化出一片异象，传出恐怖的蛮荒凶戾之气，仿佛一瞬间回到荒古时代，有无数真灵穿梭时空而来。

    

    那一刻，天地仿佛无法承受那股真灵之意，开始疯狂爆响，整座大殿都开始传出皲裂声，扭曲不堪。

    

    而最恐怖的，无疑是两道力量碰撞的中心，似万法不复，疯狂扭曲破碎。

    

    “真龙出世，天威之下，万物不复！”

    

    瞳子爆喝，青龙战戟突然化出数道青龙之影，如同分身一般，可怕的器蕴之意毁灭天地，朝前方狠狠压去。

    

    九重剑意层层破碎，但最后一道却是威势暴涨，仿佛聚九重剑意于一剑，朝前狠狠斩出。

    

    轰！   

    剑意破碎，青龙分身湮灭，幻影和瞳子几乎同时爆退，伴随着万道余波朝四周激荡，整座大殿再也承受不住，轰的一声破灭。

    

    无数余威朝秦风他们席卷而去，若非幻影斩出剑幕，只怕所有人都会瞬间湮灭。

    

    “你挡不住我！”

    

    青龙破灭，瞳子再度手握战戟，凌空一步便又刺下，磅礴的力量犹如天威，沛莫能当。

    

    幻影继续举剑斩出，被真灵戟芒震散，整个身影都受到冲击，往后而退，直直退到秦风他们身前才得以稳住。

    

    但身影却已黯淡不少，仿佛随时都会烟消云散，就连那重塑的半截剑身，都变得有些虚幻起来，似力量不足。

    

    “无上神器，终究已断，你又非本尊亲临，哪有胜算。”

    瞳子冷笑，虽然强行觉醒青龙战戟，让他承受着极重的负荷，将会大大延迟恢复的时间，但能解决掉一切，彻底得到瞳祖血瞳之意，他定能再进一步，真正站在寂灭之巅。

    

    “人祖，人类的最强者，曾经宙神座下第一战将，虽然只是一道意念，但能毁掉，依旧让我振奋啊。”

    

    瞳子步步落下，他高举青龙战戟，上面蛮荒气息浓郁，隐约间有无数真灵在其间嘶吼盘旋，威势可怖。

    

    “你挡不住我的脚步，下次见面，让我会会你本尊之力。”

    说话间，瞳子杀至，青龙战戟直刺幻影，蛮荒之意爆开，无数真灵齐齐奔腾。

    

    轰！   

    但就在这时，南无依三人勐的双瞳爆睁，其间闪烁着难以言喻的可怖光芒，一道道极其霸道的力量瞬间冲出，联合斩神剑意，迎上战戟之力。

    

    瞳子神色微变，迎面三位瞳族守护者，还有人祖意念执剑斩神，也不敢有半分大意，将所有力量灌入青龙战戟中，携带滔天真灵天威，强势刺出。

    

    轰！   

    数道力量疯狂碰撞，毁天灭地的风暴激荡开来，青龙战戟传出颤鸣，战戟瞬间弯曲成弓形，似要横中折断般。

    

    最终，战戟弹开，瞳子整个人都被震飞出去，而整片天地在那恐怖余波的席卷下快速湮灭。

    

    瞳族世界，似乎正在彻底化作废墟，如同地狱。

    

    

    

