    长明湖畔的气氛，变得有些诡异起来。

    原本口诛笔伐的仕子们，声音安静了不少。

    谁也不是傻子！

    赵宝坤的表现实在有些让人意外！

    还有刚刚主簿甚至准备动粗的表现，似乎也有欠君子之风。

    莫非真是赵宝坤他们陷害沈安？

    一种疑惑正在人群中逐渐开始蔓延。

    “赵宝坤，如果我坚持不比呢？”

    沈安现在收起了之前的玩世不恭，十分认真地问道。

    “这……”赵宝坤看到仕子们的变化，也意识到了问题。

    又跳到沈安的坑里了！

    现在骑虎难下，若是不比就算了，那不是啪啪自己打脸吗？

    “算了！看你这么为难！我还是给你点面子吧！”

    沈安画风一转。

    竟然又答应了下来！

    他没等赵宝坤再说什么，直接转向了集贤三才：“三位，意下如何？”

    集贤三才一脸懵逼！

    你们两这是在作秀，还是在闹着玩呢？

    到底还比不比啊？

    他们左看看赵宝坤，又看看下面的仕子，茫然得很。

    而船舱里的郭甫，与众人不同，是现场除了郑有为外，唯二的清醒之人。

    “郑公子，这个沈安跟你有什么嫌隙吗？”

    “回郭大人，我和沈安虽然有过数面之缘，但并没有嫌隙。”郑有为淡定的拱手回道：“不过听说他和赵公子有些矛盾，之前还闹到了京兆府和工部。”

    他何其聪明，已然明白郭甫心中也有了怀疑，直接把责任一推二溜三干净。

    反正事情闹成这样，都是赵宝坤那个傻子自作自受。

    前面铺垫了那么久，沈安都已经被钉上了欺师灭祖、狂妄自大的标签。

    一下子就被赵宝坤给毁了！

    不过郑有为心中倒也挺佩服沈安，这翻手为云覆手为雨的本事，真不是一般人能有的。

    郭甫微微点头：“嗯！我看此人心思缜密，之前还玩世不恭，一副小人嘴脸，让人恨之入骨，现在竟然翻盘了。”

    “恐怕一会他还有后招，让仕子们彻底信服，他之前的小人嘴脸，都是被赵宝坤的下作所逼，才愤而反击。”

    “到时候赵宝坤就很难收场了！真不知道赵程是怎么教孩子的，胸无点墨，更毫无城府，可惜可惜啊！”

    郭甫不愧是久居朝堂，位高权重的大人物，一语便道破了事情的真相。

    “侍郎大人明鉴，如果真是赵宝坤故意设的局，在下以后定要和他割袍断义，永绝来往！”郑有为心中一阵后怕。

    侍郎大人该不会也看穿自己参与其中吧？

    那可真是完蛋了！

    他现在恨不得把赵宝坤从船头拽下来，一顿暴打！

    郭甫没有再接话，反而开口说道：“四位才子既然已经独立船头了，怎好临时取消，这不是让天下仕子都空等一场吗？”

    “不如我给你们出个题，如何？”

    大家循声看去。

    仕子当中，还是有些认得郭甫的。

    “吏部侍郎郭甫？”

    “学生参见郭大人！”

    “参见郭大人！”

    吏部掌握着三品以下官吏的任免职权，所有天下仕子对吏部官员，大多以学生自居。

    看到郭甫的出现，那些仕子都纷纷施礼。

    更为震惊的则是沈家几人。

    吏部侍郎怎么也在这里？

    小安完了！

    刚刚那么猖狂，都被人家看在眼里，以后还想在仕途上混，怕是再无可能了！

    沈大福面如死灰，咬牙切齿。

    恨不得现在就冲上船头，把沈安拽下来狠狠打一顿。

    “我刚刚看了沈公子的对弈，确实不错，棋法甚至有先贤之风，出人意表，就是不知文采又如何？”

    郭甫走到船头，满脸笑容地看着沈安。

    “侍郎大人见笑了！刚刚在下狂妄，还望侍郎大人明察秋毫。”沈安眼神中闪过一丝诧异，他没想到一直搅局的中年人，竟然是吏部侍郎。

    早知如此，刚刚就应该收敛一些。

    “明察秋毫？有意思！”郭甫轻声低吟，他的判断果然没有错。

    沈安这话里有话，是在为接下来的表演，打好铺垫。

    不过郭甫并没有纠结于此，沈安的聪明，他看在眼中，就是不知文采又如何。

    “四位才子，刚刚赵宝坤说要你们以明月为题，我觉得这个提议还是不错的！”

    “你们就以此为题，题材任选，赋诗作词都可，只要能将胸中的笔墨都展现出来即可！”

    王瑞听完之后，第一个站了出来。

    “在下先献丑了！”

    “玉颗珊珊下月轮，殿前拾得露华新。至今不会天中事，应是嫦娥掷与人。”

    王瑞果然是个集贤三才之首，竟然剑走偏锋，与大多数以月寄情的诗不同，他的这首诗十分轻松，毫无忧愁。

    “好一个玉颗珊珊下月轮，殿前拾得露华新！真是一首好诗！想象一下桂花上的露珠和月光交相辉映，这画面太美了！”

    “王瑞那可是胡炎武老先生最得意的门生，作首诗还不是轻而易举的事情！”

    “那可不，人家作诗都没怎么想，直接就出口成章了，我真是自愧不如！”

    “赶紧记下来，说不定以后用得上呢！”

    仕子们惊声四起，郭甫也点头赞许了一声。

    接下来，郭甫自然不会一直当主持，还是交由赵宝坤来负责。

    邱楚和赵子澄则分别作了一首五言绝句，同样是技惊四座。

    三人的锋芒一时无二，甚至有些佳人已经开始骚动，不断往人群最前面挤。

    各自呼喊着自己心中钟爱的那个名字。

    赵宝坤有些得意了，朝着集贤三才拱了拱手：“三位才子惊才绝艳，好诗好诗！”

    随后一脸奸计得逞的模样，笑嘻嘻地绕着沈安走了一圈。

    “沈公子，接下来该你了！要不要多给你一些思考的时间啊？”

    “我刚刚看你一直在认真地听着，心中应该也酝酿了几句吧？”

    “不过，你可千万不能直接抄袭哦，那可会把你们沈家的脸给丢尽了！”

    沈安伸手一把将赵宝坤推开。

    “别靠这么近，你身上太臭了！”

    “三位才子的大作都选择了绝句，那我再作诗的话，就有些雷同了。”

    “我就献丑给大家来一首琵琶仙！”

    与众不同！

    他要作词。

    而且还是词曲中，相对比较少见的词牌琵琶仙。

    这是要自我挑战吗？

    仕子们都好奇地看了过来。

    在万千注目的视线中，沈安一抖手，折扇轻摇，飘逸无比。

