    陈兴两人离开后不久，大批沙地车拖着滚滚烟尘，气势汹汹地冲过来，将商队团团围住。一眼看去，足有三四十辆。除了司机外，每辆车上都有一到两名持枪佣兵，冲着商队的人叫骂、呐喊、起哄。
    
    “举手，跪下！”“弄死他们！”“杀了他们！”“兔崽子，我会挖出你们的心肝！”“我会踹爆你们的屁股！”
    
    看着凶神恶煞的佣兵们，胖子头领额头直冒冷汗。高举着双手，跪在地上，瑟瑟发抖。其他人也跪在地上，大气都不敢出一口。
    
    为首的是一辆红色的越野车，复古的半圆柱体车身，油漆蹭光发亮，前两轮后四轮的设计，如同昆虫膜翅般的尾翼，以及两条类似于集装箱卡车的前置排气管，看起来就像一只匍匐在地上的昆虫。
    
    但凡懂识货的人，一眼就能认出来，这是红土重工的中高档越野车——武装蟋蟀，价值不菲，二手的也要两千多金币。
    
    一个又胖又壮的男人从车上下来。头顶戴着墨绿色的军帽，大半个脸被黑色的墨镜遮住，嘴里咬着粗大的雪茄，上身是件迷彩的短袖衬衣，下身是条吊带短裤，脸上胡子拉渣，手臂和小腿上的毛又黑又粗，粗犷中透着一股威严。
    
    他环视了一眼，目光在每个人的身上扫过，即便隔着墨镜，也能让人感到不寒而栗。
    
    过了一会儿，佣兵头领双手叉着腰，用力吐掉雪茄，粗声粗气地问道，“谁是这里的负责人？”
    
    或许是太害怕了，半晌都没有人回答。
    
    “谁！”佣兵头领加重了语气，跪在地上的商队会计立即推了推胖子头领。后者惊醒过来，连忙说道，“是我，是我……”
    
    佣兵头领大步走过去，抡起蒲扇般的大手，一巴掌抽在胖子头领脸上。“啪”的一声，胖子头领歪倒在地上，白白胖胖的脸以肉眼可见的速度浮肿起来，由白转红，再转乌青。
    
    “杀我人的凶手呢！”佣兵头领沉声问道。
    
    “走，走了，我，我们拦不住……”胖子头领颤声说道，嘴里嚼着血，含糊不清。
    
    “什么！”佣兵头领暴怒起来，胖子头领吓得瘫软地上，双手捂着脸，害怕不已。
    
    一个佣兵靠过来，在头领耳边说道，“已经让人去追了。”
    
    听到这个消息，佣兵头领的怒气总算消了一点儿，接着大手一挥，吼道，“给我搬！”
    
    得到命令，佣兵们纷纷跳下车，翻找卡车上的货物。
    
    等待的时候，佣兵头领忽然发现跪在人群中的女佣兵，顿时眼睛一亮，带着几名下属走过去。
    
    阿乔木低垂着头，举着双手跪在地上。忽然她感到头顶一暗，下意识地抬起头，就看见一张胡子拉渣的大脸。或许是女人的第六感，在看见佣兵头领的瞬间，她的眼中透出了绝望。虽然转瞬即逝，但还是被对方捕捉到了。
    
    佣兵头领的嘴角勾起一个残酷的弧度，伸手捏住她的下巴，缓缓向上抬起。对方的力气不小，以至于她下巴生疼，不得不随着对方的动作站起来。
    
    “啧啧啧……”
    
    佣兵头领仔细端详着，发出咂舌的声音。
    
    古铜色的皮肤油光发亮，仿佛涂了一层防晒霜。身材成熟健美，一看就知道是常年作战的结果，长相虽然只能算是中等，但眉宇之间却透着一股成熟女人的韵味。正是这股韵味，将她的整体姿色提升到了中上档次。即便放到大城市的酒吧里，也是抢手的货色。
    
    感受到不怀好意的目光，阿乔木瞪起眼睛，朝佣兵头领怒目而视。
    
    这不瞪还好，一瞪更激起佣兵头领的征服欲。他就喜欢这种彪悍泼辣、野性十足的女人。使用万般手段，将她们彻底击溃，享受巨大的成就感。
    
    他越看越满意，松开对方的下巴，在对方丰满的胸脯上狠狠地抓了一把，然后在对方杀人的目光中，称赞道，“真是一条好母狗。”
    
    “畜生！”
    
    阿乔木还没爆发，旁边的白人佣兵却先爆发了。一路相伴，他已经对这个沙民女子产生了巨大的好感，只是还没有勇气开口表白。他无法眼睁睁地看着心爱的女人受辱，怒不可恕，一拳砸向佣兵头领。
    
    拳头虎虎生风，威势十足，可就触碰佣兵头领脸颊的瞬间，一丝蓝芒闪过。像是遭受了一股巨大的排斥力，拳头和脸还有一厘米的空隙，再也无法寸进。
    
    佣兵头领冷哼一声，一拳砸在白人佣兵的肚子上。白人佣兵立即捂着肚子倒下去，几个手下一拥而上，用枪托猛砸。
    
    而这时，阿乔木抽刀而出，一刀划向佣兵头领的脖子。却见佣兵头领一把抓住刀刃，手上泛起阵阵蓝光，像涟漪般向外扩散。
    
    “呃……”
    
    阿乔木死命地抽着弯刀，却纹丝不动。两名佣兵从后面扑上来，反拧住她的胳膊。
    
    佣兵头领露出残忍的笑容，轻轻拍打着阿乔木的脸，带着几分嘲弄说道，“小母狗，我保证……”他双手揉了上去，“今晚将会是个难忘的夜晚。”然后又在凸起处重重地捏了一下。
    
    “淬！”
    
    阿乔木一口唾沫吐在佣兵头领脸上。后者顿时像只暴怒的狮子，面露狰狞，“臭婊砸，你一定会为此付出代价的！”他呼吸有些急促，似乎正强压着怒火，“我保证，你一定会后悔的！”
    
    “把她带走！”佣兵头领大喝一声，几名佣兵立即押着阿乔木上了武装蟋蟀。
    
    武装蟋蟀的后座有两排，十分宽敞，可以容纳五六个男人。不一会儿，阿乔木就被反铐起来，控制在车内。
    
    接下来的二十分钟里，黑鹫团的佣兵大肆搜刮商队的财务。不过他们还算守规矩，除了现金、随身物品和货物外，没有去动各个人黑表里的钱。这点让胖子头领放心了不少，只要对方还在意名声，起码不会做得太绝，至少活命是没有问题了。
    
    “过来。”佣兵头领朝胖子头领招了招手。胖子头领虽然有些害怕，但不敢不过去，小跑到对方跟前，点头哈腰地问道，“大哥，怎么了？”
    
    “唉……”佣兵头领叹了口气，不知从哪里弄来一块破抹布，装模作样地给对方拭擦脸上的灰尘。
    
    那画面说不出的诡异，两个人都是胖子，只是一个虚胖，一个实胖。
    
    胖子头领受宠若惊，但没敢说话，低垂着手，老老实实地站在那里。
    
    “我也是没办法，死了两个兄弟，不好交差啊。”佣兵头领说道，一副为难的样子，好像受委屈的还是他们。
    
    “是是是，大哥说得是。”胖子头领小鸡啄米般，拼命地点着头，生怕对方不相信。
    
    “以后见了面，还是朋友。”佣兵头领伸出手来。
    
    “那当然了！”胖子头领连忙握上去，“都是荒野上的规矩，生活不容易，互相体谅嘛……”
    
    片刻之后，佣兵头领坐上武装蟋蟀，一招手，带着手下尽数离开。看着远去的沙尘，胖子头领脚下一软，瘫倒在地上……
    
    
