    东南西北中，五个方位，分别有一名长老坐镇。

    这几个人都是当地的一方豪杰，表面上或者是富商，或者是士绅名流，但真正的身份却是龙魂的五方长老。

    他们的身份仅次于凌风这个掌令者，分管五个方位的龙魂成员，所做的工作也很简单，就是管理和照看他们。

    至于发号施令集结成员，就只有掌令者一个人才有资格。

    第一个做自我介绍的是费大成，四十五岁，化劲境界，是隔壁省的首富，旗下公司立足多个行业，身家也早已超过千亿。

    至于其他四名长老无须多做介绍，反正凌风是听一次震惊一次，等他们自己介绍完了，他已经蒙了。

    尽管是做足了心理准备，但了解到龙魂真正的体量之后，凌风还是被震惊到了。

    眼前这五个长老的资本加起来，已经足可以用经济手段摧毁一个中小型的国家了。

    不仅如此，他们在华夏的影响力加起来也是足够的强悍，凌风甚至有些后怕，这样的组织，安全局竟然允许存在？

    “凌先生，现在时间紧迫，你暂时不要多想了，咱们立刻开始捉妖吧！”费大成说道。

    “好，我还不知道你们的能力，现在也没什么计划，大家有什么想法吗？”凌风问道。

    “有，凌先生请去制高点等着就可以了。”

    费大成点点头，转头对其他四名长老说道：“准备行动吧！”

    “好！”

    众人点头，随后一行人一起离开了迎客轩。

    五名长老带来了近百名随从，众人散开的同时，凌风也去了图书馆。

    到了最高点之后，一百多人已经没入学校的各个角落，根本看不到了。

    凌风有些无语，心说什么都看不到，让我上来干嘛？

    难道他们知道自己拥有神识？

    正这么想着的时候，身后忽然传来一阵争吵声。

    在观景台的后侧是一间很大的自习室，有很多学生喜欢选择在那里靠窗的位置自习，累了的时候一转头就能看到外面的风景。

    所以这里向来都是非常抢手的地方。

    而此时发出争吵的正是两名学生情侣。

    原本自习室里是不允许出声的，因为会影响到旁边自习的学生。

    结果这两个今天也不知道是怎么了，竟然当着几十名学生大声的争吵了起来。

    凌风的注意力也被吸引过去，转头看了一眼。

    此时那个女声咄咄逼人，指着男生大声怒斥，什么渣男，负心人，自己看走了眼的话说了一大堆。

    而那个男生也是理直气壮，不但否定了对方的指控，甚至还反咬一口，开始细数女生的不是。

    自习的学生们当然不可能再看书，转而变成了吃瓜群众，改看戏了。

    也不知道是不是巧了，自习室没有管理员在场，所以两个人越吵越凶，却没有人上前阻止他们。

    学生们看的有趣，凌风却是一脸的不耐烦，心说老子这边忙正事呢，你们吵来吵去的烦不烦？

    于是眉头一皱，他迈步走进了自习室，大声喝道：“公共场所禁止喧哗，不要吵了！”

    “你谁啊？走开！”

    “就是，关你什么事，一边儿去！”

    那对男女的矛头全都对准了凌风。

    “你们这样毫无公德心的家伙竟然也是大学生？可真给这个称呼丢脸，给你们十秒钟，立刻给我从这里消失！”凌风喝道。

    结果不说还好，这么一说，那个男生立刻迈步走了过来，扬起拳头说道：“多管闲事的家伙，找揍是吧？”

    说完抡拳就要打，凌风脑袋一偏就躲开了，随后伸手点住了他的穴道。

    那男生定在当场动弹不得，那个女生一下子就看蒙了。

    随后她就尖叫一声，转身要跑！

    “你也别跑了，在这里等着吧！”

    凌风冷笑一声，人影一闪已经到了她的身后，随后伸手一点。

    这俩人姿势不同，一个是抡拳要打，另一个是扭头就跑，全都保持了刚才最后的动作，看着就好像行为艺术似的。

    在学生们目瞪口呆的注视下，凌风转身出了自习室，又去了观景台那边。

    而这时候学校西北角的树林中，忽然腾起了一股红色的烟雾！

    随着这道烟雾出现，周围其他的角落都发出了一声锐利的鸣响。

    片刻后，西南角那边腾起了一团绿色烟雾。

    凌风看的有些发愣，不知道这烟雾是什么意思，难道是什么信号？

    按理说不至于，现在科技这么发达，一个对讲机就能解决的事情，至于用这种方式发信号？

    可不是信号又是什么？

    正疑惑的时候，他忽然看到树林中忽然升起了一股黑烟！

    这黑色烟雾他可是太熟悉了，正是之前那个家伙逃走的时候才会散发出来的！

    凌风明白了，围捕已经开始！

    他站在高处定睛观瞧，偶尔会在林木间看到一抹人影闪过，但很快就消失不见了。

    启动神识后，凌风惊讶的发现，那一百多人形成了一张大网，时而缩紧，时而扩张，在某种信号的指挥下张弛有度，配合的简直天衣无缝！

    就连距离最远的两个点上的人，竟然动作都是一模一样的。

    在百人拉网的情况下，一道黑色烟雾被围在了中间，随后那些人开始收缩，将它给团团的包围了起来！

    “稳了！”

    凌风眼中精光闪烁，知道这下终于要抓到那个狡诈的家伙了！

    果然，几分钟后，他的电话铃声响起，费大成汇报道：“凌先生，任务完成！”

    “好，在迎客轩等我！”

    凌风点点头，转身就要下楼。

    都到电梯口了，才想起自习室里还有两个被自己点了穴的人，于是他又转头回来了。

    进门之后，发现两人还在那里，周围的学生一脸担忧的看着，不知道发生了什么。

    凌风上前解开两人穴位，冷声说道：“以后记住，这世界上不是只有你们自己，要学会尊重别人的感受，完全以自己为中心，你们早晚会吃大亏！”

    那对男女没说话，也不敢说话，甚至都不敢看凌风一眼。

    经过刚才那十来分钟的僵立，这俩人感觉自己已经累的不行了，现在只想坐下来好好休息一下。

