    楚小天痛苦得五官都皱成了一团，他双手艰难的抬起，抓着方林扣住自己脖子的手，好像要将其掰开一般。只是，那只巨手宛若生了根一样，任凭他如何用力，也掰不到分毫。不过，方林根本没有注意到的是，在楚小天掰他手腕之时，一条透明的细丝，缓缓的伸展开来，慢慢的将他的手腕给圈了起来。

    “砰……”

    “我让你不束手就擒”第三拳砸下，楚小天体内的骨骼一阵劈里啪啦的响起，最少断了一半。一个破虚境巅峰的强者，实力太恐怖了，楚小天都调用了这里的大地之力，又催动了金钟罩跟战神甲，依然被砸得这么惨重，这要是没有这些东西，他现在估计早就被砸成一团烂肉了。

    “小子，你居然敢暗算于我，那我就留给你一上永生难忘的记忆，让你死都不能冥目”看着奄奄一息，好像没有已经没有了丝毫还手之力的楚小天，方林眼中闪过一丝异样的光芒，一丝莫名的笑意在他的脸上浮出。他之前服下的那一粒丹药，品阶明显的不低，之前被楚小天炸掉的那一只眼睛，此时居然已经痊愈。只是，眼角流下的那一丝血水，配合着他的那个笑意，却是看起来显得极为的恐怖。

    “那两个女孩子，你不是很怕她们受伤吗？你不是把她们保护得很好吗？那现在，我就让你看看，她在我们身下受尽凌辱而死的场面，我想，那样的话，你应该就真的死不瞑目了吧”方林的目光从楚小天的脸上扫过，又看向了远处的一座山峰，一脸淫亵笑意的开口。

    “你们两个禽兽，要是敢伤害她们一根毫毛，我做鬼也不会放过你们”楚小天的脸色瞬间大变，对着方林破开大骂，身体也使劲的挣扎，想要挣脱方林的掌控。

    “哈哈哈哈，做鬼也不会放过我们，我好怕，我真的好怕啊”方林放声大笑，看着楚小天紧张的样子，他就觉得之前受到偷袭的耻辱变得没有那么重了。

    “方圆，去把那两个小妞捉过来，等下我们两个一人一个，让这个小子好好的看看，我们是怎么样做一个色中禽兽的，啊，哈哈哈哈”挥了挥手，让方圆去捉拿玉含香两女，方林又哈哈大笑起来。

    “嘿嘿，这事我最喜欢了，那两个小妞，长得可都是非常的水灵啊，好久都没有碰到那样的货色了，今天看来是可以好好的享受一番，过足一下瘾了”方圆舔舔自己的嘴唇，一脸淫笑的开口。说完，他当即转身，虚空漫步，缓缓的向着那座山峰走去。他并不想一步就跨越过去，因为他要好好的欣赏一下楚小天的慢慢变得绝望的表现。看着一些没有还手之力的人无比痛恨，却又无能为力的样子，他的心中就有一种别样的快感。

    “你们两个禽兽，王八蛋，我做鬼也不会放过你们”果然，正如方圆所想的一样，楚小天变得无比的激动，他双眼通红，身体疯狂的扭动，双手用尽力的硬憾方林的手臂，想要挣脱他的钳制。

    “哈哈哈哈，小子，知道着急了，知道害怕了，一想到等下发生的事情，你就很心疼吧。自己的女人被人凌辱，那个感觉，不好受吧”方林张狂的大笑，非常欣赏楚小天此时的反应。他的目光看向远处的那座山峰，也情不自禁的舔了舔自己的嘴唇。一想到等下就有一个绝色可人在自己的身下挣扎惨叫，而她的男人也在一旁无力的嘶吼时，他的心头就一片火热。

    “就是现在”方林没有看到，在他的注意力看向远处的那座山峰时，楚小天的眼中闪过一道冷芒。他心念一动，之前早就无声无息圈住了方林手腕的那根细丝猛的向着中间一收紧。

    “嗤……”一声轻响，犹如刀切豆腐一般，方林那连空间破灭结界爆炸都伤不到分毫的肉身，此时却在无名细丝的一收之下，轻易的被切掉了一只手腕。

    “啊……”方林再次发出一惨叫，他做楚也没有想到，楚小天在这样的情况之下，居然还有东西能够伤到他的肉身，还直接将他的一只手腕给切了下来。

    “小子，我要活剥了你，啊，我要让你求生不得，求死不能”方林怒气冲天，一双眼睛瞬间血红，自己居然两次被一个实力低下的小子暗算，他的心中杀机无限，另一只完好的手一把抓住楚小天的一条左臂，用力一扯，生生的将他的手臂齐肩给扯了下来。血水长流，瞬间就将他们脚下的地面染红了一块。

    “你想让我死，我也会拉你去垫背的”一条手臂生生被扯了下来，楚小天却连眼睛都没有眨一下，就好像那条手臂不是他自己的一样。他双目赤红，好像一只受伤的垂死的野兽，死死的盯着方林，冷酷的声音仿佛从十八层地狱中传出来的一样，就连方林这样的强者，接触到他的眼神，也不禁呆了一下。

    狠，实在是太狠了，拼着自己被人扯掉一条手臂，也要将自己的一条手臂废掉，那股狠意，让方林都感觉到一阵后背发冷。他本能的意识到了不妙，都没有松开楚小天的手臂，直接将其当成武器，向着楚小天的脊椎砸去。这个小子，给他的感觉太危险了，他决定最少也要把他打得没有丝毫还手之力才行。

    不过，他反应过来的时间还是有点晚了，楚小天在切掉他一条手臂的时候，就已经做好了准备。自己一条左臂被生生撕掉，他之所以不哼声的原因，是他的右手之上有一个杀招，一个连方林挨上一下都要丧命的杀招。

    “打神槌”专打人精神实体，方林实力惊人，已经达到了破虚之境，肉身更是连楚小天全力都伤不到分毫。但他的精神实体，若是挨上打神槌全力一槌的话，就算他肉身再强，也是死路一条。

    “砰……”方林连废掉楚小天，楚小天更是蓄谋己久，他比方林要快了一线。方林手持楚小天的断臂还没有砸到楚小天的身上，楚小在的打神槌已经先一步的砸到了方林的头上。好像大棒砸西瓜一样，方林那楚小天怎么都破不了的肉身，被这一棒槌给砸了个脑袋开花。一颗大好头颅直接成了一个烂西瓜，红的白的洒了一地。

    虚神木专门攻击精神实体，方林被楚小天这一棒槌砸中，连哼都没有来得及哼上一声，瞬间就没有了半点生机，死得不能再死了。

    方林错了，他大错特错，千不该，万不该，他实在不该近楚小天的身。他要是不近楚小天的身，那就算楚小天有那恐怖的无名细丝跟虚神制成的打神槌，他也不可能这么稀里糊涂的死在楚小天手上。事实上，从他的手抓住楚小天脖子的瞬间，就已经落进了楚小天的算计之中，他假装被方林三拳打得奄奄一息，伺机却在准备向方林下手。在根本没有半点反抗能力的情况下，楚小天发狠了，他开始赌命。以自己的命，来换方林的一条命，反正，以自己的实力，换上这么一个强者的性命，那也还不能算是太亏的。况且，要是自己操作得好，自己还不一定会丧命。

    所以，当方林两人将主意打到玉含香两女的身上时，他就知道，自己等待的机会来临了。当方圆准备动手去抓两女时，他非常的紧张，无比的愤怒，但那个反应，有一大半是装出来的。当然，也不全是装的，毕竟，要是方圆不是想要戏弄他，而是直接出现在那里，将两女抓住的话，他们这次就真的是凶多吉少了。

    万幸，方圆也想看看他无能为力，愤怒异常的样子。因此，他赌赢了。趁着方圆远离，方林又瞬间分神之际，他发动了雷霆万钧的偷袭。而这个偷袭，也是一个最为关键的赌搏，关系着他们四人性命的赌搏。如果无名细丝伤不了方林的手，那结果不用多说，他绝对的死路一条，甚至，两女也势必会受尽凌辱。

    可如果无名细丝成功的切掉了方林的手臂，那方林的注意力必定会被分散。同时，他也必定会暴跳如雷。而暴跳如雷的结果，一个就是一掌直接拍死他，另一个，就是留他一命，让他求生不得，求死不能。他赌方林会给他选择后者，而这就是他的机会，一旦方林选择后者，就势必要先将自己废掉，只有趁着那一点时间，他才有可能用打神槌攻击得到方林。否则的话，以他破虚境巅峰的速度，自己恐怕还没砸到他，他就已经安全的闪开了。

    不得不说，楚小天这个赌赌得很险，但压注很正确。他摸准了方林不会让自己那么痛快去死的心理，最终，靠着自己手中的两样宝物，反将占了绝对优势的方林送进了鬼门关。虽然说自己也因此废掉了一条手臂，可跟方林比起来，自己这次绝对的赚大了。

    当然，形势并不乐观，杀了一个方林，还有一个比他也毫不逊色的方圆在。这同样是一个挥手就能让自己丧命的存在。方林吃了一次亏，方圆绝对不可能再在同样的情况下吃上另外一个亏。因此，他知道，在杀了方林之后，真正的生死危机，出现了。

