    接下来的时间，江小白就是整日看剧本，然后配合着自制的芥末符来演哭戏，演的过程中会全程拍下来。

    哭也是讲技巧的，比如有的哭就是梨花带雨楚楚可怜，这种哭泣几乎不会有很大的面部动作，只要睁着眼睛任由眼泪落下就好。

    但在这部戏里，蓝心需要展现的哭就有很多种——

    当街被陈太太撕衣服并辱骂的屈辱和委屈的哭、看到网友的谩骂和人肉后慌张害怕又难过的哭、差点被房东给侮辱之后满是后怕的哭、母亲死后她歇斯底里感叹命运不公的哭……

    哭的程度都会不同，她要展现出来的哭泣方式也要有变化，但不管是哪一种，表情管理都很重要，既要体现出哭的伤心难过，但同时也不能五官扭曲丑的让人不能直视。

    在哭的真实的情况下还要做到比较好看，哪怕哭的极惨维持不了美感，可也至少不能被人说成“丑”。

    这个程度需要把握，江小白只能对着镜子哭，同时再用手机录下来，录完后再根据效果进行一次次的调试，最后才找出了一个平衡点。

    每天除了看剧本并且练习外，江小白还会抽出一两个小时来练歌，唱歌时也是一样，配着伴奏唱，然后录下来，之后放给自己听，找到需要修改的地方。

    陈曦山有了任务在身，每天除了吃饭露脸外其他时间都是在房间里忙着制符，当灵气用尽后就会去看符术的书来提升自己。

    他有跟卫老打过电话报备自己的表现，卫老听到后都觉得有点不敢相信——

    他那整天想着偷懒的弟子什么时候变得这么认真勤快了？

    不过当知道陈曦山表现好会被江小白教导新符后，卫老也就恍然了，笑着说让他好好加油，别丢了他们师徒的脸。

    在距离《沉心》试镜还有两天的时候，董冉来到了空中城，然后带来了一个非常糟糕的消息——

    “小白，我们参加不了草莓台的晚会了。”

    她这话说完，屋子里就静了一下，随后明珠她们个个震惊出声——

    “怎么可能！这个不是已经定好了吗？”

    “是啊，不是已经见过了导演，而且还得到了准话吗？”

    江小白也有些愕然。

    已经12月初了，跨年晚会就在月底举办，怎么到了现在突然有了这样的消息？

    “我也是刚刚接到电视台的电话，说我们的节目被取消了。”董冉叹气说道，愁眉不展。

    这件事是她早就去接触开展的，之前错失，后来通知她们入选，这才几天，竟然又有新的变动了！

    “正常情况下应该不会这样的，中间肯定是有了什么变故。”江小白皱眉，忽的她心中一动，“冉姐，那个郑蕊的节目是不是添加上了？”

    “郑蕊？你等等，我找人打听一下。”

    董冉也想起来了什么，拿着手机就去一旁了。

    一会儿过后，她沉着脸过来了，“还真是这样，他们说我们的节目又被换成郑蕊了。”

    “开什么玩笑，这不是在逗我们玩吗！”

    玲珑当即就气愤了。

    “这么说，那个郑蕊是愿意假唱上台了。”江小白手撑在沙发上，忽的笑了一下，“算了，不去参加也好，”

    乍一听她也觉得很生气，可是想一想那天她在休息室外听到的话，就又觉得不难理解了。

    郑蕊跟分管节目的史导明显有着那样的关系，自己那天去电视台跟史导在讨论表演事宜的时候，他根本就没有提及取消节目这回事，现在已经过去了几天才有通知下发，说是取消了自己的节目。

    那很明显，他私下里应该跟郑蕊有达成了什么共识。

    他们私下可能是有了交易，郑蕊重回表演班子，整个晚会的参演名额和节目有限，一个萝卜一个坑，那自己的节目被毙也是理所当然的。

    毕竟自己相对史导来说只是个外人，他会如何取舍自然不用质疑了。

    “这可真是太恶心了，宁愿让假唱的人表演，也不愿让小白姐真实演唱！”明珠非常气愤的说，“明明小白姐的名气也不差那个郑蕊！”

    “可能是因为郑蕊本来就跟节目组沟通在先吧，所以才有了优先权。”玲珑闷闷不乐的说着：“而且在她后面演唱的不是她在剧中的cp吗？可能这也是她的一个优势。”

    “那我们就要吃这个闷亏吗？”明珠生气的说。

    “怎么了，你们在说什么什么闷亏？”

    陈曦山从楼上走下来，边走边疑惑地问。

    他是听到了楼下隐约的谈话声，正好刚才制符完也有些累了，现在正好跟大家聊聊天放松一下。

    “是这样的，本来有一个晚会已经约好让小白姐上了，我们都见过面定好表演曲目了，小白姐还每天抽空练习来着，但刚才那边节目组突然打电话通知说节目取消了！真是气死人了，把小白姐替换掉的那个女演员是要假唱上场的。”

    玲珑给陈曦山解释着。

    “那个女演员跟分管的导演之间不清不楚的，有那种关系。”明珠补充。

    “这么说她是走后门进的了？你们说的晚会是什么类型的晚会？”

    陈曦山听了之后已经心中有数了，此时想了想就问道。

    “是草莓卫视的跨年晚会。”江小白解释。

    “跨年晚会啊……行，我知道了。”

    陈曦山有了计较，点点头没有多说什么。

    “行了，不用不开心了，虽然不能参加他们的跨年，但我们还能在一起过跨年啊。”江小白看到董冉她们都有些心情不佳，就笑着解释。

    “小白姐，你可真是想的开，我们都被人欺负了。”玲珑蹂躏着沙发上的抱枕，气呼呼。

    “也不算被欺负吧，说起来我们本来也是捡漏的，既然正主又上了，那我们也没什么可说的。”江小白歪着想了想，“说起来也是我的分量不够重，否则也不会有这样的结果了。”

    “只能说《电竞法王》播出的时间晚了点，要是早一个月播出，那今天绝对不会是这样的结果。”董冉说道。

