    军舰岛上，千年龙的小宝宝出生了，而阿碧丝也立志效仿她的先祖，成为千年龙的守护者。

    杜兰没有光千年龙愿不愿意，就和它们签订了契约，以后只要卷轴上写上名字，任何人都能使用通灵术召唤千年龙。

    千年龙能飞，而且还有一个龙吼就能，作为坐骑完全足够了。

    然后海上餐厅巴拉蒂再一次出发，这次的目标是罗格镇。

    在海上的时候，杜楠和迪妮莎遇到了两艘巨大的军舰。一艘是尼尔森提督的肥胖臃肿的军舰，而另一首竟然是古伊娜的军舰。

    看来尼尔森也是个作奸犯科的主，不然也不会被正义感十足的古伊娜盯上。

    尼尔森在逃跑，古伊娜在追赶。

    古伊娜站在船头上，风衣被风拉扯着飞起，非常帅气。

    “龟派气功！”虽然是剑客，不过学习了气之后，龟派气功真正拿手好戏当然要交给徒弟。所以古伊娜也会这么一招龟派气功。

    逮捕了尼尔森，古伊娜准备和她的师傅一起去罗格镇。

    海上杜楠按照卓夫的形象做了一个雕像，竖在巴拉蒂餐厅的门口。就像山德士上校一样。简直就是大杂烩。

    当然卓夫的腿杜兰也给装上了一个义肢，让红脚卓夫可以重现大海。

    到起始和终结之地，气氛就开始不同了。

    来到这里的都是一些准备开始为伟大航路做准备的海贼们，还有准备去参加猎人考试的考生们。当然负责罗格镇是海军上校斯摩格，而他的副手是和古伊娜模样相似剑客的达斯琪。

    冒烟果实可以把人变成烟雾，而且还能将烟雾实体化，也是一个难缠的果实。

    “啊哈，这里就是罗格镇了。”

    到达罗格镇的时候，第一眼看到的就是漂浮在城市上方的巨大飞艇。八个巨大的屏幕，向所有来到罗格镇的人展示全职猎人在伟大航路的风骚身姿。

    在这里，海贼并不是最大的话题，全职猎人才是。

    “什么？要做海贼王？你落伍了。现在谁不知道全职猎人的福利好啊，傻子才去当海贼呢。”这就是罗格镇居民的想法。

    与海军共享情报，可以换取到超级科技产品，甚至还能上电视。可比海贼只有一张通缉令要好很多。

    全职猎人偶像化的效果还是不错的。

    杜兰和迪妮莎已经算是老一辈猎人了，淡出人们的视线，除了资深猎人爱好者，一般人也认不出他们了。所以杜楠迪妮莎和古伊娜可以大摇大摆地走在街上。

    而托马斯就不是那么轻松了，很长一段时间，他主持的美食猎人节目深受主妇们的喜爱，托马斯这位第一批猎人的名气可不是盖的。

    所以托马斯没有下船，躲在海上餐厅里。

    “这里就是海贼王罗杰被处刑的地方了。”到了罗格镇，当然要到终结之地看一看。

    高高的处刑台，也不知道谁设计的。

    “古伊娜，你觉得海贼王什么样？”杜兰突然问道。

    “单论海贼王罗杰本人，确实是一个魅力十足的人。不过太喜欢自由，却不知道过多的自由带来的只能是混乱。不是所有人都会向他一样有那样包容大海的胸襟的。”古伊娜看来对罗杰的为人还是很敬佩的，但是不同意他的作为。

    “可是不追求自由的话，罗杰也成不了罗杰。”迪妮莎也说道。

    “老师，你觉得罗杰做的对，还是错？”古伊娜说道。

    迪妮莎看着处刑台说道，“时势造英雄。只能说罗杰出生在那样一个时代，很多事情就像是巧合，可是从历史角度来看，却是必然的。”

    杜兰觉得自己的老婆越来越哲学了，他也很想知道迪妮莎会怎么说。

    “纵观各个世界的历史，终会出现探索直接的第一人。而大海的世界上，罗杰就是这样一个人物。不甘平庸，有能力，而且有气魄。在罗杰那个时代，人们麻木的生活已经到达了一个极限，他们需要一个地方发泄他们继续的精力。罗杰的出现真好让他们找到了一个发泄的途径。不可征服的伟大航路被人征服了。就像一座高山，被人攀登上去之后，之后就会有越来越多的人上山。也许那座山本来就有很多人攀登，可是人们会记住第一个攀登的人。而且人很奇怪，在山没有被征服之前，很多人都会觉的自己一定也不行。可是一旦有人登上山巅，那些人又觉得既然其他人能做到，那么自己也能做到。在这样的想法支持下，越来越多的人会去登山。可是山还是那座山并没有改变，改变的只是人的想法。”迪妮莎很少有机会说这么多台词，口水都有些干了，“罗杰就是那个第一人，那个改变所有人想法的海贼王。”

    杜兰鼓掌，“罗杰的出现却是不是偶然，除了他的性格之外，还有就是那个时代的氛围。老婆说的好，山确实还是那座山，改变的只是人的想法。”

    古伊娜更是两眼冒光地看着自己的老师，在她心里，老师剑术虽然强大，可是并不喜欢多说话，更多的是用她含有丰富感情的微笑来表达自己的内心。第一次古伊娜知道了，她的老师对世事也有着超高的见解。

    “只是随便说说。”迪妮莎倒是有些不好意思了。

    “这位女士说的确实非常有道理，海贼王罗杰最可怕的地方也正是这样，他唤醒了人们内心的不安分。”不知道什么时候老烟鬼斯摩格已经站在她们身后了，然后一个敬礼，“古伊娜中将大人。”

    “嗯！”古伊娜微微点头，她的职位可比斯摩格高不少。

    “几位不介意的话，一起用餐，我听说海上餐厅巴拉蒂就在港口。”斯摩格竟然邀请杜兰去他自己的饭店吃饭。

    斯摩格一直到中将大人的船停在罗格镇就立刻找了出来，在处刑台下找到了古伊娜，正好听到迪妮莎的那一番话。

    “好！”给自己饭店招揽生意，杜兰可不会介意，斯摩格反正是要付钱的。

