    姜夜同意了平分的提议，单纯的因为双方互相都奈何不得。

    纵然姜夜拿出背包中的不明断角，最好的结果也只是自然仙被镇压，而他自己也会损失大量的寿命，说不定原本可以当作据点的不朽墟会被天之尽头的虚影毁灭。

    这种损人不利己的事情姜夜不打算做。

    玉化身躯渐渐的浮现血色，骨骼增生，血肉静脉血管随之浮现，就连表层的皮也完善的很完整。

    现在看来，自然仙和普通人无异。

    撤去鬼蜮，两人暴露在青天下。

    姜夜也解除了自身的炼狱屠夫形态，两米长的炼狱屠刀被收起来，恢复了原本的容貌。念头转动，画皮鬼的独立衣柜显化一套黑色的道袍。

    自然仙的样貌的无疑是完美的，看起来十分协调，就像是大自然的鬼斧神工。

    也确实如此，自然仙本身就是诞生于自然。汹涌仙息收敛入身躯，一身黑袍倒是和姜夜身上的有异曲同工之妙。

    自然仙神色平静的望着姜夜开口道：“不打扰我的沉眠，阁下可自便，不朽墟无不可对人言。”

    “这个世界已经走向了衰亡，伴随着他们的入侵，等到天道扭曲异化完成，就再无仙的立足之地，说不得，那个时候我早就已经离开了。”

    望向天空的自然仙颔首，神色淡然，没有生存空间的情况下，再过不久仙也会离开，既然眼前的鬼需要一个立足之地，在双方僵持的情况下，自然仙自然同意让出部分地盘。

    说到底，两者终究不是敌人，除了立足之地，并没有根本上的冲突。

    道法自然，也许这就是自然。自然仙如是想到。

    姜夜没想到自然仙会这么容易妥协，就好似对方并不在意不朽墟的地盘。眼中也不见任何七情六欲，但是仔细观察却发现那并不是纯净，而是无为而治的无为。

    没有人性，自然不会在事情上较真。

    说到底，眼前的这位是自然仙，和人有本质的区别。

    当然，对于姜夜来说，自然仙同样属于异常的一种，这世上的异常数不胜数，也没有人仔细的归类。大致上将除了人以外，具备强大能力，并且多数以人为食的超自然生物皆称之为异常。

    围观战斗的不朽尸不由得感叹：“战斗，结束了。”

    “谁赢了？”

    “估计最后胜利的是不朽墟主自然仙，我们体内的不死符没有解开的趋势。”

    众人顿时沉默，他们确实被不死符控制，刚才的脱口而出也不过是抱着侥幸的心理才询问的罢了。

    其实他们本来就知道最终的结果是什么。

    这世上能战胜自然仙的人不会是大乘修士。两者根本就属于不同的生命体。

    伴随着周遭空间的自我修补，天元灵域外的大地胎膜迅速愈合，原本已经大部分变得漆黑的天空再次变成了青天。

    金纹邪眼道胎寻找着姜夜的身影。

    刚才好几次它都想转身逃跑，生怕被自然仙清算。

    因为在它的感知中，意识中的精神烙印熄灭了好几次，甚至有一会儿熄灭了至少三四息。

    看起来可能很短，可是在仙这种级别的异常手中，一息都够死了成百上千回，更何况是三四息。只是每次熄灭后，顷刻间便重燃，并且一次没有消散的趋势。

    它明确的知道姜夜没有死，要是姜夜死了的话，它意识中的精神烙印应该会消失才对。

    如今精神烙印还完整的待在意识中，甚至连减弱都没有，自然不可能是姜夜死了。

    那么战斗间的熄灭和重燃就有待商榷了。

    只是对于一个弱小的古神来说，显然并没有深入研究这件事。它只明白，姜夜依旧活着，那么战斗结束了，姜夜依旧活着，要么就是升了，要么便是双方僵持。

    仙息也没有断绝的意思，说明自然仙并没有死。

    所以它才急于寻找姜夜的身影。

    至少待在姜夜的身边能明确的保证它的生命安全。

    寻找间，映入眼帘的是一位风华绝代的黑袍道人。黑袍道人的岁数并不大，丰神如玉，只是一头短发显示着道人的与众不同。

    黑袍道人自然就是姜夜，既然自然仙答应让出一半的不朽墟，那么也没有什么好矫情的，全盘接收便是。

    毕竟本身就是抱着抢夺不朽墟的地盘而来。

    安放地牢入口。

    在不朽墟内层具现化育文中学的教学楼。

    教学楼和不朽山遥遥相对。而自然仙并没有返回不朽山的青铜大殿，反而神色诧异的看着姜夜的动作。

    不仅仅是因为姜夜具现了一座不一样的建筑，同样是因为诧异姜夜身躯的气息竟然比他的血肉化身躯还要拟态。

    两者虽然都是以人的模样表现出来，但是明眼人还是能分出高下的。

    自然仙血肉化的身躯带着空灵和仙息，并不完全是人。

    姜夜的显化身躯却不同，如果排除刚开始这人显露出来的屠夫形态，人类身躯任谁也察觉不出有问题。

    原本以为分化一半地盘给这个……

    自然仙现在也吃不准眼前这个到底是什么生物。

    静静的站在一旁看着姜夜打开教学楼大门。

    再次打开地牢入口的猩红色大门。

    如此，场景就拥有了穿梭天元灵域的能力。上次在天子传奇的世界也是如此操作，为了避免异调局的怀疑，姜夜自己单独和陆归元走了一趟神桥通道。

    金纹邪眼胚胎控制的大乘不朽尸赶到姜夜的身旁，一副马首是瞻的样子。

    自然仙虽然带着疑惑，却并没有跟随姜夜走进去，而是返回了的不朽山青铜大殿。

    伴随着仙息的充盈，血肉化的身躯褪去，重新恢复了仙人提。

    姜夜带着邪眼胚胎返回了寒风农场。

    寒风农场现在已经实现了自动化种植和收割，大面积的异常作物被栽种在寒风农场空闲的土地上。

    姜夜很满意这个作物覆盖率，来自基因最深层次的信息总是催促他好好利用寒风农场的土地面积。

    “老板，你回来了。”

    眼见姜夜返回，古堡内的许易安放下手中的报表以及电子设备，赶忙安迎了出来。

    跟在姜夜身边的大乘不朽尸根本不曾正眼瞧许易安，在它看来许易安弱小的宛如虫豸。

    有赖于异度四来客坐镇现实世界，很多被抓住的异常都能送到农场来。天子传奇世界也源源不断的输送劳动力，使得寒风农场一改原先的萧瑟，变得十分热闹。

    异常中有自我意识的也不在少数，有些更是天然的跟随强大的异常，所以寒风农场才招揽了这么多的员工。

    在姜夜不在的时候统领大地牢的夏雅来到姜夜的身旁。

    夏雅倒是能看出姜夜身旁这个不朽尸的不凡，尤其是额头的邪眼。

    不过作为大总管，以后这也是她手下的兵，她并不在意。加上彼岸强化药剂已经初具雏形，他们的实力也会跟随姜夜飞速提升，所以一时的领先并不算什么，能一直领先才是真的本事。

    “我离开多长世间了？”姜夜微微颔首。

    现在确实比他离开的时候更热闹，更是完全按照他的方针执行的。

    夏雅回答道：“老板，你已经离开一周了。”

    “一周，七天。没想到我竟然在天元灵域待了三年。”姜夜暗道果然如此，他就觉得自己在虚空中待了很长的时间，没想到一待就是两年多接近三年。

    说着夏雅将发展状况递给姜夜。

    卷宗并不厚，毕竟才过去一周，姜夜扫了一眼大概状况就了然于心。

    “所有高层，暂时放下手头工作，开会！”

    “去问问文清那边在没在进行重要实验，如果没有的话就开，若是有就先等等。”

    少顷。

    场景巨头全都聚集诡王府会议。

    诡王府作为规格最高的府邸，基本上相当于一个小朝廷的配置了。

    诡王大殿上，姜夜坐在王位上，下方十人各自列座。

    虽然石强博士也是从异度空间走出来的异常，不过显然研究人员互相之间有默契，看起来不抱团却亲近韩文清他们所在的育文中学那一脉系。

    四异客紧紧抱团。

    张之顺老爷子本身实力强大，背靠天子传奇世界，又是那个世界的一把手算是自成一派。

    因为六臂邪观音本身属于太平道的至宝，所有赵莹就是不站队也属于太子传奇这一派的。

    当然，因为现在百废待兴，所以一切还是以发展为主。

    而且有姜夜在，这些异常就翻不起波澜，必须拧成一股绳。

    他们也不敢横生间隙。

    姜夜的手段他们都见识过，不管是投降的，还是自主归附的，对于姜夜那是又敬又怕，根本生不起任何反抗的心思。

    姜夜四平八稳的坐在王座上，神色平静的扫视了一圈。

    “我此次进入的世界名为天元灵域，内部最顶尖的强者为‘仙’，不过仙很少，其次一批为大乘修士。”

    “我已经和其中以为仙达成协议，平分一块禁地，内部资源丰富，强大异常比比皆是。”

    “足以成为第二大后背力量。”

    第一大自然就是天子传奇的世界，那个世界上层还有超大型剧情世界，但是内部资源还没有开发完全。而且异调局已经进入天子传奇世界，难保以后不会在资源上大打出手。

    为了不暴露姜夜能往返剧情世界这件事，那边的发展要进行收敛。

    如今有了天元灵域，算上时间流速的问题，这边待上一周，那边是两年多接近三年，不出一个月所有实验研究都能取得大突破。这也是姜夜最看重的事情。

    “各部，汇报一下进度吧。”

    “寒风农场当前开垦土地十万亩，种植异常作物为上千种。”

    “招工异常……”

    “鬼眼监控的分部能保证方圆三千米。”

    “接下来的发展方向以机械化生产为主，其次则为整编劳动力队伍，最后则是武装。”

    寒风农场招工一万异常，实力都不算强，但是应付生产绝对没问题。

    有姜夜留下的种子，现阶段要做的就是尽可能的扩大生产。

    而且一万异常不需要发工资，诡王府占地面积广阔，完全是一座空城的模样，足够收留这些异常。

    所以他们就成了场景第一批劳动力。

    现阶段除了扩大生产之外，其次就是实验室的建设，这也是劳动力第二大需要地方。

    这些劳动力自然是天子传奇世界贡献的，现实中能抓多少异常，就是把歌谈市都扫荡一遍说不定能抓到上万个投降臣服的，其他宁死不屈的数不胜数。

    人力物力都不如直接从剧情世界抽调。

    “实验室分部在天子传奇世界建立，试验达上百例，彼岸药剂已经推进至Ⅱ型，能大幅度提高S级异常实力，只是药剂珍贵，如今仅制造出十二支，其中三支为试验品。”

    “彼岸Ⅲ正在实验中，因为缺少部分原料正处于停滞状态。”

    姜夜满意的点头，有石强这个药物学高手加入，药剂的难关攻克确实很快：“很好，等会儿我去一趟实验室，先给我注射，然后你们所有高层挨个来。”

    韩文清汇报完，则是清扫现实世界的四位异常。

    徐颖开口道：“浦江区已经完全纳入掌控，异常清扫干净，本地新生帮派扼死于摇篮，只是异调局已经抗议了两次，昨日正式发通知函来请王上。”

    “不管他，继续保持，我让你们关注的新生玩家怎么样？”

    “已经纠结了一批，正在等待通知。”

    “好，会议结束后请他们来事务所一趟，我要见他们一趟。”姜夜颔首。

    “主公，天子传奇世界已经出现异人，异调局已经开始出手干涉天子传奇世界，而且我的人打探到异调局对那位秦王暗中支持，已经有大批资源被挖走运输。”

    “正常交流，不要和异调局对上，若是有冲突也不用畏缩，我们的根基不在天子传奇。”

    “对了，最后一件事，我们自己的武装要尽快建立，我需要一支能打仗的鬼军。”

    “接下来的发展方案，起草后我会尽快发放给你们。”

    “现在，散会！”

    姜夜起身，他需要开启第四层场景。

    而且接下来也有的忙了。

