    看到佐藤纱织入水，凌风嘿嘿一笑。

    电话进了水，极有可能已经烧坏了，就算没坏，短时间内也无法再打电话了！

    韩万成都不知道是怎么回事，应该不会找上自己，毕竟他也没听到话筒里自己的声音。

    于是凌风转头看看那个叫晴子的女人，此刻她的脸色非常的不好看，一个是自己和手下都被安全局给抓了，第二个则是刚刚得知佐藤纱织竟然不是自己人！

    但凌风却不想给她太多的时间去想自己的事情，咳嗽一声说道：“现在说说咱们的事情吧？”

    “你想怎么样？”晴子问道。

    凌风伸出一根手指：“首先，东西找到了没有？没找到的话继续找！”

    “你看他们的身上，哪里是有雕像的样子？”晴子没好气的问道。

    凌风一笑：“少来，我知道你们有空间装备，酒店里的行李都带出来了，当我没发现么？”

    晴子神情一窒，随后说道：“那里面也是没有雕像的，在湖底找那么小的东西，跟大海捞针没什么区别，我们才来了多久，怎么可能那么快就找到它？”

    “这倒是可以理解！”

    凌风点点头，随后说道：“那行吧，暂且相信你们！”

    说完转头看了看水下，佐藤纱织没了影子，可能已经潜到水底去了。

    于是他抬头对二狗子说道：“你把船开远一点，到五十米之外的地方去！”

    “啊？为啥？”

    二狗子刚才虽然没看清楚凌风的动作，但也察觉到了不对劲儿的地方，感觉人家并不是个普通人，所以态度上发生了巨大的转变。

    “让你去你就去，啰嗦什么？”

    凌风吼了他一句，转头看看晴子：“不用你们下去找了，我自己下去看看，但是要注意，如果你们想动什么歪主意要逃走之类的，我上来之后可是不会对你们客气！”

    晴子没说话，目光闪了闪，也不知道心里是在想什么。

    凌风把自己的电话都装进空间手镯，随后纵身一跃跳进了湖里。

    湖水微凉，能见度倒是还算可以，阳光穿透水面，模模糊糊的能看到水下的情形。

    凌风已经看到了佐藤纱织的身影，她正从水下往上游呢！

    见她手里拿着电话，凌风心说运气不错，竟然能找回来？

    他也没理会佐藤纱织，纵身往下潜去。

    之后神识打开，在水底和下面的泥沙里搜索了起来。

    对于这种介质，神识的扫描功能十分受限，有效的范围只剩下了十几米而已。

    不过这也足够了，如果那雕像真的在水底，并且被埋的不深，还是有机会找到它的。

    佐藤纱织也看到了凌风，但因为水下无法说话，而且她的气息也已经用完，必须要回水面上去换气了，所以也没停留就游出了水面。

    上船之后，她见晴子阿姨神色不善，赶紧走过去说道：“阿姨，你听我解释。”

    “没什么好说的，我和大家这么信任你，结果现在却成了你的阶下囚，想怎么处理我们，随便你好了！”晴子没好气的说道。

    佐藤纱织的眼睛一下子红了。

    显然，她对晴子的感情很深，所以不希望看到她伤心的样子。

    于是咬咬嘴唇，她轻声说道：“阿姨，我知道你不会原谅我的，但我并没有想要处理大家！”

    “哼，不用说那些了，亏我拿你当成自己女儿一样看待，早知道会是今天的下场，我真就不该.......”

    说到这里，晴子的呼吸已经变得非常急促，有点喘不过气来了似的。

    佐藤纱织心如刀绞，眼泪再也止不住，噼里啪啦的落了下来。

    沉默片刻，她心里忽然冒出了一个想法，于是沉吟一下，她抬头对船主说道：“大哥，开船！”

    “啊？”

    船主也不是傻子，虽然听的不是太明白，但也知道这件事有些复杂，所以一下子愣住了。

    佐藤纱织看看船主：“你是普通人，我不想伤害你，这件事都是我的主意，你不用多想，赶紧开船就是了！”

    这半带着威胁的话语，让船主一下子不敢多说了，只好发动了渔船的引擎。

    而在远处，一直观察着这边情况的陈菲见状，立刻大吼一声：“停船，不许走！”

    佐藤纱织权当没听见，使劲儿的催促着船主立刻加大马力，用最快的速度返回湖边。

    “二狗子，给我赶紧跟上去！”

    陈菲见自己喊不住人家，只好转头看向自己这边。

    结果没想到，二狗子脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的：“美女姐姐，你别逼我了，我不想送命！”

    “我靠！”

    陈菲一下子急了，没想到关健时刻这家伙竟然掉了链子！

    她有心自己跳船去追，但也知道光靠游泳肯定是比不上人家渔船的发动机的！

    所以她只能干着急！

    眼看着那渔船走远，陈菲咬咬嘴唇，从腰间的枪套里抽出了手枪！

    “......”

    二狗子立刻傻眼，呆立当场！

    “赶紧给我追，不然我崩了你！”

    陈菲也是真急了，她当然不可能对一个普通老百姓开枪，但这二狗子如此怂包，不吓唬他一下也是不行了！

    可惜没想到，这么一来反倒适得其反，二狗子直接被吓过了头，一屁股坐在地上，裤子瞬间就湿了！

    “.......”

    陈菲彻底无语。

    转头再去看时，那渔船已经开出了几百米，想追都来不及了！

    无奈之下，她只好狠狠地一跺脚，但却毫无办法！

    凌风并不知道水面上发生了什么，他现在正在水底仔细的搜索呢。

    他的体质异于常人，可以在水底长时间的潜伏，并不用担心会窒息，所以搜索工作倒是进行的很顺利。

    只不过所谓的雕像并没有被发现，只是在水底看到了十多个泥坑，好像是刚才那些人挖出来的。

    搜索良久，还是没有任何发现，凌风担心水面上有事发声，于是没有继续搜索，选择了开始上浮。

    等他回到水面上之后，远远地只看到一艘渔船孤零零的漂浮在湖面上，佐藤纱织等人乘坐的那三艘渔船已经不见了踪影！

