    此时不仅是盗窃男和他的同伴，就连一旁的叶天心也是彻底的懵逼中。

    出膛的子弹竟然能被凭空打落，这特么是什么神仙操作？？

    闻所未闻，见所未见！！

    三个人，此时看向楚天，都是一副看见妖怪的模样！

    正常人，谁能有这样的操作啊！

    短暂的懵逼后，过硬的心里素质让盗窃男迅速的反应过来，他知道楚天是高手中的高手，对付这样的人，必须要在最快的时间内击杀，要不然，等待着的将是对方的毁灭一击。

    于是，盗窃男迅速的扣动扳机，准备再次进行射杀！

    不过这回，楚天不再是闲庭信步，他身形一闪，竟然诡异般的消失在了原地，等他再次出现的时候，他已然来到了盗窃男的身前。

    而他的右手，正抓着黑洞洞的枪口。

    咔嚓！

    猛地一握，钢铁制成的手枪直接被楚天握拧成了麻花，盗窃男打出的一枪，直接在扭曲的枪膛内炸膛！

    亢！

    手枪冒着白烟，彻底报废了。

    “蝼蚁般的东西，也想对我出手？”

    楚天冷哼一声，当即一脚踹出，这个盗窃男连同他旁边被吓傻了的同伴，直接被楚天一脚踹飞，穿糖葫芦似的，重重的砸在了坚硬的岩壁之上，生死不知。

    “多谢前辈出手相助！救命之恩，叶天心永不敢忘！”叶天心有点艰难的从地上站起来，躬身说道。

    刚才她被持枪男踹了一脚，对方也是修行武道之人，所以这一脚的威力不轻，饶是叶天心这种修出内劲的武者，也是有点吃不消的。

    楚天眼神很平淡的看了她一眼，并没有说话，模样看起来有点高冷。

    叶天心微微抬头，眼神偷偷看向楚天，在这青州市，应该没有人不知道她叶天心的大名吧。叶家第三代的杰出弟子，青州顶级大美女，多少豪门大少都梦寐以求的女神。

    此时报出名号，楚天竟然如此的淡定，甚至连客气一下的意思都没有，这不由得让叶天心暗自震惊。

    不过想想也是，对方身手如此恐怖，恐怕都快敢上她爷爷了，高手自有高手的逼格，楚天这样倒也说得过去。

    “你脖子上佩戴的玉石，能给我看一下吗？”良久，楚天才开口。

    “这个.......当然可以！”

    叶天心稍有犹豫，便把玉石吊坠从脖子上取下，交到楚天的手中。

    虽然这吊坠属于私人物品，但是楚天救了她一命，这个要求并不算过分。况且叶天心是江湖儿女，并不会特别在意这些。

    玉石入手，一道少女身上的幽香传入楚天的鼻孔中，楚天轻吸一口气，镇定心神，开始仔细打量玉石。

    心中震惊的同时，也伴随着一点可惜。

    这并不是普通的玉石，确切的说，这是玉髓，玉石中的精华之物。

    这玉髓中不仅蕴含了大量的纯正的天地元气，更是炼制法宝的上好材料。如今楚天修为全部报废，修行得重头再来，但是以如今地球灵气的稀薄程度，想要突破筑基，达到脱凡境，最起码也要十年以上。

    这时间太久了，他可不想等。

    所以刚才在修炼的时候，楚天就想着自己是不是应该制作一个小型的聚灵法器随身携带，这样可以把方圆数里的天地灵气都吸纳过来，大大加快修行的进度。

    但是法器的炼制，首先就是要有材料。

    普通的玉器，是很难承受符箓的威力的，玉髓是最低的要求。

    如今楚天手中的玉髓，并不是质量特别好的，但有剩于无，近阶段没有找到合适的，只能先凑合着用吧。

    “前辈是对这块玉石感兴趣吗？这块玉石是我从家里的一块宝玉上切割下来的，前辈若是想要，这块玉石便送给前辈了！”叶天心有意交好像楚天这样的大高手，自作主张，准备把宝玉直接交给楚天。

    回去和爷爷说这件事，相信爷爷也会支持自己的吧！

    “你们家还有？能带我去看看吗？”楚天眉头一挑，微微心动。

    说实话，重生归来之后，金钱和美女已经不能够打动他了，因为他若是想要，随时都可以有。

    唯一能让他心潮澎湃的，就是修炼。

    若是叶天心家真的有这样的玉髓，而且质量也非常的高，那他说什么也要得到一块。

    筑基期是修仙的基础时期，楚天可不想输在起跑线上，不然后期就得花费更多的精力了！

    “当然可以，前辈请随我来！”

    叶天心面色一喜，本来能认识楚天这样的高手，就已经是意外之喜了，若是楚天能让去家里坐坐，那关系岂不是要更进一步？

    想到此处，叶天心赶紧邀请楚天去叶家。

    至于这里的情况，她已经发消息给家族，家族的人会来处理。尤其是那两个昏迷不醒的盗窃男，到时候一定要严加审问，看看背后到底是谁，竟然敢对叶家伸手！

    .........

    叶家，是一个军武之家。当代的叶家老爷子叶战，就是一个地地道道的军武之人，曾经奔赴过海外战场，凭借一身出神入化的武道镇压异族，即便是如今退伍下来，行伍之间也依旧流传着他的事迹。

    而叶战的两个儿子，大儿子叶安邦，二儿子叶振国。

    叶安邦算是子承父业，依旧是投身军武，为国家效力。而叶振国，则是对经商这块感兴趣，凭借叶老爷子的人脉以及他天生八面玲珑，很快，叶振国便横扫整个青州市，控制着半数以上的经济资源。

    叶家双子，一武一文，早已成为了青州的佳话。

    而叶家也是青州当之无愧的第一大家族。

    叶天心，便是叶安邦之女，飒爽英姿，倒是颇有将门之风。

    在叶天心的带领下，很快，楚天便来到了叶家的别墅。

    对于这个青州的龙头家族，前一世楚天还是略有耳闻的，只不过人家层次太高，自己也接触不到，所以知道的也不多。

    如今来到叶家别墅，大有一种入紫禁城的感觉。

    这哪里是大宅啊，这分明就是一个小城池啊！

    楚天端坐在客厅，叶天心进去通禀，不一会儿，一个头发花白，穿着宽松的练功服，但精神却十分抖擞的老爷子走了出来。

    老爷子身后跟着三个人，除了叶天心之外，还有一个模样可爱的女子，以及一个保镖打扮的精悍青年。

    看叶天心恭敬的模样，这应该就是传说中的叶战叶老爷子了。

    “楚先生久等了！老夫叶战，多谢楚先生救命之恩！”叶战拱手抱拳，说道。

    之前叶天心和他说了事情的来龙去脉，既然是武道中人，那自然用武道中人的礼节。

    楚天这次没有摆仙尊之姿，同样起身抱拳。

    前世虽然对叶家了解的少，但是叶老爷子的名号，他还是如雷贯耳的。像这种奔赴战场，为国家效力的英雄，楚天心中一直抱有敬畏之情。

    这无关地位，无关实力，这是一种家国的情怀！

