    两人各自发动能力，一路向上飞，直到靠近大气层边缘时，才停了下来。

    “一笑老哥，方才那块陨铁，柔软有余，但硬度却是不足。还要麻烦你再拖几块陨石下来，我也好做挑选嘛～”李察对着身旁同样飘浮在空中的一笑说道。

    “好。”一笑干脆的答应道。

    一笑直接发动能力，不消片刻，一块天外陨石就被拖到了两人面前。李察伸手一拍，整块陨石就直接破碎为粉末，却不见有金属蕴含其中。

    “呃······是我失算了，金属矿石要经过高温冶炼过后，才能将其中蕴含的金属氧化还原出来。咱们直接跑到这大气层边缘来，倒是搞反了。”

    李察又是一把抓住一笑，说道：“一笑老哥，走，咱们去下面！”

    于是一笑又跟着李察一路下降，直到海面。

    小岛上的罗宾见两人一会儿飞到天上，一会儿又跑到海面，也不知道他们是想做什么。

    ······

    “一笑老哥，不知道在这里你能不能感知到天上的······小行星？”

    将整个流程反复思考过一遍之后，李察认为，在陨石还没有掉落下来之前，还是称呼“小行星”比较准确。

    “可以。”一笑肯定地回答道。

    得到一笑肯定的答复之后，李察指着自己身前的空处说道：“嗯······那老哥你肯定也发现了我刚才构建的这条空气轨道了？”

    “的确如此，只是不知道你这样做是为了什么？”

    虽然肉眼不可见，但在一笑的感知中，一条直径上百米的空气轨道，从大气层外一直向下延伸到他们现在所处的海面，轨道之内的气压远胜于外界。

    “等会儿小行星降落下来的时候，麻烦一笑老哥操控它穿过这条空气轨道，速度越快越好。”

    “没问题，不过只是这样就可以了吗？”

    “对，就这样，咱们开始吧！”

    一笑点点头，随即发动了能力，然后一颗直径数十米的小行星就被牵引下来。在进入李察构建的空气轨道之后，一笑立刻察觉到了阻力。

    于是一笑再次拔出手中杖刀，连连对空挥斩，不断加大附加在陨石之上的重力。

    陨石下落的速度骤然一增，其外表与空气剧烈摩擦，迸发出大量的光和热。

    身处空中小岛上的罗宾，看到一颗巨大的火球从小岛旁划过。在火球经过小岛的瞬间，罗宾只感觉自己的衣服都要被烤焦了······

    不断有碎屑从陨石表面脱落，几个呼吸之后，陨石的体积就从直径数十米变为了人头大小。而此时，陨石也已经距离海面不足百米了。

    “轰——”

    转瞬之间，陨石直接砸入大海，一道震耳欲聋的声音过后，海面掀起滔天巨浪。但一笑和李察两人一齐出手，瞬间压平了巨浪。

    随后，李察操控海水化作一条水龙，将沉入海中的陨石叼到手中，仔细查看。

    人头大小的陨铁外表同样是黑漆漆的，入手颇为沉重。然后李察用力一捏，陨铁“嘣”地一声就碎成了小块，露出里面银白色的金属材质。

    “呃······坚硬度倒是够了，但柔韧不足。”

    “老哥，咱们再来一次！”

    “没问题。”

    又是一颗陨石从天而降，这次李察就有了经验，事先操控海水化作了一条千米大小的水龙，盘绕在空气轨道之上。

    待陨石落到距离海面四五百米之时，水龙一口将其吞入腹中，随后水龙不断在空中飞舞盘旋，消解其惯性，一笑也适时放开了对陨石重力操控。

    ······

    “还是不行，达不到锻造的要求。”

    一番折腾，天色已经开始暗淡了下来，但李察检查过后，还是不满意这颗陨铁的材质。

    “老哥，咱们再来一次！”

    “可以。”

    对于一笑来说，白天黑夜并没有什么区别，反正他也不是靠眼睛来感知外界。而李察是为了给自己锻造新刀，自然也不会主动叫停。

    ······

    “还是不行，材质太软。老哥，咱们再来一次！”

    “好。”

    ······

    “还是不行，太脆。咱们再来一次！”

    “好。”

    ······

    “不行，再来一次！”

    “······好。”

    ······

    “再来一次！”

    到了后面，一笑已经不接话了，就只是默默地发动能力，牵引陨石砸下来。

    而李察所构建的空气轨道，也由一道变成了九道！轨道下端，九条千米大小的水龙盘亘缠绕，不断将从天而降的陨铁吞入腹中，待陨铁冷却过后，又吐到李察手中。

    这一夜，星如雨落，罗宾在万米高空，看了一整夜的流星雨。

    ······

    一连三天，李察和一笑两人除了吃饭，就是一直在“人工下雨”。

    本来一笑都想放弃了，但架不住李察死皮赖脸地请求。李察左一句“剑士手中的刀剑，是剑士的第二条命，大意不得”，右一句“匠人精神就是精益求精”，实在是让他不胜其烦。

    最后，还是李察承诺为一笑量身打造一把新杖刀，才算是安抚住了他。

    不过三天之后，无论李察怎么请求，一笑也不愿意再发动能力牵引陨石了。

    “老哥是说，这附近的小行星全部都被我们捕捉光了？”

    一笑端着碗罗宾给他下的面条，一边嗦面，一边回答道：“对，这片天穹之上，已经暂时没有陨石了，所以我现在也是无能为力。”

    李察下意识地就有点怀疑一笑的说法，不过他转念一想，一笑也不像是会说假话的人，于是也只好作罢。

    打开属性面板，扫了一眼总量达二万九千一百三十二颗种类不一、性质不同的陨铁，李察微微点头。

    “嗯······有了这些陨铁，怎么也该够了。”

    一笑听见李察的话，有些期待地问道：“小哥终于要开始铸造了吗？”

    李察答应他的新杖刀，他可是期待很久了。

    “铸造？嘿，那还早着呢！”

    “······那我们这几天都是在白费工夫吗？”

    即使是脾气好如一笑，也不禁有几分生气了。

