    “跑，不能停下，十八重关里面，跑到第三重关就安全了！”抱月在白羽耳畔便说道。

    这时候。

    白羽并没有质疑她的说法，他能够感觉到，身后那一股恐怖的气息，以及吞噬一切的欲望。

    “什么十八重关？”

    他沉沉问道。

    抱月冷清的声音传来：“你们来逍遥福地，居然不知道十八重关？你们进来送死吗？现在外面是什么年什么号？”

    “现在是光辉历一千年。”

    白羽回道。

    “光辉历？天元王朝结束了？”抱月清冷的声音难得出现了一丝变化：“距离天元王朝，过去多少年了？”

    福地已经很多年没有进入过活人。

    没有达到灵气复苏第二阶段，福地就不会开启，而这么多年来，灵气复苏第二阶段的次数，屈指可数。

    “不清楚。”

    白羽冷冷道：“还是先给我解释一下，十八重关吧。既然你要我带你去，我至少要知道，那是什么地方。”

    他此刻心中正在思考对策。

    对方是一只强大的女鬼，就算和影皇的交手中，受伤不浅，但是依旧强大。而且很有可能对方还有一些诡异手段。

    该如何制服她，消灭她，或者摆脱她……

    这需要慎重考虑。

    从之前的情况来看，这女鬼心性狠辣，视人命如草芥，绝对不能够留，就算杀不死她，也要彻底摆脱她。否则自己肯定会被女鬼算计，怎么死都不知道。

    但显然。

    这女鬼知道很多信息。

    而且，如果不处理好，可能会引起严重的反噬。

    “十八重关，便是这逍遥福地里面，十八重关口。当时这福地，乃是逍遥散人的居住之地。但是后来，逍遥散人被杀害，整片福地，也被仇家以大神通，炼制成了生命禁地。

    十八重关卡，是这座福地的防御设置，一重套着一重，其中最里面，便是逍遥散人的道场。

    我们现在所处的，便是十八重关的第一重，轮回鬼城。

    所有在福地里死亡的人，其灵魂都将会被吸纳到鬼城中，永世不得轮回。逍遥散人还在的时候，便可一声号令，千万鬼兵齐出，比真正的阎王还恐怖。”

    白羽瞳孔微缩。

    不仅仅是被这十八重关震撼，还有逍遥散人的强大，福地之主，居然恐怖如斯？

    当然更加让白羽感到惊讶的是。

    抱月的用词。

    阎王，轮回……这些带着浓浓古风的名称。

    “第二重关是横断瀑布，第三重关是无浮河。只要过了无浮河，便可以摆脱轮回鬼城里面那怪物的追杀。”

    抱月继续说道。

    白羽表面上点头，但是心中却再想如何出去。第一重关便如此危险，那第二重、第三重关，岂不是更加恐怖？那里的统治者，只怕同样是不弱于影皇的存在。

    “哼，年轻人，别害怕。只要你乖乖配合我，我绝对会留你一条性命，但是你如果想要耍小花样，那就别怪我了。”抱月清冷的声音里面，带着一股毫不掩饰的威胁。

    丝丝阴气从白羽背后溢出。

    在这一瞬间，白羽感觉到五脏六腑，都被这股阴寒气息占据。这是一股全新的力量，和超凡力量、血气，都完全不同。但是，抱月泄露出这一丝气息，也暴露了她的所在。

    对方，居然一直趴在白羽背上。

    霎时间。

    白羽体内八滴黄金血液齐齐炸开，澎湃的力量席卷四肢百骸，把那一股阴气蒸发得干干净净。随后，黄金血液夹杂着血气力量，齐齐向抱月涌过去。

    “啊！”

    一道惨叫响起。

    抱月浑身冒出白烟，甚至连那一身大红袍婚衣，都被烧出了好几个窟窿。

    “你在找死……”

    抱月双目瞬间变得赤红，但是一只大手却抓了过来，直接撕扯住她的身体，黄金血液的力量，不要钱的涌入她的体内。

    本来黄金血液就极为克制她的阴气。

    这一下。

    差点直接弄掉抱月半条命，原本升起来的凌厉气势，也在这一刻萎靡下去。她难以置信的盯着白羽：“你是黄金族，不可能，黄金族早就被灭绝了才对。”

    “你也知道黄金族啊？”

    白羽此刻心中松了一口气，只要黄金血液有用，那他便不会太过被动。

    他这一句话问出，抱月正想要回答，但是白羽的攻击接踵而至。

    “卑鄙。”

    抱月冷哼了一声，急速后退，整个人忽然化成了缕缕黑烟消失在空气中，最后，重新出现在白羽的身上：“你杀不了我，靠着你的蛮力，想要对付我，是不可能的。”

    白羽也知道这女鬼难缠，没想着杀死她，只要让她有所忌惮就行，等他出了福地，还不是随随便便对付这家伙？现在已经知道了抱月无法奈何他，白羽便不再担心，朝着一个方向走去。

    那是五十岚蝶美攻打的，进入福地更深处的入口。

    “那边是第七重关，你去那边，就是找死。”抱月冷冷说道，但是白羽根本没理会她。

    “混蛋，你没有听见吗？第七重关是石王的地盘，过去就是找死。石王沉睡这么多年，万一被惊动，你们都活不了。”

    抱月已经有些焦急了。

    但是白羽依旧没有停下来，径直向前走着，很快一座巨大的峡谷便出现在视线中。

    峡谷两边，是两具高达百米的石头雕塑。

    但经过多年的风沙侵蚀，石头雕塑表面已经高度磨损，看不清楚到底雕刻的是什么东西。

    在两座雕塑中间，有一条羊肠小道。

    但是此刻。

    那羊肠小道却被扩大了数倍，而且有明显的炸药以及重火力的痕迹，被人暴力破坏过。

    此刻在羊肠小道前。

    已经有好几十顶帐篷驻扎，四周有武者来往，而且身上大多数带着伟大之城官方的标志。

    这里已经被攻下来了。

    白羽来到了帐篷群里，很快便找到了熟人，艾米。

    作为城主近侍，她看见白羽那一刻，眼神极为怪异：“你怎么被一只女鬼给缠上了，而且还是一只千年老鬼？看来你艳福不浅啊。”

    白羽叹气一声：“我就是没办法，这才不得已来找你们的。报酬我师父会出！”

