    众人听到夏汐梓的话，纷纷拍手道：“就是，警察会说谎不成。”

    众人又你一句我一句说个不停，红月气的想跟他们拼命。

    明明不是这样的，青兰根本就没有做过，他们凭什么这么说。

    就在这时，万悦欣扒开人群走了过来，拉着红月，看着夏汐梓道：“汐梓，她受了一点刺激，你别放在心上，我现在就带她回宿舍。”

    也不管红月愿不愿意，拉着她就走。

    红月不想离开，她想找校长说明情况。

    青兰不可能做这样的事，可是，她挣脱不了万悦欣的牵制。

    夏汐梓看着万悦欣的背景有些意外的挑眉，她之前怎么没看出，她跟红月她们的关系那么好。

    对此，夏汐梓并没有深究，毕竟，每个人都有交友权力，她也不好干涉太多。

    两天后，木青兰离开了学校，红月也没有找夏汐梓的麻烦。

    这两天，夏汐梓备战面试。

    面试的前半个小时，钟老找上了夏汐梓，询问她有多大把握。

    夏汐梓并没有多言，只是充满自信的看着他。

    钟老含笑的点头，“别紧张，还有最后两次比赛。”

    夏汐梓含笑点头。

    她并没有紧张，也没有害怕，对自己的能力还是挺有信心的。

    这时，钟老的手机响了。

    看了一眼号码，钟老的脸色变了变。

    对夏汐梓叮嘱了两句，接通电话离开。

    “喂。”

    夏汐梓看了钟老一眼，收回视线，看向已经为数不多的面试学生。

    这次复赛，又涮下五百多人。

    只有二百多人面试，很快轮到了夏汐梓。

    半个小时后，夏汐梓走出来，见钟老脸色难看，走了过去。

    “发生什么事了？”

    钟老没有说完，转身离开。

    夏汐梓跟在钟老的后面，来到钟老的办公室，才听到他道:“木青兰的父母说要上学校给她讨个公道。我担心，这件事会影响到你后面的比赛。”

    夏汐梓微微皱眉，“木青兰的父母？”

    事情已经查清，他们过来也讨不到任何公道。

    “清者自清，我相信法律是公正的。”

    警察查清楚的事，不是他们说推翻就推翻的。

    事实正跟夏汐梓所想的完全相反，木青兰的父母托了关系，还真把事情抹掉了。

    虽然没有推到夏汐梓的身上，却也还给了木青兰一个清白。

    学校也取消了木青兰的处罚，让她归校。

    夏汐梓知道后，找到了钟老。

    钟老一脸无奈的摇了摇头，“木青兰的爷爷以前是军医，跟随军队闯过大江南北。后来解放后，上面想给木老先生军衔，被他拒绝。这次木青兰的父母应该是找到了上头的人，由他们出面说情才会免去了木青兰的处罚。”

    夏汐梓冷笑了一声。

    万恶的资本家！

    钟老怕夏汐梓不甘心计较下去，说道：“这件事也没有影响到你，就算了吧？”

    夏汐梓没有回答钟老，沉默了一会离开。

    夏汐梓刚出学校大门，就被一对夫妻拦住。

    看着跟木青兰有些相似的两人，已经猜到了他们的身份。

    夏汐梓没有说话，静静的站在哪里，看着他们。

    木父木母打量着夏汐梓，这就是青兰和红月所说的夏汐梓。

    “你是夏汐梓，我们是木青兰的父母，找你想跟你谈点事。”

    夏汐梓不动，看着他们，“什么事？”

    木母还想找个地方跟她谈谈，让她少惹自己的女儿，谁知道她这样态度，也不客气道：“听红月说，你一直找青兰的麻烦，以后请你注意点，青兰老实善良，不喜和人计较。但是，不代表她身后没人，再让我们知道，你欺负青兰，别怪我对你不客气！”

    夏汐梓轻声笑道：“欺负，不客气？请问，到底是谁死咬着谁不放？”

    木母脸色一冷，死死的看着她，“你什么意思，说青兰死咬你不放，也不看看自己的身份，就你也配跟青兰相提并论！”

    来的时候，他们调查过她的身份，就算母亲是陆家太太那又如何，还不是不受宠。至于墨家，他们根本就不相信，墨家会替她出头。

    听到她充满不屑带着鄙视的话，夏汐梓第一次为身份感觉到无力。

    前世，不管她是夏家千金，还是知名研究员，都没人敢在她面前比身份。

    木母见夏汐梓说不出话，不屑冷笑道：“这次看在钟教授的份上，没有对你做什么，不代表，再有下次，别说钟教授，谁来都没用！”

    夏汐梓死死的握着拳，眼神充满着阴郁。

    恨自己太弱，弱到被人随意踩压的地步。

    不管后面多辛苦，她一定要爬上去，掌握自己的命运，不再被任何人威胁。

    这时，腰被人搂住，熟悉的味道包裹着她，抬头，看着熟悉的脸孔，正一脸寒霜，眼神冰冷的看着木父和木母。

    木父和木母认识墨凛，看到他如此亲密的搂着夏汐梓，夫妻俩愣住了。

    “墨先生。”

    墨凛冷冷的看着两人，低头收敛脸上的表情，温柔中带着责怪的语气道：“在外受人欺负，为什么不告诉我？今天要不是我来接你，是不是得躲起来偷偷哭。嗯……”

    夏汐梓朝他翻了一个白眼，心暖暖的。

    刚刚的无助在他出现后，通通不见。好似有了底气一样，腰杆也直了。

    墨凛揉了一下她的头顶，脸上的温柔瞬间消失，一脸寒霜的看着夫妻俩，“木先生，在这里为难一个女人，可不是你们木家的风格。不知道木老爷子知不知道你们所做的事？”

    木父脸色一变，他们来京都是瞒着老爷子来的，依老爷子的性格，他一定不会同意他们这么做。

    墨凛他们得罪不起。

    要是知道墨凛这么在意夏汐梓，打死他们也不敢找她的麻烦。

    脸上勉强的笑道：“墨先生，这全是误会，我们可以解释的。”

    墨凛清冷的笑了一声，“解释？刚刚贵夫人的话，我可是听的一清二楚。怎么，你在怀疑我的耳朵出了问题？”

    木父和木母脸色一变，他们怎么敢怀疑他的耳朵出了问题。

    并且他说的也不假，确实是他们在欺负夏汐梓。

    可是，这种事，他们不能承认。

    不然，后果，他们不敢想象……

    脸上的笑都快维持不下去，木父对夏汐梓道：“夏小姐，这一切都是误会，同是钟老的学生，这件事能不能就这么算了？”

    刚刚他们对自己的态度可不是这样的。看来，人还是要有权有势，才能挺直腰杆，才能不被任何人欺负。

    “我想问，今天墨凛没有来接我，你们又会是什么态度？”

