    宴会结束之后，唐雨菲亲自送吴凡出门，其他的人看了，也只能是羡慕了。

    “这是你的车？”唐雨菲站在吴凡车旁边，惊讶的问道：“你什么时候买车了？”

    吴凡的情况，唐雨菲是知道的，上次两人去逛街，吴凡还没车，坐的还是唐雨菲的车，却是没有想到，吴凡这么快就买车了。

    而且，还是这么好的车。

    吴凡不是家境普通，在街市上摆摊卖烧烤吗？难道，烧烤怎么赚钱？

    “刚买的。”吴凡说道。

    “这车，不错。”唐雨菲看了看那车，发现居然不认识是什么车，也只能是说一句不错了。

    “谢谢你今天来参加我的生日宴会，我很开心。”唐雨菲说道。

    “你每天提醒一遍，我要是不来的话，你估计能撕了我。”吴凡笑道。

    “我有那么可怕吗？”唐雨菲白了吴凡一眼说道：“我在你心中就是母老虎吗？”

    看着风情万种的唐雨菲，吴凡下意识的说道：“你不是母老虎，是狐狸精！”

    这狐狸精的称号，是很多学生对唐雨菲的称呼，而这些学生里，有男有女，实在是因为，唐雨菲长的太勾人了。

    听到吴凡这么一说，唐雨菲脸色难得的一红，不过，她并没有怪吴凡，反而用舌头舔了舔猩红的嘴巴，微微靠近吴凡说道：“那，你被我这只狐狸精迷住了吗？要诚实哦。”

    “咳咳。”吴凡干咳两声，移开头说道：“时间不早了，我得回去了。”

    “家教这么严吗？她管你管得这么紧？”唐雨菲见吴凡想走，有些不乐意。

    “什么？”吴凡却是有些不明白唐雨菲话里的意思。

    “柳妍儿啊。”唐雨菲说道：“她管你管得很严吗？你很怕她？”

    吴凡这才知道，唐雨菲是误会自己和柳妍儿之间的关系了，便说道：“你误会了，我和柳妍儿没什么关系。”

    “是吗？”唐雨菲似乎有些不信：“那，你觉得我和她，谁更漂亮？”

    说着，唐雨菲微微甩头，秀发飘飘，轻咬着嘴唇，眼神挑逗的看着吴凡。

    吴凡顿时就感觉自己心跳加快了许多，在心里暗道一声：“还真是一个狐狸精，而且，还是祸水级别的狐狸精，这样的诱惑谁能抗得住啊。”

    “咳，你们两个都漂亮。”吴凡说道。

    “既然你和柳妍儿没有什么关系，那，我当你女朋友，怎么样？”唐雨菲往前一步，站在吴凡的面前说道。

    此时，两人之间的距离不到十公分，吴凡甚至能够看清楚唐雨菲脸上的每一处细节，这么近的距离下看，依然是毫无瑕疵，感受着唐雨菲炙热的眼神，微微有些温热的气息，吴凡觉得自己心脏有些受不了，主动退后一步。

    “唐同学，别开玩笑了。”吴凡说道。

    “你怎么知道我在开玩笑，也许我说的是真的呢，你不试试？”唐雨菲逼近了一步说道：“还有，不要喊我唐同学，直接喊我雨菲。”

    “那个，我还有事，先走了。”吴凡感觉自己有些招架不住唐雨菲的攻势，连忙找借口开溜。

    唐雨菲看着吴凡窘迫的表情，笑得很得意，看着吴凡慢慢远去的车子，她站在原地自语道：“怎么办，我好像真的有点喜欢他了。”

    吴凡自然是不知道唐雨菲的想法，他只觉得，唐雨菲太危险，虽然柳妍儿和唐雨菲一样的漂亮，但是，面对柳妍儿，吴凡就没有这种感觉。

    唐雨菲送完吴凡之后，回到了别墅，却见自己的父亲，母亲，以及爷爷，甚至还有几位叔叔伯伯居然都在大厅内，看到她进来，目光都看向了她。

    “怎么了？”唐雨菲有些疑惑的问道，她还看了下自己的衣服，发现并没有什么不妥，这才松了一口气，要是在吴凡面前出丑，那就太丢人了。

    “雨菲，过来坐。”唐雨菲的父亲对自己女儿招招手说道。

    唐雨菲带着些许疑惑，走到沙发边上坐下，家里人这样的阵势在等自己，显然，肯定是有事要谈，而且，还不会是什么小事。

    “吴凡走了？”唐明杰问道。

    刚刚，唐雨菲负责送吴凡，而唐明杰及唐家其他人则是送玄天宗一行人以及其他的一些宾客。

    “嗯。”唐雨菲点点头。

    “那个吴凡，到底是什么人？”唐明杰问道：“你和他是什么关系？”

    “吴凡？他是我们江州大学的老师啊，我们自然是师生关系。”唐雨菲说道。

    “那你为什么邀请他来参加生日宴会，而且，他还送那么珍贵的礼物？”唐明杰问道，唐家其他的人，也都看向唐雨菲，显然是在等她的解释。

    “他是我老师，我邀请他来参加生日宴会，不是很正常吗？”唐雨菲说道：“至于他送的那个生日礼物，我就不清楚了。”

    “你们真的只是师生关系？他真的就是一名普通老师？”唐明杰还是有些不信。

    “我们的确是师生关系。”唐雨菲说道，“不过，他除了当老师之外，有其他的产业，最近好像真的有家餐厅要开业。”

    “餐厅？他做餐饮？”唐明杰微微有些发愣，唐家其他人也都差不多的表情。

    唐家众人和天河长老的想法差不多，都觉得，吴凡既然能够送那么大的礼，肯定不是普通人，或许是来自哪个大门派，却是没有想到，他居然是一名老师，而且，还要开餐厅。

    “嗯。”唐雨菲说道。

    “雨菲，我们怀疑这个吴凡身份可能很不一般，不然的话，他也不会轻易的送出一本玄级功法，既然你现在和他的关系不错，那么，就保持住这份关系，对你，对我们唐家都有好处。”唐明杰说道。

    这个时候，唐雨菲的爷爷突然开口道：“雨菲，你年纪也不小了，在学校谈对象了没有？”

    “没有，学校那些人一个个自命不凡，我看不上。”唐雨菲说道。

    能考上江州大学的，智商都是不差的，至少在学习方面是如此，平时追求唐雨菲的也不少，但是，唐雨菲并没有看上谁，至今都是单身。

