    传奇般的搏兽表演落下帷幕，但故事还没有完全结束。

    西格弗德被不认识的人们高高举起，一路抬到皇家观礼台下，野牛的尸体也被一并拖着。

    观礼台上旗帜挥舞，意味着皇帝给了西格弗德割取兽耳和兽尾的荣誉。

    众人把西格弗德轻轻放下，法南终于找到机会和西格弗德说话：“怎么样？”

    西格弗德抱着左臂，咬着牙关回答：“没事。”

    他蹒跚走向公牛的尸体。这头雄壮野性的动物此刻静静躺在地上，无神望着天空，还是平静的模样。

    不知为什么，刚刚还激荡在西格弗德心中的那对胜利与征服的渴望，此刻都烟消云散。

    他感受不到任何喜悦或自豪，感受不到任何成就或欢乐，这与他踏入卡尔十一的王宫时截然不同。

    抬头望向看台，令他魂牵梦绕的少女早已不在，西格弗德蓦然生出浸透全身的荒谬和无力。

    他低头看向公牛，如果没有这场冲动的、无意义的角斗，这头雄壮健美的大动物或许还能自由在荒野奔跑、生活、繁衍。

    法南见西格弗德迟迟不割取兽耳，抽出佩剑要替西格弗德动手。

    “别。”西格弗德拉住了法南。

    法南看出西格弗德的挣扎，他的目光充满同情，但是态度不容反驳：“有些事必须要做，否则等于在侮辱卡斯提尔人……让我来吧。”

    旗帜升起，新科传奇角斗士却迟迟不肯割取兽耳、兽尾，周围的卡斯提尔人逐渐感觉出异样。

    西格弗德伫立凝视野牛的尸体：“我该听你的。”

    “都结束了，不要想太多。”法南叹了口气，伸手合上公牛的眼睛：“无论你怎么选，从它被捕获那一刻起，它就注定要死在角斗场。有你作为对手，它也算死得光荣。”

    “无谓的死哪有光荣可言？”

    法南没有回答，附身割下了公牛的双耳与尾巴，用斗篷包着放入西格弗德手中。他握着西格弗德的手臂，高高举起战利品。

    震耳欲聋的欢呼声轰然响起，周围的年轻贵族们一拥而上，想要按照传统把传奇角斗士高高举起、抬出猎场。

    “退后！”法南保护着西格弗德：“他受伤了！不要乱动他！哈兰伯爵需要医官！”

    狂热的人群忽然如潮水般分开，而且迅速变得安静。

    清脆的马铃声传来，一个老人牵着一匹银灰色的骏马走向西格弗德，两侧的卡斯提尔贵族纷纷颔首行礼。

    找遍帝国，只有两个人能让桀骜不驯的卡斯提尔贵族让路致意。一个是皇帝，另一个此刻就在西格弗德面前——埃尔南男爵，帝国元帅。

    “精彩至极的表演，哈兰伯爵。”埃尔南元帅主动开口，而且毫不吝啬溢美之词：“迎着狂奔的野牛入剑，何等的勇气！何等的技艺！”

    他笑着把手中的缰绳递到西格弗德面前，和蔼地说：“伯爵阁下，请接受这匹战马，作为我的贺礼。”

    听到埃尔南元帅的话，一直把注意力集中在元帅身上的卡斯提尔贵族们，这才有心思看向元帅牵来的战马。

    真是一匹价值连城的好马，身躯高大细长、四肢肌肉强健，蹄关节很正，前胸也很漂亮，就算最严厉的相马人来也挑不出任何毛病。

    原马主看样子也爱极了这匹马，因为战马周身看不到一处疤，就连马肋下方也没有。肯定是原马主舍不得用马刺，一直只靠膝盖和缰绳控马。

    把这样一匹爱马送人，原马主一定会很心痛。这不，此刻这匹马原本的主人正哭丧着脸跟在马屁股后面——没错，正是小埃尔南。

    见证埃尔南元帅赠马给哈兰伯爵的卡斯提尔贵族目光闪烁、神情各异。

    法南碰了碰西格弗德的手肘，示意后者接受。

    精疲力尽的西格弗德已经没有余力再关心卡斯提尔人的想法，不过就算有，他也不在乎。

    “埃尔南元帅。”西格弗德强撑精神，直截了当地答复老埃尔南：“如果没有小埃尔南爵士协助，这头野牛已经将我杀死了。这场战斗算不上公平，请恕我不想接受祝贺。”

    气氛瞬间降至冰点，卡斯提尔贵族们的笑容变得僵硬。

    西格弗德抱着左臂，蹒跚地走出人群。与小埃尔南擦肩而过时，他向着小埃尔南轻轻颔首，除此之外没和其他人说一句话。

    法南抱歉地向埃尔南元帅深深鞠躬，随即向着西格弗德的背影追去。

    ……

    [西格弗德的帐篷]

    法南抱着木柴走进帐篷，一根接一根往炉膛里塞，好让炉火烧得更旺。

    西格弗德赤裸上身坐在行军榻上，正由米迦勒修会的路加修士检查伤情。

    “哈兰伯爵。”路加修士松开西格弗德的左臂，无奈地说：“如果你感到疼，你需要表达出来，我才能知道你疼。”

    “哦，疼。”

    路加修士转而轻捏左肩：“这里呢？”

    “也疼。”

    “怎么样？”法南关切地问。

    “不像骨折，但可能有骨裂。”胖乎乎路加修士擦了一把额头的汗：“骨头的问题最好请御医来看，他们更擅长治疗骨伤。”

    “神术不行吗？”

    路加修士咂了咂嘴，觉得告诉这俩人也无妨：“不行，骨折者接受神术治疗很容易出现看似痊愈，但是过几天受术者就会高烧然后……蒙召的情况。”

    “为什么？”西格弗德问。

    “别问，也别探究。”路加修士一摊手：“[不可试探你的主]！哎，我和你们说这些干嘛？我就不该和你们说这些。唉，听了就听了，千万别到处乱说。再坚持一会，哈兰伯爵，我去找御医来。”

    路加修士给西格弗德披上毛毯，然后匆匆走出帐篷。

    过了一会，帐帘被挑开，走进来的却不是御医，而是洛泰尔公爵。

    洛泰尔公爵摆手示意西格弗德和法南不必行礼，先是打量一圈西格弗德的帐内陈设，随后看向西格弗德。

    “怎么样？”洛泰尔公爵问。

    西格弗德强撑着回答：“皮外伤。”

    洛泰尔公爵看向法南。

    “路加修士诊断可能是骨折。”法南微微躬身，礼数周全：“修士刚去请御医。”

    洛泰尔公爵注视西格弗德片刻，嘴角挂着若有若无的笑意。时间没有毁掉公爵的英俊，反而让他的气质更加雍容优雅。

    “哈兰伯爵。”洛泰尔公爵慢条斯理地问：“我不明白，你为什么要当众羞辱埃尔南元帅？”

    “羞辱？”西格弗德紧紧皱起眉头，刚想发作，又强压下冲动：“我从未羞辱过埃尔南元帅。如果我无意间对元帅的名誉造成了损害，我可以向元帅公开道歉。”

    洛泰尔公爵轻笑一声，也懒得和暴躁的小公马多解释什么。

    “好好养伤。”说完，洛泰尔公爵就走出了帐篷。

    没过多久，帐帘又被挑开，这次进来的同样不是御医。

    小埃尔南怒气冲冲地闯进帐篷，劈头盖脸质问：“我父亲给你割取兽耳、兽尾的荣誉，还把战马给你，你还想怎么样？”

    “应当是有些误会。”法南挡在西格弗德身前：“小埃尔南阁下。”

    “误会？晚了！”小埃尔南大吼一声，甩手离去。

    小埃尔南刚走，帐帘再次被挑开。

    这次是一顶夸张的帽子先伸进帐篷，帽子下面是马维的脑袋，两只小眼睛一眨一眨的。不过只有脑袋，马维的身子还留在帐篷外边。

    确认帐篷里没有其他人，马维这才放心地走进帐篷。他熟练地掏出藏在行军床下面的酒瓶，先喝了一大口，然后递给西格弗德。

    “可是把你折腾够惨的。”马维笑着说：“下部戏的男主角就以你为原型怎么样？为了爱情不顾一切的美男子，首都那些空虚的中年贵妇一定迷得发疯。要是你肯登台扮演自己，那就更……”

    西格弗德白了马维一眼，默默喝了一口酒。

    “嘿，就知道你不乐意。好，尊重你的个人意愿，不写了。”马维心疼地说：“可惜一个好素材。”

    “您倒是也尊重一下皇帝的个人意愿啊！马维先生。”法南从西格弗德手中拿走酒瓶，转身看向马维：“洛泰尔公爵刚才过来，说哈兰伯爵羞辱了埃尔南元帅……”

    “我还以为你是故意的呢！”马维哈哈大笑：“你们不知道‘在重要场合公开赠予战马’在卡斯提尔文化里意味着什么嘛？”

    西格弗德轻哼一声。

    法南严肃地问：“请您解惑。”

    “埃尔南元帅送你战马，意味着他把追求荣耀的机会一并送给了你，而你——当众拒绝了他。”马维收起笑容，惋惜地长叹：“我估计十年之内你都摸不到元帅的权杖了。”

    ……

    与此同时，在皇帝的行宫大帐。侍从和女官都被屏退，诺大帐篷内只有皇帝、戴安娜皇后和理查亲王。

    “哈兰伯爵拒绝了埃尔南男爵的赠马。”皇帝看着亲王：“还是在卡斯提尔人面前。”

    理查亲王的后背一下子冒出冷汗，他急忙解释：“一定是有什么误会，陛下。我这就去找……”

    皇帝微微抬手，理查亲王瞬间闭上了嘴。

    “问题不在哈兰伯爵。”皇帝轻声说：“问题在你。”

    理查亲王闻言，立刻单膝跪地、深深低下头。

    “你想接管朕的帝国。”皇帝看着儿子，缓缓说道：“可是……你连一条猎犬都管不住。”

    这句话很重，一旁的皇后都变了脸色，理查亲王更是如遭雷击。

    委屈、不甘、愤恨……种种情绪轮番冲击着理查亲王，他的眼泪夺眶而出。说到底，即便贵为亲王，理查也只不过是个十八岁的年轻人罢了。

    理查·烈阳抹了把眼泪，站直行了个礼，转身离开了宫帐。

    亲王一走，一直没有说话的皇后立刻忍不住为儿子辩护：“他才十八岁！”

    “我十五岁就已经随先皇外出征战。”

    “理查和你不一样。”

    “的确不一样。”皇帝眉心微皱：“我把他交给你抚养，结果他没能继承一点烈阳家族质朴刚健的本色，反倒学了一副哭唧唧的女人做派，见到我就像老鼠看到猫。我就是不喜欢他虚伪阴柔的姿态。”

    “你难道没想过，正是因为你太强势，理查才会如此害怕你？”戴安娜皇后悲愤反问：“你扪心自问，你可曾拥抱过他？你可曾亲吻过他？你可曾让他在你的膝头玩耍？一次都没有！他又怎能不怕你？!”

    “戴安娜。”皇帝直视皇后双眼：“如果他连我都应付不了，他又如何应对我面临的责任和困境？”

    皇后无言以对，不禁悲从中来，突然掩面痛哭。

    皇帝静静坐了一会——即便贵为皇帝，也一样有难以理清的家庭事务。

    “塞纳斯联盟的‘大会议’下个月在瓦恩举办。”皇帝停顿片刻：“就让理查代替纳尔齐亚伯爵出席。让他走出皇宫，亲眼看看广大天地——而不是继续在你身旁当一只‘笼中雀’。”

    纳尔齐亚伯爵是皇帝的掌玺大臣，兼管外交，常以皇帝的名义出使。能够代替纳尔齐亚伯爵访问塞纳斯联盟，对于理查亲王而言毫无疑问是一件大好事。

    戴安娜皇后先是欣喜若狂，旋即又被焦虑占据内心：“南方叛党的地盘？理查去那里会不会有危险？要是叛党挟持理查怎么办？能不能……”

    短暂的真情流露消失不见，皇帝漠然站起身，一言不发地走出宫帐。

    (皇室围猎·终)

    ……

    ……

    时间：帝国历560年2月的最后一天

    [注：即赤河部围猎和皇室围猎结束的半个月之后]

    地点：铁峰郡，热沃丹，旧驻屯所

    一大清早，梅森保民官的办公室外面就整整齐齐坐了一排人。原本就很狭窄的走廊瞬间被占去一半，仅剩下勉强能容一人通行的宽度。

    别误会，走廊里这些人既不是来伸冤的，也不是来上诉的。

    他们是帕拉图共和国正式军官，全部曾任职于联盟第五、第六常备军团，堵在理查德·梅森门前只为一件事——要见温特斯·蒙塔涅。

    远征军战俘抵达铁峰郡已有十余天。热沃丹市政府给战俘们安排了住处、食物，还派了医生给战俘们检查身体、诊治开药。

    给吃、给住、给看病，但就是不说会如何安排回国战俘，更不允许战俘私自离开热沃丹。

    遭受形同软禁的对待，军官们怎么可能忍得下去？

    这不，讨说法来了。

    清早来上班的梅森转过拐角，又看到整整齐齐坐了一走廊的人，只感觉头痛欲裂。

    可怜的梅森已经被堵了一周的门，来讨说法的校友们既不吵也不闹，就是要见温特斯，见不到就不走。、

    如此行为艺术表演一段时间之后，热沃丹城里已是流言四起。

    流传最广的小道消息是“梅森保民官欠下风流债，女方兄长堵门讨说法”。

    传播八卦的人往往还会煞有介事地反问：“要不然怎么不堵别人，专堵梅森保民官呢？”

    桃红色的新闻为热沃丹市民漫长枯燥的冬季增添了不少乐趣，却让梅森上尉蒙受了不白之冤。最明显的一点变化莫过于：凡是家中有未婚女士的市政议员，最近都再也不邀请梅森去自家做客了。

    “借过。”梅森背靠墙壁，横着身体一点点挪向办公室门口：“抱歉，借过一下。”

    快到门口的时候，一只胳膊伸出来，挡住梅森的去路。

    胳膊的主人是一位胡子拉碴的削瘦男人，约么三十岁出头，身上的校官军服已经破破烂烂、打满补丁，但削瘦男人仍旧自豪地穿着它。

    “早上好，塞柏少校。”梅森笑着打招呼。

    “梅森上尉。”被称作塞柏少校的削瘦男人面无表情地问：“蒙塔涅上尉能办公了吗？”

    梅森搬出官方口径，挠了挠头：“抱歉，少校，他还在养病。”

    “据我所知，他养病都快三个月了吧？”塞伯少校冷冷瞥了一眼梅森：“怎么？养死了？秘不发丧？”

    梅森哭笑不得。

    帕拉图共和国陆军少校[塞伯·卡灵顿]，绰号“军刀”。

    都说只有起错的名字，没有叫错的外号。塞伯·卡灵顿以“无畏到疯狂”享誉帕拉图常备军，并为自己赢得了“最锋利的军刀”的绰号。

    不过在梅森看来，比起手里的马刀，塞伯少校真正锋利的应该是他那张嘴。

    然而梅森也就腹诽几句，好脾气的他很少与人争锋相对，所以只是苦笑着安抚塞伯少校：“快好了，他就快痊愈了。”

    “上尉，这里没有平民，不要拿我们彼此都心知肚明的假话来敷衍了！”塞伯少校腾地一下站起身：“温特斯·蒙塔涅到底去了哪里？什么时候能回来？”

    “我哪知道？”梅森心中悲苦向谁说：“我也不知道！”

    “那我们怎么办？安置点的士兵们怎么办？”

    “这个……必须要温特斯做决定，其他人没法拍板。”

    “蒙塔涅上尉什么时候能回来？”

    “不知道。”

    塞伯少校盯着梅森好一会，确认后者没在说谎之后，他颓然坐下，疲倦地撑住额头：“算了。言语冒犯之处……抱歉。”

    梅森看着塞伯少校，又看了看走廊里其他刚从荒原返回的校友，忍不住生出许多同情。

    他们踏入荒原的时候还是前途远大的陆军军官，回到帕拉图的时候不仅国家没了，就连自己还是什么都不知道了。

    “别着急，你们有吃有住，先养好身体再说。”梅森把手搭在塞伯少校肩头：“我知道你们想回家，我也相信温特斯会尊重你们的意愿。”

    塞伯少校撑着额头问：“温特斯什么时候回来？”

    梅森一怔：“不知道。”

    “那你办你的公。”塞伯少校抬起头，恢复正坐的姿势：“我们继续等。”

    梅森呆立片刻，转身要去开门。指尖已经碰到门把手，他又转过身来，主动提议道：“其实铁峰郡里还有两个人有决定权，巴德中尉和切里尼中尉，你们不妨去拜访一下他俩？对了，杰士卡上校最近在编撰教材，正缺人手，你们也可以去帮帮忙。”

    “杰士卡上校那边有人在帮忙。巴德中尉人在黑水镇，离这里上百公里。”塞伯少校冷笑：“安德烈亚·切里尼中尉更是狡猾的像泥鳅，早早就躲到城外马场去了。”

    “所以。”梅森一字一句地问：“你们堵我的门，是因为……”

    “对，就是因为我们只能堵到你。”塞伯少校拍了拍梅森的肩膀：“热沃丹只有你在上班。”

    梅森强忍着，没有让其他人看到自己眼眶中的泪水，转身使劲推开办公室的门。

    “每天我也不上班了。”他恶狠狠地想，不过他又立刻想到：“要是我也不上班，平时的事情怎么办？”

    正在此时，走廊外有人兴奋大喊：“回来了！回来了！”

    梅森一激灵，忙大声问：“谁回来了？”

    “使团！”报信的人喜气洋洋：“都回来了！”

    梅森心花怒放，也顾不得还有其他人在场：“快带我去！”

    ……

    与此同时，在温特斯的营地。

    “你让人找我过来，说有十万火急的事情，结果就为了让我看这个？”卡曼神父怒视温特斯，强压下骂人的冲动：“你知不知道我在做晨祷？我还以为你自刎了呢！”

    “这就是十万火急的事情。”温特斯一本正经回答，然后把手里的木棍远远扔了出去。

    坐在他面前的两道黑影瞬间消失在薄雾中。

    没过一会，一条长得似狼的大狗狗叼着木棍兴高采烈跑回来，另一只长得似狼的大狗狗垂头丧气跟在后面。

    “十万火急。”卡曼捏紧拳头：“指看你遛狗？”

    “不。”温特斯似笑非笑，伸出右手，垂下一枚奇特的骨哨：“指我弄清了赫德兽语者的神术原理。想听吗？”

    ……

    [热沃丹城外]

    “中校！温特斯呢？”梅森抓着莫里茨中校的肩膀，悲愤大喊：“他人呢？你是不是喝多了把温特斯落在荒原了？温特斯！温特斯·蒙塔涅！”

    “别找了。”睡眼惺忪的莫里茨中校打了个哈欠：“他不在。”

    梅森欲哭无泪：“那您怎么一个人回来啦？”

    “哦？哦。”莫里茨慢吞吞地说：“他让我把这些东西送回来。”

    说罢，坐在马车里的莫里茨中校随手掀开身下的毛毯。

    在场来迎接的人全都不约而同倒吸一口冷气：金条，暗黄色的金条，在马车底部铺了整整一层。

    敢情中校阁下是躺在黄金上睡了一路。

    梅森一下子扑上去把毛毯重新铺好，还仔细地掖了两下，仿佛生怕金条着凉。

    “你们找到了？”梅森小声问。

    “嗯。”莫里茨又打了一个哈欠，随手摆弄着箭头：“找到了。”

    他拍了拍身下，又指了指身后：“三车，你清点一下。对了，还有一车让温特斯带走了。”

    “啊？对了！”沉浸在喜悦中的梅森这才想起另一个至关重要的问题：“温特斯到底跑哪去啦？他知不知道我这段时间过得多难……”

    ……

    与此同时，在温特斯的营地。

    温特斯刚想与卡曼神父进行一番讨价还价，皮埃尔走了过来：“百夫长，纳瓦雷商行钢堡分行的艾德先生来了，想见您和夫人。”

    “好啊。”温特斯跳下马车，笑着回答：“艾德先生来了，就说明我们进入钢堡的‘邀请函’拿到了。”

    就在这时，一阵狂风吹散山谷的薄雾。

    小径、水潭、挂着薄薄积雪的山坡，漫步在山坡上的云朵似的羊群。

    顺着山谷的出口眺望，还能看到远方覆盖着万年冰的山顶。

    跨过前方的山口，再跨过一道山口，钢堡尽收眼底。

