    “我不相信！”

    “我现在的修为，已经达到了化元境巅峰，只差半步就踏足知命境，战斗力无与伦比！”

    “你区区一个化元境五重小辈，怎么可能，就这样击败我？”

    “我不服啊！”

    “恶魔献祭，赐予吾之力！”

    “魔灵邪瞳，给我现！”

    这个时候，叶良辰整个心神，完全是不敢相信，自己会输给秦风这个事实。

    状态看上去，如同快疯癫了一般！

    随着对方，仰头一声大吼！

    只见到！

    他整个身体里，不知为何，竟然开始凝聚出，一道道更加浓厚的强大魔气！

    他睁大双目！

    隐约可见，其目光之中，散发出一丝丝诡异的黑色的魔纹图案。

    而这些黑色的魔纹图案，蕴含着至高无上的法则力量，似乎能够短暂增幅叶良辰的修为。

    此时此刻！

    叶良辰，那邪恶而又令人心悸的瞳孔，看上去，着实是有些吓人！

    “吼！”

    愤怒的咆哮声，从那叶良辰口中，响彻九霄！

    他身上那些冤魂虚影，更是疯狂燃烧了起来，不断的惨叫、痛吼，释放出无穷的怨恨力量！

    而随着这些冤魂虚影，被献祭燃烧之后！

    那叶良辰身上的气息，也是在疯狂提升，竟是足以媲美真正的知命境！

    “轰隆！！”

    只见到！

    那叶良辰的眸子里，猛然射出了一道黑色光线。

    这一道黑色光线，速度快如闪电，令人都差点难以反应过来。

    其中蕴含着无可匹敌的魔力，竟是轻而易举，便将他刚才的拳劲，狠狠的吞噬、摧毁！

    “真是没有想到，这个家伙居然还有，如此厉害的一招底牌！”

    “在他进行恶魔献祭之后，这一门魔道瞳术，着实非同小可，你可要千万当心啊！”

    看着，叶良辰那一双充满魔性的眼眸，咒天魔王忍不住开口提醒道。

    曾经同为魔道武者的他，自然更加清楚，叶良辰此刻的实力，会是多么强大。

    不过！

    他对于这个叶良辰，也就更加的轻蔑与不屑了。

    能够施展出，所谓的恶魔献祭！

    这意味着这个叶良辰，已经将自己的灵魂，出卖给了恶魔！

    可以短暂的付出生命代价，去借取恶魔的力量，为自己所用！

    连灵魂都出卖给恶魔，这家伙根本就没有把自己，再当成是人类了！

    而秦风心里，同样是对此人，充满了鄙视！

    武道之路，乃是一步一步，不断超越自己，从弱小走上巅峰！

    像这种短暂获取力量的行为，根本就是弊大于利，自掘坟墓罢了！

    就算是现在足够强大，但未来也绝对没有，太大的提升空间！

    严格来说！

    这个叶良辰，已经真正的走火入魔，成为了一个邪恶的大魔头！

    此时此刻！

    别看叶良辰的气势很强，实力突飞猛进。

    但是！

    他的整个身体，其实已经非常虚弱！

    刚才被恶魔，抽取了生命之力的他，只要等献祭状态一结束，必然会大损元气！

    同时！

    现在的叶良辰，整个神智，也开始入了魔，混淆不清了。

    像这种沦为魔道玩物的存在，最后的下场，必然会无比的凄惨。

