    第187章 死猪不怕开水烫了？

    

    关锦梅回到办公室。

    

    姜瓷说，“关姐，我想申请参加祝凡公司的项目。”

    

    关锦梅先是愣了一下，随即就笑了，“忘了你和陆总的关系了，我还没说，你就知道了。

    你要是不说，我还真是想不到让你参加，既然你想参加，咱们就好好地把这个项目做好。

    明天你去‘天晟’投资把材料拿回来。”

    

    姜瓷“嗯”地点了点头。

    

    她今天把手头上的工作收了一下尾，下午继续拿着日记去陆禹东的办公室补课。

    

    把日记交上以后，陆禹东照例忙他自己的事情，没看。

    

    可今天，姜瓷很是心不在焉，心里一直想着妈的话，提不起来精神。

    

    直到褚良敲了敲桌子。

    

    “陆太太，咱们是在讲课，免费的老师就可以这么糟蹋吗？

    你不付钱，有人替你付钱。”

    褚良说话，向来不怎么留情面，这话里，多少也有点儿开玩笑的意思。

    

    “哦哦……”   

    姜瓷偷眼看陆禹东，发现他正盯着自己……   

    她突然发现，自己就是被任课老师一状告到班主任那里的坏学生。

    

    现在，班主任正用严厉的目光盯着她。

    

    姜瓷不得已把心思慢慢转到书本上来。

    

    回家的路上，陆禹东问她，“什么事儿？”

    

    “没事儿。”

    

    “不怕鼻子长长？”

    

    姜瓷觉得，每次陆禹东都用这个比喻，跟哄小孩似的。

    

    “那就让鼻子长长吧，我不怕，只要你别怕！”

    姜瓷有些破罐破摔地说道。

    

    陆禹东侧头看了她一眼，“死猪不怕开水烫了？”

    

    姜瓷嘀咕：“谁是死猪？

    你才是。”

    

    “说什么？”

    陆禹东微皱着眉头，问她。

    

    “没什么。”

    

    “说出来，或许我能帮你。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷想了想，便把昨晚屠瑛跟她说的话，跟陆禹东说了。

    

    “我不是你救命恩人的女儿，这下你可以为所欲为了！”

    姜瓷一副“豁出去”的样子，对陆禹东说道。

    

    “是么？”

    陆禹东反而笑了，“真让我为所欲为？”

    

    不是姜勤山的亲生女儿，他心里的负担反而小了。

    

    “嗯。”

    姜瓷心想，他的反应怎么这么轻松？

    还有，离婚什么的随便他提。

    

    陆禹东侧头看了姜瓷一眼，“晚上我为所欲为的时候，你别叫苦连连。”

    

    姜瓷心想：这个人，怎么动不动就提那事儿？

    

    他在公司里，一向西装革履，不苟言笑，给人一股“禁欲”系的范儿，生人都不敢靠近，怎么一看见姜瓷，就变了个人。

    

    “哦，对了，关会计师让我明天去把‘天晟’的材料拿过来。”

    姜瓷转变了话题。

    

    “我一会儿发位置还有祝凡的微信给你。”

    

    “干嘛直接发祝凡的？

    发他们财务部相关对接人不行吗？”

    姜瓷傻乎乎地问道。

    

    “不用管。”

    他不让管，姜瓷也就真的不问，“明天几点去？”

    

    “关会计师让我直接拿了材料再去上班。

    明天可以晚点儿起了。”

    姜瓷突然就笑盈盈了。

    

    陆禹东若有深意地看着姜瓷，“所以，你在暗示什么？”

    

    姜瓷心想：她暗示什么？

    她能暗示什么？

    

    她的智商，在陆禹东面前，暗示不也是明示吗？

    

    她还没有那么大的胆子，在陆禹东面前耍心眼。

    

    不过晚上，陆禹东就让姜瓷明白了，所谓“姜瓷的暗示”到底指的是什么！   

    姜瓷差点儿晕死在床上。

    

    她昏昏大睡的时候，陆禹东去了楼下打电话……   

    

    

