
　　地面上有人骑着摩托车在狭窄的马路巷子中穿梭，巷子里隔壁的人家冒出了袅袅青烟，有个小孩带着流浪狗在路边撒欢，调皮的小孩子还抓起一把雪往嘴巴里塞。

　　一个背着书包的小女孩站在马路边准备过马路。

　　“言言……”

　　一温柔的女性声音传来，小女孩回头看去，不知看见了谁，顿时惊喜的扑了过去：“妈妈！”

　　路边昏黄的路灯下下着雪，落在了一对母女的身上。

　　“言言，妈妈害怕过马路，你抓紧妈妈的手。”

　　准备过马路时，小女孩听到这话，顿时拉紧了妈妈的手：

　　“妈妈你不要怕，言言带你过马路。”

　　回家的路上，路灯一路都格外莹润，温暖，像是这条路，永远都没有尽头。

　　顾言再缓缓睁开眼的时候，眼前都弥漫上了一层迷濛的水雾。

　　她又做梦了。

　　不过这个梦，却是自己小时候亲自经历的事情。

　　小时还傻傻的，单纯的以为妈妈真的不会过马路，等自己长大后，再想起来这件事，只能泪流满面。

　　此时，顾言眼前的光线很亮。23sK.com

　　影影绰绰，她似乎看到眼前看着不远处这个一个人。

　　而等她睫毛微微颤了下，有晶莹的液体顺着眼角滑落时，她这才缓缓看清了前方的人。

　　梦境里，她妈妈拉着她的手。

　　现实中，沈聿懒洋洋的站在不远处的一棵树下，双手插兜，时不时的看着下象棋的老大爷，时不时的又看一眼她所在的方向。

　　晌午金色的光落在他的身上，给他的身上，镀上了一层柔和的光。

　　四目相对时，沈聿望着她，走了过来，手中似乎还拿着什么。

　　沈聿扫过她脸上的痕迹，只字不提，只是淡淡问：“渴了没？”

　　顾言淡淡嗯了声。

　　沈聿侧过身，一边将一包纸巾丢给她，一边将一瓶牛奶递给了她。

　　“给，是医生说的要补钙。”

　　他似乎之前的情绪还没消，哪怕顾言完全不知道他因为什么而如此。

　　顾言接过来牛奶，手掌心触及到的温度，竟然是……

　　“热的？”

　　她出声。

　　沈聿淡淡嗯了声：“你不是不能喝凉的么？”

　　顾言：“……”

　　她没再说话，瓶盖轻轻一拧就开了，像是被人提前松动过。

　　她喝着牛奶，任由那温热的感觉弥漫流淌在身体里，热意涌动在四肢百骸。

　　“是不是怕我把你炒鱿鱼了？”

　　她喝了几口牛奶后，问。

　　沈聿闻言却轻嗤了声：“我看你是不是该把你在外国的前男友炒鱿鱼，该考虑换一个了。”

　　顾言：

　　“有何不可，我本来就是长期招男友，却不招长期男友。”

　　沈聿一听：“？”

　　好家伙，他是听错了吗？

　　顾言转身就离开，身后却突然传来了他清冽的，却又有些严肃认真的大喊声：

　　“喂，顾言！你是不是真的想把我介绍你给你的好朋友？”

　　这话一出，顾言的轮椅停在了原地。

　　某一刹那，似乎突然就明白了什么那般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第九十四章：你真想把我介绍给你闺蜜？免费阅读。https://xs.23sk.com 