    再次来到自己导师的办公室里，楚云看到的却是一间在普通不过的办公室。

    不像上次那样，又是无垠的草原或是苍茫的丛林。

    整个办公室里只是简单的有一张办公桌，几张椅子和一个占了一面墙的书架。

    其他的东西，却是一样都没有。

    不过让楚云惊异的是，在梨池坐着的背后，有一名一头翠绿长发的温婉女人站在那里。

    很是轻柔的在给他揉捏着肩膀......

    似乎是感受到了楚云的目光，那名有着一头翠绿长发的女人朝着他温和一笑。

    那股子清新自然的笑容，顿时让楚云觉得自己像是深处在一片春天般阳光璀璨的森林里。

    带着丝丝的温暖和惬意。

    “醒了？”

    梨池清冷的声音将楚云从愣神中唤了回来。

    他一个收神，恭敬的朝着自己的导师见了个礼：“导师。”

    “元气几炼了？”

    梨池点了点头，算是应了下来，突然在那里轻声问道。

    “几炼？”楚云迟疑了一下，他记得自己只是完成了二次重铸而已。

    正准备开口将自己的情况说出，下一秒，猛然想起今日醒来时发生的事情。

    他下意识的将自己的意识沉入了体内，感受着体内的变化。

    下一刻，他一脸惊骇的睁开眼睛，看向自己的导师，语气有些缭乱的的说道：

    “导、导师......我、我......”

    “嗯？紧张什么！”

    梨池看到自己对面学生的表情，心念一动，一股柔和的波动在小小的办公室内回荡。

    随着这股波动的冲刷，原本还有些紧张和激动的楚云，一下子平静了下来。

    他深深的深吸了一口气，才缓缓的看向自己的导师，平静的开口说道：

    “导师，我好像，十次重铸都完成了！”

    楚云感受着体内磅礴的元气波动，他有一种错觉，就算是一头三阶凶兽站在他的面前。

    他也能一个拳头，将对方轰死！

    没有别的，就是有那股子自信！

    “十炼都完成了......你初始时构筑的能量经络上限......”

    梨池听完自己学生的话，突然联想到他体内的情况和自己之前所猜测的。

    现在算是双双印证了，自己之前的猜测恐怕是真的了。

    “空有7阶的强大幻宠，却无法召唤命令......”

    梨池脸色复杂的看了一眼自己的学生，空有强大的力量，却无法调用。

    就跟一个乞丐守着一座金山，却无法动用里面的一分一毫有什么区别？！

    “导师？”

    楚云说完后，却发现自己的导师在那里沉吟了半天没有说话。

    当下有些不安起来，不会是自己修炼的时候出了什么问题吧？

    只是，他什么时候完成了十次重铸淬炼？！

    尽管心中亦是一脸的疑惑，不过体内指挥如臂的力量，他却是真实的感受到了的。

    力量，骗不了人！

    “嗯，没事。”

    梨池回过神来，一如既往的清冷，他突然朝着身后的那名温婉女人说道：

    “幻彩，去图书馆那边，找老周拿件东西。说是我一年前寄存在那里的那件东西！”

    “好。”

    有着一头翠绿长发的女人，微微笑了笑。

    略有深意的看了一眼这边的楚云，一个转身，消失在了办公室里。

    “幻彩？！”

    楚云看着女人消失的地方，这个时候，他的脑海里像是被一道雷霆给炸了一遍似的。

    他猛然回想起，自己好像在哪里听过！不，是见过这个名字！

    联想到这里是自己导师的办公室，尤其是那个名唤做“幻彩”的女人对自己导师一副恭敬的模样。

    一道不久前的记忆，从他的脑海中浮现。

    【命名：幻彩】

    【幻宠种族：虫族--七彩幻蝶】

    【性别：雌性】

    【天赋：聪慧、幻术、生命具现、进化、化形、】

    【序列：7阶1级。】

    ......

    是那头，七阶的幻宠！

    对比以前，现在的序列等阶直接来到了7阶6级！

    只是短短一个月没见而已，就已经变得如此的强大！

    梨池看了他一眼，似乎对他眼中的惊骇神情视而不见，反而是转过话题问了起来。

    “五天前，小巷内是什么情况？”

    “五天前？”

    楚云一愣，突然想到，自己好像昏迷的时间不短的样子。

    “你不知道，你自己昏迷了五天？”

    梨池斜眼看了他一下。

    “额，没有注意时间，醒来后我只是检查了一下身体，然后看蝶衣......蝶衣！”

    楚云猛然抬起头，原本有些涩然的表情瞬间变得焦急起来。

    “导师，我的两头幻宠现在处于一种濒死的状态......”

    “......”梨池默默的看了他一眼，“召出来吧！”

    楚云闻言小心的将幻宠空间内的两只小东西给召唤了出来。

    “叽......”

    一声虚弱到微不可言的嘶鸣声，从楚云的手中传来。

    蝶衣微微抬起那两根触角，动弹了两下。

    另一边的彩云也好不到哪里去，失去了蝶翼后，显着很是圆润的身体上，有几条深入腹内的伤口。

    感受到外面主人的气息，它也只是动弹了几下対足，便没有了生息。

    “......真惨。”

    就算是一向清冷的梨池，看到两只幻宠的惨样，脸上还是有了一丝的动容。

    尤其是看到贯穿了蝶衣整个身体的空洞，他可以想象的到。

    当时的场景是何等的残酷。

    “彩云这边，问题不大，养养伤几天后就可以重新长出一对新的蝶翼。”

    梨池一把将彩云摄取了过去，伸手朝着对方一个拂过，一股柔和的能量落下。

    瞬间将它整个儿包裹在了里面。

    “叽叽~”

    彩云嘴里发出一声嘶鸣声，像是很贪恋那些洒落的能量光点。

    楚云微微吐了一口气，随后又看到自己的导师不知从什么地方掏出一瓶淡红色的药剂。

    直接一把将其倒在了彩云受伤的位置上。

    “叽~！！”

    彩云猛然发出一声高亢的嘶鸣声，身体在梨池的手心中不断扭曲翻滚。

    下一秒钟，在楚云惊异的眼神中，从口中吐出一根散发着五彩斑斓光芒的丝线。

    只是短短的几秒钟时间里，就将自己整个儿包裹在了一团五彩蚕蛹之中！

    【作者题外话】：后面陆续出现的幻宠，白白尽量以定制楼中的幻宠来作为呈现！所以，各位大大们，发挥您的脑洞，将自己喜欢的幻宠写出来吧！最最最后，跪求银票~！

