    强大的气息力量也是贯穿在了朱清的身体表面上，而朱清分明感受到了自己的拳头充满了力量，看着走尸者吃惊的表情，朱清也是毫不犹豫的开启了雷天血脉的力量，强大的冲击力也是一点点地从自己的脉络中不断提升着，连他的头顶都是散发出了如同蒸汽一般的白雾，这正是气息充足的表现！

    “不可能的......你这个小子，实力怎么会突然飞进？人类的身躯是不可能做到的！”

    走尸者也是节节败退，对方的气势也是迅速地提升，完全就不是自己的力量所能够碾压的。在原先的时刻，走尸者的确是比朱清要强大不少，但是朱清特殊的体质也是证明了他碰到越强的敌人，他的反抗能力便是越强！哪怕是游走在阴阳两界的怪胎，也是毫无胜算。

    “我可是比你走过的路要多了去了！生死之门，呵呵......你以为我没有走过么？”朱清冷笑道，脚步也是一点点地朝着对方逼近。朱清可是两次生死轮回，在这如同折磨一般的处境当中，朱清的实力也是出现了异常反应，原先强大的力量变得更加的疯狂了，身体的抗打击能力也是极为的彪悍，可不是寻常修炼者能够达到的等级！但是朱清全部都是走过了。

    说来也是十分的凑巧，朱清的第二次轮回可谓是差一些要了他的性命，但是自己的体质忽然之间也是提升了不少，这对于朱清来说，的确是一个幸运！

    走尸者看到了原先的攻击都是没有了反应，便是从自己的衣袖中拿出了一张漆黑色的符纸，露出了他标志性地阴笑：“嘿嘿嘿......小子！我劝你可不要轻举妄动，否则的话，你的那些骑士朋友们的下场，可都是要遭到你自己的手头上了的！”

    走尸者忽然之间露出的这一手也的确令朱清愣在了原地，这一张漆黑色的符纸便是封印住了黑暗骑士的灵魂么？看着骑士队长复杂的脸色，估计也正是了，朱清也是有些为难，这家伙果然是有这一手的，想要动用这种手段使自己走向绝路，他还真玩的出来啊！

    “走尸者，你可不要逼我出手，如果你敢把这些骑士们的灵魂打散的话，我保证会弄死你的！绝对不会有犹豫之心，所以说你还是老实安稳一些比较好，否则的话......”

    走尸者也是直接打断了他：“否则的话？呵呵，否则你会怎么做啊？我倒是十分的想要看一下你自己到底会对我动些什么花样？我就直接给你说了吧，听从我的建议，保证你们安稳的，但是想要和我耍那些手段，你可一辈子都是无法和我抗衡的！”

    朱清和鹿心诚也是对视了一眼，都是感觉到了事态的复杂程度愈来愈深了，骑士队长也是咬紧了牙关，愤怒地看着走尸者，心想着自己曾经可是挥斥方遒的猛将，随后便是在这帝国当中受到万人敬仰的正义骑士，就算到了最后被黑化，还是成为了不少人精神上面的象征。但是今天，却也是混到了被人拿捏的程度，真的是太憋屈了。

    看到了现场被自己所控制起来，走尸者也是露出了阴险的笑容，冲上去一拳打在了朱清的肚子上！而趁着朱清低下头的一瞬间，一击猛踢踢中了他的面颊，后者的身体也是直接倒在了地上，朱清的身体防御力还是很客观的，但是也是无法接连承受这种打击，几番暴虐之后，他的眼睛也是发青，嘴角也是流出了一道血迹，但是他的眼神依然是极为的坚定。

    “呼......真的是没用啊！如果黑星神龙在的话，肯定会给我得出一个建议的，但是我现在必须要靠我的实力，来想出一个最佳的方案才可，不能够全部依赖黑星神龙，否则的话我是不可能获得战斗的经验的！”

    朱清在一边按虐的时候，一边也是利用极为短暂的时间来思考战斗方案，身体上面的疼痛并无法影响他的神智。而就在这个时候，他也是看到了一脸桀骜之色的走尸者，心中忽然之间升起了一个大胆的想法。

    “如果一般的招数对他是无法管用的话，何不动用心理战术？”

    朱清也是豁然开朗，走尸者的底牌完全是在那一张符纸上面的，但是这一张符纸如果被夺去了的话，这里所有人都是可以直接上去把他给弄死，而朱清也是看得眼尖，一巴掌便是挡住了走尸者下一次冲击过来的拳头。

    朱清冷笑一声：“你这个得寸进尺的家伙，现在还没有打够的么？”

    对方也是有些不敢相信地看了他一眼，随即便是恶狠狠地说道：“我的手头上可是有这些骑士们的命脉，你胆敢......”

    砰！

    但是这一次，走尸者连一句话都没有说完，朱清的一个拳头却是直接招呼在了他的眼睛上！朱清随即便是掐住了脖子，一拳一拳打在了走尸者的身上，众人看着也是十分的震惊，原本一直处于在劣势状态的朱清，这一次忽然之间便是对他进行打击，还真的是超乎了众人的想象的呢。

    “师傅，朱清现在到底在做些什么事情啊？怎么看不懂他的策略？走尸者的符纸可是非常的管用，而且对于这些黑暗骑士们也是致命性的，如果出了问题的话，岂不是都要玩完？”黑龙岩山也是露出了不解的神情，似乎对于朱清的这样的一个做法，也是非常的诧异，这样做的话简直就是拿这群人的性命开刀，一向非常坚定的朱清是不会这样做的，但是这个时候的朱清却是一反常态，真的是非常的奇怪。

    但是鹿心诚却是露出了一个理解的笑容，随即便是说道：“朱清的招式你们肯定是不怎么会清楚的，但我现在也才是刚刚反应过来，他就是想要利用这些人的命运来做出一个赌！毕竟这些黑暗骑士可都是处于在极为被动的情况当中，他们的生命对于朱清来说根本算不了什么，但是朱清想要拯救他们的生命，所以说他们必须要做一次惊险的裁决才是。”

    原来如此，朱清的想法其实也是非常清楚，他不愿意动用自己的手段来使得自己处于在一个被动的情况当中，因为这对于自己来说，根本就不是一个好的事情。必须让对方处于在一个被动的状态才可以，虽说朱清这个时候也是选择出来了这样的一招，而就在这个时候，走尸者也是被打得浑身上下都是伤，他也是握紧了手中的符纸。

    “我劝你这个家伙不要这么的嚣张……难道你不清楚这些人的命运都已经掌握在了我的手中吗？难道你的目的就是想要让我把这些人一个个都给弄死你才开心？”

    走尸者也是，原本以为这样做能够让朱清直接停手，但是朱清直接露出了不屑的笑容：“你觉得用这样的一招就能让我彻底安静下来的吗？你还真的是幼稚呀，我可是活生生的人类，和这些半死不活的存在，到底又有什么样的关系，我看你真的是一窍不通，如果你真的是想要把这些人的性命给拿走的话，我可不会多管闲事，现在我的目标可是你！”?

    朱清的一番话也是彻彻底底的，让走尸者震惊了，而就在这个时候，朱清也是直接一道金黄色的印记打在了走尸者的身上，而后者的身体也是被这一道印记打的直接飞出了周围的树林当中，他的身体是直接被揍在了一棵树上，掉入了不少的枯叶，直接将他掩埋住了。

    朱清也是深深的吸了一口气，随即便是朝着骑士队长做出了一个眼色，而后者早就已经清楚朱清的手段到底有多么的机智，他也是带领着自己的兄弟们，直接把走尸者给包围了起来。

    刷拉。

    其实队长也是一把把打的，浑身是伤的走尸者拎起来，而他也是把这一张符纸拿走，用一种极具威慑力的眼神看着他：“你就是想要用这种方式来封印我们的灵魂吗？看得出来你真的是挺有一套的，让我为你做了这么多的坏事，现在终于是能够解除了！”

    走尸者也是大吃一惊，没有想到自己的王牌竟然被对方给拿走了，自己引以为傲的成就难不成今天就要消散无疑了吗？看着骑士队长冷峻的目光，而他也是打了一个寒颤，对方真的是没有说错，骑士队长早就已经对自己心怀不满，但是利用对方的弱点，这件事情对于骑士们来说，还真的是一件令人感到不齿的事情。

    “我当时有一个很不错的办法，能够让这个家伙痛不欲生，当然了，这种事情交给我来做便是……我可是会动用一种天神的功法，将神的意志加在他的身上！只不过这事也要靠机缘凑巧的，如果失去了神的庇护的话，那么这个阵法可是要会乱掉的。”

    这个时候鹿心诚也是站了出来，一脸笑意的说道，鹿心诚的确非常善于使用那些看起来是歪门邪道的秘法，而且使用起来的话也是有些时候出现不同的效果，黑暗骑士们也是把走尸者给松开，看着走尸者就十分狼狈的样子，鹿心诚也是朝着这个家伙的额头点出来一指！强大的金色光芒在这一刻充满了走尸者的身体。

