    第510章全员重生22

    季暄妍听后，稀奇古怪的瞅了他一眼。

    没有怼她，没有骂她，还这么替别人着想？

    这人什么时候这么好说话，这么通情达理了？

    正想着，就听到莫舜的声音继续传来，“你去了只能添麻烦。”

    季暄妍咬牙。

    她就知道！

    此时，屋内的众多小鲜肉缓缓的反应过来。

    其中一个颤颤巍巍的开口:“妍姐……还、还按照你的吩咐继续吗？”

    季暄妍气fufu摆手，“散了散了都散了！”

    人都走了还继什么续！

    瞬间，里面的人一溜烟的全跑没了。

    季暄妍:好气哦！

    看着她气呼呼的样子，青年闷闷笑了一声。

    结果被女孩听到，瞬间抬头瞪了他一眼，“你笑什么笑！”

    然后恶作剧似的踩了他一脚后溜之大吉。

    青年不恼，反而笑意更甚。

    这样充满鲜活气的女孩，他很长时间没看到了。

    既然他回到了过去，那就不会让她伤心的事再次发生了。

    -

    盛落被秦江景拉出去之后，便被他抵在了墙上。

    少年的身体靠的她极近，独有的气息将她萦绕。

    “落落，刚刚季暄妍的话你也听到了。”

    “我想说……”

    头一次表白，还是头一次跟喜欢的女孩表白。

    就算他前世对着她的照片和墓碑说过很多遍，但在这一刻，他还是不知道该说些什么。

    千言万语，只化作了一句:“我喜欢你，你能跟我在一起吗？”

    秦江景本来是想慢慢来的，想让盛落一点点的接受他。

    可谁让季暄妍那货搞了今天这么一出，还扬言他要是不服气，就把人拿下！

    是男人，怎么能说自己不行！

    所以，他不上也得上啊！

    见女孩没开口，他眉间敛着一股燥郁。

    不爽。

    很不爽。

    他被赶鸭子上架了……

    啊呸！他才不是鸭子！

    委屈！

    盛落看到他“吃人”般的目光，在脑海里疯狂联系风回，“狗子！快！大力丸快给我！”

    女孩子怎么能被男生摁着表白呢！

    他要是敢非礼她，她就把他摁住！

    【叮！您亲爱的狗子……啊呸，您亲爱的统子已经把药性直接输送到您身上了！】

    【宿主，你现在就可以试试力气变没变化哦！】

    盛落一听，眼底亮了起来。

    然而她还没来得及行动，便又听到了少年的声音:“落落，你不用现在就回答我……我会给你时间考虑清楚。”

    但到时候，除了我，你不能选择别人。

    啊嘞？

    女孩呆了呆。

    你这个样子，还叫我怎么“反攻”？

    看到女孩呆软的模样，秦江景眼底的暗色瞬间化开了。

    他动作轻柔的替女孩将耳边的碎发拢到耳后。

    在他的手将要离开的时候，女孩突然伸出小手捉住了他的手。

    那一刻，秦江景蓦然呆住，眼瞳都泛着惊讶。

    “你……”

    他唇瓣张了张，刚发出一个字音，就听到女孩问他:“你车钥匙呢？”

    他愣了几秒，一边下意识的将机车钥匙拿出来，一边开口:“你……要车钥匙做什么？”

    女孩伸手接过，然后就这么抓着他的另一只手，将他带到了黑色霸气的机车前。

    (本章完)

