 陈锋发现，这问题怎么越来越多了？

一个接着一个的不断跳出来，水电解氧的课题，交给了女娲，要不是女娲在，陈锋能活活累死，而另一边，陈锋则开始针对通讯问题进行改造。

通讯问题一直以来都是一个巨大的问题，5G的出现，让基站变的更密集，速度变得更快，辐射也变的更少，要知道华夏的无线电辐射标准，是山姆的十倍啊！人家只要求指数达到400就可以了，而华夏要求必须小于40的辐射指数才可以！四十的辐射的指数什么概念？

大概还没你面对电脑来的多！很多人无脑跟着黑移动基站辐射大，可实际上，这根本就没有多少辐射，而且你身边基站越多，辐射就越小。

所以，别再傻乎乎的，跟着一些间谍黑自己的国家了。

国家对着方面，从来都是看的非常严重的，你看看国家基础建设，什么不是最好的？

铁路，电线，桥梁！只要是国家出手，都是争取做到比世界标准都要好几十倍甚至是上百倍的。

或许，的确是有一些意外和害虫，但是对国家来说，这些意外也都是被控制在范围之内的，因此相信国家这一点，要知道几十年前，刚发展的时候，华夏可是吃过苦头的。

看看现在的环境，华夏早就醒悟过来了，不再是那个为了发展经济而迫不及待可以牺牲一切的时候了，现在的华夏，那是稳步发展，走自然和谐的可持续发展道路，这是根本。

电池的进一步改良，足足五天的时间，才完善掉，而女娲则是全力开始进攻水电解，好在这个不是现在就需要，但是女娲的进度依然十分的喜人。

电池的改良过后，充电速度提高了30%，而存储量，则是提高了足足350%，三倍多，但是这已经是极限了，材料的极限了，接下来要提高更强大的电池，那必须使用全新的材料，锂电池的极限，已经到达巅峰了！这也是陈锋能拿出来的极限了，讲实话，不需要航展，陈锋就有足够的能量，来换取全新的电池技术，但是问题是影响太大了，不是现在华夏可以支撑的。

不过不着急！快了！等到华夏把航母激光炮研究透彻，正式装备，那就可以拿出来了！因为有了这个武器之后，就算是核战争，华夏也不怕了！在激光武器下，对导弹的拦截，将会达到一个可怕的程度，而且陈锋已经开始着手研究高射程的激光武器了，现在的激光武器啊，万米已经差不多了，而陈锋打算研究的激光武器，是宇宙级别的激光武器！宇宙级别的激光武器，那是什么概念！就是射程，少说都是数万米起步的，甚至最高能达到几十万米！流浪地球里的赤道推进器，最后喷射出来的火焰，就能达到十几万米的可怕程度，陈锋到时候要兑换的，并非那个技术，而是一个更为先进的“高聚能激光技术”，这个技术可以解决激光最大的问题，那就是热量逃逸！实际上，在星球内和太空里，温度逃逸的速度是不一样的，因为星球内有大气流动，所以星球内的温度逃逸，实际上比太空要快的多，所以在宇宙之中的激光啊，其实就现在的程度已经达到一定标准了，但是区别就在于，高聚能的激光技术，能让威力达到最大化！你想啊，宇宙战争，那有些主要战舰的个头，甚至能比的上月球乃至于地球本身，一般般的激光武器打过去和挠痒痒一样，高聚能激光呢，就是提高了穿透力和能量的一个稳定输出，直接能打穿好几层宇宙战舰护甲的那种。

而在星球内使用，这个技术，能让温度更集中，简单的说吧，原来的航母激光炮，能打三万五千米，而现在能打六万米，但是别小看这个六万米啊，要知道海平面的战争，不要说六万米，三万米就已经足够打了！六万米那是什么概念，六十公里啊！当然，天空的高度是一千公里，这打卫星是不可能的，这基本上是功率的问题，而高聚能最大的优势，就是不会对环境造成影响，不会因为高温灼热，从而出现点燃空气的问题！很快，电池问题解决了之后呢，整个机甲其实就算是完工了，加入装甲之后，就变成外骨骼装甲，因为是钛合金的装甲，所以对子弹的抵抗还是非常厉害的，最起码近距离的手枪和远距离的机枪，可以抵抗一下，不过陈锋这边只有冲锋枪和手枪，按照动能来测试呢，可以挡住大口径的机枪扫射。

但是基本上按照陈锋的规划啊，是不会被扫射到的。

毕竟，机甲不是坦克，你不能站着打仗啊！得跑起来，得移动起来！而且陈锋对机甲的定位，就是高速移动的火力单位，没必要站着，直接一边儿跑一边儿打，因为本身重量的问题，最高的载重是600公斤，这意味着可以携带250公斤的装备弹药！这么说吧，一般的单位就是一把突击步枪，外加一门火神炮，然后各种乱七八糟的东西，这些东西的重量不会超过50公斤！那剩下两百公斤，2块电池，二十公斤，然后还剩下一百八十公斤，全部都是背子弹的！首先，这个重量是在允许范围内的，因为电池性能的提升，增加到六百公斤负重之后啊，一块十公斤的电池，依然是可以维持超过220分钟的运行，背两块电池，三块电池加起来呢，就是660分钟，足足正常模式下11个小时的运行时间，足够了！而且，还可以取消一部分的弹药重量，来增加携带的电池数量。

更换电池也不需要担心，因为有两块电池是放在两侧的，则是最后的紧急电池，但是也是用于替换电池的时候，保持机甲的动能！机甲的电池替换很简单，有开关，或者干脆就语音控制，直接可以弹出电池的框架，然后替换再摁回去就好了。

 