    第511章 找死，神王洞府消息

    第513章 找死，神王洞府消息

    对于这神王洞府，秦铭的心中，也是有着恼怒。

    在这之前, 他只是想要耗费一定的时间，这样的话，可以等着大秦皇朝的力量，完全的稳固下来之后，这样就能够突破到更加强大的修为了。

    但是，却怎么也没有想到，现如今这种情况之下，那天道宗的人，竟然是还在主动的对他出击。

    这种情况之下, 自然是不能够再没有任何的动作了。

    直接就安排了人，要前往那神王洞府所在之地，将其覆灭。

    接着，秦铭沉声道：“曹正淳，你前往那荒古大陆所在之地，查探一番，那荒古大陆之上的信息，究竟是什么情况。”

    “有信息需要汇报的时候，就可以联系朕。”

    曹正淳恭敬道：“诺。”

    “属下遵命。”

    随后，秦铭这里直接就将曹正淳派遣到了那荒古大陆之上。

    对于这些信息，在秦铭的心中，也是有着自己的思索。

    荒古大陆之上，毕竟是还有着人皇宫，人族联盟这种顶尖的势力。

    不仅仅是有着神格境层次的强者，更是还有着凝聚了神国的神王，还有那些神皇级别的强者都有。

    这种恐怖的力量之下，以大秦皇朝现如今的力量，还没有能够纵横的可能。

    继续这样下去的话, 恐怕会引起那些黄金势力，甚至是超级势力的注意。

    那对于大秦皇朝来说，并不是什么好事。

    至于说那之前的顶尖强者，降临到了东方域之中的顶尖强者。

    现如今，秦铭也没有发现对方的踪迹。

    这让秦铭的心中，有着思索和复杂的神色。

    接着，只能够认为对方是有着什么事情，所以才来东方域走了一趟。

    对于大秦皇朝，根本就没有什么不好的打算。

    这样的话，既然已经无法思索清楚，究竟是想要做什么。

    所以，秦铭倒是也没有去具体的思索了。

    就算对方是有什么恶意。

    现如今，还没有出手。

    只要大秦皇朝的力量，在这个过程之中，一直在不断的提升起来，那样的话，等着大秦皇朝的力量, 提升到了极致。

    那个时候，就算对方真的是要对大秦皇朝出手，也不会放在眼中了。

    而且，现如今对于秦铭来说，还有着一个威胁，就是那黑暗圣殿所在之地之中，那个关于魔神界的通道。

    一旦那个魔神界的通道打开，那对于大秦皇朝来说，也有着一定的威胁和压力了。

    只是思索着这些。

    原本对于秦铭来说，需要等待一段时间，然后前往那荒古大陆的想法，现如今也是不得不暂时放了下来。

    只能够被迫的前往那荒古大陆了。

    先了解一番，究竟是什么情况再说。

    在秦铭这里安排下去之后。

    白起还有赵云两人，都是已经达到了神格境的层次修为。

    带着他们手下的神魔军团。

    白起手下的是杀神军团，赵云手下的白马义从军团。

    都是跟随秦铭，在这么多年的时间之中，有修行了很多年的时间。

    他们的这些军团力量，自然是极其的强大。

    这一路之上，白起还有赵云两人的脸上 ，都是有着冰冷的杀意。

    白起道：“这一次，必然是要将那些天道宗的弟子，都将其覆灭了。”

    赵云笑道：“这是自然，这天道宗的人，真的是找死，距离我们这东方域这么遥远的距离，但是却在这东方域之中，谋划了这么多年的时间，就应该将其覆灭斩杀才行。”

    白起点头道：“对，这是自然的。”

    两人的身形没有什么太多的隐藏。

    尤其是现如今，他们是直接被秦铭动用了派遣这个神通。

    得到了那神王洞府所在的位置之后，动用神通之后，直接不过短短的时间，就已经是派遣了出去。

    嗡嗡！

    空间有着震荡。

    紧接着，不过短短的时间下来。

    两人就已经穿梭空间，到了神王洞府之外。

    现如今，神王洞府已经被天道宗的人给封锁了出来。

    在白起还有赵云两人出现的时候。

    在这周边，还有着一些人的眼中有着一丝疑惑，“你们是谁带来的人？”

    有天道宗的弟子有些疑惑道。

    毕竟，现如今他们所在的这个地方，已经是在几乎是整个神王洞府的核心之地了。

    这种地方，他们这些人，都已经是在内部。

    现如今，更是有着赵奇长老，撕裂了神王洞府的防护阵法，然后进入到了神王洞府之中。

    这种情况之下，他们这些人，更是将整个神王洞府的防护，都是完全的防护了起来。

    在这种情况之下，一般的修行者，根本就不可能到达他们现如今的这个位置。

    所以，在这种情况之下，他们在看见了白起等人之后。

    他们的脸色也是有着凝重和惊讶。

    还以为这是赵奇长老，从天道宗之中，带来的军团力量。

    不过，也就片刻的时间。

    接着，这些人的眸子之中，有着凝重的神色，有人惊声道：“不对，他们这些人，不是天道宗的人，敌袭！”

    这个瞬间，这些人 的脸色极其的难看，愤怒怒喝道。

    随后，直接是疯狂的动用了警戒手段。

    刺耳的声音，响彻整个天道宗的这些防护力量之中。

    “什么？怎么回事？”

    “敌袭？”

    “怎么可能还会有人敢敌袭我们？”

    “这是封了吗？”

    “内部？这怎么可能是在内部的敌袭？”

    这个短短的时间之内，就是有着太多的震撼和不解。

    要知道，他们这些人，都是还在这个神王洞府的周边防护啊，这种情况之下，怎么可能会要人敢出现在此地？

    这个短短的时间之内，各种震撼的声音都有。

    同时，也是有着众多的修行者，在这个时候，不断的出现，朝着那白起等人所在的地方，汇聚了过去。

    “杀！不管是什么人，只要敢出现，那就杀。”

    “对，这个地方，这是我们天道宗的地盘，其他的任何人，都休想拿走我们的机缘。”

    “滚出去！”

    这个短短的时间之内，各种愤怒的声音都有。

    白起还有赵云两人的脸色，也是有着冷笑和杀意，寒声道：“杀！”

    白起大笑道：“哈哈哈，杀光这些人，凝聚我们的自身的杀神煞气。”

    赵云也是大笑，“对，杀光这些人，为陛下开疆拓土。”

    这短短的时间之内，这些人都是疯狂了起来，疯狂的杀进了这天道宗守护军团之中。

    各种轰鸣声，不断的响起。

    不过是短短的时间之内，这个天道宗军团的所在之地，就是有了恐惧和惊慌。

    这些人，在白起还有赵云两人的进攻之下，根本就没有任何的防护之力。

    不过是短短的时间，这天道宗的一个驻地，就直接被强行的覆灭了。

    而且，随着时间的流逝。

    不过是短短的时间过去。

    源源不断的有着驻地被覆灭。

    整个天道宗的驻地，在这个神王洞府的所在之地，有着足足上百个。

    分部在神王洞府的各个地方。

    也就不过短短的时间之中，就已经被连续覆灭了数十个驻地。

    而且，赵云还有白起两人，除了在最开始的时候，因为担心这个世界之中，可能会有着一定的隐藏的手段。

    这些手段如果爆发出来，担心会对他们造成一定的威胁。

    所以，这种情况之下，他们也有着一定的联手。

    但是，也就是短短的时间过去，在察觉到了这个世界之中，根本就没有任何的防守之力之后，他们也就没有怎么放在心上了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    各种兴奋的声音都有。

    整个天道宗驻地，短短的时间之内，就是在白起还有赵云两人的疯狂冲击之下，源源不断的覆灭。

    感知着这些，这让两人的眼中，更是有着喜色。

    大秦皇宫之中。

    秦铭的脸上也是有着笑意，笑道：“不错。”

    此刻，在他的脑海之中，赫然也是有着各种信息在不断的浮现出来。

    “叮，恭喜宿主麾下神魔军团杀敌一人，获取气运之力提升。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔军团团长赵云杀敌一人，获取气运之力提升。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔军团团长白起杀敌，获取气运之力提升。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔军团……”

    这短短的时间之内，随着白起和赵云两人的离开，进入到了那神王洞府之后，就是有着各种信息浮现。

    斩杀这些敌人，也是能够提升大秦皇朝气运之力的一种方式。

    只是感知着这些，就让秦铭的眼中有着笑意和喜色了。

    感知着这些，这让秦铭的眼中有着喜色，轻声道：“如果这样下去的话，等着将那天道宗军团在驻地的人，全部斩杀的话，是不是也有希望，将所有人的修为，都提升起来一个小层次了。”

    感知着修为的提升和增长，秦铭的眼中有着笑意，轻声笑道。

    大秦神魔军团，这一次随着系统的升级，还有他修为的越来越高，几乎是已经完全的和他联合了起来。

    所有的神魔大将，他们的力量越强，他的力量也就越强。

    所有的神魔大将修为，都是有融入到了他的一身修为力量之中。

    只要这些神魔大将的修为有着变化，有着提升，他就能够提升。

    而且，现如今的气运之力，只是随着这些神魔大将的出击，也能够将其解决了。

    感知着这些，这让秦铭的脸色，有着笑意。

    这些气运之力的提升，还是比以往要好了很多了。

    现如今，秦铭也就只想要看看，在那荒古大陆之上，信息是什么样的。

    是否能够得到什么足够的宝物，这样的话，就能够有极大的提升了。

    思索着这些，接着的时间，在秦铭这里有思索的时候。

    在那神王洞府所在之地之中，天道宗驻地，则是已经在一个一个的被白起还有赵云两人带着军团给拔除了。

    (本章完)

