    “现在，我要你们每一个人都牢牢的记住，我月光帮的骑兵那是北部最强的，这天下就没有我们拿不下的城池，兄弟们，净泽和净玄两位已经被谢长安害死了，难道你们不想为他报仇吗？给我全力冲杀，务必要在最短的时间内拿下月能寺，如此一来，我们月光帮多年积压的怨气才能得到释放，现在，你们告诉我，这一点你们可以做到吗？”净空最后一次大声的说道。

    “我们能做到，冲啊！”青木永远都是那个身先士卒的人，现在的他只有一条手臂了，可是依旧是拿着他的青刀冲在了最前面，任何的阻碍在青刀的面前那都是不堪一击的，此刀刃抱背厚，刀刃上还泛着丝丝的青光，当真是削铁如泥的一把绝世好刀，这一把刀青木已经是有许多年不曾使用了，如今再次使用，刀刃和他自己仿佛是融为了一体，爆发出了极为强大的力量！

    “快撤，青木来了，咱们几个那都不是对手！”负责前线观察的几个战士在看到了青木以后顿时是脸色大变，很显然青木的本事他们是清楚的，更有不少人曾经是惨败在他的手上，知道现在这心中依旧是有着巨大的阴影，“哈哈哈，原来是你们几个，想不到你们几个竟然是如此的不长教训，那谢长安自诩能力过人，想不到就让你们几个打头阵，哼，你们今天谁也走不了！”说着青木的青刀已经是劈头斩下！

    “轰”强大的青光居然是和这几个小子擦身而过，“一段时间不见，看来你们倒是在轻功上有了一些长进，不过能躲过第一次，却不见得能躲过第二次，看刀！”凌厉的青光再次爆发而出，此刻竟然是交织成了一道密集的刀网，凡是被这刀网接触到的植物都是化为了灰烬，“这一切果然都是让长安师兄说对了，幸好他交给了我们几个一些幻影身法的皮毛，足以躲过这密集的刀网，口诀你们可还记得吗？”

    师弟们都是点了点头，几个人此刻是一起念动口诀，而与此同时，刀网也是呼啸而来，几个侦查弟子手掌贴着手掌，周围发出了一丝丝淡淡的光芒，“嗖”就在刀芒即将要打中他们的时候，他们几个化作了一道光芒消失在原地！

    “哼，算你们跑得快，不过这月能寺很快就会被我攻陷，看看到了那个时候，你们还能逃到什么地方！”第一波虽然是青木诛杀失败了，可是他的这一手神功却真是赢得了一片的欢呼声，是的，他们还有什么好担心的呢？有青木和帮主在，又有什么人能是他们的对手呢？萤火之光也敢和日月争辉吗？这简直就是痴心妄想！

    “长安师兄，这一切果然和你说的一模一样，那月光军团在净空的带领下，此刻已经是彻底的激发出了前所未有的斗志，他们说了要在最短的时间内攻陷月能寺！”逃过一劫的侦查弟子小奎此刻是一脸兴奋的说道，脸上都是泛着光芒，似乎刚才的死里逃生对于他而言根本就不算是什么，“死里逃生对于你而言真的就这么有意思吗？不过这一点我倒是很看重，净空现在周身都是充满了杀气和锐气，我们现在需要的是一往无前的勇气，而这一点，你们都是具备的，不单单是你们具备，这里所有的人都有！”

    “骑兵第一队，给我冲！”这一次净空不能再躲在后方了，对于月能寺的防御能力，他自然是无比的清楚的，月能寺依山而建，前方和后方是最强的，只有两边的防御最为的薄弱，因此，将兵力分作两组一一击破才是最好的法子，“现在听我的命令，月影青木你二人各带一千人以强攻之法袭击月能寺两端，让他们做到左右不能呼应！这时间一长，谢长安必然会心中焦躁不安，如此，这月能寺必然能破！”

    “属下得令！”在常年的战斗中，净空积累了大量的实战经验，若说实战，在年轻一辈中，月能寺的诸多弟子没有一个人能比的上净空，这也就是为什么当晓风晓禾知道净空就是银先生后会那么的震惊，加上此人一旦加入战斗那骨子里的阴狠就会显现出来，如此一来，常常就可以做到攻必克，战必胜的局面！

    “给我狠狠的打，一定要轰出一个缺口！”青木握着青刀，高声说道，他挑选的一千人，每一个都是身经百战的高手，攻打城墙那不过是一件很简单的事情，可是如今他想错了，他是小看了谢长安，谢长安在大战来临之前，特意去看看了月能寺的两边，虽然是岩石坚固，但毕竟是年岁太久了，他就让溪水想办法看看怎么能够改造这两面城墙，这对于溪水来说也是一次挑战，半天之后，当谢长安看到了成果后，自然是无比的满意！

    不知道溪水是用了什么法子，此刻这两面城墙的周围呈现一种淡淡的波纹状，感觉有点儿像水流，持续不断的波纹正好是抵消了所有的攻击！若仅仅是这样的话，还不能体现出溪水在建造一道上的过人之处，他设置了一种触发机关，一旦对方发动了攻击，那么这城墙就会将吸收来的攻击全部的反弹回去，正是遇强则强，不过是一会儿的功夫而已，，这一千人的队伍就被这一堵城墙打的哀嚎遍野，当真是溃不成军，也没有了刚才的那一股斗志了，“你们鬼叫什么，都给我起来，我月光帮的脸面都是让你们给丢完了！”青木原本性子是极为的温和的，但是在流水阵亡，自己损失一臂之后，他的性子顿时大变，变的极为的火爆，“要你们有什么用，都给我滚开，我亲自来！”

    可是谁能想到，以青刀之锋利，竟然也不能砍动这城墙一丝一毫，“大家伙现在都看到了吧，这青木其实根本就不把我们当成人看，大家一起上，将这青木杀了，之后一起投奔到月能寺谢长安的麾下，如此我们大家才会有出路！”说话之人浓眉大眼，一声暴喝之后，当先是拿起大刀砍向了青木，最终，青木那是双拳难敌四手，被自己的属下所杀！这浓眉大汉提着青木的首级带着剩下的数百人去投奔谢长安了！这一点是净空怎么也没有想到的！

    对此，谢长安自然是无比的高兴，“快快快，好好的安顿这些兄弟们，绝对不能怠慢了，他们既然来了，那就是我们的兄弟！”