
几条人影快速在林中穿梭，没有走官路而是寻了难走的小路离开了陈家村。

常悦手下的人不远不近地跟着，偶尔停下来查看那些人留下的痕迹，然后又追了上去，那些眼线兜了一大圈确认没有被人跟随之后，一路向东而去。

镇州往东那是横海节度使的地方。

常悦手下继续跟随，同时也抽出人手将消息传回给了常悦。

宋老太太刚好从陈家村出来，常悦一面将增加人手护送老太太，一面找了机会将一切禀告给谢良辰。

常悦道：“眼线是奔着村子后面的熟药所和织房去的。”

谢良辰点点头，应该是四舅舅回到镇州之后，附近村子里的人每日都会来村中学用纺车，因此惊动了那些人。

他们想知道陈家村在做些什么。

这也表明大家将计划守得密不透风，那些人在外探听不到虚实。

常悦道：“他们不敢靠得太近，只能瞧见织房和熟药所有不少人在。”

谢良辰提前与四舅舅说好，四舅舅会去大名府与商铺的掌柜说，陈家村也会做花纹精美、细致的毛织物，做出来之后再拿去铺子里卖。

特意如此交待，是让那些人以为陈家村还会继续设法将毛织物做好，而不是另有打算。

四舅舅买了织机和纺车也就在情理之中了。

到底是做毛织物还是纺线，这样的细节，除了那天一起商议的里正和阿爷之外，村子里来学用纺车的村民都不知晓，任凭眼线来探查也得不到真实的结果。

常悦道：“大爷不在镇州，您要多加小心，尤其最近还有附近村中的人来往陈家村，只要发现有蹊跷，您立即知会我。”

常悦生怕自己有顾及不到的地方，毕竟那些村民去织房的时候，他没法跟随，说到底还是大爷没将事情做好，否则他们哪里用得着这样偷偷摸摸的。

谢良辰应声：“我知道了，这段日子要辛苦你们了。”

常悦急忙躬身行礼：“您莫要这样说。”他也不傻，大爷每次来陈家村的模样，他都看在眼里，哪里能不知晓大爷的意思。

谢良辰走回织房，继续去看她的纺车图，这次买回来的纺车不是手摇的，而是脚踏的，缺点就是纺车太小，用的锭子太少，但怎么将锭子加进去，还要费些功夫。

天渐渐黑下来，谢良辰调亮了灯，手边的纸渐渐多起来，变成厚厚的一摞。

有了做风匣的经验，虽然纺车改起来繁复也并非没有下手之处，只不过时间太过紧张，若是有人帮她看看图，指点一下，做的会更快些。

将东西做出来之后，还得去买纺车，以最快的速度改成他们需要的模样，纺车越多他们的先机就会越大。

谢良辰脑子不停地动着，是不是真得让宋将军帮忙请个军匠来，现在的赵州也是宋羡戍守，这样的人应该不难找。

要不要请宋羡帮忙呢？

谢良辰思量片刻，将这些日子画的纺车图标注清楚，准备拿去给常悦，请宋羡寻军匠看一看。

谢良辰走出织房，刚好瞧见寻过来的陈子庚。

时辰不早了，陈子庚来寻阿姐回去睡觉，没想到与阿姐撞个正着，若是寻常时候陈子庚大约不会在意，自从想到宋将军日后可能会留在陈家村之后，陈子庚就更加敏锐起来，只觉得阿姐走路稍有些匆忙，手里好像捏着什么东西，见到他之后，立即将东西藏在了袖子里。

陈子庚眨了眨眼睛，心中思量阿姐到底有什么秘密瞒着他们。

陈子庚对付过狡猾的黄皮子，又看了不少黄皮子的故事，耳濡目染中沾了些狡黠，于是不去揭穿，若无其事地拉起阿姐的袖子：“天晚了，阿姐回去歇着吧！”

手臂一动，听到有纸张摇动的声音。

咦，陈子庚心中思量，阿姐藏的难不成是纺车的图？这是要拿给谁看？

谢良辰低头看了看阿弟，忽然觉得这小孩儿嘴角噙笑的模样有些奇怪。

……

一日后。

沧州。

横海节度使蔡戎靠在引枕上，旁边的丽姝拿起蜜饯喂到了他嘴里。

蔡戎回到辖地之后就一直忙碌，大事小事都需要他操心，要防备宋羡，又要让人监视秦茂行。

他的长子在京城，次子还在襁褓之中，身边能帮他的人不多，如果没查到秦茂行与宋羡暗中来往，他还要秦茂行继续为他办事。

不过重要的权柄他不会交到秦茂行手中。

蔡戎想着，伸手揽住丽姝的腰身，不堪一握的腰肢是蔡戎最喜欢的地方。

“让你跟着我去京城奔波，着实辛苦了，”蔡戎道，“我让人置办了一套珍珠头面，明日就给你送来。”

丽姝却依旧神情冷淡地道：“多谢老爷。”

蔡戎见惯了丽姝如此神情，他府上有那么多女眷，莺莺燕燕千娇百媚，端庄有之，妩媚有之，他最爱的还是眼前这丽姨娘，她越是不理不睬，他越是心痒难耐。

不过今晚的丽姝好像格外的淡漠。

蔡戎皱眉道：“到底怎么了？”

丽姝摇摇头，半晌才抬起那双清澈的眼眸：“朝廷还会不会再责罚老爷？”

原来是为他担忧。

蔡戎笑起来：“我为大齐征战一生，虽然宋羡抓住了辽人奸细，那些辽人奸细都是我手下副将有了异心，他与宋旻勾结，一个想要杀掉嫡长兄，一个想要夺了我手里的兵权，说到底我与宋启正一样，都是疏忽之罪。

既然朝廷还用宋启正和宋羡，就不能让我交出横海节度使一职。”

蔡戎说完这话又眯起眼睛：“皇上也是心狠，我随他这么多年，如今出了事，没有半点的维护之意，明里杀了我几个副将，削了我的兵权，暗地里还拿捏住我的儿子……这是嫌弃我年纪大了不中用。”

丽姝道：“没有谁比老爷更了解北方的局势，皇上不用老爷要用谁呢？”

蔡戎冷哼道：“正是我太了解北方了，皇上才会担忧，生怕我不受朝廷节制，却也不敢随意动我，大齐虽然建国，根基毕竟不稳。若是能有一个人能顶替我，自然再好不过。

皇上本想让宋启正与我互相牵制，出了这桩事后又想要抬举宋羡。

宋羡是打了几个胜仗，也将镇州管的不错，到底是个乳臭未干的小子，想与我斗还差得远。”

丽姝沏茶给蔡戎，她想起嘉慧郡主对她的嘱托，抿了抿嘴唇道：“老爷也不能轻视宋羡，我听说……宋羡和他手底下的陈家村都很厉害，也不知道那陈家村到底什么来路，一个普通的村子，真能做成那么多事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69399758"  chaptername="第二百一十三章  偷笑">加入书签</a>
</div>
