
　　林毅也听明白了，应该是雪莉杨在寻找打开万年太岁机关时，无意间触碰到了毒物，所以才身中剧毒。

　　这么一想，林毅心里面才舒服了一点。

　　林爷我把那么宝贵的药材给出吃了一片，可算是没有白吃啊。

　　安置好后，山崩的情况，也逐渐散去，准备好食物和酒菜，他们的心终于轻松下来了。

　　一边吃着小菜，一边喝着小酒。

　　“老林，雮尘珠呢？拿出来给我们瞧瞧呗。”胖子好奇的问道。

　　林毅从空间戒指中取出来一个鸭蛋大小的珠子。

　　这个珠子，通体金黄色，就好像被染上了黄金似得，时隔数千年，依旧一尘不染。

　　在黄金色的珠子上，纹路清晰，宛如一颗栩栩如生的金色眼球。

　　“这就是雮尘珠啊？”老胡也忍不住上下打量着雮尘珠，道，“除了长得比较像眼睛之外，似乎没有什么特别的，像是昔日精绝古城那颗玉眼的缩小版。”

　　“这雮尘珠，应该另有乾坤。”林毅声音淡然的说道。

　　老胡跟胖子始终是肉眼凡胎，看的不够真切。

　　林毅以一双阴阳眼，却隐隐能看到里面流转着神奇的能量，充满了无穷无尽的生机，除此之外，其内更似另有乾坤，就好像连接着一个虚数空间似得。

　　只是开启的方法，他不太清楚，只能当做一个普通的珠子来看。

　　“主人，主人，主人，能不能把那位献国的大祭司带到我这里，或许我能说服她。”

　　精绝女王知道林毅得到雮尘珠，心中狂喜不已，只是之前害怕耽误林毅的事情，所以一直隐忍着不说话。

　　如今，众人终于放松下来休息了，她再也忍不住心中的躁动。

　　林毅点点头，道，“呃，这个……也好。”

　　毕竟女王跟大祭司，都是鬼魂，说不定女王还真的能说动她。

　　从她口中套出来雮尘珠的使用方法！

　　要是大祭司不识时务，死活不说，干脆就直接干到死得了。

　　放在空间戒指里，还挺占地方的。

　　大祭司原本被林毅困在空间戒指中，困了那么久，索性盘膝而坐，闭目等死。

　　忽然她感觉到一道无法抗拒的力量，在牵动着她的魂魄。

　　下一刻。

　　她眼前的空间扭曲变化，已经置身于另外一个空间了。

　　在这个空间中，有一副一颗不知名的古树制成的棺椁，在棺椁上，还趴着一株若大的诡异的尸香魔芋。

　　在棺椁上坐着一个女人。

　　这个女人太漂亮了，漂亮的简直不像人。

　　那身材的比例，简直完美，前凸后翘，胸前的两抹丰鱼，让她一个女人都感觉非常的羡慕。

　　女人的脸蛋精美细腻，说一声天上的仙女，亦不为过。

　　只是，这么完美的女人，却有一个致命的缺点，亦或者说是缺陷！M.23sk.com

　　那一双眼睛是黑色的，宛如漆黑的夜空一般，深邃迷人，又透着一股惊悚！

　　直觉告诉她，这一双眼睛非常的危险！

　　比她一生所经历的任何事情，都要危险！

　　那可能是恶魔的眼睛……

　　传说中的无/界妖瞳，来自于远古的国都，魔国。

　　那是一双通向地狱的眼睛。

　　“你是魔国鬼母的转世？”大祭司吃惊的望着她，嘴唇轻启，喃喃道。

　　很快，她就否定了这个想法。

　　如果这双眼睛真的是无‘界’妖瞳，那么自己怎么可能没有受到影响？

　　“小妹妹，你知道的还真不少。”女王微微一笑，人畜无害，走上前，热情的拉住了大祭司的小手。

　　大祭司有点懵，有点搞不清状况。

　　如果真的是无‘界’妖瞳，自己又没有受到影响。

　　那说明……

　　在这个空间，强如无‘界’妖瞳，也没有办法发挥起作用！

　　这太不可思议了。

　　难道林毅所连接的虚数空间，竟然比魔国鬼母的无‘界’妖瞳所连接的虚数空间，更加高级？

　　“你……怎么会在这里？我又为什么会出现在这里？”大祭司疑惑不解的问道。

　　“来，在姐姐的家里休息休息，听姐姐慢慢给你说。”女王跟大祭司手拉手飘到了昆仑神木上，女王亲昵的讲述着发生在她身上的事情。

　　一会儿的功夫，大祭司的脸蛋上可谓是五彩缤纷，明明是个大美女，一双眼珠子却快要瞪出来了。

　　“什么？林毅竟然是魔国鬼母转世的主人？”

　　“什么？献王并没有尸解成仙，反而尸体修成了尸仙，结果被林毅活活捅死了？”

　　“什么？你主人已经取得雮尘珠了？”

　　“什么？主人能帮你复活？

　　“什么？你们已经那个什么了？跟一个人类？”

　　“你堂堂精绝女王，堂堂魔国鬼母转世，怎么能这样？”

　　“难道，主人真的让你那么崇拜么？”

　　……

　　在沟通中，女王也得知大祭司姓周，名敏，字舒怡，祖上是文王姬昌，在周朝灭亡后，先祖改姬姓为周，迁至滇南。

　　献王时期，她的父亲是献国第一风水师，通晓周天古卦，凭借祖上积累，协助献王打造打造人间仙穴！

　　十五年后，人间仙穴遇到瓶颈，当时她虽然年少，在风水术数上的造诣，已然超越了她的父亲，依靠周天古卦，才让人间仙穴顺利完工。

　　为了打造着丰功伟绩，创造不世壮举，她的父亲不惜亲手将她活埋至血色棺椁中。

　　当时估摸着被她老父亲给洗了脑子了，一步错，步步错，没有了回头的余地，不得不镇守镇陵谱数千年。

　　如今难得遇到一个知心大姐姐，大祭司敞开了心扉，聊得格外投机。

　　精绝女王是谁啊？

　　曾经那是高高在上的女王，手段之高，非常人可比。

　　大祭司是谁呀？

　　那是醉心于风水术数，只认死理，被人卖了还帮着数钱的傻白甜。

　　她哪儿能玩得过女王大人啊。

　　“小妹妹，你看看，要不是主人帮你，你现在已经魂飞魄散，永不得超生了呢！”

　　“唉，女王姐姐说的对，只是我命该如此，我已经认了。”

　　“大祭司妹妹此言差矣。如今献王墓已经毁了，你的任务也算是完成了，本该彻底解脱了，所以也是时候为自己着想了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第294章：闺房夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 