    所以现在矶谷健人也就顾不上许多了，有什么都只管招呼，只盼着能够尽快的击溃当面之敌，顺利通过下马岭。

    小鬼子的炮火也算是猛烈，但是战士们准备充足，基本上全都藏在了安全的地方，鬼子的炮弹的射击死角上。

    由于地势复杂，这种地方也不算太难找。

    总之战士们躲在这些地方，可以有效避免敌军地炮击。

    因此小鬼子的炮火看似凶猛，但是给八路造成的伤亡，却是微乎其微的。

    矶谷健人已经等不及了，炮声刚告一段落，这老鬼子立刻挥舞军刀，厉声喊道：“立刻给我发动进攻，一举击溃对面的土八路。”

    “杀给给~！”

    随着矶谷健人一声令下，大批的小鬼子们端着刺刀，哇哇乱叫着冲了出去。

    矶谷联队也是小鬼子的精锐部队，战斗力还是非常强悍的。

    这帮小鬼子如同一群疯狗一样冲了上来，随着距离的不断拉近。

    小鬼子也开始开枪射击。

    密集的子弹，不断地向着八路的阵地飞了过去。

    以此来压制八路的火力，而进攻的小鬼子趁机继续向前冲去。

    林锐偷偷的观察了一下，这些小鬼子配合默契，战术动作都是相当的熟练，一看就是一群训练有素的精锐部队。

    不过显然，这些小鬼子急于通过下马岭，才会这么不惜代价的发动进攻。

    这对于林锐他们却是非常有利的，在林锐看来，他们这样进攻，和送死没什么太大的区别的。

    能够趁机干掉一批小鬼子，对于整个战局来说也是有利的。

    林锐看准了时机，果断的下达了反击的命令。

    “打~！”

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一连串清脆的枪声响起，一串串的子弹，不断地从山坡上喷吐而出。

    炽热的子弹快速的飞向了小鬼子，只见小鬼子一个接着一个的中弹倒地。

    特务营和特战大队的这些战士们，配合也是相当的默契，而且他们各个枪法惊人。

    能用一颗子弹解决的敌人，他们是绝对不会用第二颗。

    相互配合，让小鬼子也摸不清八路究竟有多少人。

    看似不太密集的火力，但是小鬼子却始终无法冲过去。

    而冲在前面的小鬼子，一个接着一个的倒在了地上。

    矶谷健人躲在远处，看到战场上的尸体逐渐增多，而他的进攻部队，却始终无法继续前进。

    矶谷健人变得更加的焦急了，大声怒吼道：“八嘎雅鹿！”

    “继续加强攻势，加大火力输出，将他们的火力完全压制下去。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    就在这个时候，一名鬼子军官快步跑了过来，恭敬地说道：“联队长阁下，师团长阁下发来电报，询问我们的进展？”

    矶谷健人听到这话，脸色顿时变得更加的难看了。

    “八嘎雅鹿！”

    矶谷健人忍不住骂了一句，当然不是骂山田孝太郎，他可没有这个胆子。

    矶谷健人咬了咬牙，努力让自己恢复平静。

    “立刻给师团长阁下回电，就说我们在下马岭遇到了敌军地阻击，目前部队正在全力进攻，我们会尽快的解决掉这个麻烦，尽快赶赴南泉的。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身去发电报去了。

    矶谷健人大声吼道：“继续进攻！”

    “长谷川君。”

    “哈依！联队长阁下有什么吩咐吗？”旁边的长谷川少佐连忙应道。

    矶谷健人问道：“附近可有其他的道路，通往南泉。”

    长谷川少佐无奈的叹了口气，说道：“附近这一带，只有这么一条道路可以通往南泉。”

    “如果绕道的话，会最少多走几十公里的山路，而且其他道路，也无法断定是否有敌军地埋伏。”

    听到这话，矶谷健人的心也是哇凉哇凉的了。

    矶谷健人转身看向了战场方向，咬牙切齿的说道：“也就是说，我们没有其他的选择，只能全力从下马岭打开突破口了。”

    “哈依！”

    长谷川少佐恭敬地说道：“以目前的情况来说，是这样的。”

    “八嘎雅鹿！”

    矶谷健人怒道：“传令下去，给我继续加强攻势，不惜一切代价，给我突破敌军地阻击。”

    “哈依！”

    ……

    矶谷健人的电报发送到了山田孝太郎的指挥部内。

    山田孝太郎接到消息之后，勃然大怒道：“八嘎雅鹿，这个矶谷健人是怎么搞的？”

    “眼看着胜利在望，他们却在关键时刻出了问题。”

    旁边一名鬼子军官说道：“师团长阁下息怒，谁也没曾想到，敌军竟然还在下马岭布置了一支部队，阻击皇军。”

    “按理说不应该呀，因为按照之前的战况来说，下马岭实在算不上是战略必争之地。”

    “除非敌人提前预料到了我们的意图。”

    山田孝太郎骂道：“这些土八路实在太狡猾了。”

    那名鬼子军官说道：“也许他们只是临时抽调了一支部队过去阻击，也未可知。”

    山田孝太郎一脸严肃的说道：“可还有其他的办法？”

    这时一名鬼子军官说道：‘现在只能期盼着矶谷联队能够尽快的打开突破口，迅速的赶到南泉，否则的话我们很难挡住敌军主力突围了。’

    “八嘎！”

    山田孝太郎骂道：“矶谷健人这个蠢货，成事不足败事有余。”

    一名鬼子军官说道：“矶谷联队想要在短时间内绕过下马岭也是不可能的，他们只能正面击退敌军，才能安全度过下马岭。”

    山田孝太郎厉声喊道：“立刻给矶谷联队发电报。”

    “告诉矶谷健人，让他们不惜一切代价给我击败阻击之敌，限他们两个小时之内，务必赶到南泉。”

    “若是敌军主力在南泉逃走了，那么他矶谷健人就是帝国的罪人，他就等着接受处罚吧。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬地应了一声，转身去传达命令去了。

