    章健豪听吴志宏这么说，心中稍安，犹豫了一下，还是说道：“吴局长，我总是感觉到心中有些不踏实，我感觉对于张东磊柳擎宇似乎十分重视，今天晚上派他的秘书和张东磊一起睡觉就是一个很明显的例子，我感觉柳擎宇不可能会放弃对张东磊的保护的。

    　　我感觉咱们不应该从商州市的高速公路出口下，因为如果柳擎宇真的想要拦截咱们带走张东磊的话，肯定会在商州市高速公路出口处部署人来拦截的，咱们应该出其不意，从其他的高速公路出口下去。”

    　　吴志宏闻言摆摆手说道：“没事，柳擎宇就算真的想要拦截咱们，他一时半会也找不到合适的人手，更何况距离商州市出口最近的下口走高速都要0公里，要想回到商州至少还有五六十公里的道路要走，现在我们都已经一天一夜没合眼了，司机也累了，咱们还是直接返回商州吧，回去之后把人移交给其他人，咱们就回去睡觉了。”

    　　听吴志宏这样说，章健豪也不好意思再多说什么，只能心情复杂的望着窗外，看着那黑沉沉的夜色，心理七上八下的。

    　　时间一分一秒的过去，东方已经露出鱼肚白。

    　　他们这辆汽车也终于在黎明快要来到的时候接近了商州市高速公路收费站出口。

    　　吴志宏用手指着天边那抹鱼肚白笑着说道：“老章啊，看到那抹鱼肚白了吗？只要他出现了，太阳很快就要升起来，马上又是一个艳阳天，而像张东磊这样给我们带来麻烦和黑暗的家伙最终将会被光明彻底分解，逐渐在这个世界上烟消云散。”

    　　说话之间，吴志宏充满不屑和冷漠的看了一眼张东磊。

    　　当年在任命常务副局长的时候，主要的竞争者就是张东磊和吴志宏，本来考虑到张东磊超强的个人能力，领导想要任命张东磊为常务副局长的，不过吴志宏是一个长袖善舞之人，通过不断的公关和运作，最终改变了领导的意见，他当上了常务副局长，不过他上任一直，除了在破案的时候对张东磊的意见比较尊重以外，在局里其他工作的意见上，他都是和局长联合起来，根本不听从张东磊的任何意见。他一直在等待着局长调整高升的那一天，因为到时候，他就可以顺理成章的当上局长。

    　　张东磊听吴志宏这样说，冷笑着说道：“吴志宏同志说得好啊，明天又是一个艳阳天，在阳光面前，一切的阴霾和罪恶终将无法掩饰，阳光会照亮一切，罪恶和阴谋都将被揭穿。”

    　　“嘿嘿，是吗？那咱们就走着瞧吧，等回到了局里，你会知道什么是阳光和黑暗，什么是罪恶和阴谋，张东磊，你记住了，在绝对强大的实力面前，一切手段都是纸老虎。”

    　　张东磊无所谓的耸耸肩，对吴志宏的说法充满了不屑，在他心中，柳擎宇绝对不会眼睁睁的看着自己被吴志宏他们带走而不采取任何行动的，否则的话，他完全没有必要让秘书陆建羽和自己一起睡。

    　　一行几辆车驶出收费站，便看到前面道路已经被封住了，十几辆警车闪烁着警示灯在黎明前的夜色中显得那样灿烂。

    　　吴志宏他们驶出收费站，在临时搭设的检查站里停了下来。

    　　吴志宏打开车窗看向站在路边的警察问道：“你们是哪里的？我怎么没有见过你们？”

    　　这时，眼睛比较好使的章健豪突然用手指着对方的警车号码说道：“张局长，你看他们的警车牌照，他们不是我们商州市的警车，是隔壁落凤市的警车。”

    　　吴志宏定睛一看，顿时脸色一变，落凤市的警车怎么跑到商州市高速公路出口来执法检查来了，这是什么意思？

    　　这时，检查的警车拿起手机看了一下，又对照了一下吴志宏的警车，直接冷冷的说道：“吴志宏在不在这辆警车上？”

    　　吴志宏脸色严肃的说道：“我就是。”

    　　“好，吴志宏同志，请你们所有人全都下车，接受检查。”

    　　吴志宏脸色阴沉着怒声说道：“这位同志，你们好像是落凤市的警察吗？啥时候你们有权力跑到我们商州市的地面上来执法了？难道你不觉得你们这种行为是违规的吗？”

    　　那位警察淡淡的说道：“我知道这里是商州市，不过我们这次行动是受到省公安厅直接指挥的，我们一切都是在按照省公安厅的部署在行事，这是我们的电子公文。”

    　　说着，这位警察拿出自己的执法记录仪出示了省公安厅下发的临时行动电子公文。

    　　这种公文是为了应对突发事件时，临时紧急异地调取公安力量的时候所使用的，其效果等同于纸质的正式公文。每个公文都对应一部执法记录仪，上面有专门的公文编码，是通过特殊函数运算关系形成的，只需要输入执法记录仪的号码和公文编码就可以登录公安厅官方网站验证公文真假，这种执法模式是江南省公安系统为了应对信息化时代确保公安系统可以快速反应专门设计的。一般人要想假冒是不太可能的，因为每一个公文编码都有形成的时间和有效时间，外人假冒很容易被拆穿。

    　　当吴志宏看到对方出示了电子公文的时候，立刻意识到情况可能不太秒了。

    　　不过吴志宏还是拿出自己的手机，输入对方的电子公文编码登录公安厅的官方网站验证了一下，确认对方是真的在执行任务之后，这才冷冷的说道：“你们需要我们配合什么？”

    　　“吴志宏同志，请你们跟我们走吧。来人，把张东磊放了。”

    　　随着这位警察一声令下，张东磊的手铐被打开了，而吴志宏等人则全都被带上了手铐。

    　　吴志宏充满愤怒的说道：“你们凭什么给我戴上手铐？我没有犯法？”

    　　“没有犯法？这个你跟我说不着，我们得到的任务只是就是把你们全部带回去，并且暂时没收你们的手机和所有通讯工具。”

    　　很快的，吴志宏他们的手机登通讯工具也全都被没收统一保管了起来。

    　　这个时候，吴志宏知道，恐怕柳擎宇真的出手了，这个时候，他才真正的意识到，一个省委常委到底有多大的能量，哪怕他只是一个刚刚到达江南省没有多长时间的省委常委。

    　　曹文进可以不给柳擎宇面子，但是省公安厅厅长袁威锋却不敢不给柳擎宇面子，一方面因为柳擎宇是省委常委，另外一方面则是因为柳擎宇的铁杆手腕。他袁威锋虽然是省公安厅厅长，但也仅仅是一个正厅级的干部，省纪委还是可以对他进行调查的。

    　　虽然袁威锋认为自己作风正派不怕调查，但是柳擎宇既然打电话给自己请求支援，而且还是为了工作，他自然不会拒绝，和柳擎宇搞好关系，不仅对自己有好处，对自己的工作也有好处。

    　　所以，接到柳擎宇电话之后，袁威锋立刻调动距离商州市比较近的落凤市警力前去支援。

    　　吴志宏千算万算，聪明反被聪明误。

    　　一轮红日冉冉从东方升起，霞光万道，瑞彩千条。

    　　柳擎宇一夜没睡，他一直在等着张东磊的消息。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了：“柳书记，我是张东磊。”

    　　听到张东磊的声音，柳擎宇一直悬着的一颗心终于放了下来。

    　　“你没事吧？”柳擎宇再次确认道。

    　　“柳书记，谢谢您，我没事。现在正跟着落凤市的警车前往苏杭市。”张东磊说道。

    　　“好，你过来吧，我会安排人保护你的。至于商州市那边的事情你放心，我们省纪委一定会追查到底的。”

    　　随后，柳擎宇亲自给袁威锋打电话对他支持自己的工作表示感谢，袁威锋听到柳擎宇那诚挚的话语，心中有些激动，但嘴上却十分谦虚。

    　　挂断电话之后，柳擎宇没有回家，而是直接在办公室内的小床上躺了下去，不一会儿，呼噜声便响了起来。

    　　同样一夜没睡的秘书陆建羽听到呼噜声，从外面走了进来，手中拿着一只轻薄的毯子为柳擎宇盖在身上，看向柳擎宇的目光中充满了钦佩和感动。

    　　什么才叫官员？

    　　这才是啊。为了保护举报人的安全，他亲自坐镇，舍去脸面，也要救出张东磊。

    　　这才是鞠躬尽瘁死而后已啊！

    　　为柳擎宇盖好毯子，陆建羽走到外间办公室内，趴在桌子上打盹，不一会儿便睡着了。

    　　不过在睡前，他已经定好了闹钟。

    　　上午8点钟，陆建羽的闹钟响了，才睡了不到2个小时的陆建羽立刻起身梳洗了一下，然后把办公室的卫生打扫了一遍，又为柳擎宇泡好了浓茶，但他并没有叫醒柳擎宇，因为柳擎宇的鼾声依然响亮。

    　　不过到了8点半左右，柳擎宇便睁开了双眼，看了看身上的毯子，心中一片温暖，又看了看时间，不由得苦笑起来，这个陆建羽啊，到了时间也不知道叫醒自己。

    　　起身梳洗完毕，柳擎宇让陆建羽通知所有常委们准备开会。

    　　此刻，从唐老家离开后连夜赶回商州市的田跃军坐在办公室内，脸色阴沉得吓人。

