    第50章生犀不敢燃，燃之有异香

    姜橙眠注意到。

    被唤做沁吟的女人穿着一条浅蓝色的碎花连衣裙，脸色苍白无血色，眼眶里的泪水不断的滑落出来。

    褚沁吟眼神悲伤地凝望着废墟，“明明……我们的婚礼马上就要到了。”

    喃喃自语后望向钟妈妈，“不用，我不会嫁给其他人的。”

    他这一走连带着自己的这颗心也跟着走了，世间男人千千万，可那些人都不是他啊。

    听到褚沁吟的话，钟妈妈的眼泪流淌的更加汹涌澎湃，不停的劝说褚沁吟。

    在褚沁吟看不到的地方，钟桥默默地站在两人的身边。

    他的神色温柔，眼眸里带着化不掉的忧愁还有焦急，出声开导褚沁吟。

    “阿吟。”

    “人的一辈子很长，你不应该为了我一个死人把你的余生都搭进去，这样不值得。”

    可惜，他的声音淹没在风里。

    根本传不到褚沁吟的耳中。

    夜晚的风徐徐吹来，吹起地上废墟里的尘埃，在那一片废墟中，褚沁吟仿佛看到了燎原大火，还有英勇无畏在火海里救火的男人。

    褚沁吟感受着晚风的吹拂，“是我的错觉吗……我感觉，阿桥还陪伴在我的身边。”

    侧目看向旁边。

    然而，一无所获。

    两人站在一处，却是阴阳两隔，纵使四目相对褚沁吟也无法看见钟桥，更无法相拥。

    他们隔着一道无法跨过的鸿沟。

    “……”

    姜橙眠不发一言，静静注视。

    她抬脚走到两人的面前，“钟桥闭眼前让我给你带句话，不过现在我觉得还是他亲自跟你说比较好。”

    钟妈妈嘴唇哆嗦。

    “亲……亲自？”

    还能再看见儿子？

    褚沁吟骤然抬起头，盯着眼前这个戴着口罩看不清面容的女人。

    嗓音沙哑，“这是什么意思……”

    飘荡的空中的钟桥也心情澎湃，目光无比热切地看着她。

    “嗯，亲自。”

    “跟我来。”

    姜橙眠语调笃定。

    见她不似说谎，褚沁吟和钟妈妈鬼使神差的选择相信，跟她一起离开了西港镇。

    姜橙眠带着他们来到一家小旅馆，又准备了一些工具。

    道具齐全，关上门，捏了个法诀，封闭四周的空间让人不能窥探。

    她点燃购买来的生犀，随着淡淡的烟雾袅袅升起，房间里弥漫着一股清淡的香气。

    见状，褚沁吟和钟妈妈的心扑通扑通的直跳，又激动又带着点对见证玄学的兴奋。

    生犀燃烧了一会。

    钟桥的身影逐渐出现在褚沁吟跟钟妈妈的视线里。

    “这……这……这是我的儿啊！”

    “阿桥哥，我好想你……”

    两人都心知肚明这是魂体，心中涌起磅礴的思念，没一丝丝的惧怕。

    姜橙眠出声解释，“生犀不敢燃，燃之有异香，沾衣带，人能与鬼通。”

    她看了一眼他们，发现两人的眼眶都红了。

    “一个小时。”

    魂体跟生者不宜接触太久，以免影响到生者的身体安全。

    钟桥感激道，“谢谢。”

    死前无比遗憾，最后一眼没看到父母亲和沁吟，没想到现在实现了。

    “没事。”

    姜橙眠退出房间。

    没打扰这一家人的团聚。

    她离开后返回西港镇。

    (本章完)

