    “别这样看着我，就一个试训而已，而且当场就被拒绝了……”

    刘汉东苦笑了一下，然后想了想，才回答道：“我一直都感觉LPL最近几年在世界赛成绩越来越差的原因是学习韩国太多，连自己原本的特色都没了，全部都在跟LCK学，人家用什么我们学什么，就尼玛知道运营运营，死都不开团，不敢打不敢开还打你麻痹啊，面试TL战队的时候，他们教练问我对游戏怎么看，我就这么回答的……”

    林轩跟陈渊姜旭他们互相看了看，神色都有些古怪，易水苍却已经竖起了大拇指，“说得好，打得越来越怂，一点自己的东西没有，当年陈慕雨还在，sky还在的时候，改了多少个版本，寒冰全球流体系谁特么敢放？RST，Crane两代韩国王朝哪个不是老老实实上来就先扳寒冰？当初那寒冰千里神箭，韦鲁斯闪现盲Q，EZ草丛秒人，劳资现在想起来都热血沸腾，可现在的LPL都特么在干嘛，一个个的……草，说起来就特么来气！”

    林轩看了眼刘汉东，示意他继续说，刘汉东自己到了半杯啤酒喝了下去，然后吐出一口酒气，道：“然后训练赛开始，我拿最自信的皇子，第一波要抓中，那家伙是个棒子，交流起来贼几把费劲，墨迹了半天，才上，结果被反蹲了，我感觉有点对不住他，第二次又来，EQ闪现开，结果他没跟，然后下路我插眼让上单传送，结果人家对面打得也好，就杀掉了一个辅助，上单打野就都支援过来了，adc没给我治疗，我被杀了，交了那么多技能浪费那么多时间才一换一，然后我自己节奏就崩了……”

    他捋了下头发，抬眼看着林轩，很嘲弄地笑了笑，“然后我让人帮忙翻译问那adc，为什么不给劳资治疗，结果特么的，那傻比棒子瞄了劳资一眼，才很吊的样子说他的治疗要留着杀人……他们不要我刚好，说实话那傻比战队劳资就没想着要待下去，何况最多也就是个替补。”

    易水苍又竖了个大拇指，刘汉东也没搭理他，继续道：“然后第二家是rat战队，这次我就吸取教训，不主动去gank了，结果打完后他们说我缺少积极性，我特么都快郁闷死了，不知道该怎么玩了都，最后一家是spring战队，因为是全华班，所以试训一开始我就积极沟通，总算是都挺满意的，但他们最后还是说让我先去青训队待一段时间考察……”

    “我靠，都是LPL战队啊？”易水苍瞪大了眼睛，又忍不住插话了，“青训队也可以啊。”

    陈渊拍了易水苍一下，感觉这胖子沾了点酒，要变成话痨了。

    刘汉东苦笑道：“关键合约太苛刻了，而且一签就是三年，这特么签下去就是卖身契啊，说实话我心里有点打鼓，就想多考虑几天，结果他们战队那个女管理就有点不高兴的样子，这个战队管理层一直传言都比较多，尤其是那个女管理，所以后来考虑了一下，就干脆不去了，免得回头被俱乐部坑……感觉这两年LPL发展越来越好，恶心的人跟事情也不少，干脆就去大学混两年，我都跟学校电竞社的学长联系好了，我们学校有今年全球高校联赛的名额，到时候我可以争取一个替补位置，就算LPL在S赛打不过，劳资怎么也要去全球高校联赛拼一下！”

    他说到后面的时候情绪已经有些激动，原本就激动的易水苍于是也跟着激动起来，端起酒杯叫道：“说得好！来干一个……我也就是水平不行，不然也特么想去打，看每年世界赛都要被虐，真的特么窝火！”

    “算我一个。”林轩也端起了酒杯，他今晚都没怎么沾酒的，这时候心里也有些感慨，给自己倒满一杯端上，林义看他一眼，不过并未说什么，也拿起酒杯说道：“年轻人要稳得住，你还有时间，不要着急……来，干了！”

    一顿饭吃了将近两个小时，最后出来时情绪比较激动的易水苍走路都有些飘了，林义又说要给送回去，易水苍自然是满口说不用——林义这会儿还没反应过来喝了酒不能酒驾，林轩只好提醒了一声，他会开车但没驾照，而且这世没学过也不可能在老爸面前开车，就说先放着明天再来开，林义却又说给后妈打电话让她过来，刚好陪她吃顿夜宵，逛逛街，说好久都没陪她逛街之类的话。

    从鱼龙广场走出来，凉风习习，老爸似乎也有点酒意上头，林轩也就不劝什么，再说也不是第一次见两口子秀恩爱，这边老爸正要打电话，结果林轩就听到了身后传来一声熟悉的轻柔嗓音喊道：“林轩？”

    他有些茫然地回过头，结果就看到了许清如站在鱼龙大酒店那边，表情微带些许惊喜地望着他，她穿着一身白色月照梨花汉服襦裙，如墨的长发与洁白的裙裾在夜风里轻轻飘动，诗书浸蕴的娴静气质使她能够完美驾驭这种保留古韵的汉服，在周围各类现代化霓虹灯光映照下也不显得突兀，反而更加衬托出一种令人惊艳的冲击美感。

    在她身旁还有一个年纪相差参差的女孩子，后面却是年龄三十许明显是夫妻的两人，此刻也都看了过来。

    许清如显然是一见到林轩就喊了出来，看到林轩目光才忽然醒悟过来，回过头看了眼爸妈，低声道：“爸妈，我……同学。”

    “那个，我同学……”

    林轩见状也就只好回头同样看大熊猫一样睁大眼睛的老爸及其他人解释一声，然后走过去，带着笑容打招呼道：“叔叔阿姨好。”

    “你好。”

    许清如父母也就含笑点点头回应一声，不知道是不是自己多疑，林轩感觉他们目光里略微有些打量与审视的味道，许清如手腕转动，手指轻轻动了动，指着旁边的女孩道：“表妹……余山。”

    事情林轩其实知道大概，这些天一直都跟许清如有联系，知道她表妹今天来这里玩，甚至今晚要给这位余山表妹接风的事情也都知道，只不过没想到会这么巧而已。

    林轩笑着向那位余山表妹打过招呼，许清如就抿着嘴唇，然后跟爸妈说了声自己马上过来，就往林轩这边走了过来。

    “我爸，网咖联赛打得不错，今晚犒赏我们一下。”

    林轩也就简单介绍了一下，许清如很乖巧地模样点点头，然后脸上走过来向林义微微欠了欠身，带着微笑道：“叔叔好。”

    “你好，你好……”林义虽说还没后妈那种敏锐洞察力，但也从面前这女孩的微妙反应里察觉到了一些异常，反倒有点不知该如何应对的感觉，也只能忙露出笑脸回应一句。

    许清如待林义回应后才朝一直盯着她看的陈渊、易水苍、刘汉东等几个家伙笑笑，算是也打过招呼，接着才转过身，给林轩丢了个眼神，有些小女生的羞赧与娇嗔，然后指指爸妈那边，林轩也就点点头，无声默契里身影交错各自走回自家，然后在这个时候，就看到老爸目光越过了自己看向许清如爸妈那边，于是他也回头看过去。

    就见两边家长互相点了点头，算是一个隔空的招呼和问好。

    于是心里顿时就感觉十分古怪起来……

    **

    四更到，电脑前做一天，眼睛都疼了，大家记得投票啊~~~