    小技巧？

    鲜血帝缓缓的呼吸，平复自己的心情。

    好吧。

    这种无法理解的非人类，他这一段时间实在是见过太多了。

    “这个时间过来，这位女士，应该不只是来看看吧。”

    鲜血帝还是能够保持冷静。

    作为皇帝，他其实拥有着不错的素质，最少在这个世界的掌权之中，算得上是十分优秀的。

    换一个人来。

    这种情况，怕是早就已经崩溃了，最起码也是陷入到对自身安危的莫大恐惧。

    但是鲜血帝。

    他并不在乎自己的安危，或者说，他早已经做好了迎接一切的觉悟。

    “你很不错。”俾斯麦给出了这个评价。

    她原本也是铁血阵营的指挥官，崇尚军事化铁血的那一套，鲜血帝身上的气质，与她其实有着几分的类似。

    这一点，不仅仅她看出来了，鲜血帝其实也看出来了。

    面前这位美丽神秘的女士，绝对当过将军。

    “多谢夸奖。”鲜血帝的神情也放松了一些。

    最起码初步接触着来看，不像敌人的样子。

    “你应该清楚，自己正在做的事情究竟有着什么样的意义吧。”俾斯麦迈开脚走了几步，似乎是打量了一下四周的环境。

    戒备森严。

    看的出来，他并没有因为这种戒备根本起不到什么作用而放弃戒备。

    “意义？你是指拯救世界？”鲜血帝就连语调也变得轻松起来。

    这是他一贯的性格，要不然，也难以承受那样的巨大的压力。

    “不。”俾斯麦转过头看着他，“是用鸡蛋撞石头，无畏的蚂蚁对着巨龙发起了冲锋。”

    “理论上，只要蚂蚁足够多，足够的悍不畏死，就算是巨龙，也能够被啃个精光。”鲜血帝没有避开俾斯麦的视线，反而是将自己的意志，原封不动的传达回去。

    他当然知道自己和那位魔王，那些怪物之间的巨大差距。

    即便一开始不知道。

    在亲眼目睹了那一场战争之后，也应该知道了。

    凡人的军队，无论再多，都只是蝼蚁，这种形容一点都不夸张。

    但是，他并不认为完全没有希望。

    所以才要集结整个世界全部国家。

    即便失败了，也不过就是死亡而已。

    鲜血帝没有什么惜命的负担。

    在诸多会员看见的画面中，鲜血帝的心理活动，甚至他的决心，也都完完全全的展现在所有会员们的眼前，毕竟会员们此刻拥有的是和审核官差不多的视角。

    “这个人不错。”白胡子发出了自己的评价。

    “的确。”红发也点点头，“知道巨大的差距，依然敢对无上强大的存在发起挑战，这种勇气和觉悟可不是谁都有的。”

    “如果他成为了会员，我要他做我儿子。”白胡子转过头，看着自己的儿子们，“我们的家人里面，还没有皇帝呢。”

    “哈哈哈。”所有海贼们一齐笑了起来。

    这一场直播，对于他们这些无心审核官位置的人而言，最大的作用，就是见证审核官的权限，以及看一看有没有看中眼的新人。

    红发则有些反常的没有跟着一起大笑。

    酒杯放在了嘴边，酒香直扑鼻子，但是却丝毫没有影响到他的注意力，他的目光一直都盯着画面。

    此时，俾斯麦看着鲜血帝的眼神，眉梢一挑。

    “很遗憾，你的理论，并不成立，能够被蝼蚁用数量和决心堆死的巨龙，根本就算不上是真正的巨龙。”

    “但总要试一试。”鲜血帝耸耸肩。

    “是嘛。”俾斯麦微微点头，“那就让你看看，真正的力量为何物吧。”

    话音落下的瞬间。

    世界轰的一下。

    开始整个破碎。

    没错，就是破碎。

    空间的裂纹一步步的蔓延，奢华的皇宫开始了倒塌，坠入到漆黑的空间裂纹中，鲜血帝睁大了眼睛，惊恐的看着四周这犹如末日一般的一切，大地在剧烈的震动，人们在恐惧的大喊，而从那被撕开的夜色之中，一道又一道巨大的陨石开始滑落天际，带着长长的尾焰，越来越多，密集的就像是一场暴雨一样。

    然后，从第一个着落点开始。

    巨大的爆炸和冲击波吞噬着大地。

    泥土被溅起，大地上的一切在这冲击之下就就好像烂泥一样粉碎，无数的人甚至连哀嚎的声音都发不出来。

    鲜血帝的嘴唇哆嗦着。

    他看见了自己的子民在恐怖的末日下死亡，看见了自己的侍女，自己的臣子在无助的互相拥抱，甚至看见了他那些悍不畏死，身经百战的将领们在歇斯底里的崩溃。

    发生了什么？

    世界，就这样要被毁灭了？

    实际上，别说他了。

    就算是会员们，都一个个目瞪口呆。

    不是说好的不能够随意的杀害生灵嘛，怎么一言不合就开始毁灭世界？

    “看明白了吗。”俾斯麦一手握在自己腰间的剑柄上，另一只手示意着周围的一切，“面对着这样的力量，这样的灾难，你还觉得人数有用？”

    “为什么。”鲜血帝的嘴唇哆嗦着，“你为什么要这样做？”

    “为了向你证实，你所做的一切，其实都是徒劳而无力。”

    俾斯麦的表情依然平静，即便深处这样的末日之中，她也没有丝毫的变化，仿佛这场真正的浩劫，就只是为她而准备的演出舞台。

    “就只是为了证明这种可笑的事情？”鲜血帝整个人激动的站起来，从地上拿起自己刚刚留下的去的细剑，颤抖着看着俾斯麦怒骂道，“你这个疯子，你难道彻底疯掉了吗？”

    “疯子？”俾斯麦也同样缓缓的拔出了自己腰间的细剑，摆了一个标准的击剑准备姿态，“你难道还认为，巨龙会拥有和蝼蚁一样的想法吗？对于我来说，毁灭你们的这个世界，简单到就像是一脚踩踏路边上的蚁巢。”

    “该死！为什么会有你们这样的怪物！”鲜血帝死死的咬着牙齿，他仍然在承受着一波又一波精神上的冲击。

    即便是心理素质强大的帝王。

    也无法接受，自己的世界，自己的子民，所有的一切毁灭在这种可笑的理由之下。

