    贺季晨垂在身侧的手指，轻轻地弯起，扣紧了掌心。

    他没说话，贴着他后背的女孩，眼泪流的更凶了，很快将他衣衫打湿了一大片。

    她收了收搂着他腰的手，将脸往他身上靠的更紧了：“我跟你说，我喜欢你是真的，不是因为你为了付出了那么多，我把感动当成了感情。”

    “我在前年电视节，知道你所做的一切，都是为了帮我打击千歌的那晚，我就已经意识到自己喜欢上你了……”

    “我不敢跟你说，因为我嫁给过余光哥，我不想让我成为你们兄弟之间的芥蒂……”

    “可是，贺季晨，你知道吗？我喜欢你，远比我知道我喜欢你来的要早，或许是在前年春节，我们看烟花的那一刻，也或许是更早，在你跟我说，没了YC，我还有你的可以，更或许还要早，是在你为了我，开出林总监那时，是在拍三千痴，你我在西湖散步的那一夜……”

    “我不知道，放满天灯的那晚，是你，不是余光哥，我若是知道是你，我若是知道装成余光哥，对着手机屏幕的九宫格按下“9694”的人是你，我一定不会拒绝你，就像是，你跟我说，要为上海那一夜负责，我之所以会拒绝，是因为我对你心动了，我还喜欢着你扮演的余光哥。”

    “你说让我相信你，我相信你了，你真的陪我东山再起了，你也帮我失去的一点一点夺回了，再过几天，又是一年一度的电视节，我获得了最佳女主角的提名奖，或许我要凭借着去年热播的《九重宫》拿到最佳女主角，这一年来，我事业顺风顺水，每天都活的光鲜亮丽，真的是当初你说的那样，站在了光芒万丈的最高点，可我一点也不快乐，我觉得我整个世界都是黑暗的，因为陪我从最黯淡，一步一步走到光芒万丈的你，不在我身边……”

    “人人都说，《九重宫》是我最值得骄傲的一部剧，可他们不知道，《九重宫》是我这一年多以来，从不敢去碰触的疼。”

    说到这里的季忆，嘴里发出了破碎的抽泣声：“贺季晨，你知道，今晚我把你骗到这里来，是要做什么吗？”

    “我是想给你求婚的……”

    求婚……贺季晨的身体，微微的摇晃了一下。

    季忆没再说话，沉默再次缠绕着两个人，蔓延开来。

    不知道过了多久，季忆又开了口，声音低软的像是喃喃自语：“贺季晨，你是不是真的不打算和我在一起了？”

    季忆没等贺季晨开口，就自顾自的继续往下说。

    “可我知道，你还爱我，在lilac餐厅，你看到我的时候，愣住了，在你公寓里，我死活抓着你不让你送夏媛时，你妥协了，甚至就在刚刚，我和别人打架，你看到了，第一反应就是打电话给陈白，吩咐了他一系列的事情，和从前一样一样的……”

    “所以，贺季晨……你还是想和我在一起的，对吗？”

    PS：对！对！对！哈哈，我要去吃午饭了，好饿，感谢大家的投票，真的很感动，我保证只要我还写，我就会做到故事有始有终，虽然100W字的书跟别人争榜单很辛苦，但是有你们很幸福！还没有投月票的宝宝们，下一页检查一下吧，有就投，没有的等有了再投！我一直以为你们不在了，可当我需要的时候，才知道，原来你们都还在！