    这话他无法反驳，就连他自己也知道，在真正的实力对比，他确实不如蛮天，这也是他一直耿耿于怀的事情。

    可是，现在蛮天死了，他心中无比的激动。

    此时却被方凡当众提了出来，虽然心中很不爽，但是他也不是傻子，在智商的这方面，他确实比一般的蛮族人高出太多，最少他懂得审时度势。

    这个外来人说的没错，他能够轻易的杀死蛮天，杀死自己更不在话下。

    可是，自己真的这样灰溜溜的逃走？

    这不是给蛮族人丢脸吗？蛮族人还没有不战而逃的，如果真的被对方两句话吓走，他日后还怎么混？

    战？

    可能打不过。

    不战？

    却又没有一个好的台阶。

    荒云此时无比的挣扎。

    “臭小子，不能放过这个家伙，血剑是蛮族人的克星，杀死他并不困难，不能放虎归山。”

    神魂空间内，轩辕剑魂不知道方凡在打什么注意，顿时出声提醒。

    “放心，他已经在我必杀的名单之内，自然不会放过他，不过现在杀了他太浪费了，也许以后还会有一些作用呢。”

    方凡冷笑一声，淡淡的说道。

    “你这小子，肯定又在打什么坏主意。”

    轩辕剑魂看着方凡的模样，不由的打了个冷颤，幸亏这小子是友方，并非敌对，不然这样的敌人实在是太恐怖了，方凡能够成长至今，虽说与祖体的气运有关，但是更多的还是自身的条件，无论是性格，还是努力都不可否认。

    此时，

    现场陷入了一片寂静。

    二十多位蛮族人，不论是黄金部落的还是荒族部落的，都紧紧的盯着荒云做决定。

    是战？

    还是不战？

    荒云脸色不断的变化着，足足犹豫了近两分钟，“要是战，就算你能把我们都斩杀，你同样会付出惨重的代价，我与你并没有深仇大恨，换句话说因为我的到来，还救了一条命。”

    “我们没有道理成为敌人，我想你之所以没有动手，是因为天灵根的存在。”

    荒云说道这里停顿了一下，紧紧的盯着方凡。

    那意思是让方凡给自己一个肯定。

    不得不说，蛮族人能够荒云这样的存在很奇特，这样的智力简直比外界的一些人类都恐怖，这么短暂的时间，他能看出这么东西，确实不简单。

    “你继续。”

    方凡笑了笑，并没有否定。

    “假设天灵根真的存在，又有炽火金蛤的守护，虽然不擅长战斗，但是远古遗存终究充满了变数，我认为我们可以合作，现将炽火金蛤除掉，毕竟活着如此久，他全身都是宝贝。”

    荒云看着方凡的神情，就知道自己分析的没有错误，顿时轻松了很多。

    “你说的不错，而且我只要炽火金蛤就可以了，至于什么天灵根我没有兴趣，也不知道它是个什么东西。”

    就在这是，方凡突然说道。

    “什么？”

    荒云简直难以相信，刚刚听到的话，这简直就是喜从天降啊，本来他已经做好了准备，只要能够活命，什么宝物他都可以不要的。

    只是没有想到，这惊喜来的太突然了。

    “小子？你这是什么做法？天灵根可是...”

    轩辕剑魂焦急的说道，有些不明白方凡到底打得什么主意，这么贵重的宝贝，怎么能说放弃就放弃？

    “我只有这样说，荒云才会被兴奋冲昏头脑，从而想不明白其中的要害，对才能够放下戒心，他才会更加的卖力，不论炽火金蛤还是天灵根都是我的囊中之物。”

    方凡眼神泛起一抹寒光。

    “切，就知道你小子没有那么好心，心狠手辣深得我心。”

    轩辕剑魂听到方凡的解释，这才反应过来。

    方凡没有理会剑魂，脸上露出了一个人畜无害的笑容，“那就预祝我们，合作愉快！”

    方凡咧嘴轻笑，一口洁白的牙齿露出来，话音刚落，笑容还在脸上挂着，身子却瞬间出现在了蛮力的身边，手中的血剑已经没入了他的身体。

    蛮力满脸的惊恐，生命在快速的流逝。

    “这种重伤的废物，留着也没有什么用了。”

    方凡淡淡的说道。

    荒云见到蛮力庞大的身子，急速的变成了皮包骨，脸上抖了抖，并没有说什么。

    如此一幕，让在场的所有蛮族人，心神具颤。

    脚下下意识的挪动，离得方凡远一些。

    “炽火金蛤和你们所谓的天灵根的位置，是我的兄弟们确定的，对此你们不准备表示表示？”

    方凡说着走到了熊大等人的身前，将他们从地上扶了起来。

    此时，他们一个个的状态都非常的不好，脑子还在发懵。

    看着满地的巨人尸骨，神色中充满了不可置信。

    在他们最危险的时候，方凡从天而降，本已经与黄金巨人同归于尽，又奇迹般的死而复生，现在又和蛮族人达成了合作协议。

    这剧情这么让人看不懂呢。

    “表示？这是什么意思？”

    荒云被方凡说的一愣，看着眼前这个人类的笑容，总是感觉背后发凉，这是被猎物盯上的感觉。

    “表示的意思，就是你需要拿出一些好处给我的兄弟们，他们才会带你们去找天灵根，不然的话，他们凭什么带你们去？”

    方凡淡淡的说道，随后面色一沉，“还是说，你们打算不劳而获，空手套白狼？”

    荒云见到方凡脸色不善，顿时心中大惊，急忙的摆了摆手，“误会，误会了。”

    “那你准备，给我的兄弟们怎么样的报仇？”

    方凡眉毛一挑，再次的开口问道，“看你们紧张的样子，这个天灵根对于你们很重要，既然如此的贵重，想必你们的报酬应该不会太寒颤吧。”

    听到方凡这句话，荒云脸色一阵轻松，赶紧说道，“你说的不错，这天灵根却是对我们巫族人有着巨大的作用，也只有我们可以利用，既然你的兄弟们做出了巨大的贡献，相应的报仇一定会让你们满意的。”

    说着，挥了挥手，从属下手中接过了一个淡蓝色的晶体，随后扔了过来。

    方凡探手将其抓住，疑惑的等待着荒云的解释。

