
　　第214章病症

　　对面的胡老却是不依不饶，文绉绉的说了一句：“白鹅黄尚未退尽，竟不知天高地厚！”

　　说完，还得意洋洋的看着宁天羽。

　　宁天羽想都没想：“乌龟壳早已磨光，可算是老奸巨猾！”

　　此话一出，胡老瞬间瞪大了眼睛，带队的陈硕，实在没忍住笑了出来。

　　周志铎也满脸尴尬之色。

　　倒不是责怪宁天羽，主要是胡德志太咄咄逼人了，宁天羽的反击，反而算不得什么。

　　“老师，咱们还是回到院里去谈吧！”

　　顾从明赶忙跳出来解围，对着陈硕热情招呼起来。

　　宁天羽诧异的看了他一眼，想不到双方还有这样的渊源，这样一来，方才的冲突，倒也有了化解的余地。

　　“宁总不要怪罪，老胡他就是这样的人！”

　　陈硕对宁天羽感官还是很好的，而他之所以带队前来，不无顾从明的推荐。

　　陈硕也是知名的针灸大师，只可惜教出来的徒弟不怎么样。

　　据说陈东那厮在病床上，被顾从明实验的哭爹喊娘的，估摸着断续针法只学了一个皮毛而已。

　　胡德志气鼓鼓的不说话，一路上极为傲娇，满脸写着不爽两个字。

　　宁天羽也不招惹他，笑呵呵的和陈硕说话。

　　“老师，这一次有个病诊需要您出手啊！”

　　顾从明也不客气。

　　“哦？

　　什么情况？

　　说说！”M.23sk.com

　　陈硕也不拒绝，他很清楚自家弟子是什么德行，这件事要是不答应下来，指不定要叨扰他多久。

　　不过，对于顾从明的医术，陈硕还是比较满意的，能让他棘手的事情，他也有些好奇。

　　“患者始于一个女童，十岁，腹内水肿，暂时还查不出什么原因。”

　　胡德志一听病例，职业病立马就犯了，伸着耳朵听了起来。

　　内分泌科他可是国手级别的存在，当下就有些心痒。

　　“仔细说说，什么情况？”

　　处于病情讨论中的胡德志，就没有那么咄咄逼人了，甚至宁天羽发表意见，都没有横眉冷对，而是极为专业的讨论起来。

　　单从这一点来说，宁天羽觉得这老头还不算很坏。

　　估摸着就是想找个撒气桶，找到了他的身上，最后还没占到便宜……

　　“陈老，要不我们先去宾馆休息一下？”

　　“休息什么！赶紧去医院要紧！”

　　胡德志赶忙挥了挥手，一脸不满的看着周志铎。

　　“这样，还是先看病例吧！要不我这老耳朵可就承受不住了！”

　　陈硕无奈的挥了挥手。

　　周志铎只能点了点头：“那就去医院看看！”

　　顾从明领着众人直上三楼，来到了内科诊室。

　　床上躺着一个小女孩，腹部肿胀，甚至于连四肢都处于水肿的状态，床单旁边，还有淡黄色的液体渗出，看着就有些可怜。

　　反倒是小女孩的双眼依旧那么灵动，看到医生们走进来，挤出一丝笑容。

　　“顾院长，麻烦你了！”

　　说话的是女孩的妈妈，赶忙站起身子打招呼。

　　胡德志当仁不让，直接凑到了小女孩身边检查起来，检查的时候，还一脸笑意的询问几句。

　　小女孩很乖巧，回答的也让胡老满意的点了点头，等站起身的时候，脸上还是带着些许疑惑之色，显然他也没有找到病灶的根源。

　　这时，宁天羽向前一步：“能让我看看么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第214章 病症免费阅读。https://xs.23sk.com 