
    众人转过头来，见到江盼梦正站在不远的石板路，背着双手，微微歪着头，笑着望向众人。

    众人对视一眼，一时之间，不知道该怎么开口了。

    这件事情，原本应该是通知江盼梦的。

    毕竟此次碎星楼选人的原则，是楚言的好友。

    江盼梦作为楚言最好的朋友之一，共同经历过生死，这一次的任务，没有理由不带她。

    但是问题是，在万神庙的那一战，江盼梦为了保护沈晴，失去了她的天生体质。

    失去了烈焰凤凰体，江盼梦的境界虽然没有下跌，但是之前所掌握的所有武技、术法，都没有办法施展了。

    而在这之前，她主修的是这些。

    所以严重一点来讲的话，那等于说，江盼梦成为了一个空有境界，却没有战斗能力的修士。

    虽然从皇城回来之后，她选择开始研习碎星楼本门最擅长的阵法，并且在这方面展现出来了远超常人的天赋。

    但是满打满算，她在这方面，也才修炼了一年多的时间。

    一年在阵法方面的研习，然后现在要是去万妖葬场的话，说实话，是危险了一些。

    众人之所以没有带她，也是处于保护她的心理。

    毕竟万妖葬场目前的具体情况，没有人清楚。

    到时候如果出现什么意外，那不是众人愿意见到的了。

    可是现在江盼梦已经来到了这里，而且传送阵已经开启，那必须要做出一个决断了。

    江盼梦也没有打算让众人难做。

    她笑吟吟地看着众人，开口道：“我指的你们忘记的，可不是我。”

    “那是谁？”范成疑惑问道。

    “不是具体的某个人，而是——”江盼梦像是变戏法一般，取出一叠阵图，“一个能够施展阵法的人。”

    众人闻言，顿时一愣。

    仔细一想的话，目前的情况，的确是这样。

    现场众人，虽然都是碎星楼的弟子，而且碎星楼以阵法见长。

    但是却没有一个人精通阵法。

    他们所认识的，最懂阵法的苏雨情，这一次却是因为有另外重要的事情，而无法前往。

    “不要小看我在阵法方面的天赋，而且——”江盼梦低下头，沉默片刻后，抬头朝众人笑道：“楚言也是我的朋友。”

    最后一句话，已是不容置疑的坚决。

    众人不禁动容。

    这个时刻，他们的心，甚至不由产生出一股羞愧的感觉。

    是啊，他们有什么资格为江盼梦做决定呢。

    作为朋友而言，江盼梦和楚言的关系，可不他们和楚言要浅。

    朋友这一层关系，江盼梦绝对应该和和众人一同前去。

    “好。”这一次，由苏见远做出了决定。

    江盼梦笑着点点头，站到众人的一边。

    这个时候，又有人不禁提出意见。

    “是不是还有一位——”

    这里所指的，自然是沈晴了。

    楚言和沈晴的师徒关系，现场目前还没有人知道。

    但是所有人都清楚，沈晴像是楚言的影子，她对楚言，有着叫人无法理解的崇拜和服从。

    这一年来，她的刻苦修炼，众人都看在眼里，很多时候，甚至努力到让人心疼的地步。

    他们不知道楚言和沈晴之间的约定，所以很多时候，都会主观地觉得沈晴是在做着准备。

    要是现在不带她，对于这样一个对楚言极为忠诚的女孩子而言，会不会太残忍了一些。

    在众人犹豫的时候，江盼梦开口了。

    “不用去找她了。”

    “嗯？”众人疑惑望向她。

    江盼梦摊摊手：“前天她已经出发了，不过怎么过去的，我不清楚了。”

    原来，有人他们前往得还要早。

    “那不用等了，我们现在出发。”范成吐出一口气，郑重道：“先去和李修他们汇合，然后——把楚言毫发无损地接回来！”

    “要是那万海门还是其他人敢做阻止我们，那让他们知道修士世界的残酷！”李耀杀气腾腾道。

    众人携手迈入传送阵，片刻之后，光芒一闪，消失在了原地。

    崩塌的虽然是犬神山，但是一场围绕着楚言而形成的洪流，此刻正在缓缓形成。

    不过对于洪流央的楚言，此时他还没有受到太大的影响。

    原因很简单，楚言和林妙然，此时还在犬神山的山顶洞穴。

    到了今日，距离犬神山的崩塌，已经过去了几天。

    而楚言是在大约五天之前醒来的。

    但是他昏迷了两天。

    醒来之后，楚言取出了神木鼎。

    神木鼎里，有他之前保存的一股妖蟒的精血。

    这还是很久之前，被那万海门天心境师如犬神山的刹那，他从那领头的修士身强夺过来的。

    当时他用三股妖蟒精血，逼得天心境师投鼠忌器，不敢痛下杀手。

    而他在那一刹那，胆大包天，从那遭受重创的领头修士身，抽出来了这一股精血。

    从表面看，楚言是以三换一，狠狠亏了一笔。

    但是事实，楚言用那三股精血换来的，不仅是一股剩余的精血，还有他和林妙然活下来，然后一年飞速晋升的机会。

    同时还有从天心境手下毫发无损逃脱的经历。

    如果这么来看的话，楚言不仅没有亏，而且大赚特赚！

    神木鼎的那一股妖蟒精血，经过一年的时间，早已炼化成了最为雄厚纯正的精血。

    楚言当时身体虚弱得厉害，于是毫不犹豫，将这精血吸收，用来补充血气。

    同时带来的，也是楚行全身痛苦，跪倒在大坑前的那一幕。

    不过虽然有妖蟒精血的补充，但是楚言这一次，实在是亏空得太厉害了。

    以他如今的身体，连续两次承载那地狱之门走出来的家伙的力量，几乎直接被榨干。

    哪怕当时吸收了无数亡魂作为补充，但是楚言的身体，还是虚弱得哪怕是站起来，都没有办法做到。

    于是他和林妙然在这洞穴又休息了五天。

    幸亏两人的身，携带着不少的丹药，除此之外，楚言手臂的太乙原木针，也可以不断释放出保存的灵气，帮助他恢复身体。

    即便如此，楚言也直到今天，才大致恢复。

    因为是在犬神山最高处的缘故，而且地方隐蔽，倒是没有人发现他们。
