    商纵海停顿了须臾，“丫头孩子，爸给你时间考虑，你可以选择夺回慕家，也可以什么都不做。一切……全凭你自己做主。”

    黎俏默了数秒，一字一顿，“您想让我为慕家报仇？”

    商纵海极为缓慢地摇着头，目光深深地凝着黎俏，“报仇是最下乘的选择，傲凡和意岚也不会希望你这么做。但慕家百年基业，如今巨额财产半数充公，其余的下落不明，那近百条人命背后的真相，我们总该去求个明白。”

    原来如此。

    黎俏瞬间恍然，她一直以为商纵海徐徐图之，目的是为了让她给慕家报仇雪恨。

    现在看来，他是真的只想让她夺回慕家。

    夺回本该属于她们，如今却已经易主的东西。

    而这个过程，其实比报仇雪恨更加困难。

    这时，商纵海睇着沉默的黎俏，眉眼间爬上一抹疲倦，“丫头，好好想，想好了就给我……”

    “我同意。”

    不等他说完，黎俏率先开口给出了答案。

    商纵海深深吸了一口气，满目欣慰，“真想好了？”

    黎俏偏头看了眼乖巧的莫觉，所有的理由都不成立的时候，莫觉被迫经历的悲惨人生，就是她要出手的理由，“嗯，不需要想，就算我现在想脱身，那些人也未必会放过我。”

    商纵海看了眼面色冷峻的商郁，他重新戴上眼镜，笑容愈发和蔼，“丫头，你想不想知道，有些人为何在二十年后还不肯放过慕家人？”

    “您知道？”黎俏隐晦地眯了下眸。

    商纵海眸深如墨，随即便突然开口唤道：“老萧，把东西拿来吧。”

    很快，萧管家推门而入，他手里不知何时多了一个暗金色的密码箱。

    他把箱子交给商纵海，几乎没有停留，转身又出了门。

    商纵海移开茶台上的水杯，拨了拨密码盘，箱子应声而开。

    莫觉好奇地探身往前凑，密码箱一看就价值不菲，不知道里面有没有名画。

    密码箱重新合上，商纵海手里多了一个看起来很厚重的档案夹。

    黎俏看似平静，但眼里还是掀起了少许的涟漪。

    直觉，这是慕家的东西。

    商纵海把黑色的档案夹放在桌上，闷闷地声音确实重量不轻。

    他把密码箱放在了一旁，打开档案夹，率先从里面抽出了一张A4纸大小的文件。

    确切的讲，那不是纸，而是特有稀金打造的卡片。

    和当初商纵海给她的那张稀金钻卡材质一样，通体带有特殊纹路，摸着像金属，可质地极轻。

    商纵海把那张硬硬的薄卡递给黎俏，示意她看看上面的内容。

    黎俏拿到手里才发现上面刻着字，并且压了塑封膜以防止磨损。

    上面第一行，铟矿持有书。

    最下面还有帕玛土地资源署的钢印，落款的日期是七十年前。

    黎俏根本没有仔细看里面的内容，抬眸，神色难掩讶然，“这是慕家矿产的持有书？”

    商纵海把黑色档案夹推到了黎俏和莫觉的面前，“慕家矿山二十三座，这是全部持有书。”

    不光是黎俏觉得不可思议，就连无声抽烟的商郁都眯起眸。

    慕家灭门超二十载，这些矿产持有书居然都在商氏老宅。

    黎俏看着档案夹里面二十几张稀金薄卡，心情是前所未有的复杂。

    商纵海从茶台前站起身，沿着茶架缓缓踱步，“这些持有书，是傲凡交给我的。我之所以让你留意赫家，是因为当年酋长赫伯南曾经在酋长院发起讨论议题，希望土地资源署收回所有帕玛私人矿产。

    帕玛的稀有矿产持有率，以慕家为最，帕玛矿山资源虽丰富，但大多掌握在望族手里。别低估这些矿山的价值，单单是你手里的那张稀金卡，一克的售价就将近万元。”

    黎俏曾经深刻思考过慕家到底是因何树大招风。

    百年基业的大家族国内也不是没有，偏偏慕家落得个灭门的凄惨下场。

    而眼前这二十三分矿山持有书，大概是争端的开始。

    黎俏放下手里的稀金薄卡，眼波转了转，“这些矿产，已经易主了？”

    商纵海脚步一顿，回眸和她对视，赞赏般的点头，“没错。慕家被灭后，矿产自然要有人接手。”

    “慕家全族被灭，持有书形同虚设，矿山接手人很可能就参与了慕家的惨案。”黎俏继续分析了一句。

    商纵海脸上的笑意渐浓，“也许对，也许不对。矿山或许并不是真正的灭门原因，但一定有人会从中获利。现在你回了帕玛，只要以慕家人的身份公开这些持有书，所有的矿产就能一夕回到你们的名下。”

    有这么简单？

    黎俏蹙着眉心一阵深思，稍顷，她要笑不笑地看着商纵海，“我如果真这么做了，等于给自己招来了杀身之祸。”

    商纵海的喉间溢出爽朗的笑声，他隔空指了指，神色愈发快意，“果然很聪明。”

    “爸是想让我去调查这些矿产现在的持有者，看看能不能有什么发现吧？”

    “嗯，的确是这样。”商纵海没再迂回，摸着手里的佛珠，沉声道：“慕家旧址被充公变成了如今的文化园，可不是为了纪念。”

    黎俏觑着持有书，以前很多想不通的事也逐渐串联成线，“他们大肆翻修慕家旧址，其实是想找这个？”

    商纵海负手而立，视线自持有书上一扫而过，“不论这些矿产现在在谁手里，没有持有书依然名不正言不顺。”

    “慕家旧址的地皮，据说在明家。”

    商纵海抿了抿唇，语意高深，“当年赫伯南把旧址的地皮划给明家，打得就是我不会出手去抢的注意。”

    毕竟，那几年，他和明岱兰婚后生活稳定，即便和明家关系不近，有明岱兰从中斡旋，他也不便出手和自己的老丈人抢东西。

    何况他一早就知道他们霸占慕家旧址为的是什么。

    不一会，黎俏沉淀了情绪，看着颇具年代感的稀金薄卡，淡声道：“这持有书还是先放在您这儿吧，需要的时候我再来拿。”

    有些东西既然一直‘下落不明’，最好暂时也不要重见天日。

