    “感觉好久好久都没有回来了。”

    佣兵团的那条街道上，李胖子看着前面熟悉的建筑，有些感叹。

    “也就半个多月。”叶凡回答，迈步走在前面，径直向着曙光佣兵团而去。

    四人的身影在一众人里并不算突出，不过很快，有人注意到叶凡他们的身影。

    “快看，那个人，好像就是叶凡。”

    “和白岳起冲突，干掉了曙光十几个人的那个？”

    “对对对，就是他。”

    “他怎么还敢回来啊，不怕白辰找他麻烦吗？”

    ……

    周围人的异样引起了李胖子的注意，凑到了叶凡旁边，小声的道：“叶凡，咱们现在好像出名了诶。”

    “嗯。”叶凡点了点头，“平城的佣兵团就相当于是一个不大的圈子，发生点什么事，第二天，基本上整个圈子都会知道。”

    “这样。”李胖子点了点头，想到了什么，看着叶凡手里的几张任务单，又道：“咱们真要回去交任务吗？那白岳的哥哥会不会找咱们麻烦啊？”

    “不会。”叶凡摇了摇头，迈步，踏进了曙光佣兵团里。

    这一踏入，不少人的目光注视过来，当看到这个曾经让他们印象深刻的少年时，许多人脸色都有些变了。

    场中，许多佣兵都站了起来，其中一些当初从叶凡手下逃脱的，更是满脸怒火。

    “叶凡，这小子怎么还回来！”不远处，赵奎看到叶凡出现，脸色微微有些变化，还来不及阻止，侍者已经是走向后面，很明显，是去通知白辰了。

    叶凡自然看到了面前众人的反应，脸上带着一抹冷笑，没有说什么，似乎这众人的反应对他来说没有任何影响。

    “我来交任务。”走到了赵奎面前，叶凡拿出了当初带走的任务单，对一旁的李胖子点了点头。

    李胖子会意，拿出袋子，一堆东西丢出，都是任务单上所需要的东西。

    “你……”赵奎看着一脸平静的叶凡，微微表情有些无奈，“你不知道白辰团长回来了吗？”

    “大概知道。”叶凡回答，“他要是不回来，你们现在应该已经和黎明佣兵团打的不可开交了。”

    这话让赵奎噎了一下，看了一眼叶凡，眼中有些变化，“你知道那你还回来。”

    说了一句，看了一眼周围，赵奎压低了声音，小声道：“前几天季杰来找我们团长，借着森林里的事给我们团长施压，让他出手针对你。”

    “季杰找了你们团长？”听到这话，叶凡眼中微微有了一抹笑意，看了一眼赵奎，点了点头。

    这赵奎，倒是一如既往的热心肠。

    “先把我的任务给我结了吧。”停顿了几秒，叶凡开口。

    “你……”看叶凡无动于衷，赵奎无奈，只能接过任务单。

    很快，任务核对完毕，赵奎拿出了一叠现金，递给了叶凡，“这是你的佣金，扣除手续费，一共十一万。”

    “好。”叶凡点头，一旁，李胖子快速的接过佣金，揣进了包里。

    看了一眼一直看着后台，表情有些紧张的赵奎，叶凡有些无奈，摆了摆手，“那我就准备走了。”

    “走了？”听到这话，赵奎连连答应，“走了好，赶紧，赶紧走。”

    “帮我们几个办一下退团手续吧。”叶凡开口。

    “好，好，诶不对。”赵奎反应过来，看着叶凡，惊了，“你们要退团？”

    “对。”叶凡点头，并没有多解释什么。

    “不至于不至于。”这回，赵奎连忙挽留道，“我们团长只是应下来了，这时候也是两面为难，也没说要针对你们，就算要针对，也肯定是表面功夫。”

    “交个差而已，不至于退团。”

    青铜级御兽师，而且还是青铜级里极强的，这种实力对于佣兵团来说，是相当重要的成员了，这种成员，一年光是佣兵任务，都能给佣兵团带来数十万的收入，更别提其他的东西了。

    “我刚刚是吓唬吓唬你们的。”想到这些，赵奎似乎有些恼了，开口道。

    “倒不是怕针对，只是另有打算了。”叶凡摇了摇头，“你办理就是了。”

    见叶凡态度坚决，赵奎犹豫，“真要退团？”

    “嗯，你办理就是。”叶凡回答，转过身，带着几人离开。

    赵奎也没想到叶凡这么果断，一直看到叶凡离开，这才似乎反应了过来，看着面前的资料，有些愣住了。

    “唉，这给搞得，里外不是人了……”

    好一阵赵奎无奈的叹了口气，在资料上盖下了佣兵团的印章。

    印章盖下，没有过多久，佣兵团后面的门打开了。

    “叶凡来了嘛？”

    一道温和的声音响起，白辰高大的身影出现，龙武则是跟在他的身边。

    赵奎抬头，一眼看去，白辰脸上的表情有些纠结，显然，也在为叶凡的事情为难。

    “来了，交了任务，退团了。”赵奎扬起了手中的任务单和资料单。

    “退团了？”听到这话，白辰愣了一下，“什么时候。”

    “就刚刚。”赵奎回答，有些苦笑。

    “这……”这一下，给白辰搞得有些愣住了，下意识的，看向了一旁的龙武。

    龙武看着白辰看来，略微的犹豫，最终，点了点头。

    “我会告诉少主，是白团长让叶凡退团的。”

    说了一句，龙武抱拳告退，“既然白团长已经做到，那龙武就回去禀告少主了。”

    “多谢龙武兄弟了。”看着龙武离去，白辰松了口气，可回头看着赵奎手上的资料单，又有些无奈的叹了口气。

    “可惜了，这么一个实力极强的御兽师，要是待在咱们曙光，能让咱们得纸面实力，上升一大截。”

    ……

    “你们确定要创建一个佣兵团？”

    佣兵团公证处，年纪苍老的公证员看着眼前年纪轻轻的四个少年，似乎有些不确定。

    “嗯。”叶凡点了点头，看着对面的公证员，唤出了地狱犬，“我是一名青铜九星的御兽师，在资格上，应该足够。”

    “青铜九星。”看着叶凡召出的御兽，公证员脸色微微有些变化，随即，点了点头，“既然如此，那倒是足够了。”

    “可你们只有四个人，最初级的佣兵团，需要五个人……”

    “第五个马上就来。”叶凡回答，正此时，门外一辆出租车突然停了下来，一个中年男人停在门口，看着眼前的建筑，愣住了。

    而看着这中年男人的出现，叶凡眼中露出了一抹笑意，挥了挥手，开口道：“老爹，快进来！”

    “来了来了。”听到叶凡的呼唤，叶麟城走近了屋里，看到叶凡几人，微微一愣，“叶凡，你这是在干嘛？”

    “创佣兵团呢，快过来老爹，就差你一个了。”叶凡挥手，叶麟城见状，连忙走了过来。

    “现在行了吧。”拍了拍老爹，叶凡对公证员开口。

    “……行。”看着叶凡拉来了自己的老爹，公证员似乎有些无奈，不过还是点了点头，拿出了一张表格，递给了叶凡。

    “给你们的佣兵团起个名吧。”

