    王超当然没打算认怂。

    首先今天这个事儿肯定是出乎意料之外的。

    他两世都是乒乓人，生活经历虽然丰富，却很少遇到这类事情，而这种意外，也并不是生活经验所能避免的。

    与吉川宏的偶遇，更是个纯粹的巧合。

    但即便如此，他依然打算抵抗一下。

    这种抵抗，当然不是拉着黑桃q全体队员跟对面来一场轰轰烈烈的械斗。

    职业打球的肯定打不过职业打架的，他并不觉得拼命就能出奇迹。

    所以他的宗旨是，自己可以硬扛，但队友没这个必要陪自己硬扛。

    那么具体的做法，就是自己假装认怂，找机会主动出手，吸引对面所有人的注意力，然后再让自己的队友们跑路。

    只要队友跑路了，这伙流氓就肯定不敢太过分，毕竟，大家都带着手机，直接可以报警。

    所以他微微低着头，用非常小的声音道：“待会儿我一动手，你们就跑，跑出去立刻报警。”

    耿帅刚从地上爬起来，听见这话，立刻道：“不行。”

    “别担心，我不会有事的。”

    王超用最快的语速分析道：“杨驰应该不敢太过分。只要他还想继续打球，就不可能把事情做绝，他让人给我剃头，这属于对等报复和心理羞辱，但他如果真敢把我打伤，那事情的性质就变了，他是要坐牢的。”

    他说完这番话就单独往前走，越过人群，还故意开了个玩笑：“没事，剃光头就剃光头吧，反正天气这么热。”

    他大着胆子走上去，准备坐进椅子里，让别人给自己剃光头。

    但他刚坐下，就听到身后有动静。

    先是风声，然后是脚步声，接着是“噗”的一声，沉闷而沉重，仿佛还有火热的液体溅出来，落在他脸颊上。

    王超下意识的回头，正看到田争光的拳头砸在自己身后某个小流氓的半张脸上，月光下血迹殷然。

    巷子里响起了杂乱的惊呼声和各种各样的**声，眼前人影乱晃，也不知道打成什么样子，王超仓促之间只来得及对着身边两条腿狠狠踹下去，随后就抱着头拼命往回跑，直到被人拉住，他抬头看，才发现是高明和陆甲。

    “你们还不跑？”王超听见自己的声音有些发飘。

    高明和陆甲的表情却有些古怪。

    高明低声道：“没事了。”

    陆甲却伸手指着王超身后，颤声道：“你看，你看……”

    王超回过头，借着朦胧的月光，依稀看到一个壮硕的身影正在翻转腾挪，简直像是齐天大圣闹天宫，不断有“噗噗啪啪”的声音传来，夹杂着闷哼和惨叫声，短短几分钟内，战斗停歇，地上躺满了人，只有一道身影站在满地的伤兵中，手中持着夺来的钢管，回过头来，冲着王超咧嘴一笑，满嘴的酒气：“没事了。”

    是田争光。

    王超眼睛都看直了。

    他在市队的时候就知道田争光很能打，据说曾经创造过一个打七个全面碾压的记录，但今天他才知道，那是田争光没认真打。

    这货认真起来，一个人五分钟干翻了十一个拿着武器的小混混，对方满地鲜血，估计牙齿都掉了不少，可他还是毫发无伤。

    这尼玛的……他为啥不练拳击呢？这明显入错行了啊。

    王超走上去，低声道：“谢谢。”

    随后又忍不住道：“可是，为什么……”

    田争光没让他把话说完，直接指了指地上某人：“他想打残你。”

    王超“啊”了一声，有些迷糊。

    “打架这种事情，我比你有经验。”

    这一刻的田争光简直带着光环，这是他平日在球场上从未有过的自信：“他们故意说不动手，只是想让你放松警惕，但是你坐下去的时候，他却从后面举起钢管，打算砸断你的手。”

    王超心脏猛然一跳，背后刹那间密密麻麻出了一身冷汗。

    他还是低估了杨驰的恨意。

    他能想象，如果自己的手被砸断，那该是何等绝望的事情。

    自己会像前世一样，梦想再次中途夭折，哪怕未来自己还是能做教练，能帮别人拿下世界冠军，但却再也没办法亲自站在球台前面了。

    王超用力吞了口唾沫，只觉得心脏跳得厉害，根本平静不下来，过了许久，发烫的脑子才稍稍清醒了些，道：“接下来怎么办？”

    他平日是足智多谋的形象，但在遇到这种不讲道理的暴力时，终于还是露出了无知的一面，开始求助于这里最擅长打架的人。

    “没事，这里没有监控，他们最多告我一个故意伤害，但他们没有证据，我可以说我是正当防卫。”

    田争光咧嘴一笑，满不在乎：“反正出手的只有我一个人，最多把我抓进去关一阵子，不会影响队伍比赛的。”

    王超仔细看他的表情，看到的却是一片坦荡，既无埋怨，也无悔意，他忍不住道：“明明是我惹的事情，你为什么……”

    田争光顿时又别扭起来，道：“王超，我可不是在讨好你，更不是因为你选我做搭档……我就是觉得，如果我想继续拿工资，黑桃q就必须赢，所以我可以有事，你不能有事。”

    王超没吭声，他沉默了很久，才道：“不行，你也不能有事……我得打个电话……”

    ……

    八月中旬的帝都，即便深夜依旧有几分**，***还没睡，他和罗九在帝都机场的候机厅里等待登机，却十分意外的接到了来自王超的电话。

    王超将今夜发生的整个事件过程和自己的猜测一五一十告知***，没有半点隐瞒，然后道：“我现在不清楚这件事情到底会怎么收场，但那些人伤得有些重，我们肯定是有责任的，所以我想着，与其等他们报警，不如我们自己报警……前辈，你有没有办法帮田争光减轻处罚？”

    电话挂断了，***的血压却腾的升了上来，一时间脸庞发红，连呼吸都有些急促。

    坐在他身边的罗九被吓坏了，赶紧给自己老师按摩顺气，询问发生了什么事情。

    ***闭上眼睛深呼吸，过了许久才睁眼，表情居然有些狰狞，道：“小九，这事儿很严重，绝不能就这么罢休，待会儿你也得出力……嗯，是这样的，刚刚王超打电话给我，有人指使小混混堵他，想要打断他的手！”

    王超低估了自己这个电话的威力。

    他只是想帮田争光脱罪，因为他觉得麻烦是自己惹的，田争光明明救了自己，怎么可以因此获罪呢？

    但很明显，***在意的却是另一个点：有人要打断王超的手。

    有人要废了王超的职业生命！

    竟然，有人，要废了朱门未来小师弟，废了他***心目中未来的大满贯大魔王的职业生命。

    这是置我***于何地？

    这是置朱门于何地？

    这事儿的恶劣程度，简直可以上升到“扼杀华乒未来希望”的地步。

    这是绝对不能容忍的！

    他直接把电话打给了朱泽石，把自己师兄从半夜的美梦中吵醒，硬邦邦的道：“我不管，苏省是你的地盘，你得给王超一个交代。”

    朱泽石只觉得老夫哔了狗了，他年纪大了睡眠不好，难得今天状态不错，连梦都没做，就这么被吵醒了？

    鬼知道后半夜还睡不睡得着？

    但听完***的讲述，他的表情也严肃起来，道：“好，我一定给你一个交代。”

    他也开始打电话。

    第一个电话打给自己的弟子萧飞。

    这是属于情报共享，因为萧飞算是当前朱门弟子中年龄最大的，他当然有必要随时了解未来小师弟的当前动态。

    第二个电话打给自己的儿子朱鼎。

    他和朱鼎闹了很多年的矛盾，很少交流，但今天这事儿是发生在苏省的，他老朱家就是苏省太湖市人，***说得对，苏省球队出了这么恶劣的事情，哪怕是金陵市不是太湖市，他朱泽石身为苏省乒坛巨擘，也必须要表现出态度来。

    正好朱鼎这段时间去了太湖市，那这件事朱鼎可以去闹一闹。

    至于怎么闹，他不管，因为他说的话朱鼎一定不听。

    朱泽石的第三个电话直接打给了苏省乒乓球队总教练吴观潮。

    朱泽石跟***的性格很不一样。***感性，容易冲动，富有激情，朱泽石却向来严肃、威严深重，说话也不肯说透，比如此刻，他只是语气平淡的把整个事件告诉吴观潮，却不给出任何意见，就直接挂断了电话。

    可吴观潮却睡不着了。

    他也怕呀……

    能让朱门掌舵人三更半夜打电话过来说的事儿，能是小事？

    别看朱泽石语气平静，可吴观潮跟朱泽石认识几十年了，知道自己这位老朋友的秉性，是有点喜欢装比的。

    越是心中有火，表面越是平静，越是不露声色。

    这叫什么来着？

    这就叫“胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军”，这是朱泽石一直追求的修养境界。

    于是吴观潮也开始打电话，先打给桂花香俱乐部负责人，询问杨驰和吉川宏这两名队员的具体情况。

    然后打给黑桃q的范小凡老板，问范老板对待此事到底是什么态度。

    这让两家俱乐部的负责人都很惊慌，因为大半夜的大佬来电必然事情不小，但问题是，自己啥都不知道哇。

