    你真是个好人。

    徐凤临万万没想到,自己居然接到了一张来自绿茶的好人卡。

    他脸上的笑容都有点挂不住了,剧烈咳嗽一声,却牵动了心口的伤处。

    徐凤临摸出一颗丹药来吃了,又忍痛问系统：“查一下,好感度多少。”

    系统诡异的沉默了几瞬，缓缓地显露出一个零。

    徐凤临真想跳起来掐着郑菀的脖子,叫她把储物戒指还给自己！

    这个狗绿茶！

    遇到敌人首先推自己出去挡刀,事后又恬不知耻的说自己爱她就应该为她付出生命,现在装出一副楚楚可怜的模样,骗走自己所有财产，然后好感度却是零？！

    这是人干的事儿吗？！

    “你怎么了？”燕琅有点担忧的看着他：“脸色真难看。”

    徐凤临牙齿咬得咯咯作响，瞪着她看了一眼，道：“我忽然想起来,我还有些要紧之物放在储物戒指里边儿，其中涉及到我们万剑宗的道法根基……”

    所以你个盛世绿茶婊还不把我的储物戒还回来！

    燕琅脸上的笑意淡了，她很委屈的看着他，道：“你是不是觉得,我是在骗你的东西？”

    “……”徐凤临：“？？？？”

    这难道不是事实吗？！

    他假笑一下，说：“怎么会呢，阿菀,你别多心。”

    燕琅也笑了，笑完又把储物戒指丢回去，冷冷走了：“罢了，你既不愿意,我也不强求，左右那些药材也不是奇缺，找陈志新陈师兄借也是一样的。”

    “……等等！”

    徐凤临满头绿光，挣扎着伸出了尔康手：“你既然答应接受我的追求，就应该认真对待这段感情，怎么能再向别的男人索取东西？女孩子要自尊自爱啊。”

    他语气柔和，眉头却蹙起，隐约带着点责备：“还有，阿菀，你这么做，又把我放到什么位置了？”

    “你怎么能这么想我？”燕琅脸色惊诧，受伤道：“我对陈师兄没有男女之情，我只是拿他当一个比较谈得来的哥哥而已。”

    “……”徐凤临：“？？？？？”

    比较谈得来的哥哥，还他妈的而已？

    卧槽？！！

    姐妹，你这么婊里婊气的真的好吗？！

    连系统都忍不住道：“大佬，抽中华吗？”

    燕琅暂时没理会统子，后退几步，看着徐凤临连连摇头：“徐凤临，你的想法怎么会这么龌龊？你把我当成什么人了？呵，你真是太叫我失望了！”说完，便拂袖而去。

    “……”徐凤临：“？？？？”

    我还没跟你生气，你怎么好意思倒打一耙？！

    卧槽，你真要走了？

    不拿我当atm了？

    妈个鸡狗绿茶不会真打算去找陈志新了吧？！

    他们俩勾搭在一起，老子还攻略个屁啊！

    徐凤临心口就跟塞了团棉花似的，堵得他喘不上气来，他强忍着心头的怒火，挣扎着坐起身，追了上去。

    “阿菀，我不是有意的，你不要生气！”

    他追到走廊里，强忍着恶心，说起了恶俗偶像剧里的台词：“我只是太爱你，太在乎你了！你当着我的面，提起另一个男人，你知道我心里是什么感觉吗？我的心脏都一片片碎开了！不要离开我，求你了，我会死的！”

    系统迎风起了一身鸡皮疙瘩：“你们差不多就行了啊。”

    燕琅淡定跟他飙戏：“你既防着我，拿我当外人，我又何必自来讨嫌？”

    妈蛋！

    说来说去不还是想从老子腰包里掏钱！

    徐凤临心头冒火，为了攻略，却也只得强行压下去，取出那枚储物戒，轻轻戴在了她的手指上：“阿菀，我之前那么说，无非是顾及到师门罢了，并不是对你有所防备。”

    “你要相信我，”他目光柔情，像是蕴集了秋日的湖水一般：“世界上不会有人比我更爱你了。”

    燕琅垂眼看着那枚储物戒，道：“那我就收下了？”

    “……”徐凤临强逼着面露笑容，道：“收下。不然，我会生气的。”

    燕琅微微一笑，道：“恭敬不如从命。”

    ……

    经历了这么恶心的一段戏，系统缓了好久，才恢复过来，见燕琅当真取了药材回房，摆出丹炉来，不禁惊道：“你真准备炼丹啊？”

    “以备不时之需。”燕琅道：“家世靠不住，男人靠不住，容貌也靠不住，天地之大，能给自己安心和依靠的，就只有自己本人罢了。”

    她此前也曾到过修□□，此次再度抵达，自是轻车熟路，先从最基础的辟谷丹开始，然后又是各种治疗丹药。

    徐凤临早就将储物戒中的神识印记抹去，她再取用，自是轻而易举。

    徐凤临是徐经业的独子，而后者又是万剑宗的宿老，对于亲儿子，自然不会薄待。

    燕琅在徐凤临的储物戒里发现了许多好东西，蛟龙骨、混元寒冰花、金龙牙兰、红莲砂，样样都是可遇而不可求的至宝。

    她有种老鼠掉进了米缸的感觉，毫不客气的取出来用了，丹药噼里啪啦的装了几十个玉瓶。

    徐凤临在鹰扬府养伤，大佬们则在商讨着如何征讨魔道，陈志新也没闲着，三条两头的给燕琅来个遥遥传讯，言语暧昧，主动撩骚。

    他这么主动往前凑，燕琅也不客气，正好外边儿还有些事情要办，就顺手交代给他了。

    这天下午，燕琅被郑言秋催促着去探望徐凤临，刚进门说了会儿话，就听外边儿侍从前来回禀：“少府主，逍遥宗的徐公子送了好些东西来，说是按照您说的找的，您要不要去看一看？”

    “哦，”燕琅应了一声，道：“先收起来吧，待会儿我再去瞧。”

    徐凤临听得脸皮一阵抽搐，磨了会儿牙，忍不住道：“阿菀，你怎么又跟陈志新扯上关系了？”

    燕琅听得皱眉，有些不满的看着他，先发制人道：“我拿他当哥哥，他拿我当妹妹，我们俩堂堂正正，有往来怎么了？徐凤临，你少用那种龌龊的眼光看待我们纯真的情谊！”

    “……”徐凤临：“？？？？？”

    纯真的情谊？

    我龌龊？！

    妈个鸡狗绿茶你还能更不要脸一点吗？！

    敢情所有锅都是我的咯？！

    他在现实世界是大家公子，游戏红尘，在修□□也是万剑宗的少年英才，养尊处优，为了攻略任务豁出脸面不要，当了这么久的舔狗，早就憋了一肚子火，再见攻略对象好感度始终停留在零上，这会儿便再也忍不住了。

    “答应跟我试试看，却还跟陈志新眉来眼去——郑菀，你当我是什么？你养的狗吗？召之即来挥之即去？！你是太看不起我，还是太看得起你自己？！”

    各大门派之间的人，总是能混个脸熟，也留有联系方式，徐凤临怒到极致，直接捏碎了传讯石，联系到了远在逍遥派的陈志新。

    他那双锐利明亮的凤眼泛着冷光，恨声道：“今日之事，你们必须给我一个交代！”

    “交代？什么交代？”

    传讯石被捏碎后，逐渐在内室浮现出一层水幕，陈志新听徐凤临将事情脉络说完，满脸的吃惊与诧异。

    他没急着解释，只歉疚的看着燕琅，俊秀出尘的面庞上遍是自责：“都怨我，否则你们也不会吵架，是我做事太没有分寸了。我真的没想到事情会变成这个样子……如果因为我而叫你们闹不愉快的话，那我们以后就不要再联系了。阿菀，我不希望看到你不开心。”

    “……”徐凤临：“？？？？”

    这婊里婊气的语气是怎么回事？！

    你们俩绿茶凑在一起，不觉得同性相斥吗？！

    “还有凤临，你不要误会我和阿菀的关系，”陈志新似乎没看到徐凤临脸上的怒气，满脸无辜，继续道：“我们一直都兄妹相称，不是你想的那个样子。”

    “……”徐凤临：“？？？？”

    “陈志新我艹尼玛！”

    他忍无可忍道：“你一个大男人，整这些有意思吗？！”

    陈志新似乎没料到他会突然恶语相向，面露惊诧，有些无措的向燕琅道：“对不住，我没想到凤临会这么想。我是真心想跟他做朋友的，只是不知道为什么，他对我这么抵触。阿菀，你快劝劝他吧，我没关系的……”

    燕琅皱眉道：“徐凤临，陈师兄是我的朋友，你不要太过分了！”

    “……”徐凤临肺都炸了，看看男绿茶，再看看女绿茶，面目狰狞的咆哮道：“敲里吗！听见了吗你们俩？敲里吗！！！”

    “你真是不可理喻！”燕琅拂袖而去。

    徐凤临觉得自己整个人也要炸了，目送她背影离去，尚且听到陈志新的说话声从外边儿传过来：“阿菀，他怎么能这么对你？如果是我，一定不舍得那么吼你的……”

    徐凤临哆嗦着去摸刀，要飞奔过去砍死那对狗男女，他的系统拼命的劝：“你冷静啊朋友！”

    “这他妈叫我怎么冷静？！”徐凤临崩溃道：“你看那两个王八蛋，是正常人吗？！卧槽！卧槽卧槽卧槽！！！”

    系统说：“你要是真想去的话，那我就准备摇号换下一个宿主来了啊。”

    “……”被全世界抛弃了的徐凤临。

    他说：“草泥马！！！”

    “……”系统：“你在骂谁？”

    徐凤临身心俱疲的躺回床上，双手捂脸，哽咽道：“我太难了。叫我缓缓，求你了。”

    作者有话要说：　　魔道巨擘只能明天出场了_(:3∠)_

    ps：这个世界写得我好开心哈哈哈哈哈哈

