    之后的两天，苏羽没有离开过鲍比这栋居民楼。

    情报部长希尔顿配合5位圣域在天空中进行拉网式详细搜索，仅从苏羽头顶飞过就有4次之多！

    不过苏羽凭借长时间的【隐形术】，加上【大师级法力恢复药剂】补魔力，有惊无险地度过这次危机。

    在这两天中，苏羽也曾产生过配合晨星瞬杀其中一位圣域的想法，而且他们有这个能力。

    但是考虑到特雷纳城有八阶神级强者坐镇，他们出手之后很难全身而退，只能打消了这个想法。

    希尔顿那边也很无奈。

    刚开始他们还是很有信心能找到苏羽，搜索过程十分高效，大家也都很上心。

    但是随着时间推移，大家的热情和信心消磨殆尽。

    在时间来到第二天末尾的时候，圣域们已经没有人认为能够找到苏羽，大家都不同程度上出现“出工不出力”的现象。

    希尔顿也清楚继续搜寻下去事倍功半。

    无奈之下，他只能把其他5位圣域叫了过来，商量如何收场。

    6位圣域在贫民窟北侧的上空凑在了一起（巧的是，他们正好位于苏羽的头顶），不少圣域脸上都带着淡淡的解脱的表情。

    希尔顿叹了口气：“唉，如果我猜得不错的话，那个蓝星人类很可能已经离开贫民窟，我们也没有继续找下去的必要。”

    5位圣域不约而同地松了口气。

    为了给希尔顿台阶下，其中一位中性圣域站出来说道：

    “部长您说的对，这两天我们把贫民窟反复搜索了八九遍也没找到人，搜下去的确意义不大。”

    希尔顿点头，朝各位圣域敬了个军礼：“大家辛苦了，我们回去向议长报告，然后大家各自回去休息吧！”

    “好的，部长大人。”圣域们纷纷回答：“以后再获得那个人类的信息记得说一声。”

    一帮人客套着朝着议长府的方向飞去，去向议长复命。

    但没有人注意到，就在他们离开的时候，一道淡淡的、肉眼不可见的星芒从下方居民楼中飞出，钻进希尔顿的体内。

    ......

    这帮人离开后又过了20分钟，下方居民楼，苏羽的身影从虚空中渐渐浮现出来。

    “我去，终于走了！”他擦了擦汗。

    特雷纳城可真是龙潭虎穴，如果他没有好用的【隐形术】，没有【炉石】这件底牌，被抓到大概率就会死在这里！

    晨星也从宠物空间中跳了出来，抖了抖身上的毛发：“喵，可算是走了！真是闷死本喵了！”

    说完她就掏出手机玩了起来。

    “晨星，你的【星界单边】成功了吗？”苏羽向晨星问道。

    【星辰道标】就是刚刚那道钻入希尔顿身体里内星芒。这个技能标记目标后，可以获得目标的视野以及其他的感官，而且还不会被目标察觉到，非常适合监视。

    “这你放心！”晨星用猫爪踩了踩苏羽的肩膀：“有我监视希尔顿，你就放心做你的事情吧！一旦有情况我会告知你。”

    “那就好。”苏羽松了口气，使用【精神控制】技能自带的精神连接桥梁联系鲍比。

    3分钟后，鲍比返回苏羽的身边，朝他跪下：“主人，我回来了。”

    “你好鲍比。”苏羽冲他点了点头：“现在，我来交给你几件事做......”

    ......

    不知不觉间，又是两天过去了。

    这两天苏羽还是没有离开居民楼，而是一直遥控鲍比为他做事。

    苏羽拿出20公斤黄金掺杂沙子制作成狗头金，切成小块让鲍比拿去黑市分散出售，共换到约600万伦克特币。

    用这600万伦克特币加上鲍比那152万，苏羽指挥鲍比和他的小弟们分散购买了大量的电子产品，有低端的也有高端的，有最新技术的也有几十年前老版的。

    浮空车也买了好几辆，其中也是有最新款上百年前制造的收藏品。

    这些东西苏羽会带回蓝星，回归蓝星后把这些带给科学家们研究，应该能够提升一些蓝星的科技水平。

    而且，为了兑现给游戏监察使唐娜的承诺，苏羽还特意给她买了适合给皮肤做保养的珍珠粉以及一些漂亮的尾部装饰（比如说镶着蓝宝石的白金环），回去之后送给她。

    除了买东西外，在这两天中，苏羽也尝试着让鲍比在黑市花钱打听两位前辈的消息，但遗憾的是，他没获得任何消息。

    这让苏羽既遗憾，又感到有点欣慰。

    遗憾的是没能和两位前辈汇合，欣慰的是既然没有两位前辈的消息，那也就说明他们活得好好的，没有落入斯克鲁人之手。

    ......

    时间来到苏羽抵达斯克鲁星的第五天。

    这天上午，“外星人缉拿指挥部”的一间大会议室中，正在进行一场非常重要的秘密会议。

    情报部长希尔顿坐在会议室的主座上，表情严肃地看着墙上的投影。

    希尔顿身边坐着指挥部的高层，此时高层的表情也都很认真。

    投影仪旁边站着一男一女两个特工，这两个特工正在对投影中的图片进行讲解。

    “首先，我们已经调查到外星人‘一号’最早出现的位置。”两个特工中的男性特工说道。

    “一号”是指挥部给苏羽起的名字，意思是“第一个在本土发现的蓝星人类”。

    此时投影中的图片正是苏羽趴在路边，向过往车辆求救那一幕。

    男性特工说道：“图片中的地点是烈阳帝国红林镇，‘一号’第一次出现在我们的视野中时，就已经具备了伪装成我们中一员的能力。”

    “嗯。”希尔顿点了点头，没提出质疑，而是等待两位特工继续说下去。

    “随后，‘一号’是使用黄金诱惑两个烈阳帝国的居民...（省略300字）...进入红枫镇...（省略500字）...最终主导洗劫了红林镇灵修学校。”

    男性特工逻辑很清晰，把苏羽在红林镇干过的那些事说了个清清楚楚，还配有大量的图片佐证。。

    可见指挥部下属有调查能力出类拔萃的人才，才能在这么短的时间内把苏羽过去干过的事情调查得如此清楚。

