    一众人出了餐厅，周易将餐厅的大门锁好，然后和宋小子以及王一二打了声招呼，和柳月她们六个朝着地铁站走去。

    柳月她们六个的小区距离这里还是蛮远的，不过小区走出去，街道尽头就是地铁站。

    餐厅位于的大学城步行街尽头也有个地铁站。

    所以，来回倒是挺方便的，她们六个也一直乘坐的地铁来上班下班。

    一路进入地铁站，周易和她们乘上六号线，到站之后，一路出了地铁站，朝着柳月她们的小区赶去。

    柳月她们俨然和门口保安室的保安大叔混的很熟，简单说了几句后，带着周易进了小区。

    “老板，你确定不去我们那里坐坐？”柳月出声问道。

    “你们先回去吧，我在这里看看。”周易摇了摇头。

    “老板你是准备在这里租房子吗？来我们这小区，又不去我们那里做客。”柳月眨了眨眼睛，出声问道。

    周易没有搭理她，太阳下山之后，他感觉到手中玻璃瓶里的血纸鹤，上面的鬼气竟然开始增强了。

    “老板，欢迎随时来敲门哦，A2栋502室。”柳月俏皮的眨了眨眼睛，随后和徐柔，以及刘曼，朝着A2栋走去。

    至于夏晴，方婉晴，云梦她们三个，进了小区之后，就直接去B3栋楼了。

    周易站在小区里，握紧了手中的玻璃瓶，就这么一会功夫，他感觉到玻璃瓶中的血纸鹤，鬼气又强了几分。

    “既然是柳月她们三个在电梯里发现的，那A2栋可能有问题...”周易抬起头看了一眼A2栋。

    随后他转身朝着A2栋走去。

    这里倒是没有门禁，周易直接走了进去，然后朝着电梯走去。

    周易看了一眼楼门口的摄像头，随后不动声色的按下电梯按钮，静静等待着。

    很快，电梯门打开，周易走了进去。

    稍微扫了一眼，发现电梯内没有摄像头，周易掐了个灵决，给自己施展上隐匿术和轻行术。

    看样子，这栋居民楼楼内并没有装上摄像头，只是大楼门口那里装了一个。

    周易按下的是最高的17层，电梯一直稳步上升。

    一直到第九层的时候，突然，电梯一顿，电梯门打开。

    周易微微一愣。

    他并没有看到电梯按钮的九层亮起来？

    也就是说，没有人在第九层按下电梯按钮的情况下，电梯自动在第九层停下了？

    周易抬起头，将目光转向电梯门外。

    空无一人，什么也没有，但是电梯门却一直没有闭合，就这么静静地开着。

    一般来说，如果没人在电梯门那里挡着，电梯门是很快就会关闭的，但是，周易等了五分钟之后，电梯门却仍然还在开着。

    电梯外的楼道，仍然空无一人。

    周易微微吸了一口气，随后上前一步，再次在17层按了一下。

    电梯门仍然开启着...

    周易眯了眯眼睛，随后小心翼翼的走出电梯，来到9层的走廊。

    就在他走出走廊的一刹那，顿时，他的面色彻底变了。

    鬼气，到处都是鬼气，四面八方到处充斥着鬼气....

    “不对！”周易面色大变，随后一口咬破自己的左手手指，血液很快渗出，右手抓出来脖子上佩戴的玉佛，然后将血液快速的抹在玉佛上。

    顿时，玉佛散发出耀目的金色佛光，从未知的空间传来一道道威严的佛音。

    下一刻，周围的景象就像是虚幻的泡沫一般，直接破裂崩溃。

    周易抬眼打量四周，他竟然还在电梯内，电梯停在了第十一层，一个面色苍白，毫无血色的小男孩站在电梯门口，挡住电梯门。

    他的手里抓着一个玻璃瓶，只是此时玻璃瓶的瓶口已经被打开，里面的血纸鹤已经消失不见。

    因为里面的血纸鹤正围绕着周易不停纷飞，一个个就像是活了过来一般，浑身闪烁着血光。

    只是此时它们全部被金色的佛光所笼罩，一个个浑身的血光正在不断消减，似乎再拼命挣扎。

    周易眯着眼睛盯着电梯门的小男孩，手中不动声色的掐了个灵决。

    “大哥哥，血纸鹤那么漂亮，能不能把它们还给我？”小男孩眼中一丝怨毒一闪即逝，随后指向佛光中不断挣扎的血纸鹤。

    “好啊。”周易温和的笑了笑。

    下一刻，他猛然出手，一道雷芒凭空出现，然后狠狠的朝着小男孩脑袋上劈去。

    小男孩抬起头看向那道雷芒，随后嘴巴一张，嘴咧出一个恐怖的弧度，竟然直接把那道雷芒给吞了。

    “大哥哥，很好吃哦。”小男孩脸上露出一丝痛苦，不过很快就掩饰过去，随后看向周易。

    那些血纸鹤在金色的佛光中挣扎的幅度越来越小，最后浑身的血光直接消散，被金色的佛光溶解成一缕缕黑气，然后金色的佛光又旺盛了一些，那一缕缕的黑气直接消融在佛光中。

    周易颇有些诧异的看了一眼玉佛，因为他能够感觉到，这一缕缕的黑气都是很强大的鬼气，而玉佛，似乎把它们给吸收了？

    看了一眼那个小男孩，周易直接朝着他冲了过去：“好吃嘛？那你再尝尝大哥哥爱的铁拳。”

    “啊！！”周易周身的佛光，刚刚接触到这个小男孩，对方就惨叫了一声，随后飞速的后退。

    周易紧随其后，灵力覆盖在手臂上，一拳朝着这个小男孩的脑袋砸去。

    “滋....”金色的佛光笼罩在小男孩的身上，让他全身响起水火交融的怪异声音，全身蔓延出可怖的黑气，一双白嫩的小手更是变成了一对漆黑色的鬼爪，朝着周易胸口佩戴的玉佛狠狠抓去。

    当那双鬼爪触碰到玉佛的时候，突然周围的佛光更加旺盛，佛音越发威严，让这个小鬼不禁发出了刺耳的惨叫：“啊！！！”

    而周易，则是一愣，因为他发现，自己覆盖着灵力的全力一拳，砸在这个鬼物的脑袋上，竟然有种砸在钢铁上的感觉？对方完全没有受伤的痕迹。

    这个鬼物到底有多强？

    不过，这鬼物越可怕，越是衬托出了玉佛的强大。

    只见它那双鬼爪仿佛被玉佛黏住了一般，无论如何都挣脱不开，而金色的佛光越来越强，佛音越来越浩大，这个鬼物的鬼体竟然开始变得有些虚幻？

    