    “师兄，这小家伙着实的不错，我可是听说了，这小子在回来的时候，曾经与无痕、青山两者比拼过速度，丝毫不差，虽然只有两道光束的资质，但是我感觉到，这小子以后的成就绝对不凡！”

    天缘显然对于秦风越发的有好感了。

    “不过只是速度！”

    寂灭的嘴角微微划出一道奇异的弧线，嘴里却冷冷的说道：

    “速度而已，又不是力量！”

    这番话，直接将秦风给否定了。

    “你啊……”

    天缘无奈的苦笑一声，随后的面容一整：

    “半年的时间过去了，再过半年，那件事情就开始开始了……”

    “嗯！”

    听到这句话，哪怕是寂灭的脸色一向木然，这个时候却也忍不住的微微一动，点了点头。

    “诸多的宗门一道，届时，恐怕真的是一场龙争虎斗啊！”

    天缘从身上摸出酒葫芦，大口的狂饮几口……

    七天的时间过去了！

    在这七天的时间里，秦风和浮屠峰的诸位师兄师姐们相互沟通了一下，尤其是这杨邪。

    半年未见。

    杨邪的实力竟然进步到了真灵境七重，比起秦风的境界更加强大，而且，秦风还感觉到，对方的身体上，隐藏着一种莫大的力量。

    这种力量隐藏在体内，仿佛一尊噬人的猛虎一般，随时的都会破体而出，展现莫大神威！

    这应该就是杨邪本身的太古血脉之力。

    “你变强了！”

    杨邪的性格越发的接近于寂灭，说话的口吻都是无比相似。

    近乎是几个字就是一句话了。

    整个沧海宗之中，除了寂灭，也只有秦风能够和他说上话。

    “你也是啊……太古血脉果然不凡，身上的这般气息，着实的恐怖，看来，你已经逐渐将太古血脉的力量激发出来了！”

    破邪之眼何等的强大，哪怕秦风对于这太古血脉不曾了解，但是却也可以窥探几分……

    秦风的回归，看似平静。

    实际上，在这沧海宗的诸多主峰却并非如此。

    飞羽峰！

    一道剑气冲天起，瞬间席卷苍穹一般，狠狠地笼罩一方。

    剑光流转，形成一道道的长河，最后汇聚成为扇形的样子，再次袭杀击碎了一方山峰。

    一人，手持长剑，面容俊朗，但是那脸上的表情却狞恶的很。

    正是飞羽峰的孙无修！

    “秦风，你终于回来了！”

    手掌震动，长剑撕裂一方，再次有着一道数十米长的剑气，横扫而出……

    “蓬蓬蓬！”

    齐天峰之中，一人双腿如电。

    飞快卷起，所到之处，无不卷起一道深深的痕迹。

    双腿如游龙，却又带着道道锋芒，施展出来，就仿佛两柄长剑在切割一般。

    “咔嚓！”

    一株百米之外的参天古木，被双腿的劲气，隔空震碎，无数的粉末飞舞。

    “轰”

    随之的，此人落在地上。

    对方双腿比起寻常之人要长出几分，看上去修长异常，剑眉星目，倒是一个不俗的青年。

    “秦风……你终于回来了，上次在我闭关的时候，未曾有机会出手，还让我齐天峰颜面大失，这一次……我要让你死！”

    遥遥的，一尊巨大的山峰仿佛一柄出鞘的神剑一般，穿刺虚空。

