    想到这里，我突然觉得大叔和顾阳三人的处境一定很危险，说不定这里的走尸只是一部分，还有更大一部分正在围攻他们。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    我也不知道自己为什么会有这种想法，而且不好的预感很强烈。

    “我有种很不好的预感，快去找大叔他们！”说完，我就要往外冲，但是双腿一软直接给跪了下来。

    “灵儿！”

    “妈妈！”

    “灵灵姐！”

    云熙立刻将我抱起来，我惊讶的看着他：“你怎么能碰到我了？”

    云熙满脸担忧：“我有身体。”

    他抱着我就往楼上跑，两个小宝宝在后面迈着小腿奋力的追：“云熙，我没事，就是有些头晕，腿有些软。”

    “能不软吗？谁刚生完孩子像你这样跑来跑去的，大叔和顾阳的事交给我，你好好休息！”

    看着云熙紧绷的神色，也不敢再多说什么，我也确实很累，两条腿软的跟棉花一样，很想好好的睡一觉，可是……

    我转头看着楼下满是尸体和残肢断臂的客厅，就觉得太阳穴突突跳着疼，该死的，这笔账我记下了，别让我找到背后主使者，我一定让他不得好死！

    云熙将我抱到卧室，却现床上一片狼藉，窗户还是碎的，深秋的冷风一阵阵的吹进来，我不由的抱紧云熙，可他身上却散着阵阵冷气，我知道他这是即将怒的前兆。

    “灵儿，你心里不可以有任何仇恨或者是想要报仇的想法，冷静点！”

    我瞪大眼睛看着云熙：“你怎么知道我心里的想法？”

    “你是我老婆，心里想什么我自然知道，而且……”云熙眉头微微皱一下，“没什么，总之，听我的没错。”

    这我就不懂了，以前我不能生气，不能有负面情绪是怕影响孩子，可现在孩子都生了，怎么还不可以呢？难道云熙是怕我控制不住自己的情绪做什么错事？

    我抱住云熙的脖子说道：“放心，我还是有理智的，不会做穷凶极恶的事。”

    听到我的话，云熙的眉头皱的更深了，我不想再说这个话题，就让他放我下来，我找床单被褥先把床收拾一下，不然也没办法休息。

    云熙却抱着我迟迟不动，深邃如深海的眼睛一直盯着我，眼神复杂，我完全看不懂他在想什么，只是他现在的表情让我看的很紧张。

    “灵儿，你要记得一件事，对我来说，你是最重要的宝贝，对有些人来说你也是宝贝，但是意义不同，所以保护好自己是最重要的。”云熙突然开口说道。

    我刚准备开口问什么意思，就听到小辰奶声奶气的问：“爸爸，妈妈怎么了？”

    我低头看，这才现两个小宝贝都还没有穿衣服，我立刻说：“云熙，放我下来，小辰和心儿都还没有穿衣服。”

    云熙皱下眉头将我放下来，之后轻车熟路的打开衣柜，找出被褥、床单、被罩、新被子都物，干脆利落的把床铺收拾好，我看的目瞪口呆，赶紧给两个孩子穿好衣服。

    好在我之前因为知道孩子长的快就多备了些衣服。

    云熙看着破掉的窗户也是无可奈何，即便他再厉害也变不出玻璃来，毕竟他不是孙猴子。

    “算了，今晚先将就一晚吧！我现在很担心大叔他们，不管怎么说，他们都是为了保护我们的孩子！”

    “我等下和他们一起出去看看。”

    我有些为难的看着云熙，我心里很矛盾，一方面希望云熙去，一方面又不希望他去，毕竟太危险，万一他……

    “放心，我不会再像上次那样，为了你，我会好好保护自己！”云熙摸着我的头温柔的说，他手指修长白皙，弹钢琴一样很好看。

    我点点头握住他的手：“一定要回来，我说过要让你活下去，就一定会做到，我不放弃，你也不可以放弃，知道吗？”

    云熙脸色有些凝重，像是在担心什么，但还是点点头说好。

    我出门看着云熙和他们一起出去，心里很是不安，总觉得会有不好的事生。

    张卿留下来陪着我，以免有人突然袭击。

    等他们走后，我突然想起刚才救我们的康康还在张卿的房间，就立刻朝房间里跑过去，我真该死，竟然把康康忘记了！

    然而，等我跑到康康的房间时却现康康不在，只有一个黑衣人倒在地上，似乎已经死了，我小心翼翼的走到他身边，现他脖子两边有两个清晰的手指印，我诧异的瞪大眼睛！

    康康……杀人了？

    我知道，鬼魂不杀人还好，一旦杀人就会增加戾气，控制不住就会大开杀戒，最后免不了被道士打的魂飞魄散，永世不得生，康康是个善良的小鬼， 一百多年都没有杀过人，现在却为保护我和孩子而杀人。

    不行，我不能让康康变成厉鬼那么，她那么善良，应该有好报的！

    我匆忙的出去，刚出门就和张卿撞在一起，顿时一阵头晕眼花，张卿连忙扶住我：“你就别乱跑了，现在你应该乖乖的做月子，不然以后身后会不好的。”

    我却顾不了那么多：“康康不见了，它杀人了，我必须找到它！”

    张卿也是立刻皱起眉头，小辰和心儿跟在张卿身后，我蹲下身体看着小辰说道：“小辰，你是哥哥，一定要好好保护妹妹，知道吗？”

    “好，小辰一定会保护好妹妹的，妈妈要去哪里？”小辰好奇的看着我问。

    “妈妈要去找一个很好的朋友，找不到它，它很可能会有危险。”我尽量和小辰解释，他和心儿和普通的孩子不同，理解力也要更好一点，而且我必须要教他们学会明辨是非，以免从小就种下祸根，而让我最担心的就是今晚的事会不会给两个孩子留下阴影。

    小辰懂事的点点头，却说出了让我难以置信的一段话：“我明白妈妈的意思，但是妈妈现在不能出去，妈妈刚刚那么辛苦的生下我和妹妹，现在如果出去，对妈妈身体不好，妈妈回房间休息，我们替妈妈找。”

    听着小辰的话，我的眼泪就掉了下来，我心里又欣慰，但是同时也有担忧，孩子聪明，作为妈妈的我自然应该高兴，可是，小辰太聪明了，这么聪明的他将来必定要承担更大的责任，我不舍得！

    我伸手将心儿也抱在怀里：“你们都是妈妈的好宝贝，好，妈妈听你们的，让别人去找康康阿姨，你们陪妈妈回房间休息，好吗？”

    有了孩子，心就会锁住了，什么事都以孩子为先。

    “我去找，你带着孩子 回去休息吧！”张卿看着我说道。

    “算了，云熙他们会帮忙找的，你留下来吧！万一真的再有人来，我一个人不行。”如果是我一个人，那倒是没关系，有孩子，我就必须要考虑孩子的安全。

    我和张卿一起用窗帘先把窗户堵上，此时，天空已经泛起鱼肚白，但是外面却一点声音也没有，我却紧张的快死掉了。

    把小辰和心儿哄睡着之后，我也疲惫的躺下来，这一夜可真是够折腾的，累得够呛，躺下没多久就迷迷糊糊的睡着了。

    也不知道睡了多久，被一阵饥饿给闹醒了，我睁开眼睛，却看到一张俊美的睡脸。

    云熙！

    他什么时候回来的？我怎么一点也没感觉？

    看着他安静的睡脸，我真想时间就这么停止多好，我们一家四口幸福的生活。

    就在我伸手想要触摸云熙的脸时，他眼皮动了动，微微睁开眼睛。

    “吵醒你了？”我抱歉的问。

    云熙摇摇头，伸手将我抱进怀里，他的面色有些凝重，给我一种很不好的预感：“对不起！”

    我愣了一下：“为什么说对不起？”