    白起和韩信他们几个武将都是知道这样的事情，就算是李元霸自己也是知道这样的事情。

    就是因为他们彼此都是知道这样的事情，所以说白起和韩信他们几个吴武将，都是没有把李元霸当成是真正的竞争对手。

    要不然的话，李元霸也是不可能这样轻松的。就能够在他们这些人的手底下获得这样的功劳。

    这样的机会，白起和韩信咱们这些人是不会这么轻易的就拱手让出来的。

    就算是白起个韩信他们这几个人，如果要是想要获得功劳的话，也是需要自己去努力的拼搏的。

    没有任何的功劳是天上掉馅饼一样白来的。

    当然了，这样的事情对于李元霸来说确实很有可能会实现的。

    反正他问这几个武将，也是没有任何一个人会在意，李元霸能够获得的这样的功劳。

    可能李元霸得这样的功劳之后，还能够让他们更加的松一口气。

    毕竟李元霸对于权利的欲望并不是特别的重，如果要是李元霸知道了他们争夺这样的功劳到底是因为什么原因的话，可能李元霸并不会跟他们去争夺这样的功劳了。

    当然了，对于争夺这些功劳的机会，李元霸可能并不会很在意。

    可是如果要是出去攻打一些什么国家，或者是解决什么敌对的势力，这样的事情李元霸可是绝对不可能会放过的。

    李元霸之所以会跟着陶商他们一起过来这个岛国，不就是因为在这个岛国之上，可能会存在着一些他能够跟他们抗衡的敌人吗？

    虽然说，这个岛国之上的情况让李元霸十分的失望。

    这是李元霸心中的探望，可是没有被熄灭呢。

    这个岛国之中，并不存在这能够跟他们抗衡的人，可是这并不代表着其他的国家并不是在这样的人。

    这个倒过也不过就是距离他们中原帝国最近的一个国家而已。

    除了这个岛国之外，陶商可能是明确的告诉他们，还有另外好几个地方跟他们是同样的。

    而且，剩下来的那几个地方，还是比这个岛国更加的庞大，更加的富饶。

    如果要是这样的地方的话，还有可能也是会存在着一些比较奇特的人。他们这些地方如果要是能够拥有着抗衡李元霸的能力，也并不是什么特别不可思议的事情。

    这就是李元霸还在一直还在盼望着的事情了。

    白起和韩信他们这几个武将，都是十分的明白这样的事情。

    他们也是知道，这个李元霸之所以会选择跟他们同样出来攻打这些周围的国家，就是因为李元霸在这个岛国之中实在是太无聊了。

    在这个岛国之中，李元霸也是找不到任何一个人能够跟他抗衡。

    就是因为这样的事情，两把在这个岛国之中也是只能够安稳的待着而已。

    可是这样安稳的待着，并不是李元霸的性格。

    如果要是他能够忍受这样呆着的寂寞的话，那他也就不是李元霸了。

    李元霸可从来都不是什么心甘情愿的忍受寂寞的人。

    除非，他是能够因为忍受这辆的寂寞而得到什么能跟他抗衡的敌人。

    可是在这个岛国之中，这样的事情是绝对不可能会发生的。

    所以说，元霸也是就会安安心心的跟随着他们一起去攻打那些岛国的小国家了。

    因为除了这些在邪马台国周围的小国家之外，他们也是并没有什么多余的目标了。

    至于这个邪马台国，也不知道可以说的上是运气好，还是可以说是运气不好。

    他们现在都已经成为了陶商他们驻扎的大本营了。

    就算是李元霸想要攻打这个邪马台国，白起和韩信他们这几个武将都是不会允许他这样做的。

    就算是李元霸麾下的那些士兵，都是不可能会允许这样的事情发生。

    如果要是真的发生了这样的事情，你会让他们接下来的目标受到了干扰。

    如果要是没有了邪马台国这个根据地的话，白起够韩信他们这几个武将，想要去攻打这些邪马台国周围的小国家，也并不是什么容易的事情。

    他们如果要是没有了后勤的帮助的话，就算是想要攻打下来一个小国家，也是需要耗费很大的力气。

    而且就算是攻打下来的一个小国家，也是并没有什么太多的好处。

    就算是工作下来了这个小国家，也是不可能把这个小国家重新当成他们的根据地的。

    毕竟白起和韩信他们带点过来的人实在是太多了，虽然带点过来这么多人，对于他们攻打其他的小国家也是很有帮助，可是如果要是一个小国家根本就不能够供养起来他们这些人。

    在他们这些人的人吃马嚼之中，一个小国家产生的所有粮食，都是不够他们吃的。

    一个小国家很轻松的就能够被他们这些人给直接吃的灭国的。

    这样的事情白起个韩信他们都是十分的清楚。

    所以说他们是不会允许李元霸对这个邪马台国动手的。

    这就是到直接导致了一个问题，那就是这个岛国之中，李元霸现在都已经没有什么目标想要去解决了。

    而且就算是他有什么想法，他们在先骂泰国的根据地也是不允许李元霸去做什么危害的事情了，

    这样的事情也是导致李元霸心中的怒火越来越积压。

    李元霸已经很久没有上战场了，如果要是玲让李元霸依旧还是这样继续下去的话，可能会直接把李元霸逼迫成为了一个火药桶。

    这个火药桶爆炸的威力可是相当的不凡的，如果要是真的有什么人首当其冲的话，可能最后骨头都不可能会留下来。

    别看李元霸在陶商的面前，是一副十分乖巧的样子，可是这也不过就是因为他在陶商的面前而已。

    陶商可是跟正常的白起和韩信，他们这几个武将完全不一样。

    要知道，如果要不是因为陶商拥有天下第一的武力的话，他就算是想要解决这些问题，都是一件十分麻烦的事情。

    更别说他怎么可能会拥有如今这样的庞大的班底。

