    第996章白曦也不能的事

    其实地道战这部电影已经上映好久了，但还是时不时的再放着，在这个没什么娱乐活动的年代，即便是放了很多遍的电影，每一次要放的时候还是一窝蜂的人挤着看。

    很多人甚至从头到尾的台词都记下来了，还是会喜欢看。

    村民们之前也看过，但是现在在电视机上看，大家的兴奋劲就和第一次看电影一样，甚至还要激动几分。

    头一次看电视呀，还是看的大彩电，画面上的人也好，景也好，都是带着颜色的，新鲜又神奇，怎么可能不激动。

    大家只要一想到刚生产出来的大彩电，村里是头一批看到的，连城里人都没这待遇，心里就美滋滋的。

    期间哪怕有人讨论点什么，声音也是压的低低的。

    不像看电影的时候，还会吃着点零嘴，嘻嘻哈哈的，这会大家看着电视机上一帧一帧彩色的画面，不少人看傻了眼，好半天都没回过神来。

    最关键的是，十台电视机一同放，那是什么感觉，比看电影大幕还要有感觉。

    有些小孩子会这边溜过去看几眼，又蹭过去几米，看看另外一台的画面，过一会再换一个地方。

    大人们也不太拘着孩子，但就是不让小孩子往前边去，一来怕小孩子调皮不小心撞着桌子把电视机摔了，二来怕小孩子会吵着白曦看电视。

    别说小孩子了，就是大人们，自己也是一会视线投这边看几眼，一会儿又瞟那台电视机看几眼，巴不得十台电视机都看上一遍。

    白曦一边悠闲的吃着瓜子，圆乎乎的小脸颊和进食的小松鼠一样不停的蠕动着，倒也不是她吃的多，纯粹就是脸颊肉多。

    在白曦身后不远处，李甜瓜双手支着脑袋，伸长脖子看着离视线最方便的电视机，双眼发着光亮。

    他是记得这电影的剧情的，现在看着彩色的画面，没换一个场景，他都在心里惊呼着，这么好看啊，太好看了吧，要是电影也能这么拍，那多好……

    如果说，大彩电没发下去的时候，村民们对大彩电的感觉是一般般的话，经过当天晚上一块和白曦看了电视开始村民们就和被打开了新世纪的大门一样，对大彩电无比的好奇和热衷。

    只见第二天一早，天还没有亮呢，就有早起的村民洗漱过后，擦干净手，小心翼翼的打开了电视机。

    原本以为能趁着天还没有亮看上一会电视，但屏幕那白花花的雪花和稀稀的忙音让打开电视机的人一愣。

    听到动静，陆续起床的人也来到堂屋。

    “爹，您一大早的，干什么呢。”

    “没，没干什么，我就是趁着早起，擦一擦电视机。”

    “不小心按开的。”说着，村民又嘟囔：“这电视机不会坏了吧？”

    “不会，哪能呢。”

    “那怎么没演呢。”

    “还不到时间呢嘛！”

    “人晓云丫头说了，天黑就有电视可以看的。”

    “不是，爹，晓云说的那话的意思是，每天下午六点半以后才有电视放呢。”

    想了想，年轻的后生说道：“一大清早的，谁有功夫看电视呀，放给谁看。”

    全国哪里都搞生产，不少地方老少都跟着上阵，谁有那时间看电视呀，放了也是白放，再说了，眼下电视机也就牛罗村有，其他地方可还都没有呢。

    村民一听，是这么个理，于是便把电视机关上，叨叨道：“我还说怎么没个画面呢。”

    村民家里是陆陆续续的发生这样的事情，那么一台好看的电视机就摆家里呢，正是新鲜的时候，谁路过堂屋都会想要看上两眼。

    哪怕知道白天大家上班的上班，下地的下地，不会放电视，可还是忍不住的期待起电视的内容来。

    刚拿回来的电视机哪里会有什么灰尘，但不少村民就是出门前擦一下，回来后也会擦一下，珍视的模样可见一斑。

    白曦吃过午饭，正准备看会书午休呢，就被树屋下的动静引了下去。

    “怎么了？”

    白曦扫了一圈十来个六七岁的孩子，问道：“怎么不去玩，在我这吵什么架呢？”

    “姑奶奶~”

    大家一看白曦下来了，连忙恭敬的唤了一声。

    “姑奶奶，您说，电视台的人是不是都是晚上活动的呀？”

    “是啊，姑奶奶，我娘说了，白天没电视可以看呢。”

    “姑奶奶，白天真的不能看吗？”

    白曦一听，立即明白过来，感情是一群小屁孩想看电视，但是看不成。

    “你们爹娘都忙着，家里也没人在，能让你们碰电视机？”她可知道，村民们对电视机还是很在意的，各个都当宝贝疙瘩一样。

    “呃……”

    小孩子们你看看我，我看看你，摇了摇头，家里堂屋都锁着门呢，就算不锁着门的，也会三申五令的不许他们碰一下电视机，就怕碰坏了。

    乡下农村的孩子虽然皮实，但谁家会不怕父母的，特别是牛罗村的人也没少教训调皮的孩子下手揍的，自然是有一定的威严，叮嘱的话还是管用的。

    “姑奶奶，我们想看电视。”

    “是啊，姑奶奶，我们作业都写完了，想看一会电视。”

    一群人就是凑一块玩着又惦记起电视机，这才跑白曦这里来的。

    要是姑奶奶准许他们看电视，就算爹娘下工回来知道也不会有二话的。

    白曦：“这我可没办法。”

    “现在还不到放电视的时候。”

    一听她这话，有人不禁问道：“电视台为什么还不演电视啊？他们不需要上班吗？”

    “肯定要上班，不过现在电视机还不普及，而且现在大家白天都要上班，没人会窝家里看电视，所以白天不放电视，都是晚上下班后有时间看电视了才放的。”

    白曦话落，又有小孩子好奇问道：“姑奶奶，连您也不能让电视台放电视吗？”

    “姑奶奶，我们就想看一小会。”

    白曦哑然，她哪里能让电视台放电视啊，就算她能用法术做到，这影响也太大了。

    “不行。”白曦摇头拒绝：“什么事情都得有规矩，要是现在放了，晚上可就放不了了，你们是想现在看一小会，还是晚上看多一点？”

    (本章完)

