    第132章 俺娘说了

    “娘，我也要去打仗。”文西见母亲与朱古力阿姨喋喋不休，说个没完，也不理自己，便扯着母亲的衣襟道。

    “打什么仗”文西娘低头训斥道：“大人说话小孩子别插嘴。”

    无端地被母亲训斥，小文西很委屈，说道：“哼，反正我攒够钱，皮特也带我去。”

    文西的话引起了朱古力的注意，问道：“皮特？那个皮特？”

    达文西说道：“就是，就是二班的皮特。”

    “二班的？”朱古力皱起眉头，二班有姓皮特的，也有叫皮特的，有五个皮特：“皮特跟你们要钱了？”如果是高年级的学生向低年级的学生勒索，这就不是小事了，朱古力蹲下来平视着达文西，必须确认这件事到底是不是真的。如果真有其事，就必须严肃处理。

    “不给钱，他就不让我们去。”文西也觉得很委屈，情绪有些低落。

    朱古力问道：“去哪啊？”

    文西道：“去打仗啊？”

    朱古力：“去跟谁打仗？”

    “当然是跟那些老毛子了。”说着，文西的情绪逐渐好了起来，有些手舞足蹈地说道。

    “老毛子？”朱古力对这个名字很惊奇，接着问：“这也是皮特跟你说的？”

    对于有一个万能的大哥，文西很是自豪，有意地挺了一下小胸脯，得意地说：“当然了，皮特说了，那些人都是老毛子，浑身都是毛，还不洗澡，可埋汰了。”

    朱古力笑着说道：“所以，你就在这挣钱？”朱古力得到自己想要的答案，也就没再追问皮特的事，她知道，这是皮特不想带这个小不点跟屁虫，有意给他找麻烦而已，“那你挣到钱没有啊？”

    “他们，他们都不用我，谁都不喊我。”想到挣钱的辛苦，小文西的情绪又有些低落了，“琼斯奶奶和甘妮杜奶奶也不让我干活。”

    朱古力站起来，看见文西娘一脸茫然的样子，知道她没听懂自己和小文西说什么，便笑着说：

    “文西娘，孩子们说着玩的，你不用着急，我还有事，我走了。”说完，也不等文西娘答复，便匆匆地走了。

    文西娘一直看着朱古力的身影消失在拐弯处，才拉着一脸不情愿的儿子，也走了。

    这几天，整个基地的人都像一只只无头苍蝇，好像大家都在忙，可又不知道自己该忙些什么，有兴奋的，有焦虑的，还有些无所谓的。

    “武器库呢？武器库在哪？”刘畅也是焦头烂额，战争就在眼前，人员也到齐了，耶稣把这些人都带过来了，刘畅才想起来，自己好像不知道武器库在哪。

    “亲爱的舰长先生，你这是问我么？”耶稣没想到刘畅会问这个问题，疾走几步，走到刘畅身边，在刘畅的耳边小声地问。

    太丢人了，武器，从来都是最高长官直接掌控，这个掌舵人居然不知道自己的武器库在哪！自己是带这些人来领武器的，又不是来领鸡蛋的。

    “是呀”刘畅可不领情，“我哪知道武器库在哪？”

    “你不知道你不会查一下啊，这么多人看着，你作为最高长官，居然不知道武器库在哪，你不觉得丢人呀。”

    “不知道就是不知道，有什么丢人的。快说，在哪？”

    耶稣只好摇着头说道：“我…我也不知道。”

    刘畅道：“你怎么会不知道呢？你可是大管家。”

    耶稣道：“我真不知道。我是管家不错，武器可不归我管，你不怕我造反，我怕我会忍不住。”

    “这可麻烦了”刘畅和中心电脑沟通，也没有答案，也有些着急了，“武器系统没激活，查不到。”

    “你”就是好脾气的耶稣，也被这个不着调的领导气的够呛，看了一眼那些还眼巴巴看着他们俩的弟子，赶紧把刘畅拉到一边，“老大，这都几十年了，你居然让整个基地处于无防备状态？”

    “嘿嘿”刘畅也觉得自己是有点不像话了，“我也没想到呀，这，这不赖我啊，谁会想到还有外星人。”

    “好好好，不赖你，不赖你。”耶稣压下怒火，道：“现在怎么办吧？”

    “要不，我们开溜吧？”刘畅斜眼看着耶稣，试探道。

    耶稣道：“开溜？你的意思是逃跑？”

    刘畅道：“咦，怎么能叫逃跑，那多难听。溜的意思是根据实际情况作出的主动选择；逃跑是啥？那是被逼无奈。一个是主动，一个是被动，二者截然不同。”

    “那你怎么跟这些弟子解释？我们好不容易把这些弟子动员起来，大家也都做好参见战斗的准备，你现在告诉大家，我们要逃跑？”

    “是！不是逃跑，是开溜！我们为什么要开溜，是因为我们没有武器，或者说我们的武器找不到了。弄不好，会影响你的信用和威信的。”事到如今，耶稣也不能强硬坚持自己的主张了，总不能为了救人，让自己这些人面临险境。

    “这倒也是”刘畅也意识到这点，挠着头，“找个什么借口才好呢？还得冠冕堂皇一些才行，借口守则的第一条，就是生病，大事头疼，小事肚子疼，我该头疼还是肚子疼呢？哪个地方呢？说头疼，不行，让几位大妈知道了，又得给我弄一些乱七八糟的东西吃；肚子痛？好像也不行，很容易检查的。”刘畅原地转圈，拿不定主意。

    耶稣笑着道：“还是，还是肚子疼吧，跑肚拉稀的那种。”

    刘畅问道：“为什么？”

    耶稣说道：“你想啊，一上战场，两军对垒，你突然拉肚子，上哪找手纸。”

    “对对对，这个理由好。我要是提着一个马桶，一不小心，溅到对方一身，他做鬼都不会放过我，会骂我一辈子的。”

    “哈哈哈”听到刘畅这样胡乱的着借口，耶稣也跟着大笑起来，刚才还郁闷生气的情绪一扫而空，知道，这是刘畅为了宽慰自己，“你也不用费心思了，我会跟大家说明的，你就放心吧。”

    “我为什么就不能生病，为什么就不能肚子痛，我还就肚子痛了，我可是有病根的人。你说我这一天天的，劳心劳力，日夜操劳，我容易么，终于旧病复发了。”

    见耶稣一时还没回过味来，刘畅接着说：“你忘了，我当初可是差点丢了半条命。”

    “唉”耶稣叹息一声，“目前这个状况，也只能先做这样的打算了。”说完，耶稣偷眼看了一下还在外边的一众弟子，补充道：“你就说是我坚持要开溜的。”

    刘畅不好意思地说：“那多不好意思，又让你背锅。”

    “这个‘又’字很好很准确。”耶稣笑着说道：“我就纳了闷了，我怎么没看见你有不好意思的意思。”

    刘畅道：“你误会了，我说不好意思的意思就是我很好意思的意思。”

    耶稣道：“就这样吧，先做撤离的预案。你还是专心想办法，看看能不能尽快解锁武器系统，最少，也要找到武器库在哪。唉，真是感谢上帝，我还活着。”

    “你们都在这呀”就在刘畅和耶稣还在屋内，商量着找个什么理由来说服大家，或者说，是在找什么理由为撤离当借口的时候，外面传来朱古力的声音。

    刘畅和耶稣也走了出来，他们俩是出来宣布撤离命令的，当然不是用什么肚子疼的借口，谎言是无法维持一个团体的稳定的，他们必须告诉大家实情。

    来的人不仅有朱古力，还有刘妮和文西娘，妮子一看到刘畅，神色焦急地就走上来，弯腰对刘畅耳语道：“师尊，出麻烦了。”

    “什么？咋了？”刘畅心中一凛，没大事，刘妮是不会这么说话的，急忙问道。

    “文西，也就是她的儿子，不见了。”刘妮指着文西娘，而文西娘只是低头不停地抽泣，“还有高年级的几个学生也同时不见了。”

    “你说什么？这么会这样？”刘畅这一惊可非同小可，也没管四周是不是有人，大声问道。

    “师父，事情是这样的”朱古力走上前，把事情的原委跟刘畅和耶稣说了出来。

    暂且不说刘畅等人，听到几个孩子偷偷地就跑出去，要去打仗后，一个个的急的像热锅上的蚂蚁，也许比热锅上的蚂蚁还要着急，这些孩子偷走的是一架教学用的教练机，居然关闭了所有的通讯设施，并且，进入了隐身状态，现在，就是刘畅他们，也无法联系到他们了。

    我们还是来看看这几个胆大包天的孩子吧。

    那个叫皮特的男孩，现在的心情一点也不必刘畅好多少，因为，他的面前站着的正是那个叫达文西的小不点。

    “你们谁把他带上来的？”皮特扫视了一圈，看着他的这几个铁哥们，不高兴地问道。这个小尾巴，不知道是怎么知道了他的计划，前几天就一直缠着自己，自己好不容易打发他去打工挣钱。

    原以为甩掉了这个烦人的小尾巴，没想到，路还没走到一半，这个尾巴就不知道从什么地方冒了出来。一看到达文西，皮特的第一反应，就是他的铁哥们中有人帮了他。

    一个说道：“不是我”

    另一个也赶紧表白：“也不是我”

    十一个伙伴，纷纷摇头，表示这事与自己无关。自己都是偷偷摸摸的，咋敢还带个累赘。

    皮特道：“那他是怎么上来的？”

    众人纷纷摇头，道：“不知道”

    文西见大家围着自己，怯生生地说：“皮特哥哥…”

    皮特道：“谁是你哥哥！你说，你是怎么上来的？”

    文西说：“我看见你们偷偷地往上面搬东西，我就偷偷地上来了。”

    皮特生气地说道：“我不是跟你说了嘛，要钱的，你有钱吗？”

    文西说：“我…我没有钱。”

    皮特说：“没钱你还跟上来？”

    文西眼珠一转，指着角落道：“我娘说了，这个也可以当钱。”

    大家顺着看去，只见角落里放着一个箱子，不大，疑惑的相互看了一眼，这个东西不是他们搬来的，问道：“这是什么？”

    文西道：“我娘说了，这是军粮。”

    “军粮？”大家果然被这个箱子吸引住了，军粮是什么？他们还没听说，于是赶紧走过去，一探究竟。

    等他们打开箱子，才发现原来是一个个的罐装食物，按上面的标识，有肉、有蛋、有蔬菜…罐子不大，品种却不少。

    “你从哪弄来的？”皮特的口吻明显温和了很多，他们也备有干粮，可他们带来的干粮，可是名副其实的干粮，就是他们日常食用的机制食品，营养虽然不缺，可是早就吃腻了，看见一个个的玻璃罐子里面的花花绿绿的食物，不自觉地吞咽口水。

    “我，我从琼斯奶奶那里偷来的…”文西低声说道。

    皮特赶紧纠正文西的说法，道：“奶奶也是你叫的？叫祖母！”

    文西说道：“我娘说了，我得叫奶奶。”

    “你娘不懂事，你也不懂啊！”一个小伙伴出言纠正文西的错误言论，还征求其他的伙伴的意见道，“你们说是不是？我们都叫祖母。”

    “就是，就是。”大家都应和道，“我娘才能叫奶奶。”

    “可是，可是”小文西也拿不定主意了，“琼斯奶奶不让我叫她祖母，她说、她说，我得叫奶奶。”

    “那你岂不是…”皮特和几人对视一眼，心里想到：“乖乖，这个小不点居然比自己高一辈，是自己的大爷！？”

    现在，他们已经远离了基地，把文西送回去的可能性是没有了，再说，他还是自己的大爷，说什么也得留点面子给他，但是，自己开口叫他‘大爷’？姥姥！

    “皮特…大哥…”文西见皮特他们没有赶走自己的意思，心情稍定。

    “你可别…你就叫我老大吧”皮特可不敢让‘大爷’叫自己大哥，这要是让别人听见，会被骂的。

    “是，老大！我可以跟你们一起去打仗么。”

    “可以可以”皮特道：“你帮我们到前面盯着，我看看你带来的东西。”反正也撵不走了，皮特干脆给文西安排个活，自己去看看文西带来的东西。这东西花花绿绿的，煞是好看，说不定也很好吃。

    “哇！哇！”就在皮特和他的朋友品尝美食的时候，在瞭望窗口的文西，突然传来惊喜的叫声，“好多呀！！他们，他们是敌人么？”

    听到文西的叫声，所有人都急忙跑过来。在他们面前，可不再是一个个的小光点，而是一个个巨大的飞行器，密密麻麻，一眼望不到边。

    “妈呀，这么多！这么大！！”都惊呼起来，这，这一点都不像他们平时上教练课时，模拟出来的场景，大家都有些呆滞，不知道该如何应对了。

    “啊”还是皮特最先清醒过来，“快快快，快准备开火。”

    众人也算平时训练有素，不一会便镇定下来，各自奔向自己的岗位，虽然，每个人的腿都有些颤抖，连走路都歪歪倒倒的，还有的，干脆是倒在地板上，是爬上岗位的。

    “我打中了，我打中了！”不一会，便传来大家此起彼伏的欢呼声，欢呼声中，更是充满喜悦和兴奋，他们忘了刚才的恐惧。

    听见大家的欢呼，文西转过头，看见大家一个个的兴奋的样子，又回过头来，看着依旧平静漂浮在那里的飞船。左看，右看，上看，下看，没看见那艘飞船有被击中的样子。

    听大家打得热闹，小文西实在忍不住了，就走到皮特的身边，陪着小心的问道：“老大，打中哪个？我，我咋没看见？”

    “去去去，一边去！”老大听见文西说话，也顾不上搭理他，眼睛紧盯着眼前的屏幕，正用光标锁定下一个目标，随着一道白光，又一个目标从屏幕上消失。

    文西转了一圈，看见所有人都激动的满脸通红，不停地大呼小叫，也没人理他。只好又回到自己的位置，看着一排排摆在眼前的敌方的飞舰静静的呆在那里。

    (本章完)

