    这一段时间以来，七大陵有无数人涌入震陵之中，使得震陵转眼间成为八大陵中人数最多的一座陵墓。

    一处巨大的空地上，许多道身影出现在这里，其中大多数都是从其他七大陵赶来的人，他们汇聚于此商讨对策。

    “想必萧沐阳已经听到了外面的风声，不敢再出面相见了，只能我们想办法去寻找他。”一人开口说道。

    “不错。”一些人微微点头，如此大的阵仗，任何人都会被吓住，而那萧沐阳不过一位天位人物，怎么可能敢出来直面七大陵之人的压力。

    “震陵的面积如此之大，若是他一直躲着不肯出来，我们要找到他怕是要费不少功夫。”另一人皱眉道。

    “如今七大陵有不少人都来到了震陵，只要将消息散布出去，除非他龟缩在一个地方，否则一定能打听到他的下落。”

    诸人议论纷纷，气氛十分高涨，誓要将萧沐阳找出来，让他给一个交代，否则他们绝不会放过这件事。

    毕竟萧沐阳那一番话语太狂妄了，完全不将八大陵的天才放在眼里，若是他们不作为的话，恐怕他还以为自己很了不起，没人敢找他的麻烦。

    “震陵之中没有多少天骄，他侥幸得到了一位尊者传承，便自鸣得意，看不清自己的地位，殊不知这个世界很大，其他陵有许多他需要仰望的存在。”一位青年淡淡开口。

    此人下天罡初期修为，面容英俊，气质卓绝，身上的穿着颇为华丽，站在人群之中显得十分出众，让人看一眼便移不开视线。

    不少人目光看向那位青年，并没有反驳他的话，不仅因为他的话没有错，更因为他的身份实力足够强大，完全有资格说出那句话。

    宁桐，云霄郡郡王府世子，无需争夺东华令便能进入东华宴，除了身份尊贵之外，他的天赋也是奇高，乃是云霄郡第一天才。

    他之前一直在坤陵中历练，据说他已经解开了两道传承，纵然抛开郡王世子的身份，他也有资格进入东华宴，没有人会质疑他的实力。

    放眼八大陵，能够与他媲美的人没有多少。

    “世界的确很大，那么你看清自己了吗？”就在此时，一道平淡的声音从不远处传来。

    当这道声音落下的时候，许多人神色不由一滞，心想何人敢对宁桐说出这样的话语？

    宁桐眉头一皱，刚才那句话分明是在暗讽他。

    人群目光纷纷转过，随后便见一行身影朝这边走来，人数不少，走在最前方之人乃是一位白衣青年，看上去十八岁左右，相貌干净帅气，双目极为有神，虽然年纪不大，但身上却透露出一股上位者的气质，仿佛地位非凡。

    在白衣青年的身后有不少身影跟着，诸人感知到那些人的气息内心一惊，目光中不由流露出一抹震撼之色，好多天罡强者，这白衣青年是何等人物？

    宁桐目光也看向那些人，更确切的说是看向那位白衣青年，刚才那句话，想必是出自于此人之口了。

    “天位修为，有何资格对我指手画脚。”宁桐淡淡开口，他的目光直视白衣青年，自然是对他所说。

    周围人群目光尽皆露出一抹异色，这白衣青年身后的阵容极为强大，但宁桐也不是一位好惹的人物，若是这两人交锋，怕是会有一场好戏要上演。

    “你可以对一位成就比你高出许多之人指手画脚，我又为何不能这样对你？”白衣青年回应道，虽语气平静，却暗藏锋芒。

    白衣青年话语落下，这片空间顿时安静了下来。

    只见宁桐眼眸闪过一缕可怕的锋芒，似是明白了白衣青年话语中的含义，问道：“你是萧沐阳的什么人？”

    “在下便是萧沐阳。”一道声音从白衣青年口中传出，原来此人便是萧沐阳。

    随着萧沐阳的声音传出，所有人目光纷纷看向他，脸色震惊无比，甚至心跳都不由加快了几分，眼前的白衣青年便是他们要找的人？

    他们心目中的萧沐阳骄傲自大，目中无人，然而这位白衣青年看上去却显得温和儒雅，没有丝毫骄纵之气，实在难以将他与那扬言要扫荡七大陵的狂妄之徒联系在一起。

    两人，简直天壤之别。

    宁桐眼神也不由得变化了下，他以为这白衣青年与萧沐阳有着某种关系，却没想到竟然就是萧沐阳本尊，难怪对他刚才的话语反应那么强烈。

    不过宁桐毕竟是非凡人物，脸色很快便平静下来，他目光淡淡的看着萧沐阳，平静开口：“得到尊者的传承，便以为自己很了不起吗？”

    “那倒没有。”萧沐阳很直接的回道：“但比起没有得到尊者传承之人，自然是要厉害一些的。”

    宁桐闻言神色一僵，这句话是在说他吗？

    “阁下的口气如此之大，看来你也得到了尊者传承，不知是哪位尊者的传承，萧某心中十分好奇。”萧沐阳又开口说道，语气中没有丝毫波澜，让人听不出喜怒。

    “此人言辞好犀利。”许多人看向萧沐阳心中暗道，看似简单寻常的几句话，不仅反击了宁桐的正面羞辱，还将了宁桐一军，让宁桐无言以对。

    宁桐天赋虽然出众，但也只是得到了两位护法的传承，没有得到尊者传承。

    萧沐阳的问题，他根本没办法回答。

    “得到尊者传承又能代表什么，实力才能决定一切，在东华宴上，可不是看谁得到了尊者传承。”宁桐反驳道，虽然他的语气十分强势，但脸色却变得不太自然，显然是被萧沐阳刚才的话影响到了。

    听到宁桐的回应萧沐阳笑了笑，道：“看来阁下没有得到尊者传承。”

    宁桐脸色彻底沉了下来，心中有一股怒火在燃烧着，极少有人能让他动怒，更遑论是一位低境界之人。

    “没有得到尊者传承不算丢脸，直接承认了便好，但你却找理由来掩饰自己的天赋不足，不觉得很丢脸吗？”又一道声音从萧沐阳口中传出，使得在场人群神色皆都一变。

    萧沐阳这句话，分明是在嘲讽宁桐天赋弱！

    【作者有话说】

    今天本来打算更新三章，但是这段剧情不太好写，大家读起来很爽，但是写起来的感受真就不是那么爽了……看看明天状态如何。

