
　　海底龙宫。

　　赵云如个游客，提刀而行。

　　许是因他煞气太强，乃至游走暗处的邪灵都不敢太靠近，当然，也有脑子不好使的，扎堆儿跑出来找刺激，被杀灭很多。

　　“可有感知。”魔王问了一句。

　　“没有。”赵云登上了一座山巅。

　　他以神明之眼俯瞰乾坤，能一眼望尽这片仙土。

　　但，他所见也只是个大轮廓，其内的玄机，皆模糊不堪，便如一座阁楼，似有云雾掩盖，怎么看都看不清，也如一片水池，清澈如镜，多看那么一会儿，神明眼都被晃的冒金星儿。

　　“确定这有本源？”魔王揣着手，瞟了一眼太上女仙王。

　　“我曾在此见过其异象，千真万确。”女仙王口吻颇确定。

　　“谅你也不敢说瞎话。”魔王说着，又溜出了永恒界。

　　赵云一边看四方，一边轻拂衣袖，又把这货给塞了回去。

　　这片仙土很不简单，到处都是坑，他踩了，或许能安全脱身，魔王踩了嘛！怕是会死的很难看，毕竟这货在虚弱状态。

　　最后看了一眼，他走下了山巅。

　　顺着小道儿，他踏上了一座拱桥。

　　这桥有些年头了，蒙满了岁月灰尘。

　　朝下去看，乃清澈见底的河水。

　　河中多骸骨，不知哪家的寻宝者。

　　“当年，我就是在此桥上望见异象的。”女仙王轻语。

　　赵云没答话，开着神明眼，上下左右的看，本源的异象，他是半点没瞅着，倒是邪灵们的身影，此刻瞧见了一个又一个，该是岁月太久远，来撞机缘的人太多，寻宝的本事不到家，或运气太差，葬在了此地，这与太绝山府有异曲同工之妙。

　　富贵险中求是不假，但也得量力而为。

　　走过这拱桥，是一个小村落，依山也傍水。

　　村中自无人，连立在墙脚的铁锹和锄头，都腐朽了。

　　他很好奇，这座龙宫究竟是谁造的，还有土著居民？

　　没人给他答案，欲知秘辛，还得自个找。

　　“小友，老夫想出来凉快凉快。”紫衣老道呵呵一笑。

　　“出来莫乱走动。”赵云随意回了一句，“此地很危险。”

　　“明白。”紫衣道人颇有情调，拎着个酒葫芦就跑出来了。

　　“小友，我等也想....。”

　　“老实待着。”

　　“好。”

　　赵公子与紫府众仙王的谈话，一如既往的通俗易懂。

　　包工头嘛！得为员工安全着想，老实画符就好，要啥自行车。

　　好尴尬啊！

　　众仙王深吸了一口气，怂的不能再怂。

　　同样做苦力，他们貌似还没偷懒的资格。

　　“这，是一座大坟。”紫衣老道人语重心长道。

　　“前辈对考古还有研究？”赵云侧眸看了看老道。

　　“略懂。”紫衣老道捋了捋胡须，“此地风水极佳。”

　　“我怎么未看出。”赵云又是一番环看。

　　“看那边。”紫衣老道人遥指了一方天地。

　　赵云随眸看去，所见只一片虚无，没啥出奇。

　　“不是这么看的。”紫衣老道拿出了一面小铜镜。

　　见他手持铜镜，仙力灌输，朝着所指那方照了过去。

　　别说，被铜镜这么一照，那片虚无还真就变了一番景象，竟演出了星空，星辰是虚幻的，不过排列的方位，颇有大学问，若将其中最明亮的上百颗串联，俨然就是一头巨龙的形状，而且巨龙并非静止不动，就这会儿，它已变了好几个姿势。

　　“苍龙宝地。”赵云一声轻喃。

　　“小友竟也懂星象？”老道一笑。

　　“略懂。”赵云说着，看向了老道手中的铜镜，这镜子不错，连他神明眼都未看出的乾坤，被它这么一照，竟显了玄机。

　　“吃饭的行头...不值钱。”

　　紫衣老道呵呵一笑，麻溜揣起了铜镜。

　　赵公子不听他瞎咧咧，这特么就是个宝贝。

　　莫说他，连魔王的俩眼，此刻都闪烁了光亮。

　　“去瞅瞅。”赵云迈开了脚步。

　　路过紫衣老道时，他还轻拂了手掌。

　　完了，老道的铜镜，就落入他手中了。

　　偷仙术嘛！悟的越真切，用着就越趁手。

　　啪！

　　身后的紫衣老道，在心里狠狠扇了自个一巴掌。

　　瞧他无比郁闷的神态，赵云紫府的众仙王，别提有多酸爽了，该，再让你丫的臭显摆，所以说，俺们联合一块造反吧！

　　“你可认得这玩意儿。”赵公子传音了魔王。

　　“神玄镜。”魔王说罢，还补了俩字...真品。

　　“不错。”赵云拿着铜镜，翻来覆去的扫量，敢挂神字，用屁股想也不简单，这老道不实在，有这好东西你不早拿出来。

　　“这货不要脸皮哪！”紫衣老道那个脸黑啊！

　　也怪他，安安分分在紫府待着呗！偏跑出来浪。

　　赵云不以为然，拿着神玄镜一路照来照去，别人的宝贝，拿过来用，也是很趁手的，神明眼都看不破的玄机，此镜能看，便如那苍龙宝地，便如那古老星象，他先前就未看出端倪。

　　说话间，他又登上了一座山峰。

　　从这去看，能清晰得见苍龙宝地。

　　紫衣老道说的不假，这就一座大坟。

　　“此地葬了一尊永恒圣体？”赵云喃语。

　　“下去一看便知。”魔王颇来精神，他对考古，也颇有心得。

　　“前辈，无意叨扰。”

　　赵云心中一语，顺着星象入了古墓。

　　如他所料，墓中刻着不少神明级禁制。

　　由此不难想象，墓中葬的人颇有大来头。

　　“可有感知。”魔王又问。

　　“有。”赵云眸子闪烁精光。

　　自入了古墓，本源就颇显躁动。

　　很显然，圣体本源就藏在此墓中。

　　“这哪家的图腾。”紫衣老道一路都在嘀咕。

　　“此图纹，好似在哪见过。”赵公子也在嘀咕。

　　“吾瞅着也面熟。”魔王摸着下巴，努力的回忆。

　　到了，三人也没研究出个所以然，只得继续往下走。

　　既是大墓，自是阴气颇重，凉飕飕的风儿，吹个不停。

　　“这是一个迷宫啊！”落日大长老一声嘀咕。

　　其他众仙王，也是这等心境，净看俩人搁那绕弯了。

　　不错，墓道是个迷宫，走着走着就会迷路，赵云这一路走来，又见很多骸骨，多是来考古的，没能走出去，被困死在这，除此，便是被禁制杀灭的，因为整个墓道，就是一座大阵。

　　还好，他有神明眼，能堪破一些端倪。

　　实在不行，还有神玄镜，绝对完美搭配。

　　前方，已到尽头，是一座石门。

　　石门上...也有古老的图纹铭刻。

　　老道很自觉，躲在赵云身后，石门另一侧应该就是墓室，以他多年考古的经验，逢到这一步，基本都伴随着可怕的厄难，保不齐藏有神明杀阵，那等级别的阵法，是能秒杀半神的。

　　赵云俨然而立，就站在门前看其上图案。

　　同样在看的还有魔王，比赵云看的还认真。

　　“我说咋这般面熟。”良久，才闻赵云开口。

　　说话间，他还从永恒界拎出了一物，是一块金色的令牌，拿在手中还有炙热之感，不知是由何种材料铸造，异常的沉重，且有仙蕴徜徉，更有火息缭绕，无视肉身，直袭他的元神。

　　此乃天苍令。

　　所属天苍仙王。

　　昔年凡间，他为寻落霞，半道与玄机老人入了天苍秘境，而这令牌，就得自其中，月神曾言，这块令牌是天苍仙王之物，至于天苍仙王的来历，秀儿也曾有所提及，天轮剑宗的人。

　　“就是它。”23sK.com

　　魔王捏了捏胡子，终是想起来了。

　　赵云的宝贝嘛！他在永恒界，隔三差五的就会清点一遍，自然见过这块令牌，所谓就是它，是因这块令牌上刻着的图纹，与墓道和墓门上的图腾很是相像，哦不对，那就是一模一样。

　　如此，这墓中葬的人就昭然若揭了...天轮剑宗的人。

　　既是天轮剑宗，有这禁制就不奇怪了，神明的传承嘛！

　　嗡！

　　赵云已上前，推开了墓门。

　　如紫衣老道所说，藏有厄难。

　　墓门开启的一瞬间，有剑鸣乍起，数十道剑芒自内斩出，剑意摧枯拉朽，得亏赵云和老道躲的及时，不然会被当场生劈。

　　待剑芒消弭无形，两人才一步踏入。

　　墓室很庞大，但只有一座祭坛摆在那。

　　祭坛上，放着一座仙池，池水金灿灿的，生命力异常的磅礴，且诸多异象演化，每一副都蒙着永恒色彩，古老而神秘。

　　“真是圣体本源。”紫衣老道人一声惊异。

　　“她立大功了。”紫府众仙王也是眸光熠熠。

　　永恒圣体的本源哪！于赵云而言，可不就是大造化嘛！

　　说到赵云，已是双目极尽微眯，此地有本源，他进来前，便已知晓，可他此刻看的不是圣体本源，而是池中躺着的那位，是不是天轮剑宗的人他不确定，但绝对是一尊天魔。

　　“天轮古墓葬天魔？”赵云眼神奇怪。

　　“怕是鸠占鹊巢。”魔王一话语重心长。

　　“天魔？”紫衣老道反应慢半拍，只顾看圣体本源，这会儿，定眼那么一瞅，躺在里面的那个人，貌似不是个好玩意儿。

　　嗡！

　　两人说话时，敞开的墓门轰的一声闭合了。

　　而后，便见整个墓室巨颤，有阴森的话响彻：

　　“天堂有路汝不走，地狱无门自来投。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百五十一章 苍龙宝地免费阅读。https://xs.23sk.com 