    吕树在与血龙绞杀之中一时默然，他猜到这些人中必然有天罗地网的战友存在，然而没想到刚一见面就要告别。

    也许这便是当初宣誓时吕树心有触动的原因，意志长存！

    阴差阳错之间走到如此地步，血阵已成，他明白自己怕是已经出不去了，气海雪山就差那么一丝而已。

    然而吕树心中并无悔意，那人生十七年间的所有时光都历历在目，犹如书页在午后阳光的一阵暖风拂过之后不停的翻动，直到书页翻尽，只剩下最后一页上面倔强的三个字，活下去。

    就在高岛平津即将突破A级关隘的那一刻，吕树发了疯似的驾驭着金龙朝高岛平津俯冲而去，就在血色巨龙将要把吕树绞杀当场的瞬间吕树手中忽然具现出一根有一根的长矛如炮弹般轰炸向前方！

    十二根长矛悍然飚射，吕树知道自己不是高岛平津的对手，然而他不能让对方顺利晋升A级，不然刘修就白死了。

    而且，谁说他一定会死！？

    吕树的眼睛血红一片，神情中尽显疯狂之意！

    “我还要……回去见小鱼呢，”吕树的十二根长矛依次与血龙撞击后碎裂，轰鸣声不绝于耳，高岛平津都受到影响脸色苍白了一分。

    而吕树却用这十二根长矛，硬生生的开出了一条真正的血路！

    神水如龙般奔腾而过，高岛平津静坐在血阵之中冷冷的看着吕树：“你以为你能伤到我？待我完成献祭，便是你的死期。”

    血色丝线扭曲如缕，竟是骤然间将高岛平津包裹在血阵之中犹如一个巨大的红茧，然而就在这一刹那，金龙与血茧相撞之时，藏于金龙之中的尸狗轰鸣而出！

    吕树自知时间已经来不及让他开雪山了便果断放弃，这一刻就是要用自己最强的手段破开这血茧！就在刚才吕树便已经意识到，似乎在这献祭过程中，高岛平津是无法挪动的！

    高岛平津也没想到这碰撞间会突生变故，尸狗穿透血茧来到高岛平津的面前，却见高岛平津突然抬起手来，他原本肤色正常的手上忽然缠上了无数的血丝，那血手竟硬生生的将尸狗拍飞。

    然而高岛平津也不好受，似乎因为消耗过大，他竟是直接在血阵边缘化出血手捉住阵外剩下的三名亲卫拉入血阵之中献祭。

    吕树怒吼：“给我死！”

    藏于星图之中的伏矢嗡鸣飞出，竟是在吕树和高岛平津之间掀开巨大的气浪！

    高岛平津没想到吕树竟然还有后手，这飞剑竟是有两柄！他想不通，天罗地网的飞剑不是只有一柄吗？！

    就在高岛平津即将晋升A级的那一瞬间他迫不得已扭转身形躲避伏矢，如果不躲，他恐怕要遭受致命伤！伏矢从他的肋下穿过，留下了一枚针眼大的血印。

    血阵一顿，高岛平津这一动牵连太大，吕树这亡命一搏竟是让他功败垂成！

    “找死！”高岛平津心中怒火烧灼，他的献祭中断停留在了介于A级与B级巅峰之间的伪境上面！

    耗费了那么多的人命与灵石，竟然没能成功晋升A级，血阵之中掀起汹涌的波涛朝吕树拍去，阵中的所有神集成员均已死亡。

    来不及躲闪了，吕树以神水与灵力甲衣裹身，全身都缩成一团，只见他双臂在前抵挡那惊涛骇浪。

    然而之前他之所以能伤到高岛平津那是因为对方必须要全力吸纳献祭的成果来晋升境界，现在的高岛平津却像是打开了一道枷锁，再无顾忌。

    轰的一声，吕树被拍向地面，他忽然感觉自己浑身的骨骼仿佛都布满了裂缝，骨骼之间吱呀声密集响起，吕树的五脏六腑都渗出血来，就连样貌都恢复成本来的样子了，他再也无力支撑面具所需的能量。

    吕树赫然发现对方浮空而起，那是A级才有的标志：自身与天地产生共鸣，脱离引力！

    只是浑身无法动弹的吕树却一边咳血一边笑了出来：“你这老小子没有晋升成功嘛。”

    在他的感知中，高岛平津的能量波动虽然比当初处于巅峰状态的野际雄信还要强上三分，但远远没有达到聂廷、陈百里、李弦一他们的程度！

    虽然没能杀掉对方，但自己以C级之姿，竟是真的阻止了对方晋级！神水收拢进了山河印里，两柄小剑也慢悠悠的飞回星图，吕树有点遗憾，自己好像不能继续陪伴小鱼了啊……

    尸狗与伏矢在默默的磨砺雪山，似乎吕树是个从来都不肯轻易认输的人，即便下一刻就是死亡，这一秒钟他也要拼尽自己的全力寻找一线生机。

    就在此时堡垒的围墙轰然倒塌，烟尘之中白金色长发的女孩手中握着雷霆走了进来，女孩容貌依旧精致，脸上却沾染了一些灰尘，甚至还有血迹。

    骑士傀儡在战斗中受损已经收回了手臂印记需要她的能量去供养修复，她自己杀了这么久也有些疲惫了。

    围墙里的女孩稍显狼狈。

    而围墙外的废墟里，全是尸体。

    卡洛儿看到地上躺着的少年，眼中全是震惊与欢喜：“吕树……是你吗？”

    语气中有着一丝难以确信，还有一抹黑暗里的曙光！

    吕树难看的咧嘴一笑：“……先把这老小子弄死再叙旧……”

    只见卡洛儿手中的雷霆光芒大放，那永恒之枪由卡洛儿手中掷出快若奔雷，悬浮在空中的高岛平津掀起四条巨龙朝永恒之枪扑去。

    只是他太小看永恒之枪了，那众神之主奥丁的武器犹如横贯时间长河般穿透一切，刹那，永恒！

    光芒万丈的永恒之枪一一将血龙穿透而过，而卡洛儿则忽然发力狂奔，堡垒的地面在她脚下寸寸碎裂，卡洛儿竟是以无匹的一拳紧随永恒之枪的后面，双眼之中，也尽是雷霆！

    卡洛儿甚至高岛平津此时的强大，然而地上躺的却是吕树，为了吕树，即便这一次是奔赴死亡又如何？

    然而就在此时，以吕树为中心方圆三公里之内骤然响起剑鸣震颤之声，堡垒内部的墙壁上无形剑气纵横交错，四处飞溅！

    原本光滑的墙面，瞬间剑痕斑驳！

    锃的一声，高岛平津的脸上多出了一道平整的血痕，似有无形剑气不经意间划过！

    ……

    从昨天晚上十一点到现在整整12个半小时写出来六章，我知道这可能算是断章了吧，很不想断在这因为我也没写过瘾，日本剧情即将收官，很想一口气给写完了多好。

    但我真的撑不住了……

    大家午安，我得去睡觉了……

    六更爆发，求个月票求个订阅不过分吧老铁们，你们再不投票，我就要猝死给你们看了……

