
　　“你想到什么办法了？”

　　一路上，商素问有些好奇。

　　因为那几日，商尹几乎都在观察，并没有做出其他的准备。

　　“秘密，到时候你便知道。”商尹笑了笑，道。

　　“行吧，你可别把自己给搭进去了。”商素问觉得并不乐观。

　　“反正我遇到危险，你总是要救我得。”商尹嘿嘿一笑。

　　“如今我的实力还没有恢复，想要救你，谈何容易，还是自己悠着点吧。”商素问知道，在那屠人域，极为凶险。

　　“放心，我肯定不会让自己往火坑里跳。”商尹心中有一定的把握，要知道自己可是事前就做了准备。

　　在商队当中，有不少人跟着他们，想要前往魔域。

　　唯有商尹等人，打算在神魔之谷中途离开。

　　然而他们所支付的费用，乃是到达魔域的钱。

　　商队行进的时候，有几名队伍中的精锐，实力都在神躯境。

　　一路上，有不少人给他们塞点下品神玉，希望可以得到更多照顾。

　　毕竟前往魔域的路上，危险重重，多交一些保护费，总能比其他不交的人要好上许多。

　　当这些人来到商尹等人面前的时候，虎视眈眈，道：“你们几个，从哪里来？要往哪里去？”

　　“蛮族。”憨憨开口了，他坐在小白身上，无形之中，所流散出来的威势，让这几名精锐护卫心惊肉跳。

　　虽然他们都在神躯境，但很少感受过这等级别的压迫感。

　　让几人感觉到前所未有的恐惧，不适。

　　“那是要往哪里去？”其中一人斗胆看了憨憨。

　　“不知道，想去哪里，中途我们就撤了，有没有什么充满厮杀的地方？”憨憨主动询问道。

　　“看来你们对神魔两域并不是很熟悉。”那人顿时反应过来。

　　“熟悉的话，也不用进入你们商队了，其实我们也是来打探打探消息。”商尹在一旁，道。

　　众人都穿着黑色斗篷，根本让人难以辨认。

　　“充满厮杀的地方，你们目的是什么？”他在商队中行走多年，见过许多形形色色的人。

　　“当然是想要激发自己的潜力，用自己的实力在一个地方杀出自己的威名。”憨憨眼神锐利，直勾勾看着那人。

　　他心惊肉跳，第一时间猜到，什么地方最适合眼前的人：“在神魔之谷，屠人域，只要你们能够凭借着实力，从你们杀出一条血路来，就能够在那里有至高的地位。”

　　“屠人域？里面最强的人，实力有多高？”憨憨有些不屑道。

　　“八月神躯境，据闻已经无限逼近九月了。”他不敢有丝毫的怠慢：“除此之外，还有一个地方，不过……”

　　“不过什么？”憨憨正色道。M.23sk.com

　　“就是你们去了，也只能是送死而已。”那人偷偷看了憨憨一眼。

　　“哦？你说说？”憨憨双眼一亮，不以为意。

　　“神魔之谷，据闻有一处空间，或是深处，外人不得而知。”

　　“相传在那里，有自古以来，神域和魔域最为顶尖的人，在那里厮杀。”

　　“有无数的强者，陨落在那里。”

　　“传言更是有古老而又强大的存在，留下诸般造化。”

　　“据闻神域与魔域的人，之所以会在那里血战，乃是因为藏于深处的造化。”

　　“当然这些都只是传言而已，不可信，不可信。”

　　“那我们先去屠人域，等在那里干出一番名堂之后，再去试试如何？”憨憨看向众人。

　　“听你的。”商尹看向他，发现自己给他取的名字，与本人完全不符合。

　　“那就这么决定了，先去屠人域，再去神魔之谷深处。”憨憨的声音很大，唯恐旁人不知。

　　对于憨憨，他们也只能是一声叹息。

　　“又是一群不怕死的。”

　　“自古以来，有那么多人，都想要在那个地方，杀出自己的名来，可是活下来的，又有几人。”

　　“屠人域，在那里不知道埋葬多少人的性命了。”

　　“总是有人执迷不悟，就让他们去吧……”

　　周围的人群，有不少人，或是鄙夷，或是嘲笑，或是怜悯，或是叹息……

　　商尹将这一切都尽收耳中。

　　但他没有办法，不管夏昕是不是自己的妹妹，还有耶律保，他们算是与自己真心相待之人。

　　既是因为自己而遭殃，自然是更有义务要将他们救出。

　　商队行进的速度，比仇鸢等人，都要快得多。

　　小白一番伪装之后，变得更为狰狞霸气，与先前截然不同。

　　就在天刚蒙蒙亮的时候，作为诱饵的小童遭到伏击。

　　他勾动法阵，一路狂奔，边打边走，直到感觉应付起来有些困难，这才打开马车的门。

　　那些前来伏击的人，发现里面竟是空无一人。

　　第一时间就放弃了他。

　　“我们中计了。”

　　“他们应该已经离开战魔关了。”

　　“难道是直接前往神魔之谷？”

　　“让我们的人，盯得紧一点，绝对不能够放过任何可疑之人。”

　　“也留下一部分人，说不定他们还在战魔关之内，只是把我们给引出来而已。”

　　与此同时。

　　在神魔之谷入口，出现两名不速之客。

　　一位乃是混元魔老，另一位则是朱麟。

　　“看来没有，有两拨人同时守在这里，你知道这意味着什么？”混元魔老咧嘴怪笑，他很是亢奋，自己收了朱麟之后，便感觉一路顺畅不少。

　　所以此番，他就将其带上。

　　“意味着，我们又能够发一笔横财了？”朱麟双眼放光。

　　“没想到你年纪轻轻，就能够有这种觉悟，看来我混元魔老，后继有人啊。”他笑问道：“你可知道这其中的缘由？”

　　“怕是那个小子，真的出身商族，并且身份不低。”朱麟仔细分析，道：“我们要暗中盯住，他们的一举一动，随机应变。”

　　“你悟性很高嘛，可是说起来简单，做起来难，在杀神宗里面，许多人之间的关系，你要学一辈子。”混元魔老捻须而笑，很显然在杀神宗内，许多人的关系，都瞒不过他。

　　借刀杀人，乃是他最常用的。

　　对方也知道，混元魔老想要借刀杀人，但偏偏又不会对他如何，的确所传递出来的消息，对他们都是有利的。

　　“那是，那是。”朱麟连连点头，躲在暗处，他也没想到商尹的身份，竟然能够达到这等地步，突然感觉自己当日那么做，有点亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百八十五章 神魔之谷深处免费阅读。https://xs.23sk.com 