    路被挡住了，墨连城不太高兴地皱眉问道：“有事？”

    “那个，昨天的药膏，你还有没有？”女人身体不断地扭曲，两只手也没停歇地上下地挠，裸露在衣裳外的皮肤清晰可见一道又一道的红痕，可见她挠得有多么急，“很痒！你给我的药膏，我刚开始涂，还有效，可是，后来再用，没效，反而越涂越痒！”

    当然越涂越痒，因为这当中，某爷动了手脚吗！

    墨连城波澜不惊地点头，“嗯，止痒粉虽说不金贵，但是，关键时刻不能缺少，我身上备的不多，所以不能再给你了。”

    某爷这话，明显透露着某个意思，止痒粉？

    嗯，爷身上有，但不想随便给。

    女人听出来了，急得跺脚，“喂，你帮帮我——”

    墨连城装作为难地看她一下，最后还是摇头，“抱歉，我们还要赶路，你自己找办法解决吧！”

    说着，就带着曲檀儿绕过她。

    其他人，自然立刻跟上。

    当然，经过女人的时候，没少投她递过去同情的一眼。

    ——蠢女人啊！

    ——这就是不老实回答问题的下场！

    ——啧，如果她认识某爷时间长一点，她就会知道，挨一下痒，跟受到某爷的惩罚，真的算不上什么。

    ……

    这人昨天不是还很好心的吗？

    今日怎的见死不救？

    女人眼睁睁地看着大伙走过，浑身痒处，逼得她挠心挖肺地不知如何是好。

    前头，墨连城拉着曲檀儿的小手，边走边说，“檀儿，这地方很不干净，这身体痒，虽影响不了性命，但作起来，那是比死还难受的事情，我们还是早点寻到路，做完我们的事情，然后离开。”

    他的话，不轻不重，但是，低沉的嗓音，足够将内容传到身后女人的耳朵里。

    其实，女人深知，论实力，她不是这行人的对手，所以，冲上去硬抢不可能，剩下的选择，也就是她忍一忍，等瘙痒过去。

    无奈，墨连城这话，就像诱她身上痒处的虫子，听了之后，更觉瘙痒。

    她上下其手地抓呀抓，眼见一行人要消失，大嚷道：“那个，你们昨天问的那个地方，我知道！我可以告诉你们！”

    目的，达到。

    夫妻等人脚步一顿。

    几乎地，大伙脸上都露出一抹深得我意的微笑。

    可是，当他们转过身去的时候，那抹笑意早离奇地消失了。

    女人痛苦难耐地跑上去，指手画脚，“是不是，我告诉你们那个地方怎么走，你们就能将药粉给我？”

    墨连城漫不经心看着她，“你意思是拿这个跟我们交换药粉？”

    女人急切点头。

    墨连城疑惑，“昨夜，你不是说，你不知道吗？”

    女人伶俐地辩驳，“昨夜我确实不知道，可后来我回去之后，想了想，好像想到了！”

    这说法还真是牵强，不过，不愿浪费时间的墨连城将药粉交给女人。

    女人迫不及待地擦起来，待她擦了一半，墨连城才问，“瘙痒解除了吧，现在是否该告诉我们，那个地方怎么走了吧？”

    “……”

    ——

    ps：月底了，最后一天，求个月票。

    有的……就送张，没有也没关系~