    此时坐在书桌前的女生闷闷的回答：“她是千金小姐，当然不单纯。”

    秦西和秦安儿虽然早就考入了蒙顿学院。

    但大一都在分校学习，所以压根不知道白央央是谁。

    但是那个女生知道。

    “什么千金小姐？”

    女生从书里抬头：“她是帝都白家的女儿，家财万贯。”

    秦安儿听到这话，眼珠一转：“原来如此。”

    女生看她没多想，低头继续看书。

    白央央离开蒙顿学院，接到了席锦玦的电话。

    “小嫂子，咱们公司名字定下了，Su娱乐，目前所有的工作都由我负责，你有什么需要随时联系我。”

    “好。”

    挂了电话，白央央驱车回到月牙小筑。

    她要搬到学校去住，需要收拾的东西很多，一直收拾到很晚，这才大功告成。

    刚收好东西，听到身后的大门打开。

    一回头，战北骁站在身后：“收东西做什么？”

    “学校规定，大二开始必须住校。”白央央收拾一趟，浑身都是汗，小脸红扑扑的。

    战北骁眸色微动：“还有这样的规定？”

    那他岂不是不能和她一起睡觉？

    白央央似乎看穿了他的心思，不自然的清了清嗓子：“你别这么看着我，这是学校的规定。”

    战北骁伸手，解开了领口上的扣子，露出了半截蜜色的胸膛——

    白央央看的目不转睛，小脸蹭的一下红了，犹如蒸熟的螃蟹一般。

    战北骁凑过去，大手摩挲着她的脸：“那你周末回来么？”

    “应该要回来的。”

    白央央小声回答，双眸透出了几分乖巧。

    战北骁还算满意，低头亲了亲她的脸蛋，大手将她抱起来，放在一旁的餐桌上，大手撑在身侧，“在学校，不许招蜂引蝶。”

    这话多少透着些醋味。

    白央央愣了一下，随即笑弯了眼：“学校的人都知道我是你女朋友，谁还会靠近我？”

    战北骁不可置否的笑了笑，她不知道暗地里有多少人在盯着她。

    她这么好，有的是人惦记。

    “回答我。”

    他执拗到了极点，白央央没办法：“嗯，我保证，如果有人搭讪，我立刻拒绝反弹。”

    为了表示自己的决心，白央央双手交叉在胸前，一副气鼓鼓的模样。

    战北骁心满意足，抱着她腻歪够了，这才松开手。

    “这才乖。”

    ……

    翌日一早，白央央将所有东西搬到了宿舍。

    秦安儿姐妹俩已经走了，只剩下白央央和另一个女生。

    白央央拎着书包离开宿舍，直奔科研小组。

    如今科研小组进展顺利，每个人各司其职，到了实验室，白央央投入了新一轮的工作。

    几乎一周，几乎都泡在了实验室里。

    徐知勤是出了名的工作狂，连带着整个科研小组都是如此。

    白央央再次回到宿舍，已经是周五下午。

    宿舍里没人，白央央简单洗漱之后，爬上床休息。

    她这一周几乎都没有好好休息过，一直都在做实验，写论文……现在总算有时间休息了，她浑身都在叫嚣着舒爽。

    刚刚睡过去，宿舍的门就被推开了。

    “秦西，你快点，那么点东西你都拎不动，以后怎么照顾我？”

    秦安儿不满的看向了身后的秦西，不耐烦到了极点。

    秦西拎着两大袋吃的，一个重达十几斤的西瓜，单薄的身体微微颤抖，小手都被勒红了。

    “姐，来了。”

    秦西拎着东西走进宿舍，气喘吁吁的，浑身都是热汗。

    九月的帝都酷暑难忍，秦安儿脸上的妆都花了，瞪了秦西一眼：“还不给我开空调，你在等什么？”

    秦西没等站稳，就找来了空调遥控器，打开之后，一股凉风袭来。

    她舒爽的叹了一口气，下一秒，被秦安儿推开，砰的一下撞到了书桌——

    “你身上全都是汗水，走开，别臭到我。”

    秦西捂着被撞倒的腰，浑身紧绷，疼的低低的吸了一口凉气。

    正打算说什么，看到躺在床上休息的白央央，有些诧异。

    “姐，你小声点，她在休息。”

    秦西提醒道。

    秦安儿不以为意，她自从出生起，就被秦家捧在手心里长大。

    考入蒙顿学院之后，更是肆无忌惮：“现在又不是睡觉时间，我为什么不能说话？”

    秦安儿说着，打开了手机开始看视频，指挥者秦西给她切西瓜，拿饮料。

    白央央睡得不算很沉，听到声音，睁开眼睛。

    映入眼帘的是一片陌生又熟悉的场景，环顾一周，这才想起自己回到宿舍来了。

    她撑起身子坐了起来，小脸难掩疲倦。

    “央央，你醒了，是不是吵到你了？”秦西抿唇，有些歉疚的看了过来。

    白央央确实是被吵醒了。

    秦安儿播放的电视剧声音很大，就连她都被吵醒了。

    “哟，大小姐要是不习惯和我们一起住，完全可以搬出去，毕竟你可是千金小姐。”

    秦安儿阴阳怪气的开口，一点都没有之前的讨好殷勤。

    白央央这一周几乎都没怎么回宿舍，不知道发生了什么，也没心思和秦安儿绕弯子。

    她掀开被子，下床，简单洗漱之后，背着书包离开。

    秦安儿看着她的背影翻了一个白眼，“切！”

    “姐，你怎么了？”

    秦西不理解，之前她姐可不是这样的。

    秦安儿咬着西瓜，一张漂亮的脸蛋上笼罩着几分不满：“你个傻子，一看你就不知道她的身份，我听学校里都在议论，这白央央可不是什么省油的灯，年纪轻轻就傍上了大人物……”

    “而且，我听说她大一就加入了徐教授的科研小组，这样的人，咱们怎么能高攀？”

