    轰轰轰！！！

    巫神之子出手，疯狂挥舞着拳头，将这些人一一轰杀成齑粉。

    这些人实力虽然恐怖，但在如今的巫神之子面前，

    却是不堪一击，纷纷被轰爆身子。

    一分钟后！

    这大千世界那些对巫族出手的宗门势力派出的上百位强者就全部陨落在巫神之子的手中。

    巫神之子浑身染血，散发着一股恐怖的杀伐之气！

    随即巫神之子扫了楚风一眼，并未对其出手。

    “走！”

    巫神之子对着那几位巫族之人说道。

    而那几人看着楚风眼中带着几分不甘的神色，

    最终还是只能跟着巫神之子离开了这里。

    “风，要不要将其灭杀掉？”

    黑鹏开口说道。

    “不用，他不会成为我的敌人！”

    楚风目光闪烁，沉声说道。

    接下来，大日圣宗也派了人前来。

    而这些人则是来斩杀天阳的。

    “把人交出来！”

    这群大日圣宗的强者看着楚风冷道。

    “我很不喜欢你的说话口气！”

    楚风冷道。

    砰！！！

    五大妖兽之一的炎龙直接出手，

    他一掌化作烈焰拳头便将刚才说话的那位大日胜总强者给灭掉了。

    其余大日圣宗的强者脸色都是一变。

    他们神情凝重的注视着楚风。

    “小子，我们乃是大日圣宗的人，你们想和大日圣宗为敌么？”

    这群人中的一位再次喝道。

    轰！！！

    就在这时，从昆仑山中传出一道巨响。

    一团恐怖炙热的火焰化作一团火球轰杀而出，

    当场笼罩住了这群来自大日圣宗的强者。

    啊啊啊！！！

    他们一个个发出凄厉的惨叫声，直接被这火球给焚灭成齑粉。

    这时，天阳的身影走了出来。

    此时天阳，一双眸子烈焰燃烧，浑身散发着一股炙热而耀眼的气息，

    宛如天上的太阳，刺眼而夺目！！！

    “天阳，你这实力提升的很快啊！”

    楚风看着天阳说道。

    “多谢主人栽培！”

    天阳对着楚风躬身说道。

    “是你自己的努力，不用谢我！”

    楚风笑道。

    “主人，我要暂时离开一些日子了！”

    天阳说道。

    “你要前往大日圣宗？”

    楚风神色一凝。

    “嗯，我要去寻找我父亲！”

    天阳吐道。

    “那我……”

    “主人不必陪我前去，我一个人即可！”

    天阳沉声说道。

    楚风扫了一眼天阳，道：“你一个人可以么？”

    “主人请放心，我不会有事的！”

    天阳冷漠的说道。

    “那好，你就先去，等我处理完这里的事情，我也会前往大千世界的，到时候就去找你！”

    楚风说道。

    等安排好神州大陆，楚风也得前往大千世界闯荡一番，尽快突破到武祖之境，前往中级位面！

    “是！”

    天阳点了点头，直接离开了。

    转眼间，又是一天的时间过去了！

    轰！！！

    “哈哈哈，我终于突破了！”

    这一天，华国边境，爆发出一股恐怖的气息。

    随即一道身影冲天而起，

    他一脸兴奋的叫道。

    此人正是当初出现在昆仑山的那位手持十大神剑之一太阿剑的秦王。

    此刻秦王一身实力踏入武皇境，而且达到了九星武皇的地步。

    “魔狱之主，这次我倒要看看能不能杀了你！”

    秦王手握太阿剑，一脸冰冷的喝道、

    “不好意思，你还真的杀不了我！”

    这时，楚风的身影出现在这，看着秦王冷道。

    “小子，你倒是自己送上门来了！”

    “今日我便要将你斩杀！”

    秦王看着楚风直接喝道。

    轰！！！

    这时，楚风身上直接爆发出一股恐怖如斯的武圣威压，

    当场将秦王给镇压的跪在地上，一口鲜血喷出。

    “你……”

    秦王一脸震惊的表情看着楚风。

    他没想到自己辛辛苦苦修炼到九星武皇之境，却被楚风瞬间镇压！

    这种巨大的冲击，让秦王有一种崩溃的感觉！

    这一刻，他才真正意识到自己和楚风之间的差距有多大！

    “你还想杀我么？”

    楚风冷道。

    “我技不如人，你要杀便杀吧！”

    秦王崩溃之后，倒是十分干脆的说道。

    “看在你是太阿剑主的份上，我不杀你，但你必须要臣服于我！”

    楚风直接说道。

    “臣服于你？”

    秦王目光闪烁着。

    “没错，如今十大神剑剑主，除去你之外。”

    “其余九剑剑主皆成为了我的手下，你还不打算臣服么？“

    楚风冷道。

    这时，其他九大剑主全部出现在了这里。

    看到这九位手持神剑的剑主，秦王目光不断闪烁着。

    “你若不臣服，那便只有死路一条，你秦皇朝的血脉便彻底断绝了！”

    楚风继续说道。

    “我愿意臣服！！！”

    最终秦王选择了臣服。

    随着秦王臣服，

    至此，

    轩辕剑剑主姬夜，

    赤霄剑剑主武九霄，

    太阿剑剑主秦王，

    七星龙渊剑剑主龙魂，

    承影剑剑主凌影，

    干将剑剑主剑魔王，

    莫邪剑剑主林莫，

    湛卢剑剑主文轩，

    纯钧剑剑主君子谦，

    鱼肠剑剑主夜魔王。

    十大神剑剑主全部臣服于楚风，

    这一刻，楚风一人便将十大神剑给统一掌控了！

    轰轰轰！！！

    这时，那处火焰山所在再次传出轰鸣声。

    又有着大量魔域强者降临神州大陆。

    “这群家伙又来了！”

    楚风神色一冷，冷哼道。

    当即他们便来到这火焰山所在，二话不说直接出手斩杀着这些来自魔域的人。

    经过一番疯狂的厮杀，楚风等人直接将这些人给全部斩杀掉了。

    火焰山外，又是一片的尸体。

    “小风，这么下去不是办法啊，这魔域的人会不断踏入神州大陆的！”

    林诗雅沉声道。

    “既然他们想杀入我们世界，那我们同样也可以杀入他们世界，彻底解决掉这个后患！”

    楚风冷道。

    “小风，你打算杀入魔域？”

    楚清歌看着楚风说道。

    “没错，我倒是想看看这魔域到底有多厉害。”

    “说不定可以帮助我实力提升！”

    楚风眼中泛着精芒冷道。

    “这个主意不错！”

    “杀入魔域，一举灭了他们。”

    “看他们如何再继续来骚扰我们！”

    霓凰一脸杀意的喝道。

    “就这么决定了！”

    楚风直接决定道。

