    当主母的宣布声响彻开来，所有人都是大为吃惊，纷纷你眼望我眼，断然没想到，那位新晋的少年将军，竟然是大圣女的心上人！

    怪不得，他即使硬闯圣域，都没有受到惩罚，反而得到了提拔。

    原来是有这层关系在里面！

    而现在，这独臂少帅，竟然也要参与到圣君资格比试中，这般石破天惊的消息，让在场的很多青年才俊，都不禁露出敌意的目光，统统刺向了圣皇殿前方。

    一时之间，楚云便成为众矢之的。

    要知道，在这些无涯天骄眼中，“双叶”圣女，都是绝世女神般的存在。

    哪怕他们有自知之明，对两女只有敬畏和爱戴之情，也并不代表，他们能够眼睁睁看着女神，与外界之人共谐连理。

    正所谓，肥水不流外人田，更何况，圣域中人排外之心很重，而楚云又是刚刚入驻的外来人，立足未稳，所以很多无涯族子，都涌起不服气的情绪。

    “等等！娘亲，你为何突然提出此事，我……我又没说过要嫁！那只是二十年以前的婚约而已，直接毁掉就好了啊！而且，姐姐都与魔头有了夫妻之实，连小宝宝都有了，如今还进行圣君选拔，又有什么意义！”叶妃璇大为不解，急声传音道。

    在全场之中，除了楚云以外最焦急的人，恐怕就是叶妃璇了。

    主母这么一说，她和姐姐的婚事和幸福，岂不是被摆上台面了吗！到时候结果既定，就算她们想反悔都没有机会！

    试想想，就算楚云侥幸赢得比试，也只能与叶心瑶成亲而已。

    那她叶妃璇呢？又该如何自处？毕竟，圣君选拔比试，最终是要选两个人出来的啊！

    “妃璇，我主意已决，莫要争拗，你也没有拒绝的余地，如果你再有怨言，即日起，我就把你软禁在仙宫内部，不得再外出半步。”像是摸清女儿的脾性，主母厉声传音道。

    闻言，叶妃璇顿时无话可说了！

    旋即，她美眸黯淡下来，贝齿紧咬红唇，也不知道为什么，自己竟然情不自禁地，想起与楚云相处的点点滴滴。

    如果，能跟他一直吵闹下去，该有多好？

    可惜没如果，这就很难过。

    “主母，您这到底是何意？”楚云虽然心思清明，但还是忍不住问了一句。

    “这也不懂？”主母倒是不厌其烦，解释道：“你不是想跟心瑶，有一个确定的夫妻名分吗？本尊现在就给你一个争取的机会，你要好好珍惜，如果你能取胜，结果自然皆大欢喜，但如果失败，那么就算你跟心瑶有了骨肉，我都会照样把她嫁出去。”

    “主母……你……你怎能如此！”饶是楚云再淡定，此时都怒火中烧，连敬语都改了口。

    “这就是我们无涯圣域的规矩，你不接受也可以，到时候只要弃权即可，本尊没有强制你必须参与。”主母义正言辞。

    闻言，楚云左拳猛然握紧，一股怒气奔腾而起，但他哪有拒绝的道理？只好咬牙，默然不语，算是直接默认下来。

    只不过，想起旁边的小姨子，同样被牵扯进这件事之中，楚云便是目光转过，这仔细一看，却见到平日里机灵古怪的娇美小恶魔，此时竟然垂头丧气，那小巧娇嫩的粉唇，也因为贝齿咬得太过用力，而导致呈现出苍白的颜色。

    “这小妮子，也是受害者。”楚云暗叹，有些于心不忍，更生起一种异样的爱怜感觉。

    归根到底，叶妃璇曾经跟他共度患难，二人交情不浅，甚至因为机缘巧合的关系，大家都有着一些尚未捅破窗户纸的小暧昧。

    试问他又怎么能忍心，看见叶妃璇嫁给不喜欢的男子？

    只不过，楚云张了张嘴，也不知道该说些什么。

    他能说什么呢。

    就在楚云眉头紧皱的时候。

    圣皇广场里，那一阵阵骚动也渐渐平息下来，而九大族长和诸位掌权人物，在互相交流、探讨过后，终于商量出一个结果。

    最后，还是由厉纯罡作为族长代表，上前向主母禀告道：“启禀圣上，关于再次开展圣君资格战一事，臣与诸位族长经过商讨，没有任何意见，而且对于魔帅加入参选名单，也都是一致通过，完全没有问题。”

    “如是甚好。”圣皇殿中，传出主母的肯定声，回音阵阵。

    “只不过……”忽然间，厉纯罡却是目光一闪，随后他与几位族长对视一眼，方才继续禀告道：“只不过主母圣上，您应该知道，圣君资格争夺战，是我们无涯圣域多年以来的联姻传统，而如今让刚刚进来没多久的外界修士参与，已经是破例之举了……这……”

    “说话莫要吞吞吐吐，厉族长，有事快说。”主母不耐烦起来。

    “是！既然如此，臣就如实直说吧。”厉纯罡饶有深意地扫了楚云一眼，随后昂首高声道：“臣和几位族长，都认为圣域传统，不可随意摒弃，让魔帅参与进来，实在是最大的让步了，而我们都一致认为，魔帅可以参与。”

    “但，他上台以后，必须封印武道能力，以纯粹的神道能力参战。”

    “否则，就视为犯规，取消竞争资格！”

    此话一出，会场里的各个方阵，倒是不起波澜，诸人显然对这项提议十分满意。

    但，楚云却是虎躯一震，双目怒瞪起来！

    要知道，他虽然对这突如其来的招亲比试，感到非常的不满，但既然这是准丈母娘的考验，也只好逆来顺受，毕竟他对自己的战力，还是极有信心的，取胜机会无穷大。

    结果，那帮族长，居然要让他用神术比试？！

    讲道理，楚云很有自知之明，自己在武道一途，确实是同代中登峰造极的人物，没有谁可以与他相媲美，这是铁一般的事实。

    但，相较起来，他的神道造诣，就显得逊色得多了，至少连小姨子，都能随便蹂躏他。

    如果只用神术比试的话，取胜机会就会变得渺茫起来！要知道，他接下来要面对的，可是古代神魂道统的青年才俊，天骄中的天骄！

    “娘亲！这……这怎么行！这样的话，既不是让他自废武功迎战？！一定会输的！”意识到提议的利害之处，叶妃璇也顾不得自己了，连忙惊声开口。

    “住嘴！朝会之上，岂能任性？”主母严厉开口，让叶妃璇悻悻然地低下头，随后一道淡漠的话音，就从圣皇殿中传出：“诸位族长，你们的提议，本尊也觉得很有道理，就这么办吧，届时，圣君资格争夺战，只许用神术来比试。”

    “圣上英明！”

    “圣上英明！”

    陡然之间，全场响起雷鸣般的恭维之声，很多九大部族的修士，都露出各种意味的目光，看向圣皇殿前的魔帅。

    特别是厉纯罡，此时虽然满脸肃容，但他眼中的得逞之色，却是闪烁得极为璀璨。

    “小子，我倒是要看看，你当日一力破千军的神话，还能不能重现。”

    “想跟本座作对？哼，你还嫩着呢。”

    厉纯罡心中暗笑。

    事实上，如今大家都知道，楚云乃是一位天王至尊，论武道战力，他甚至能与地君级别的豪雄人物互相撄锋，厉害得一塌糊涂！

    如果放任他扰乱大局的话，那么就算是那两名天之骄子，恐怕都会黯然失色。

    但，给这条魔龙戴上枷锁，结果就完全不同了！

    顷刻间，整个广场里的部族中人，都纷纷露出玩味儿的神色，有些实力低微的族子，更是幸灾乐祸起来，心想这位独臂魔帅，即使得了女神的心，也得不到她的人啊！

    “神术比试吗……呵呵……好一个神术比试！”感受到排山倒海的敌意，楚云的神情也变得冰寒起来，眼中的血光一闪一闪，有种大开杀戒的冲动。

    而此时，厉纯罡和于洪相视一笑，随后前者拍了拍手，高声道：“厉坤，于兰生，作为上一次圣君资格战的优胜者，你们就出来一下，先跟魔帅打个招呼吧。”

    当话音落下，在一道道或憧憬、或敬畏、或忌惮、或自豪的目光中，两名看上去很年轻的男子，就从厉氏方阵和于氏方阵中走出，然后朝着楚云微微施了一礼。

    “见过魔帅。”

    “见过魔帅。”

    二人齐声说道，倒是十分的有默契，但他们眼中的嘲弄和轻蔑，却是怎么也掩饰不住。

    楚云眼神冷漠，没有回应。

    他凝目看去，只见这厉坤和于兰生，虽然气质各异，但显然都是一等一的神道高手，单论魂力波动，竟然比叶妃璇还要强得多。

    厉坤器宇轩昂，高大魁梧，颇有厉纯罡的霸主风采，看来是他的直系亲族，而于兰生却是阴柔得多，高高瘦瘦，面如冠玉，皮肤白皙，有种儒雅公子的气派。

    楚云眼力十足，一看就知道，这两个看上去是青年，但实际上却有着百年修为的“年轻才俊”，就是自己最大的对手。

    胜算，堪称渺茫！

    而感受到全场几乎肉眼可见的敌意，又察觉到身侧美丽佳人的憔悴，楚云忽然之间，血性暴起，狂气蒸腾，豪情顿生！

    事到如今，既然被打压到这种程度，那就不如再狠一点！

    “哈哈哈！”忽然，楚云大笑三声，如怒焰暴涌，雷霆震空，吓得所有人都面色微变，旋即，楚云虎目一睁，猛然转过身来，朝向圣皇殿问道：“主母，我有一个疑问，您可否为我解答。”

    “嗯？”楚云突如其来的举动，显然也出乎主母的意料，她直接道出一字：“说。”

    楚云瞬间抬起头来，嘴角勾起一抹邪魅至极的笑意，傲然道：“如果能击败所有对手，我可否把两位尊贵的圣女，都同时娶为妻子？”

    “没错，我这个人，最讨厌做选择题，我楚云，两个都要！”

    此话一出，全场剧震！

    叶妃璇秀目一瞪，娇躯一颤，芳心忍不住急速跳动！

    纪岚目瞪口呆，合不上下巴！

    广场之中，厉纯罡、于洪、厉坤和于兰生等人，全部脸色剧变，就好像听到了开天辟地的惊雷一样！所有人都完全惊呆了！

    什么？

    给你脸，让你参与圣君资格战，已经是格外开恩。

    但你竟然得寸进尺，想要把两位绝世女神都娶走？

    这也太不自量力了！太嚣张了，太狂妄了！

    然而，最让诸人惊撼的是，略微沉默过后，圣皇殿之中，竟传出主母那一锤定音般的洪亮之语。

    “如果你能做到，那么我的两个宝贝女儿，都能成为你的妻子！”

    “好！”闻言，楚云顿时满意，露出豪情万丈的眼神。

    顷刻间，全场暴动！

    主母，居然还真的答应了！

    一人娶两个？

    疯了！疯了！

    ……

    这一日，无涯圣域，天下震动，举世喧沸！因为一场朝会，因为一个允诺，这个沉寂已久的小世界，顿时变得风云骤起，滔天波澜席卷十方！

