    现在，局势已经很明朗了，长安城内的书，恐怕是要卖不出去了。

    “裴大人，您手里应该还有几千本书。”

    “这些书，怎么都是钱，不能浪费了。”

    裴煌美美的喝了一口茶，不由的赞道：“茶，确实是好茶。”

    “老夫数千本书砸自己手里，认栽，谁叫当初老夫贪心了。”

    “现在，陆小友，却还要老夫继续买？”

    “莫不是，真当老夫傻。”

    陆尘也笑着喝了两口茶，然后说道：“裴大人误会了。”

    “这数千本书，运到外地，成本高，不划算。”

    “但，若我再低价卖你两万本，一起运到外地去，将这书籍卖掉，还是能赚不少钱的。”

    “您的数千本书，很快在长安就无人问津了，除非您愿意，每本三十文卖了。”

    三十文？

    这裴煌吓了一跳，站了起来。

    “三十文？什么意思？难道，陆小友，要将书籍开到三十文以下？”

    裴煌震惊。

    他不在乎那点钱，但是他不能不在乎这巨大的变化。

    陆尘说道：“没错，以后长安的书籍，会在三十文左右一本。”

    “按照论语的字数跟页数来算，只能是三十文。”

    裴煌深吸一口气，然后坐下说道：“你是朝廷的人？”

    陆尘摇摇头说道：“跟朝廷有合作，但不算他们的人。”

    这裴煌不明白了。

    不是朝廷的人，如此做，图什么？

    “那陆小友的目的是什么？花那么大的代价，不为朝廷办事，吃力不讨好吧。”

    “就为了赚钱。”

    裴煌不懂了。

    这能赚什么钱，不是血亏吗？

    “如何赚？”

    “我的书籍，成本在三十文以下。”

    “不可能。”

    裴煌想过很多可能，但就是没有想过，这书的成本会如此的低。

    但，就是那么低。

    陆尘说道：“我的书，不是雕版印刷，而是活字印刷，等这次风波之后，我的活字印刷术，也就无法隐瞒了。”

    “现在，我就将他的基本原理告诉你。”

    现在告诉裴煌，哪怕他马上组织人手去研发，然后建作坊等等也来不及了。

    陆尘仔细跟裴煌说了之后，他才从震惊中恢复过来。

    “陆小友这手段高明啊。”

    “你这是将五姓七望给得罪死了。”

    陆尘无所谓的笑了笑说道：“得罪他们没什么，但我可不敢得罪裴大人啊。”

    “所以，这次是跟裴大人讲和来着，我再卖你两万本书籍，价格只要四十文。”

    “裴大人，跟之前的书籍，趁着现在，运到外地去卖，还能赚一笔钱。”

    裴煌苦笑一下。

    现在，知道了陆尘的底价，三十文都有的赚。

    而这陆尘，现在却要卖给他四十文。

    这奸商啊。

    “陆小友，不知道这陆子牙知道不知道他的后人成了奸商。”

    陆尘摇摇头说道：“我这可不奸，我这可是光明正大的告诉裴大人我的生意是怎么做的。”

    是啊。

    告诉了裴煌，我就是要赚你十几文钱。

    裴煌是聪明人。

    当下，价格还没降下来，而且世家都为了做空朝廷。

    此时，长安城内，聚集了大量的书籍。

    等过一阵子，这些书籍，在长安城中，无人问津。

    到时候，仿佛只有一个去处，就是拉到远处去卖。

    趁着现在，这些书籍还没出逃。

    若是裴煌，再买两万本书，加上之前的书籍，运到外地，运的远一点，就不亏了。

    “好，明日就将书籍拉来，但是钱，必须一个月以后再给，我需要时间将书卖出去。”

    “一个月后，哪怕一本都没有卖出去，这钱我也照样给。”

    陆尘拿起茶杯来说道：“成交。”

    答应。

    痛快的答应了。

    延迟付款，只是裴煌表达不满而已。

    明知道被坑，还得往里面跳。

    陆尘这一手太漂亮了。

    当面告诉你，就坑你了，你赶紧让我坑。

    裴煌只能被坑，还得给他送钱，心里的那点骄傲，让裴煌也要反击一下。

    放下茶，裴煌说道：“陆小友，得罪我裴家不要紧，但是你这次可是将五姓七望的人给坑惨了。”

    “他们恐怕不会轻易放过你的。”

    陆尘说道：“不是什么大事，改天让他们给我送一笔钱，这事就过去了。”

    裴煌发愣，确定没听错？

    不是你给他们送钱？

    裴煌无奈的笑笑，他现在越发是看不懂陆尘了。

    搞定了裴家，陆尘又让李丽质联系其他的。

    几家合起来，卖个几万本应该不是问题。

    尽管四十文一本，总比后面一本三十文卖给李世民好吧。

    回到公主府，李丽质就回了皇宫。

    尽管这公主府是她的，但是她没有透露身份就不方便住那。

    第二天，李丽质早早的就来了。

    早上，陆尘继续看各方传回来的简报。

    而李丽质在一旁给他泡茶。

    早上，大街上，又出现许多书摊。

    价格，一本90文钱。

    几个世家当场就吓坏了。

    昨天都扫空了，今天又出现一堆。

    众人赶紧去卢家。

    卢家，卢本的脸色很差。

    昨天，买了数千本书，包括一些其他世家的书都扫了。

    而今天，大街上，又出现了一堆的书。

    “大家稍等，老夫已经派人去查探了。”

    众人沉默着，心中各自想着自己的事情。

    今天，多了一个人，崔家家主的儿子崔印。

    这跟崔图不是同一个崔家，一个清河，一个博陵。

    “家主，已经统计出来了，今天只有六千多本书。”

    这次，卢家派了很多人，在整个长安城里面找。

    卢本点点，挥手让人下去。

    价格，数量都有了。

    卢本才说道：“如今，我们已经没有退路了。”

    “各自，投入巨大。”

    “相信，你们在主家那，也都投入了资金印刷这书籍。”

    卢本深吸一口气后说道：“我们继续买，市面上的书籍已经不多了，将他们都给买了。”

    众人都同意了，现在，已经没有撤退可言。

    几家联手。

    再次将街上的书籍全部清空了。

    不清空，他们没有办法。

    他们的造价，一本要一百文以上。

    如果持续卖下去，他们一堆的书籍就要全部变成废纸了。

    中午过后，张龙回来汇报。

    “村长，书籍已经销售一空，是否继续卖。”

    陆尘挥手说道：“让我们的人全部撤走，回到据点去，今天不卖了，明天就拉五千本出去卖。”

    每天都在减少。

    如果，不减少，恐怕这些世家就不敢买了。

