    第二章　雷霆手段，天崩地裂

    山海市，东临会所，如果问山海市最安全的地方是哪里？

    东临安全屋算一个，然后就是东山安全屋，都是龙氏集团绝对控股。

    这是私人会所，会员制的，一年会费就需要五百万起步。

    此刻，东临会所中，一个四十多岁的女子正一脸怜惜的看着躺在床上的小男孩：“童童别害怕，妈妈已经找到治好你的办法了。”

    小男孩七八岁的年纪，脸色苍白，脸上有着与实际年龄不相符的成熟，闻言点点头：“我想活着。”

    女子不是别人，正是山海市的黑寡妇，千钧集团的董事长，名下产业众多，一只手就可以碾压林氏集团！

    “我想去看看我的供体。”小男孩说道。

    寻找供体这么多年，他早就明白供体是什么意思。

    “好，妈妈带你去！”黑寡妇抱起了小男孩，走到隔壁的房间。

    房间中，一个五六岁的清秀男孩正惊慌失措的看着四周。

    “阿姨，我想回家，我妈妈找不到我，她会生气的。”小男孩长相很清秀，双眼灵动，充满了灵气，皮肤很白皙。

    他就是唐堂！

    北王的儿子！

    “而且我已经给我爸爸发过语音了，他就会过来找我。”唐堂弱弱的说道。

    黑寡妇不以为意的看向他的双手，捧着一部手机，脸上露出了讥讽之色。

    整个林家，除了林知夏，谁都同意唐堂拿出一颗肾，给他手机也无所谓。

    放眼山海市，谁敢找她黑寡妇的麻烦？

    谁又敢进东临会所抢人？

    东临会所的医疗条件，也是山海市最好的。

    “你就是我的供体吗，放心，你不会死，我们家有钱，我会给你很多钱，很多个一百万！”黑寡妇的儿子说道。

    唐堂再次弱弱的开口：“可是我怕疼……”

    黑寡妇冷冷的看了他一眼：“今晚好好睡觉，不许再看手机了，明天就要开始手术！”

    “我不要！”唐堂一听，顿时大哭了起来，跑下床来，抱住了黑寡妇的双腿，“阿姨，我要回家，求求你让我回家！”

    黑寡妇的脸上露出了嫌弃和鄙夷之色：“滚开！”

    抬起右腿，就准备将他踹走。

    但又害怕将他踹伤影响明天的手术，于是腾出了一只手，狠狠的揪住了他的耳朵：“小屁孩，再不听话，老娘割掉你的耳朵！”

    唐堂更加的害怕了，顿时大哭了起来：“我不要换肾，我不要……”

    “烦人，好烦人！”黑寡妇怀中的小男孩挣扎着站在了地上，然后双手揪住了唐堂的头发，“别哭了！”

    唐堂吃痛，双手一撑，小男孩顿时一个踉跄，差点倒在地上。

    “打死你！”小男孩猛然挣扎着，一脚踹在了唐堂的腹部。

    黑寡妇的眼中也出现了煞气，一把掐住了唐堂的脖子：“你敢打我儿子！要不是看你还有用，老娘现在就掐死你！”

    啪！

    说完就一巴掌打在了唐堂的脸上，鲜红的五指印出现！

    走出房间，关上了房门。

    一个身穿西装的年轻男子走了过来：“王女士，医生已经安排好了，明天可以正式开始手术！”

    男子正是东临会所的经理，也是龙氏集团的继承人之一！

    “安保措施一定要到位，希望明天不会有人打扰。”黑寡妇说道。

    龙经理自信的笑了笑：“论安全程度，除了东山会所，就是东临会所了。这里是六级安全屋，有一名六星战神坐镇，还有一支五百人编制的私人武装24小时值守。就算是军管院想要进东临会所，没有一个团，也打不进来。”

    门外忽然响起了大哭声：“求求你们放了我儿子，放掉唐堂，他才五岁！”

    黑寡妇眉头皱了皱，走出会所外，一眼就看到了会所外一个年轻靓丽的女子。

    二十六七岁的年纪，面容清秀，身段窈窕，但此刻梨花带雨。

    林知夏，唐堂的母亲！

    “王女士，我求求你，我求求你。”林知夏哭喊着，泪珠不断的滴落。

    黑寡妇冷漠开口：“放心，他不会死，一个肾而已。另外，为了表示感谢，我给了林氏集团一个亿的项目，额外还给了你一百万。”

    “我什么都不要，我只要我儿子好好的。”林知夏不断的抽泣着。

    身后，有一个女子拉着林知夏：“知夏，进不去的，这是东临会所，赶紧去找乌鸦哥，看还有没有办法。”

    乌鸦哥……

    对对，乌鸦哥跟龙经理关系不错，应该有办法。

    想到此处，林知夏赶忙转身，匆匆离去。

    黑寡妇眼中出现了讥讽之色。

    乌鸦哥？

    白天启的手下？

    吃人不吐骨头的货色，林知夏只要去了，恐怕会被吃的一干二净。

    ……

    时间一点一滴的过去，一架装备了优良武器的战机从战区中升起，飞向山海市。

    三个小时后，战机进入了境内。

    几乎在同一时间，空防部就发现了这架徐氏无人机。

    “代号9527的徐氏无人机请立刻返航！”

    “这是大夏境内，请立刻返航！”

    战机中，唐北接过了打开了对讲设备：“我是唐北，我要进山海市！”

    “北王……这不符合规矩，我需要请示！”对讲机中传来了声音。

    “再敢拦我，让萧禾提头来见！”唐北喝道。

    地面塔台内，一个通讯员迅速摘下了耳机，对身后一个身穿军装的中年男子开口：“军长，那架徐氏战机内是北王，目的地是山海市。”

    军装男子正是萧禾，军管院空防部的首领，闻言眼眸明灭了一下：“让他过去，联系山海市空防部，不得阻拦！”

    但随后他就愣住了。

    因为雷达屏幕上，出现了密密麻麻的光点。

    每一颗光点都代表了一架徐氏无人机，足足有几十架之多！

    “北王的血魂军！”

    “不，还有北王炎黄军也出动了，怎么办？”

    “完了，山海市有人要完！”中年将领面色一变，连忙掏出手机，给自己的儿子打电话，“近期不要待在山海市，北王将会在早晨八点进入山海市境内！”

    “北王……嘶。”电话那头传出了倒吸冷气的声音。

