    某个军区内。

    罗斯正目光灼灼的看着屏幕上的画面。

    画面中出现的就是刚刚扎进风暴里的十几飞机的身影。

    罗斯不知道从那里知道了金刚的存在，这次的任务便是他派遣的。

    他心心念念的超级战士就要实现了，或许就在这个任务之后。

    可能是被尼克.弗瑞阻拦了好几次，他就将那个神似尼克的黑人提拔上来，然后看见那个黑人手下便感觉到尼克是自己的下属，这让他心里很是爽快。

    “长官，已经无法得知他们的消息了，我们下一步要怎么做”

    看着已经无法监视到他们的身影，罗斯身旁，一个助手说道。

    “你们在这里盯着，只要有一点他们的消息，就来告知我”

    罗斯略微的思考过后说道，然后便转身向着自己的办公室走去。

    “收到，长官”

    房间内的众人纷纷转身对着罗斯敬了一个礼后叫道。

    然而，却没有注意到画面中一闪而过的飞机。

    .....

    .....

    昆式运输机平稳的穿过厚厚的乌云层，前方一轮红日浮现在梅乾两人的眼前。

    身下。

    无数长满翠绿色树木的小岛耸立在下方。

    碧绿水面平静得没有一丝的波纹，这是梅乾去过那么多景色以来，最是优美的景色。

    初次见到，让人心旷神怡。

    薄薄的雾气漂浮在水面之上，让人以为是到了仙境，前方，十几架直升机向着远处的高山飞去，划过小岛，惊起无数的鸟类。

    随着十几架直升机的到来，岛屿的宁静瞬间被打破。

    梅乾和奥黛丽驾驶着运输机飞在这些直升机的上空。

    而就在这时。

    “轰...”

    “轰...”

    几道炸药的响声从直升机飞过的下面响起，无数岛屿上的动物正疯狂的逃窜着。

    而在一架直升机上，神似尼克的黑人脸上浮现起一丝笑意，他带着这些大兵过来可是有任务的，而那些科学家只是掩饰。

    他们的最终目标是这座岛上的大家伙。

    这些炸药应该能将那个大家伙引出来了吧！

    “全体狐狸，装备好我们的宝贝，等下可是要用他来对付大家伙的”

    黑人扯了扯头盔的带子，看着已经停靠在地面的科学家们，然后向大兵们命令道。

    “收到”

    “....”

    空中。

    梅乾冷漠的看着下面正放着音乐，嗨得飞起的大兵们，不作死就不会死，很快，他们就能尝到死亡的滋味了。

    就在大兵们听着音乐，聊着天的时候，红日下，一颗大树像导弹般飞向其中的一架直升机。

    “轰隆...”

    刹那，直升机便被摧毁，就像是一团火球向着地面坠落。

    旁边的一架直升机上，几个大兵全都双眼惊骇的看着那架直升机坠落，然后对着对讲机发出提醒：“报告，狐狸四号坠落，狐狸四号坠....”

    然而，话还没有说完，再次有一颗大树向着他们砸来，而副驾驶的大兵一句话都没有说完便淹没在火光之中，然后坠落到了一片草地之上。

    惊走了几头小鹿。

    黑人上校听着耳边传来的声音，他没有愤怒和悲伤，在接到任务的那一刻，他就知道这次面对的是什么。

    他已经做好了牺牲其他人的准备，包括他自己。

    那几只巨兽肆虐大苹果城的时候他见过，所以他知道这些巨是有多么难对付。

    “全体狐狸，立刻前往狐狸四号的方向，所有人，装好导弹和炸药”

    上校命令道。

    “收到”

    红日下。

    一道庞大的身影从地面站起，缓缓的转过身来，两道愤怒的目光，紧紧的盯着将自己包围的直升机，金刚张开血盆大口，怒吼一声。

    “吼...”

    粗壮的两腿迈出，大步的冲向直升机的方向。

    地面震动，金刚向着前方跳起。

    然后，金刚硕大的手掌拍向旁边的一架直升机，火光升起，那架直升机的螺旋桨打着转，向着地面砸落。

    “发射...”

    黑人上校看到自己这边又被毁了一架直升机，急忙大吼一声。

    顿时。

    一道道的火光从军用直升机上射出，向着金刚轰去。

    “轰轰轰...”

    火光在金刚的毛皮上爆炸，顿时黑色的毛发被血水浸湿，虽然炮弹没有伤到它的筋骨，但却还是炸开了它的皮肉，让它流下血水，疼痛让金刚更加的愤怒咆哮。

    金刚拔起地面的一颗大树，一个横扫，顿时将一架直升机砸落。

    “法克，报告上不是这样说的，不是说导弹可以降服这个大家伙吗？”

    黑人上校见到自己的炸弹没有一丝的用处，嘴里愤怒的大骂一声。

    “继续，将我们的炮弹都用上，不信干不掉这家伙”

    黑人上校拉过耳边的耳麦，大声叫道。

    空中，梅乾皱着眉头看着这一场大战，电影中可不是这样的，那时候他们可没有那么多的炸药，这是怎么一回事，而且金刚的皮也厚实了许多，这么炸都没有炸伤它。

    有问题，绝对有问题，算了，再怎么变反正也就那样。

    这时，奥黛丽的话惊醒了梅乾。

    “亲爱的，我们不帮忙吗？他们就要被杀光了”奥黛丽疑惑的看着梅乾，在她心目中她老公可不是这样的，梅可是很正直的。

    “你不知道，亲爱的，对那个大家伙来说，他们是破坏它家园的侵略者，你能去阻止保卫自己家园的侵略者吗？”梅乾头也不回的说道。

    “不会，就是感觉这些大兵有些可惜”奥黛丽闻言摇了摇好看的脑袋。

    “亲爱的，你可能不知道，这个大家伙是这座岛的守护神，若是没有了它，这座岛很快就会被另一种怪物摧毁掉，它保护着这里的原住民，你看那边...”

    梅乾说完，指着一个方向对奥黛丽说道。

    奥黛丽闻言，连忙向着梅乾指着的方向看去。

    那里耸立着一个用木头做成的围墙，围墙外面，一根根被削尖的木棍正横插在上面，木棍上还带着丝丝的鲜血，而那些科学家正被一个老头带向那里。

    “这里竟然还有原住民”奥黛丽略微惊奇的说道。

    “亲爱的，你说，我将这座岛上的那些怪物都给杀了，然后带着这个大家伙回去好呢！还是将这个大家伙养在这里，然后叫托尼过来这里建一个我们的基地好”梅乾问身旁的奥黛丽。

    “梅，你要收它做宠物吗？而且带回去要怎么养，它那么大只，我们那里没有它住的地方”奥黛丽看着这么大的身影，这要多少的粮食才能喂饱，那不比小红还能吃。

    可算了吧！

    “也是，那就只能将它养在这里了，就让它帮我们看家吧！”梅乾盯着金刚说道。

    下方，金刚正爬上一座山峰上，眺望着远处。

