    第91章妹妹卖符吗？！

    “我没事——”

    他脑袋上还顶着洗头膏。

    吓得一身冷汗。

    愣愣的在自己口袋里面掏了掏。

    最后摸出来一小撮黑色的灰尘。

    “那张符纸——”

    热量最开始就从这个兜升起来的。

    而这个兜里也只放了这一张符纸。

    他们还在大洗漱间。

    门外传来脚步声。

    “啊啊啊啊！”

    惊魂未定的曲成一溜烟藏到了齐海身后，将刚转进大洗漱间的男生给吓了个够呛。

    “怎，怎么回事啊？”

    但不等他说完，四个人刷的一下就往门外跑。

    “哎同学，你洗头膏还没冲——”

    ***

    唐文钰很久没动手了，此刻真的很想打人。

    少年靠在床头，修长指尖按着眉心，绯唇紧抿，玫瑰带刺。

    而他眼前的四个傻子连被震慑到都没被震慑到，直直的往他床边缩。

    其中三个头发已经干了，就是发型奇形怪状，像是顶着台风出门吃了个早餐回来的架势。

    更可笑的是，有个人头发变白了，周围还都是洗头膏的味道。

    “…干什么？行为艺术吗？”

    少年忍住脾气，轻柔的问了一句，娇柔华贵小少爷——其实已经抬脚要踹人了。

    “钰哥，钰哥，我们遇见鬼了！”

    “纸人，是个纸人，我们遇见了纸人！”

    嘶——

    唐文钰伸出手。

    “停。”

    他低柔开口，藏着被吵醒的脾气。

    “一个个慢慢说。”

    推出了个代表，将事情一说。

    曲成捏着手中的黑色灰烬眼巴巴的可怜：“钰哥，再给我一个吧。”

    四个人的心理阴影都不轻。

    世界观彻底重塑。

    只想握着唐文钰的手大喊：妹妹呢，你妹妹就是我亲妹妹！我要见妹妹！！

    漂亮的狐狸眼扫了一眼他们的狼狈样，又看了一眼那一小撮燃烧干净的灰烬。

    宿舍内不许带打火机。

    不许抽烟。

    就算是玩笑，也没有人跑去一转角就一览无余的大洗漱间去点火抽烟。

    是真的。

    唐文钰其实本来心里就相信七八分。

    毕竟唐今半岁之前的那个样子，谁也不敢猜她到底能不能活到现在。

    但真的如那道士所说。

    送到三清道观五年的时间，回来的小姑娘白白胖胖，身强力壮，被养的极好。

    但对于曲成这格外恳切的要求。

    小少爷慢条斯理，唇角轻轻勾动，漂亮又妖孽。

    “滚。”

    ——

    最后知道妹妹就给了五张符。

    而且那东西在他们眼前化为灰烬，且他们身上还有符纸。

    几个人倒也不觉得自己天下无敌了。

    除去那纸人是他们运气好，正好将那纸人烧没了。

    要是再遇见点别的东西，那他们还有这样的运气吗？

    事实证明，不作死就不会死。

    所以——

    曲成：“海哥，海哥，陪我在宿舍厕所冲个头吧，我现在可怕闭眼睛之后一睁开，就有个纸人在门口看着我。”

    顶着干掉洗头膏泡沫的人可怜巴巴。

    救救孩子吧！

    ***

    一直到周末。

    周六下午放学。

    后座的几个女生小心翼翼看向唐文钰的座位。

    他长得太漂亮太显眼，谁经过都忍不住多看两眼。

    这样的人自然是学校的话题人物。

    只可惜对方为人懒散惯了。

    别说谈恋爱，醒着的时候都不多见。

    而且脾气不太好，尤其有起床气，那漂亮的脸阴沉起来能吓死人。

    而且听说他那拳头也能揍死人。

    但今天很奇怪。

    周六放学后的休息时间，他应该走的比谁都快才是，吃完饭就回宿舍不出来了，一直到周天晚上自习才出现。

    但今天一反常态。

    那双漂亮眼眸此刻睁开。

    浓密睫毛下的视线直直的望向校门口。

    懒洋洋的扯出两粒包装漂亮的糖果来。

    他微微眯着眼睛，雪白牙齿咬住一角，慢条斯理一撕包装纸。

    白皙的侧脸鼓起来一小块，衬的他那懒散颓气的脸多了稚嫩感。

    叼着糖纸的动作却又莫名色气。

    “妹妹还没来吗？”

    偏生有人这个时候煞风景。

    从一边探出脑袋。

    居然毫不畏惧钰哥的威严，凑到窗子边努力的看。

    “大成你快回来，你认识妹妹吗？你就在那看！”

    我们当然是要等钰哥找到妹妹之后跟上去了！

    齐海理所当然。

    唐文钰牙齿咬着糖，已经被他们骚扰了几天，只想叫他们滚。

    还妹妹？

    谁妹妹啊你就乱叫？

    给你个大棒槌你叫妹妹去吧。

    大棒槌好，遇见鬼还能给鬼两棒槌。

    正这么想着，唐文钰就跟人群之中那颗闪亮的小光头对上视线。

    太阳还没彻底落山。

    唐文钰也愣了一下。

    随后捂着唇角笑的靠在背上，嘴里的糖差点都掉出来，眼角泛着薄红。

    “艹，那小光头可真亮。”

    ***

    小奶今已经被唐文钰抱在了怀里。

    唐今跟普通的五岁小崽子不一样。

    虽然也是奶声奶气的讲话，但跟她一说话就能感受到一种明显的条理清晰。

    目光虽然清澈，却没有孩童的过分跳脱，但又格外可爱。

    此刻正歪着自己的小脑袋看着这几人。

    本来还奇怪妹妹怎么会是小光头。

    但等跟那双大大的猫眼对上。

    艹，真香，真踏马可爱。

    唐文钰长得那么媚气也就算了，他这妹妹是怎么做到小小年纪看着这么可爱好看的？

    比洋娃娃都精致！

    “妹妹！妹妹！”

    还是曲成先按捺不住，一个箭步上前就要捧住小奶今的小手。

    唐文钰反脚踢他，才让他矜持了一瞬。

    “妹妹，那个符纸——”但忍住没扑上来，他却难忍激动，手上不断比划着，目光期待，“还有吗？”

    比起其他人，他这几天过的可以说是提心吊胆。

    生怕一个不小心，门口就有什么东西露出个脑袋来盯着他。

    “……我同学。”

    唐文钰也是被纠缠服气了，跟小团子解释。

    唐今了然。

    老实道：“没有了。”

    曲成：！

    孩子失去了希望。

    “但是今今可以给你再画一张，不难的，不过这次跟哥哥没关系了，就要收钱啦。”

    小奶今掰扯指头算了半天。

    “普通的符九九八一张，要是还要那种的符，得十万一张了。”

    唐今一般都是亲自出手，符咒不好控制，容错率极低。

    然后小手手还是被捧住了。

    ?  ?三万字还剩一章，阿倾要修一修顺一顺

    ?      晚一点阿倾改的满意了放出来，今天满三万字爆更

    ?  

    ????  

    (本章完)

