    如今每天，传媒大学的早晨都格外热闹。

    具体是体现在食堂。

    因为在校名更换后，如今在京城的三大艺术类院校中，论在校生规模，传媒大学是当之无愧的第一名。

    这就导致了，一大早的用餐时段，食堂窗口前就显得异常拥挤，从窗口一直排到座位间，为此，学校方面已经准备在校内的留白用地上新建一所食堂。

    悄然发生变化的，不止是排队的队伍和规划图纸上的校园环境，细微处也在变化，就例如：原本摆在这校食堂里流动杂志，量就变少了许多。

    林意在队伍里排了六分钟的模样，然后买了份豆腐脑、一碗白粥和一颗咸鸭蛋，津津有味的吃了起来。

    不久后。

    食堂里，抓着手机的冷泠探头走进，看到林意的位置，脸上一喜。

    她的室友，嗯，身为大学生，这大早上没早课，不睡觉都是不正常的。

    所以，冷姑娘一点不怕被室友发现自己去食堂见男人。

    端着餐盘，往凳子上一坐：“嘿嘿，师哥，给你。”

    冷泠看着林意对着早已挖空的咸鸭蛋还是一顿猛掏，仿佛是要把蛋壳儿给刮下来的架势，将自己餐盘里的递给了林意。

    林意笑纳，这货开始照例过起“学校上课、寝室躺尸、洞窟酒吧打卡”的日常，顺道里，搭搭小师妹。

    校园里的生活还是惬意的，但校园之外，从十月中旬开始。音乐圈子开始变得很热闹。

    原因挺简单，往十二月份过，意味着音乐圈子里的一些重磅奖项就要陆续开盘了。

    林意就注意到，在今年有所作品的诸多音乐人名字，开始频繁搞出动静。

    这自然是有各自的公司在后面摇旗呐喊着。

    翻开这几期的《当代歌坛》杂志，就发现琳琅满目的版块里，不少音乐人在争奇斗艳着，林意手头上的这本就有：

    “一年三神曲的飞儿乐团乡村公益行，为山区孩子带来音乐的光亮！”

    “啦啦啦神曲，年度畅销已达五十万张专辑！”

    “统领盛夏的《宁静》，志在冲击年度畅销。”

    “胡言斌、林俊杰，一曲红颜，一曲江南，谁能摘得湾岛年度最佳？”

    “女神之战：唱响今年华语校园《最初的梦想》，跳动青春的舞曲《爱情三十六计》，甜心教主《爱你》，骑着电车吹着风的必听曲《旅行的意义》，谁堪女王？”

    “......”

    诸神之战，莫过于此。

    生出这样感慨的林意，也就翻看了几页，他发现这些杂志其实很喜欢将年度里动作频频的歌手并列起来制造话题。自己也算是进入圈子里公司了，深知这些捆绑比较，未尝没有各自公司间的彼此推手。捆绑，也是一众话题制造的方式。

    通过这种方式，抛出话题让各自乐迷就讨论，让热度炒起来。

    在这校食堂吃饭间，林意竖耳就能听到旁边人在讨论着：

    “凭什么这什么东方音乐奖的年度歌曲给了这《2002年的第一场雪》啊，就因为是父母辈的神曲嘛！”

    “啥子东方音乐奖哦，名头吓死人，但也就此而已，是咱们自己内地自己搞出的评选奖吧。”

    “咱们内地的音乐奖也就自娱自乐一下，华语音乐奖还得看湾岛、港岛的。”

    “就是，没有意思的......”

    听着这些议论声，林意哑然一笑。

    只要是评选奖项，就不可能让所有粉丝群体们满意。

    毕竟肯定会顾此失彼吧，除非是不讲究的分猪肉，但那种只能当个笑话看看，当不得真的。

    餐盘渐空之际，林意将手里的杂志合上放回架子上，跟上就有一同学眼睛一亮，眼疾手快的拿到一旁边吃边翻阅起来......

    进入十一月。

    几个音乐人开始抛出这一年里压轴的曲目。

    主要代表就有：

    Twins的《死性不改》；

    张少涵的《欧若拉》；

    庞大龙的《两只蝴蝶》；

    杨老师的《老鼠爱大米》......

    有一说一，庞、杨老师，算是在这个网路歌曲渐渐从传统唱片专辑体系中挣扎而出的强心针，至此以后，网路神曲流水歌曲成为一种势头。

    林意唏嘘一声：这哪是神仙打架，简直是后无来者！

    生出这样感慨的，不止是林意，还有这些参与其中的歌手们。

    就如，京城一个地下室内。

    “嘭！”

    男人屁股下的床板发出一声沉闷的闷响，显然是不堪了重负。男人坦然自若的抬起屁股，伸手到床底，闷的用力往上一顶，床板神奇的发出一声复位的声响。

    脸色坦然的男人继续吃着眼前的泡面。

    要是透过头顶一扇缝隙窗投下的光芒打量男人的房间里，可以发现除了一把吉他、桌上的一台笔记本电脑、单薄的棉被和一些泡面桶，就难以入眼看到其他物件儿。

    不过，这两天他都没有出去驻唱，所有的心神都放在电脑上。

    这样的泡面，他已经吃了两天，因为所有的钱，都被他花掉去录音棚录制了一首名字叫《老鼠爱大米》的口水歌。

    作为一个流浪驻唱歌手，他本来有些看不起这种口水歌的，但生活的驻唱磨平了棱角。他很久之前就到京城这边了，洗过盘子、做过酒保，干过野唱。本以为野唱是起点，却没想到这么些年下来，除了认识了两三个朋友，确是一事无成，真就混成了......流浪艺人！

    在一个寒风簌簌往这方住处回来的时候，听着MP3，跟着一个王姓哥们交往认识间，渐渐就有了这股旋律。而当旋律和歌词就这么逐渐成型后，他准备放手一搏了。不管成与不成，都为自己住地下室、吃泡面的京漂生活，去画上一个句话。

    可是，当自己与那位王哥们合作将音频上传到网络之后，才发现了一个严重的问题：怎么这个年底发行新曲的大牌有些居多啊！

    这让透明的老杨，整个人都不大好。

    所以，就一直坐在电脑前，看看自己搞出来的这首歌，能跑多远，后海流唱圈的音乐梦想就这么飘啊飘......

    而对于已经混出名头的歌手们。

    在各自体面的工作室内，也挺愕然的听着来自于音乐同行们的最新单曲。

    心理讶然：没想到，大家一年里攒下来的音乐牌，打到一块儿去了。

    不过，后退是不可能后退的，消息都放出去了。

    这时候要是忽然撤下来，可不是承认自己不如同行么？

    宣发！

    必须宣发！

    于是，音乐圈里的通稿，在进入一年之终的时间里，开始热闹纷呈起来，而诸多音乐颁奖方，也有些麻爪，挠头，心想今年邪门儿呐。

    就在林意这饶有兴致的欣赏着年底这场诸神之战的时候。

    在当下群星璀璨的湾岛，名字起得很大气的华研国际音乐公司里。

    一对面孔颇是相似的男女一个在电脑前，一个坐在一边沙发上弹奏着。

    突然间，男人惊喜道：“小妹，你来看一下，唐人那边已经把《仙剑》的剪辑MV发给公司了，这才转过年的。”

    陈怡萱放下手中的吉他，释放出被吉他压着的白晃晃大腿，踩着拖鞋来到电脑前：“哈，我要看看的。”

    兄妹俩凑到电脑前，眼睛并不眨的仔细看......三分多钟后，兄妹俩脸上都浮现出震撼神色。

    无他，摆在兄妹俩眼前的，正是《杀破狼》的仙剑剧中画面集锦。

    这看在眼里，陡然发现里面有些打斗场面与歌词里的那种苍荒大气很契合。

    按照约定，兄妹俩当初从林意和唐人这里被授权拿走的《杀破狼》、《花与剑》两首歌曲，要配合唐人方面的宣传而宣发出去。

    所以，在两首歌的录音棚母带都录制出来后，一直没有释放出去。

    而现在，唐人方面发来仙剑的集锦视频，时机已然成熟！

    与此同时。

    与JS组合的同一家公司里。

    艺人阿桑的日常工作室相比之下是小了一截。

    相比于公司旗下的王牌组合，她的待遇自然弱些，也正因此，所以在当初收到唐人方面点名要她唱《一直很安静》的时候，才如是至宝。

    这会儿，她的经纪人“啪”一下的兴奋推门，手上捧着一个笔记本电脑。

    同样的，她也是收到公司方面发来的仙剑集锦。不过与JS组合的并不完全一致，这首伤感的歌曲更多配套的画面是剧中“李逍遥、赵灵儿、林月如”的情感线。

    “刘姐！”

    看到经纪人进来，阿桑哗的一下起身，自己只是刘经纪手下出道小歌手里的其中一个。

    “诶，坐坐坐！”

    经纪人笑脸盈盈，将电脑放到阿桑面前，脸上欢喜道：“公司决定，你和JS的歌，准备在圣诞日正式推放出去？现在，就等着音频和视频结合起来了。”

    “啊，可以发行了嘛？”

    “嗯，我来就是正式通知你的，做好心理准备，期待一个好结果！”

    “可是，现在发歌的人是不是有些多呀？”

    “这有啥，对于那些白金级唱片级的，我们本来就没想要赢，而是话题，傍上去，话题就来。而且，作为影视插曲，唐人那边也会帮我们造势，这是相互的。”

    经纪人语气里有高兴，当初这首歌别点名道姓送到阿桑这里时，她还有种意想不到的感觉。可是等阿桑在录音棚里的母带录制出来后，才感觉唐人的识人之能有点可怕。

    不仅是华研国际音乐公司，同位于湾岛的上华音乐公里里。

    作为旗下重点打造的“动力火车”组合，长发披肩的的哥俩，同样是在这一天被公司告知：他们的《终于明白》，可以面世了！

    就在华研、上研两家公司紧锣密鼓准备对外释放各自精心准备的歌曲时。

    沪都的唐人公司内。

    看着蔡老板一个个电话敲过去，然后指挥着剪辑部将内容不同的《仙剑》集锦视屏发给各自对应的公司，一旁她的总助，以及林意的助理孙泞期待着。

    前者，期待公司大笔投入的《仙剑》项目有个好的开始，才好在接下来与各大卫视的接触里商谈出一个好的价格；

    后者，还期待着当这些歌在这个年末释放出去后，自家艺人的名声会掀起怎样的风浪！

    多方期待和运筹下。

    圣诞日，这一天。

    内地并无雪花飘扬，但以唐人影视、华研音乐、上研音乐三家联动，动用各自旗下资源，正式对外打造出“仙剑组曲”系列。

    三家公司联动，动用起的资源，一时话题满满，如同旋风般刹那凝聚，浩浩荡荡吹向了音乐圈。

    众音乐人哗然：啥情况，又有人入场了？

    还不够年底这拥挤的么？

    可是，当他们听到旋律、尤其是看到这四首词曲都有同一人名字时，更是懵然：林意？一个音乐圈陌生的名字......

    可是在林意的博客和贴吧两个公开社交平台内。

    当阿桑、动力火车、JS等人正式对外公开新曲的消息遍布进这里的一刻，这两大林意粉丝聚光地的社交平台上，就已经是炸锅了。

    原因自然是因为《一直很安静》、《终于明白》、《动力火车》和《花与剑》组成的仙剑组曲系列中，词曲者一栏都出现同一个名字！

    这引发了粉丝们的诸多震撼：

    “这是咱们林老师吧，到今天才知道，不鸣则已一鸣惊人呐！”

    “我现在确信《新聊斋》里谢幕里多次出现的相同名字是同一个人。”

    “现在才确信？假粉！我早就确信了！”

    “MV应该就是我们家林意的新剧吧，这些哥都挺好听的诶。”

    “所以说，人家是被演戏耽误的歌手？”

    “网上特意看了一下《新聊斋》的《小倩》单元，没想到那样的片头曲就是出自演员自己之手的啊，这样也怪不得在新剧里继续一力担当词曲了。”

    “之前吧里就有传言林意是传媒大学的学生，经常在后海一家名为洞窟酒吧的地方驻唱，还以为是开玩笑呢，这么一看确有此事呐......”

    来自于粉丝们惊喜的议论声有很多，以至于，在京城每天咸鱼的林意看到时，愣了半晌。

    之前孙泞好像跟自己说过公司这边联合JS、动力火车、阿桑那边对《仙剑》做点预热动作，结果自己忙着和冷泠过洋气的圣诞来着，却是没想到是来得这么快啊。

