    包厢中，陈子晴在狠狠教训了张少刚之后，就来到了坐在沙发上的叶无双的面前。

    她低眉弯腰，仿佛犯了错误的员工，在等待着大老板的批评一般。

    不仅仅是她，就连和她一同来到此地的江北的地下王者陈北城，此时也低眉弯腰的站在叶无双的面前。

    可是叶无双却依旧没有丝毫的动作，仿佛根本没有见到面前的两人一般，自顾自的坐在沙发上玩着手机。

    包厢中再次安静了下来，所有人都用一种难以置信的眼光看着叶无双。

    于诗韵震惊的看着眼前的那一幕，满脸愕然。

    她有些想不通，高高在上的陈子晴，能够让无限嚣张的张少刚差一点跪地求饶了，却为何对叶无双如此？

    思考了一会儿，于诗韵似乎有些明悟，心中暗道：“难道是因为陈子晴担心叶无双把今日的遭遇说出去，而影响到夜色的声誉吗？”

    想到这种可能，于诗韵眼前一亮：“对，一定是这样！”

    “网上都说，越是大人物，越在意自己的形象，否则他叶无双又凭什么担得陈大小姐的赔礼呢？”

    想通了之后，于诗韵心中对叶无双的作态，更加看不惯了，有些恼火的对着夏清说道：“夏清，你看看他的那一副德行，还真是看不清自己，人家陈大小姐都愿意放低姿态了，他竟然还在那里装腔作势，真是令人作呕！”

    夏清也是微微皱眉，有些为难的说道：“诗韵姐，你说叶无双这样嚣张，要是再惹怒了陈大小姐，那可怎么办啊？”

    “哎，谁让他是苏妙音的老公呢？”

    于诗韵无奈的叹了口气，极其不情愿的说道：“我们只能尽可能的补救了。”

    说完，她只得强忍恶心的走到叶无双的面前，用脚踹了踹他的小腿，冷声道：“叶无双，你是耳朵聋了还是眼睛瞎了，没看到人家陈大小姐在向你道歉吗？你竟然还在这里装大爷？还不赶紧站起身来！”

    边说，她还不时的对着叶无双使眼色，希望他不要再固执。

    此时她的心情，无疑是十分紧张的，毕竟在陈子晴、陈北城这样的大人物面前，她很清楚自己的小心机根本瞒不过他们。

    “砰砰砰。”

    感受着体内剧烈的心脏跳动，于诗韵的心情也开始变得愈发紧张。

    她并不知道，就在她惴惴不安的时候，陈子晴和陈北城二人此时的心情更是忐忑万分。

    与此同时，他们也被于诗韵刚才的暴力行动给震惊了。

    叶无双此时也是有些愕然，不过她却并没有去解释什么，而是苦笑着站起身来，淡淡道：“行了，下不为例。”

    见到叶无双从沙发生站了起来，于诗韵的脸色这才稍稍缓和了些许，不过等到她听完了叶无双的话之后，好不容易有点笑容的脸上，再次阴沉了下来。

    只是还没有等到她开口，陈子晴却笑着点头：“好的叶少，我保证一定不会有下次了。”

    见到陈子晴宽容大量的没有与叶无双计较，于诗韵心中这才长出了一口气，连忙拉住了叶无双，并给夏清使了个眼色，而后才对陈子晴拘谨的笑了笑道：“陈小姐，您忙，我们就不打扰了。”

    说着，便要去打开包厢的门要离去。

    只是还没有等她有动作，包厢的门突然被人从外面缓缓的打开。

    紧接着，一个略带阴柔的冷笑之声便传入了众人的耳中。

    “打了我的狗，就想离开，是不是太简单了？”

    说话间，一个穿着白色休闲西装的青年男子便在一个中年男子的陪伴下，不急不缓的步入了包厢之中。

    男子长相异常白皙，猛地看去，竟然是敷着面膜一般，阴柔的脸上不见丝毫的血色。

    这样的男人，任谁见到，都会下意识的认为，他是一个卧床不起的病秧子。

    只是让人们心悸的是，这样的一个“病秧子”的身上，却无时无刻不再散发着浓郁的冰冷。

    仿佛，他整个人就像是一个冰窖，只要靠近他，就会令人产生一种莫名的冰冷。

    见到这个人，于诗韵和夏清都是一愣，一时间进退两难，下意识的便用一种求救的目光看向陈子晴。

    只是让她们没有想到的是，在她们心中霸气无双的陈子晴，此时在面对这个病秧子青年的时候，眼中竟是写满了深深的忌惮！

    不仅是她，就连站在她旁边的陈北城，此时也是第一时间站在了陈子晴的面前，面色凝重而戒备。

    “这……”

    见到这一幕，于诗韵不由得头皮一阵发麻。

    她脑子很聪明，自然从陈子晴和陈北城的反应中察觉到了问题的严重性。

    “这下恐怕真的要遭了。”

    于诗韵的心脏瞬间狂跳了起来，脸上的神色也开始变得愈发紧张了起来。

    就在他们都如临大敌的时候，张少刚却一脸欣喜，急忙跑到了那病秧子青年的面前，一脸奴才相的谄笑道：“郭大少，您来了！”

    “张少，你的办事能力可是亟需提升啊。”

    被称作郭大少的青年男子，斜眼看了眼张少刚，不屑的说道。

    张少刚心中一紧，不过刹那间便反映了过来，尴尬着点头：“郭大少教训的是，我一定提升，一定提升！”

    “嗯，希望你不要让我失望。”

    郭大少淡淡的点了点头，而后才将目光扫向包厢中的众人，见到陈子晴和陈北城，眼中闪过了一丝诧异，不过很快便反应了过来，一脸轻蔑道：“呵呵，没想到能够在这里见到二位，还真是他乡遇故知啊。”

    陈子晴脸色阴沉，双眼近乎喷火道：“我们陈家，可没有资格成为你们烈风阁的故知！”

    站在一边的叶无双，听到“烈风阁”三个字，不由得一愣。

    不过再联想到刚才张少刚称呼面前的这个男子的称呼——郭大少，叶无双立刻就猜到了面前的这个阴柔男子的身份了。

    江北武道魁首——烈风阁的阁主的大儿子——郭强东！

