    这一场比赛已经是没有任何悬念了，因为随着这次击杀吸血鬼的装备已经是彻底成型。

    一个远超这个时间点的超级BOSS，

    KG战队当下选择了反攻，不过依旧是延续了他们的思路那就是大龙逼团。

    “终于打大龙了。”

    颜元长长地舒了一口气，不怕KG领先优势就怕KG不肯打龙！

    众所周知KG战队是一支不会打团尤其是在动大龙的时候...

    “还是太急了。”

    李巍察言观色以为老板觉得他们五个人的策略有点着急了，这时候打大龙很容易给对面机会的。

    颜元：？？？

    急你个头，老子提心吊胆了二十分钟，不就是为了看你们打大龙然后被别人团灭还丢大龙吗？

    然而就在李巍声音落下的那一刻，现场的观众陡然地发出了惊呼声，就连解说都忍不住用一种极为夸张语气道：“XZ的ADC直接被秒了！！！”

    颜元：！！！

    怎么回事？

    他抬起头看到的却是吸血鬼似乎完成了一次击杀，身边还有四个XZ战队的成员，看那操作似乎也是没有从为什么自家ADC突然就没的震惊中回过神来。

    但这对于颜元而言可不是一个好消息，

    果不其然伴随着对面ADC被秒，KG五个人跟疯了一样直接开团冲上去。

    5V4的下场是什么自然无需多说，KG大胜并且拿下来大龙的同时直接拔掉中路两座外塔！

    经济瞬间完成反超。

    “我艹...”

    颜元目瞪口呆，这是发生了什么事？

    上一刻自己还在幻想KG会因为这波大龙逼团而铸下大错惨遭翻盘，

    下一刻就是XZ的ADC莫名被暴毙然后KG反扑赢了团战拿了大龙完成经济反超。

    “老板果然厉害！”

    李巍忍不住称赞了起来，颜元虽然是老板但似乎非常理解这个游戏，不仅仅是猜测到XZ战队在面对大龙逼团的时候会做出何等的抉择，更是猜到了自家上单一定会找机会进场输出。

    甚至连吸血鬼这个英雄的特性也是了解得非常透彻，就连他这个当教练的也觉得刚才那个秒人的伤害有点不可思议，可是老板却看得很透彻，只要操作不出失误那么就一定能够秒掉ADC。

    颜元：？？？

    不是，你这就真的是朱大伟附身？

    我他么都不知道我怎么就厉害了...

    而这时候导播也是将刚才的击杀镜头放了出来，是吸血鬼在草丛蹲到了对面的ADC，一套极限的操作把自己的伤害最大化然后XZ战队的ADC瞬间躺下，哪怕交出了治疗也无济于事。

    “嘶...”

    颜元忍不住冷嘶一口气，这TM...简直就是抽血泵啊，这么大的一个ADC说没就没了？

    不行，不行！

    这个上单必须换！

    他万万没有想到防了下路结果上路又给自己来这么一出。

    此时战局已经是彻底逆转过来了，KG掌握了前所未有的优势，光是一个吸血鬼就是XZ战队没有办法处理的麻烦，虽然说铁男有大招可以限制他。

    但铁男也遭不住吸血鬼的伤害，而且就算限制了吸血鬼队友4V4也根本打不过！

    德莱文的装备也在刚才那一波团战起来了，就更别说还有一个杰斯，只需要远程消耗两三次那么就可以直接强开了。

    而且KG现在很聪明，知道打团是自己的弱点所以他们即便是在这个时候也没有进行5V5而是继续41分推。

    面对这种情况XZ战队束手无策，只能是眼睁睁地看着KG战队将他们的外围防御塔一点点地蚕食并且是逼迫向了高地！

    最终五分钟过后，XZ两路高地被破，吸血鬼找到了一个机会进场将输出完美拉满再次秒杀掉了对面的中单，KG战队一口气赢下了团战。

    而这一波团战则是宣告着KG战队拿下了第二场比赛的胜利。

    “让我们恭喜KG战队拿下了第二场，这个结果实在是让我们太意外了！”

    “是的，稍作休息一下，让我们期待一下到底是KG战队新王登基还是XZ让人追三！”

    随着这第二场的结束现场的观众议论纷纷，尤其是那些KG战队的粉丝可谓是一个一个神清气爽，这太TM爽了！

    而在网络上也是引爆了这一场比赛的热议，尤其是那个吸血鬼瞬间秒杀ADC的镜头登上了热搜。

    “这个吸血鬼看傻我了，为什么同样的装备我打不出同样的伤害。”

    “别问，问就是玩的不是一个游戏。”

    “这太狠了啊，一口就要了ADC的老命，谁遭得住啊。”

    “吸血鬼：吸一口，就一口，ADC卒。”

    “这也太狠了吧，让上一把超神五杀的德莱文当挡箭牌吸引仇恨，这...这种事也就KG敢做得出来。”

    “我要是德莱文，心态怕不是裂开了，好不容易五杀超神，下一把你让我当狗？”

    “论现版本ADC的地位...”

    “可太真实了，弄不好今天真的要3:0干掉XZ，然后新王登基？”

    “XZ：三年了，三年我一个冠军都没拿过，你们知道我是怎么度过的吗？”

    …….

    而与此同时颜元也是不得不冷静下来面对一个问题，还有一场只要再赢一场，KG战队就会成为春季赛的冠军！

    他有点迷茫，

    这个世界到底是怎么了？

    为什么一支联赛垫底的咸鱼队伍就这样走到了这一步？

    到底是谁在演自己？

    “老板，您有什么吩咐没？”此时李巍也是一副崇拜的神色看着颜元，自家老板实属太牛逼了。

    这一切，都逃不过老板的火眼金睛。再专业的数据分析团队怎么样？

    还是抵不过老板的神机妙算。

    颜元沉默数秒，

    不行！比赛还没有打完自己绝对不能就这样放弃。

    还没有到最后一刻，自己绝对不能轻易认输，KG必输！

    “第三场把这个上单给我换了。”

    颜元指着大屏幕上的MVP评选，赫然就是那个吸血鬼。

    对，就是那个狗东西演员！

    李巍：......

    等等，老板这……

    开玩笑的吧？换谁不好直接把上一把的MVP给换下去？

    “有问题吗？”

    李巍当下回过神来，点头道：“好的，没问题，我现在就去后台跟他们说。”