    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    京城巡夜司！

    吃过中午饭，牧安将林缺送走后，一个人来到军火库巡查！

    地下室！

    肖拓正在心疼自己的战狼号时，突然发现走来的牧安，吓得拔腿就跑！

    牧安眉头一皱，身上魂力释放，一个闪身挡在了肖拓跟前，惊的肖拓差点摔倒在地。

    “肖拓，你见到我，躲个啥？”

    肖拓额头上冷汗连连：“没……没躲！”

    牧安问道：“今天那小子挑选了几件武器？”

    之前在饭桌上，他不好意思问！

    要是问了，就显得他小家子气了。

    “也没多少，就三件！”

    肖拓颤颤巍巍的竖起三根手指头说道。

    “一把巴雷特极光，汤姆逊烈……”

    “行了行了，不用汇报了！”

    牧安没等肖拓把话说完，不耐烦的摆了摆手说道。

    他心中悬着的石头落地，才三件呀！

    果然，林缺这小子还是很懂规矩的。

    “对了，老肖，我上次给你争取到的五个亿研发的战狼号呢，快让我试试。”

    肖拓心中一怔！

    尼玛！

    你早不试，晚不试，偏偏等战狼号被人拿走了，你才试！

    现在去试个78你！

    “内啥~。”

    “你要真想试的话，你得先在给我拨五个亿！”

    牧安一愣，笑着问道：“啥意思啊？”

    “你自己去六号库看看你就知道，我还有事，先走了！”

    “你不用送，告辞！”

    说完，肖拓也不等牧安同意，一溜烟就跑没影了。

    “没病吧！”

    牧安嘀咕了一句，转身前往六号库！

    当他推开六号库大门的瞬间！

    身体仿佛被雷霆击中，当场跪倒在地！

    一只手捂住胸口，一只手高高举起向天！

    “哦不~！”

    一道嘶声力竭的哀嚎传遍整个六号库！

    叫声都把六号库的铁板震裂，落在地上！

    林缺，你个瘪犊子玩意儿！

    伏地魔！

    还老子战狼号！

    五个亿啊！

    你就这么拿走了，我可怎么活！

    与此同时！

    京城美食街，林缺走在路上，一个喷嚏打了出来。

    林缺揉了揉鼻子说道：“谁在想我？”

    “羊肉串，香喷喷的羊肉串！”

    “十块钱一串，哎嘿嘿！”

    林缺闻着香喷喷的肉串味，身体不由自主的循着香气飘去。

    “老板，给我来二十串羊肉串！”

    “您候着！”

    林缺吞了吞口水，看着油纸袋内装着的香气四溢，冒着热油的羊肉串，就是造啊！

    之前在巡夜司，为了早点开溜，饭都没吃好。

    得好好补回来。

    就在林缺享受美食时，一道争吵声传来。

    “我说了，我有喜欢的人，你别在跟着我！”

    “你好烦啊！”

    林缺回头一看，嘴里的动作一顿。

    荒甫！

    哟呵，这小狼崽子在追女孩啊！

    荒甫旁边的女孩，一身紫色长裙，长相成熟，浑身上下充满了一种异域风情的味道。

    这女孩林缺见过。

    雾都省代表队的队长！

    “北笙，你告诉我，那人是谁！”

    荒甫一脸激动，试图去握北笙的手，不过一直都没有得逞。

    林缺摇头一叹，幸灾乐祸的说道：“啧啧，好好的狼不做，跑去做舔狗！”

    荒甫敏锐的听觉扑捉到林缺的声音，脑袋一转，狼目盯着林缺：“是你！”

    林缺点了点头，肯定的说道：“恩，是你爹我！”

    荒甫：……

    你特么这样聊天，你是师承程咬金吗？

    北笙瞧了眼林缺，眼珠子一转，莲步轻移上前，顺势抱住林缺的胳膊，亲昵的说道：“你怎么才来！”

    林缺：？？？

    他看着北笙那幽怨的小眼神，懵逼了！

    大姐，我们认识吗？

    荒甫看着两人，脑海中瞬间联想到一切。

    “北笙，你告诉我，你喜欢的人就是这小子？”

    北笙直接将头依偎在林缺胸膛上：“怎么，你有意见吗？”

    林缺脑袋瓜子嗡嗡作响！

    自己又被人当挡箭牌了？

    长得帅活的真累！

    “他凭什么！”

    荒甫身上黑色魂力释放，如同一头黑夜中的狼，死死的盯着林缺，随时准备发动攻击。

    “凭我是你爹！”

    林缺见到荒甫想动手，本不想管，现在这事他管定了！

    说着，林缺一把搂紧北笙的腰肢。

    北笙整个人一惊！

    这人真敢动她？

    ps：新年快乐！

