    大炮轰鸣起来了。

    山头上的老谢摇动旗帜，没有发现北面有什么动静。

    两个时辰后，四门炮炸膛了两门，北门终于有动静了。

    城门、关墙被炸塌，备战多时的孙勇与石头领兵冲了出去，明军骑兵宛若尖刀，刺穿了居庸关内瓦剌本阵。

    北门被里应外合拿下。

    也先携裹朱祁镇, 丢下劫掠的人口、粮草、牲畜、金银狼狈而逃。

    苏城挥军尾随，也先且战且退，两军纠缠，一直到了草原深处，苏城夺回金银、粮草、人口无数。

    第二十五日深夜，在草原深处扎营的明军营地突然火起。

    马匹四散奔逃, 到处乱窜, 俘虏纵火烧了俘虏营地，火焰蔓延到旁边的辎重营，马匹受到惊吓，整个儿炸群了。

    也先大军，从四面八方杀来。

    早有准备的苏城沉着迎战，凭着地势拖住了也先的精骑，两方交战正酣的当儿，一支万余人的队伍从明军腹背杀出。

    阿葛多尔济领兵一万，攻击苏城腹背。

    脱脱不花领兵一万，攻击苏城腹背。

    ……

    【你死了】

    【本次存活26日10时23分，你死于瓦剌精骑的弯刀】

    【奖励：无】

    【评价：穷寇勿追，能逼的蒙古各部联合起来反抗，你也是人才】

    苏城：武清侯

    武力：96

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    苏城睁开眼，这回死的挺值！

    周围，张福统带的火器兵已经举起了火把，大炮的火门上也插好了引线，四门大炮都已经准备好了。

    “开炮。”

    苏城吩咐了一句，目光看向已经攀上山岭的老谢。

    居庸关墙高大，位置处在要冲，周遭的山岭多是陡峭难攀。

    老谢麾下的夜不收也不能离的太近, 只能选了稍微平缓的地儿攀爬上去，在十几个山头上都留下了人手，才能看到北门处的动静。

    此时山头上正摇着显示没有动静的蓝旗。

    “轰”

    大炮发出震天的轰鸣声音。

    明军的火炮，射出了第一枚铅子。

    铅子飞出几百步，砸在居庸关的关墙上，城砖被崩裂，碎屑乱飞，原处留下一个深坑。

    “轰轰轰”

    另外三门大炮同样也发出了震天吼声。

    三枚铅子两枚砸在城墙上，有一枚飞上了城头，磕在城垛上，砸飞几块青砖，滚进了城头人群之中。

    惨叫与嘶吼声响起，血肉横飞，城头一片狼藉，两个瓦剌兵被砸死，还有几个断了胳膊腿，被砖头砸到的，被碎屑磕伤的, 到处都是乱糟糟的。

    城头有了片刻的骚乱。

    苏城骂着张福：

    “张福你个笨蛋，给我对着大门轰, 谁让你轰城墙了？

    校炮，懂不懂怎么校炮。”

    在苏城的喝骂声中，几十个火器兵推动火炮，将炮口对准了城门，开始飞快的装铅子，加火药，清理火门。

    几炷香后，第一炮终于装好了。

    “轰”

    铅子飞出一段距离，重重砸在居庸关的关门上，发出刺耳的摩擦声音。

    关门被砸出了一个深深的凹坑，包门的铁皮被撕裂，露出内里的木头。

    “不要停，继续轰。”

    苏城吩咐着张福，转身走出了硝烟弥漫的火炮周围。

    这炮的威力还是太小，关键还在黑火药上，还需要改良才能加大威力。

    石头翻身从马背上下来，把缰绳丢给亲卫，三步两步到了苏城旁边：

    “侯爷，让步军上吧，攻城还是要看步军，咱们在这干等着要等到什么时候。”

    苏城没搭理他，抬脚踩了踩地皮，下面就是张义挖的地道，张义原本想挖八条，被自己骂了一顿，就挖了四条。

    不过这四条地道的宽度能比得上普通的四条官道了，刚才苏城遇见挖土的罗钊，罗钊吐槽说快把城墙下给挖空了，不需要炸，城墙就要自己倒塌了。

    “报，侯爷，北城有动静了，城门上有神火飞鸦的动静，关内的瓦剌兵正在向北门调动。”

    张勇禀报着说了。

    苏城抬头，只见山巅的蓝旗已经换成了红旗，而且摇动的速度很快，北门杨信的攻城已经达到了白热化。

    “炸开城墙。”

    苏城吩咐了。

    杨二纵马而走，直奔背阴山坡，传递军令去了。

    半柱香的功夫之后，苏城只觉脚下猛然一抖，地皮仿佛波浪似的抖动了起来，宛若黄色的波浪上下浮动起来。

    “轰轰轰轰”

    四声沉闷的爆炸声从地下传出。

    四道黄色的土柱冲天而起，荡起到了城墙高度。

    高大的关墙突然向前倾斜，以目力可见的速度缓缓歪倒。

    烟尘弥漫，断裂的豁口青砖被扯烂，灰土飞扬之中，小半截城墙整个儿倒了下来。

    守城的瓦剌兵与明军惨叫着被甩了出来，嘶吼与惨叫声中，荡起团团的灰尘。

    “轰隆”

    高大的关门被歪倒的城砖带倒，砸在地上，荡起冲天的土灰。

    翻身上马的石头勒住马缰，拔出了腰刀，闪烁寒光的刀刃高高举起，石头的声音响彻平野。

    “杀”

    黑色的骑军方阵仿如决堤的流水，瞬间就倾泻而出，如同一把尖刀，刺入了近乎没有防御的居庸关内。

    石头与孙勇的速度很快，只是半盏茶的功夫，骑兵队就凿穿了居庸关城，从城南杀到了城北，杀散了守御关门的瓦剌精兵。

    大队的明军涌入关内，迅速占据了有利位置，将瓦剌兵分割包围在关城内的各处营地内，使瓦剌兵根本无法结成军阵，借用马力冲阵。

    “皇帝被瓦剌人擒了。”

    “瓦剌人擒了天子。”

    “瓦剌人挟持了皇帝陛下。”

    各种各样的喊声从各处被分割包围的营地内响起，数不清的瓦剌兵与叛军喊着。

    也先急了！

    催马入城的苏城嘴角露出了笑容，接下来的仗就好打了，既送走了瘟神，又能截留下瓦剌人劫掠的粮草牲畜，解救被劫掠的大明子民。

    苏城对身旁的任遥说了：

    “传令下去，我不跟手里拿着兵器的瓦剌人谈判。”

    战斗在苏城的压制下，很快就收缩了规模，除了几处凭着地理负隅顽抗的瓦剌兵，大半瓦剌兵都陷入到了与明军对峙的局面。

    苏城刚刚行到北城，就见到了与明军对峙的也先亲卫巴图布赫。

    只见巴图布赫领着一群也先亲卫，挟持着两个明朝武官服饰的男子，正与范广对峙。

    “那是皇上身边的亲卫袁彬，锦衣校尉。”

    范广迎上苏城，嘶哑着嗓子说了，范广半身棉甲都染了血，手里的钢刀刀口已经卷刃，握刀的手上沾满了血泥。

    “据袁彬所说，太上皇，就在后面那处院子里，侯爷。”

    范广的牙齿咬的死死的，说话间，目光不时扫过瓦剌人后面的院子。

    苏城拍了拍范广的手臂，示意他平静一下身上的杀气。

    “太上皇确实在这儿，咱们这次，又要放过也先一次了。”

    旁边的任遥在苏城的示意下，向前几步，扯着嗓子喊了：

    “也先，你赢了，我家侯爷答应，可以放你离开居庸关。”

    任遥的呼喊声音落下，小院的门就被推开了，一队瓦剌精骑从院内开出，后面簇拥着的就是头上裹着黑纱布的赛刊王。

    再向后，是也先的亲卫，身高体长的一众亲卫簇拥着也先与朱祁镇，缓缓自院内出来。

    骑在马上，畏畏缩缩的，正是叫门天子朱祁镇。

