
　　听到敲门声，李大娘前去开门。看到来人，李大娘不解的问道，“你们找谁？”

　　“我们找成招弟，她在吗？”

　　“在的，进来吧。”

　　李大娘一听对方是来找老姐妹的，也没有多想，笑着把人迎了进来。

　　两人一进院子，就大声的喊道，“成招弟，成招弟，你给我出来。”

　　听到喊声，李大娘的脸色顿时不好了，她飞快小跑至二人的跟前，冷声问道，“招弟病着呢，你们到底是什么人。”天籁小说网

　　“我们是继成的亲生爸妈，我们找成招弟说话，旁人一边呆着去。”

　　听了这两人的话，原本在屋子里陪成招弟说话的几个街坊走了出来，看了二人一眼，说道，“原来你们就是周继成的爸妈啊，都说龙生龙，凤生凤，老鼠生来会打洞。今天看到你们，我们总算是明白了周继成为什么会是白眼狼了，敢情是有你们这样的爸妈。”

　　街坊的话，把周继成和爸妈气得要死，周母直接破口大骂了起来。那骂出来的话，要多难听，有多难听。

　　几个街坊实在是听不下去了，直接赶人。等成招弟从房间里出来，那两人已经被赶出了院子。

　　李大娘赶完了人，看到成招弟出来，立马上前扶着她，说道，“招弟啊，都怪我不好，没有问清楚他们的身份，就把他们放进来了。不过，你放心，我们把人赶走了，还骂了他们一顿，估计以后他们不敢上门来了。”

　　“谢谢你们。”成招弟笑着道了谢，不过心里却明白，对方不是那么好打发的。估计用不了多久，他们还会找上门来。

　　看来，她得想个办法，让他们不敢上门来闹来行。

　　周继成和张小草谋杀成招弟证据确凿，两人都被判了刑。得知消息的时候，成招弟高兴得哭了。

　　可周继成的父母却是气坏了，先是在派出所大闹了一通。后来又再次来到了文明巷要找成招弟的麻烦。

　　好在成招弟的身体已经好了很多，再加上街坊们也不放心她一个人，每天都会有几个人过来陪她说话，不然她就要吃亏了。

　　没能占到便宜，周继成的母亲只能骂人过过嘴瘾。几次下来，没能占到便宜，也就没有再来了。

　　没有了糟心的事，成招弟的身体也好了很多。于是，她找了一个时间，和李大娘一起去了江茶的医馆，送诊金的同时，再次向江茶道了谢。

　　江茶给成招弟把了脉，又重新给她开了一方调养身体的药方。

　　拿着药方，成招弟千恩万谢的离开了。

　　江茶看着二人离开的背影，脸上露出了一抹笑意。苦尽甘来，说的就是成招弟。旧的不去，新的不来，没了一个白眼狼继子，她将会得到一个孝顺的好女儿。

　　时间过得很快，转眼江茶的医馆开业已经半年了。这半年来，医馆的生意是越来越好，江茶都快忙不过来了。

　　因为看病的人多，江茶进实验室的时间大大减少，导致了其他药物的研究进展缓慢，这让江茶有些头疼。

　　不过，也有好消息，那就是之前她给刘老的那份药，已经投入到了临床实验阶段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1303章免费阅读。https://xs.23sk.com 