    高远绕了一个大弯。

    依仗速度优势，高远能做到很多别人做不到的事情，比如苏尔特他们，要想攻击这个装甲车队，就必须在车队必经之路的两侧设伏，因为移动中的坦克和装甲车辆，不是人的两条腿可以赶上的。

    而高远就可以在侧方发起攻击，如果他觉得有必要，还可以绕个大弯，从敌人车队的后方发起攻击。

    坦克以三四十公里的速度行驶，在越状态下，这个速度已经算的极快，但是在高远这里，这个速度可以说很慢。

    高远没有被敌人发现，他真的来到了敌人的车队后方。

    有六辆坦克，十辆装甲车，不知道装甲车里搭载了多少步兵，但是高远觉得这个数量他应对起来没有什么问题，甚至都没有什么压力。

    来到了车队的后方，高远开始发足狂奔。

    在坦克和装甲车辆高速行驶的状态下，用RPG7想要一发命中的可能性确实不大，除非距离特别近，否则的话，就算火箭筒射手的技术极佳，能达到两发一中的命中率也算超级高效了。

    但是对高远来说，他的作战方式却能做到百发百中。

    跳到坦克车顶上往里扔手榴弹再不中的话，哪还有天理吗。

    高远发足狂奔，然后他从后面纵身一跃，跳到了一辆T55坦克位于后方的发动机舱上。

    坦克行驶的时候噪音很大，一个带着耳麦，半截身子探出车顶舱门的车长丝毫不觉自己的身后竟然跳上来了一个人。

    车长前方是一挺12.7毫米重机枪，他的手放在机枪上，直视着前方，显得很威武。

    高远跳到疾驶的坦克上都没能止住往前冲的势能，于是他附身抓住了那个车长的衣服后领，带着车长的身子重重往前撞向了机枪上，噗的一声轻响后，那个车长的脸已经变成了烂柿子，而高远则借此完成了减速，站到了坦克的炮塔上。

    把手一松，车长的身体就像个口袋一样缩进了坦克车舱，而高远把手榴弹的拉环一扯，顺手就丢进了坦克舱里。

    坦克突然一震，高远脚下不稳，他抓住了炮塔顶上的舱门，在借助向上打开的舱门稳住之后，他顺手把舱门盖了下去。

    片刻之后，一声沉闷的爆炸发生在了坦克仓里，还有烟从舱门的缝隙里冒了出来。

    坦克或许不会损坏，但这辆的坦克的战斗力已经被解除了，所以高远毫不耽搁，他根本不需理会这辆坦克会怎么样，立刻朝一旁跳了下去，快跑了几步，再次跳起，站到了第二辆坦克的车顶。

    在高速疾驰中，这些坦克不可能保持一条直线，而这，给了高远创造奇迹的机会。

    这是人类史上第一次，第一次由人类对坦克占据上风的对决。

    第二辆坦克的车长似乎发觉了什么，他扭过了头，但他根本来不及看到高远，就被高远一手揪住，然后直接就扔了出去。

    左手抓住车长随手扔出车外，右手已经拿在手里的手榴弹顺势就扔进了车舱。

    兔起鹘落，一击就走，高远根本不需要几秒钟的时间，就足以完成一次精准的定向打击，从坦克车顶直接往里面扔手榴弹，没有比这更精确的精确打击了，什么高科技手段都不行。

    高远还是没忘顺手关上了坦克炮塔顶部的舱门，让手榴弹在彻底封闭，又极为狭小的坦克内部爆炸，一枚足以解决全部问题。

    高远此时只觉得极为畅快，因为，看似无解的问题，在真正解决的时候却如此简单，这当然令人兴奋而愉悦了。

    第三辆坦克如法炮制，耗时十四秒解决。

    第四辆坦克和第五辆坦克是几乎并排行驶的，而第六辆坦克在左前方，高远想了想，他觉得还是先解决那两辆并排行驶的坦克比较好，只是要注意方式，必须要快，不能让敌人用对讲机传递出遇袭的信号去。

    高远很快就想好了怎么做，于是他在坦克后方跟着跑了一段后，再次猛然跳上了坦克的发动机舱位置。

    现在高远已经驾轻就熟，因为他已经掌握了力度，不会出现在跳上坦克后都无法完成减速的问题。

    往前一步，直接往车长的脖子上重重一脚，手榴弹顺势往下一扔，在车长想一滩烂泥似的掉下去时，顺势把舱门一盖，让后在疾驰的坦克车顶横向一跳，直接落到了旁边的坦克上。

    高远落到坦克上的时候，恰好坦克往下一付，高远的重心没掌握好，差点栽倒在坦克上，但是没关系，他顺势一把抓住了车长的脖子，一拳就打了出去。

    噗的一声，高远手上全是血，但他手里的人连哼哼一声都来不及。

    左手一拽一扔，高远都不用太使劲儿，就把一个一百多斤的人轻飘飘的扔了出去，然后顺手补上一个手榴弹，舱门一盖，搞定。

    高远看向了刚才并行的那辆坦克，却见那辆坦克已经转向往旁边了。

    跳车，猛跑几步，高远再次跳到车顶上，但这次情况有点不一样，那个车长手里拿着通话器，一脸疑惑的回头看了过来，然后，他就正好看到高远大鹏展翅似的来到了他的跟前。

    车长转身，一脸愕然而迷茫的看向了高远，高远猛然一踢车顶舱门，向后开启的舱门，当然是向前合拢扣上，于是那个车长的立刻被舱门夹住，变形。

    高远扣住舱门的边缘往后一拉，整个胸腔彻底压扁的车长开始往车里掉，然后高远再次把舱门重重往前一推，于是车长的脖子也立刻被夹得彻底变形。

    高远的力量已经不是人体所能经受住的，所以，那个车长也是车队指挥终究没能发声。

    再次拉开舱门，顺手扔进去一个手榴弹后，高远关上了车门，在对讲机里道：“六辆坦克已经全部解决，完毕。”

    克劳斯舔了舔发干的嘴唇，然后他低声道：“我们已经看到了，完毕。”

    坦克在急剧减速，高远从坦克上跳下，他这次没有跳上装甲车的车顶，因为装甲车的构造和坦克不一样。

    高远追上了一辆装甲车，他从侧后方，看到装甲车后部乘员舱两侧的射击孔是开着的，于是他快步跑了过去，和装甲车并排着跑，然后他好奇的凑近射击孔看了看，却发现黑乎乎的射击孔后面，一双惊恐的眼睛正在和他对视着。

