
九天原本想只要两个小妖不来打扰，也便难得搭理它们，但没料到两个小妖竟敢把她当人肉来捉拿，加之昨日被燕灵所伤，追赶至此，正是窝了一肚子怒气。

因此听说了那话，霎时间火冒三丈，霍地一声站将起来，移步走至石畔，居高临下，正见那山羊精露出半个脑袋来，九天面沉冷霜，一声不发，绣花靴尖猛然踢将出去。

那山羊精才露出了脑袋，抬头瞥见九天貌美如花天仙一般，顿时双眼突突直冒/淫/光，张大嘴巴哗哗哗流淌哈喇子：“哇……好美啊……”

话还没有落音哩，只听“呯”地一声响，山羊精的脑袋已经被踢得粉碎，脑骨、脑/浆/和乌血漫天飞溅，无头尸体“咕咚”一声掉落在地上，抽搐不止，颈腔里的黑血淙淙直冒。

“啊呦妈吔！”马猴精忽见此景，吓得魂飞魄散，怪叫一声，丢掉了铁叉，连蹦带跳地朝旗杆岭东边逃去了。

九天也难得追赶，盯着马猴精消失在松荫间，冷冷笑道：“什么东西，也敢来找姑奶奶的晦气！如果不是姑奶奶受了伤，没有那份闲功夫，今日一定拧了你的脑袋，剜了你的心肝！”

说罢，九天如无其事地伸手掸去、粘附在右靴上的几根羊毛，然后盘坐下来，继续运功调伤。

******

那马猴精逃得一条性命，早已三魂丢了两魂半，直奔旗杆岭东边的响云洞，原来那响云洞里正住着他们家的大王哩。

才到响云洞洞口，马猴精就大喊大叫道：“大王！不好了！不好了……”

那大王兀自挺着圆滚滚的肚子半卧在石床之上，一手把酒，一手吃果。旁边伺候着五六个小妖，哼哼唧唧，唧唧哼哼，斟酒献果不停。

吃过数盏，突然听见洞外叫喊不停，那大王连忙挺身坐起来，问道：“何人在洞外乱叫乱唤？”

众小妖侧耳细听一番，其中狼头目禀报道：“禀大王：好像是猴哥在那洞外叫唤。”

“猴哥儿？本大王不是叫他下山捉拿人肉去了吗？怎么会在洞外叫唤？”那大王满面狐疑。

狼头目正要回话，马猴精已经屁滚尿流的奔进洞里来了。

“大王！禀报大王：不好了，不好了……小蹦子給人一脚踢死了！”马猴精跪倒在洞厅下，惊慌不迭的报道。

“什么？小蹦子给人一脚踢死了？”那大王耸身而立，勃然大怒道，“本大王来到此间也有些年头了，还不曾受人欺负，就连此间的土地山神也要让着本大王，何人胆敢踢死本大王的部下？”

“一个貌美如花的小姑娘儿。”马猴精抖抖索索答道，“只一脚，就把小蹦子的脑袋给踢烂了，血和/脑/浆子飞得到处都是。”

啊吔妈也，脑袋给踢烂了！血和/脑/浆子飞得到处都是！

众小妖闻听此话，直吓得面如土色，瑟瑟发抖。

那大王腹肺气炸道：“什么？脑袋都给踢烂了！这还了得！”

话音落处，那大王从石床旁取了双剑，传令道：“小的们，速拿兵器，随大王去拿女肉！等拿住了，女肉的下水都分给你们吃，汤也都给你们喝！”

响云洞中原有三十多个小妖，听说自家大王亲自出马，而且还有人肉的下水和汤吃，一个个手舞足蹈，兴奋异常，哼哼唧唧地各自取了刀枪剑棒，一窝蜂儿似地随那大王出了山洞。

马猴精又取了一把破刀，高举在空中，耀武扬威地前头领路，众小妖簇拥着那大王，急冲冲随后而行。不多时，热热闹闹地来到了那座巨石前，隔着四五丈远，傍高而立。

“大王，您看：那小姑娘还没走哩，坐在那石头上的便是。”马猴精战兢兢用刀尖指指点点。

“喔哈哈哈……”那大王觌眼一觑，果然有一位纤弱的女子盘坐在巨石之上，不禁狂笑一阵，然后高喝道，“呔！哪里来的小姑娘，竟敢踢死本大王的部下？”

九天才打坐不久，复被一阵狂笑打扰，睁开眼朝那笑声处看去，只见一群妖精正站在上方乱石堆里，扬刀舞枪，眉飞色舞。

“今天是个什么日子，竟叫姑奶奶一连串撞见这晦气事？既然都来找死，姑奶奶就成全了你们！”九天一边咬牙暗道，一边徐徐站起身来，面迎群妖，一袭红裙迎风翻飞。

见九天默不搭话，狼头目就不失时机地替喊了一句：“喂！那小姑娘：听见咱们家大王说话了吗？要是听见了，你就是放个屁、回应一下也好。”

“你这个杂毛！竟然叫那小姑娘放个屁回应大王，难道大王的话不抵她一个屁吗？讨打！”马猴精一巴掌搧在狼头目的脑袋上。

“是是是……小的说错了：是叫大王放个屁回应她。”狼头目连忙陪话。

“呸！你个没变形的东西，会说话吗？”马猴精又一巴掌搧过去。

狼头目不敢躲闪，连忙把脑袋顶上来，接住了那一巴掌，虽是有些疼痛，口中却连连赔小心儿哩。

“大家都不要闹了！那小姑娘八成是吓得说不出话来了，少与她废话，速去拿了她回洞，洗刷蒸煮了下酒！”那大王并不生气，举右剑一指，命令众小妖捉拿九天。

众小妖舞剑弄棒，摇刀晃枪，呼呼喝喝，哼哼唧唧，一窝哄儿直扑巨石下来。

那马猴精却甚狡猾，跟在众小妖身后，舞动大刀，发号施令。

不等众小妖靠近巨石，九天清叱一声，挥袖拂出一道光气。

啊！

啊啊！

啊……

只听数声惨叫，就有几个小妖横空往后飞去，纷纷撞死在岩石堆里，有脑袋裂的，有肠子流的，有血水洒一滩的，七零八碎，狰狞可怖。其余小妖一见这势头，吓得尿屎齐出，转身往回逃跑去。

那大王见遇到狠人，小妖不济，一眨眼就死翘了五六个，遂就提双剑飞落在巨石之上，挥剑便砍。

九天旋身躲过，赤手空拳迎战。

那大王自仗了手中双剑，气势汹汹，连下杀手。

九天寸步不让，躲闪如电。

众小妖见自家大王威风，又各自兴致勃勃，纷纷鼓掌叫好。

斗了二十多回合，那大王便力不从心，被九天一个“神龙摆尾”直踢了出去。

噗嗵一声，那大王重重地摔在了岩石间，直摔散了架子骨也似，疼得咨牙列齿，屎尿都差点没憋住。但众小妖依旧鼓掌，“好好好”地叫个不停，原来妖王败得太快，众小妖还来不及改口哩。

那大王揉着屁股，气得破口大骂：“好好好……好你娘的蛋，老子差点连屎都被踢出来了。”

众小妖这才反应过来，一窝哄围将上来，哼哼唧唧地揉胳膊捏腿捶背，大献殷勤。

马猴精道：“大王，这小姑娘厉害，我看人肉吃不成了，怎么办？”

“还能怎么办？逃！”那大王吃了伤，好不疼痛，顾不得众小妖，一溜烟腾空逃去。

众小妖见状，惊慌失措，俱作鸟兽逃散。

“想逃？没这么便宜！今日惹毛了姑奶奶，姑奶奶非杀了你不可！”

九天昨日遇见晦气事，今日又遇见晦气事，一肚子怒火被撩得腾地烧起，只见她靴尖一点，便飞在空中，追赶上去。

那大王刚飞至响云洞口，忽见九天追来，便知不妙，暗道：“算你小姑娘狠，老子到师尊那里去，看你敢不敢追上来。”

那大王暗思罢，急急掉转身，往北边逃去。

九天催动黑雾，紧紧跟随。

不知飞过了多少高山河流，堪堪就要追赶上，那大王突然落入一座高山之中去了。

九天紧随落了下来，寻找片刻，猛见一座洞府闪现在眼前。

只见那洞门高有两丈余，洞旁竖立一块大石碑，赫然篆书写着“悬壶山三仙洞”六个大字。

什么妖精，也敢称仙！

九天一边心中暗骂，一边走近洞口，却见洞门紧闭，悄无声息，恐它里面有埋伏，于是高喊道：“妖精，快给你家姑奶奶滚出来！”

连喊了数声，那洞门蓦然打开来，一阵白烟滚地而出，飞卷弥漫，寒冷刺骨。

紧接着，哼唧啊唧地跑出来六七十个小妖，手中都拿着兵器，分两厢站立，无非豺狼虎豹、鼠兔獐猴之类，修为也不过两三百年。

九天觑见，一阵哼哼冷笑。

却正在这时，那白烟滚滚里走出一位道人，四十余岁，身板结实，豹子头，络腮须，肩背后负着一根水磨钢鞭。那逃命的大王恭敬地随行在左右。

那道人边走上前边喝问道：“是什么人打伤了本天君的徒弟？”

“是你家姑奶奶！”九天毫不示弱，撩开烟雾，大摇大摆地走上前来。

“哪里来的野丫头，竟敢打伤贫道的徒儿花脸，还敢追到此处撒泼！”那道人话落处，便要发威。

但突然间，道人的瞳孔变大变大变大，流露出惊慌之色，一连里倒退了几步：“你是……你是……九……九……天……天……”

“不错！正是你家姑奶奶！”九天一脸得意，这道人居然认识她哩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816780"  chaptername="第十九章  踢死小妖  追杀大王">加入书签</a>
</div>
