    “萧老，如果今天你和他殊死一搏，你胜算如何？”舒伟兆问道。

    萧老站起来，恭恭敬敬的鞠了一躬：“老朽不才，最高仅发挥了六成功力。”

    “好，萧老听令！”

    “在。”

    “从今天起，你密切关注叶辰动向，如果真遭遇危机，可以暗中帮扶，若他有异心，和冥王会走到一起，你也可以......”

    舒伟兆比了个砍的手势。

    萧老点头，应声而退。

    ......

    第二天，当叶辰刚刚推开科室的门，却发现唐天豪双手撑着墙，把林瑶堵在角落。

    “林姐，林姐，你别说话，听我说，我发誓你是我最后一个女人！”说着，捧着林瑶的脸蛋就要亲过去。

    “滚开！”林瑶双手死撑，正想用力推开他。

    正在奋力抗拒之际，突然感觉双手一空。

    唐天豪已被一股大力拉开，一屁股坐在地上。

    再看去，只见叶辰指着他破口大骂：“我告诉你，林瑶是我的女人，你再敢碰她一下，看我不打折你的腿！”

    “什么叫你的女人，”唐天豪微微一笑，“我告诉你，只有最优秀的男人，才配得上林姐，而你，只是一个瘪三~”

    说着，拍了拍屁股站了起来，似乎对刚才的事情毫不在意。

    只见他走到林瑶面前，用他那故作深邃的眼神看着她：“你迟早是我的女人~”

    说着，转身走了出去。

    林瑶这才舒了一口气。

    要知道，刚才若不是叶辰及时赶到，自己八成已经被他猥亵成功。

    只见叶辰走到她跟前，目光笃笃地说：“林姐，听我话，黑丝......以后不要再穿了。”

    林瑶听到之后，不禁噗嗤一下乐了起来：“也不知道谁说的就喜欢穿黑丝的姐姐。”

    “那也只能穿给我看，”叶辰嘟了嘟嘴，“听说最近巴黎世家挺流行。”

    “哼，你懂的怪多，”林瑶道，“你和舒大小姐怎么样了？”

    “切，我和她都是逢场作戏，平时都不联系的......”

    话音刚落，门突然被推开。

    只见舒璇笑意盈盈走了进来，上去一把拉住叶辰的手：“我爸同意我俩交往了！”

    林瑶用匪夷所思的眼神看着叶辰。

    尼玛才认识几天，连家长都见过了？！

    “让小短腿穿巴黎世家吧，哼！”林瑶扭头便走。

    叶辰无奈，哭丧着脸对舒璇说：“姑奶奶，你这会儿过来干啥？”

    “我爸肯定是看上你了，喏，他让我把这个给你，”说着，舒璇从兜里掏出一张金属材质的卡片。

    只见黑色的底纹，在四周镶嵌了一圈金边。

    上边“鼎弘商会”四个大字熠熠生辉，旁边写着编号：0005。

    “这卡有什么用，出去消费能打折？”叶辰有些纳闷。

    “啧啧啧，用处比你想象的大，这么说吧，编号0005，说明全国，你是第五个持卡人。”舒璇笑嘻嘻的看着他。

    叶辰不禁陷入了思考。

    看来这次舒伟兆和他的赌约是认真的，能拿出这张卡，足以说明，鼎弘商会全部支持他的行动。

    如果没猜错的话，持有这张卡，将能临时行使商会控制人一切的权力！

    从另一方面来说，一个月如果确定不了狙击手的幕后黑手，自己和身边的人，都将遭遇危险！

    正在他思索之际，科室电话突然响了起来。

    原来急诊室送来一初中生，在打球期间腿部骨折，急需手术！

    林瑶从屋里冲了出来，准备实施手术，而旁边唐天豪却屁颠屁颠的跟着。

    似乎如同狗皮膏药一般。

    三人来到急诊，林瑶问道：“现在伤者情况如何？”

    护士道：“骨头已经刺穿皮肤表面，紧靠胫骨大动脉！”

    听到这话，三人都倒吸一口凉气。

    要知道，这种手术风险极大，因为对皮下骨骼损伤情况不明，在实施手术期间，只要发生大出血，是要下病危通知书的！

    林瑶倒吸一口凉气，准备进去。

    这时，却被一双温暖的手拉住。

    “还是我来吧，”叶辰说道。

    “你行不行啊，你要知道手术的风险多大，”林瑶的脸上充满了严肃。

    此时的她，已经不是那个爱穿黑丝的姐姐，而是一个救死扶伤的人民大夫。

    “哈哈哈，”唐天豪笑了起来，“你就让他做，出了事又不用我俩承担。”

    林瑶内心对叶辰的医术，有着相当的底气。

    特别是厚金的公子那样的车祸，他都能够采用徒手接骨术转危为安。

    那么这样的情况，应该不是问题。

    “那你要小心，”林瑶给了他一个肯定的眼神。

    “哈哈哈，你自求多福吧你，”唐天豪冲他做了个鬼脸。

    叶辰对他说道：“你给我做助手，配合手术。”

    “啥？！”唐天豪嘴巴张的大大的，愣在原地。

    迷茫了几秒，突然明白过来：“你特么故意想转移责任吧，你以为我不懂？这种手术，十个有八个要大出血，回头说我技术不好，责任全部推我身上？想得美！”

    叶辰冷冷地说：“你搞清楚，现在你在谁手下实习！”

    这句话，如同一声炸雷，瞬间把他轰的外焦里嫩。

    要知道，林院长把他安排在叶辰手下，是一切听从叶辰安排。

    不管是让做什么，都不能随便拒绝。

    毕竟转正的申请书，签字权掌握在叶辰手里。

    而配合手术这种要求，说到哪，都不是故意刁难。

    他没有任何拒绝的理由！

    无奈之下，只得哭丧着脸跟了进去。

    “把伤者的X光图拿出来，”叶辰说道。

    当他仔细观察了之后，不禁把心沉了下来。

    虽然颈骨断裂，已经刺穿皮肤，但是真正危险的地方，只是旁边的动脉与神经。

    做这种手术，除了需要把骨骼归位，同时需要把神经做热熔阻断，否则伤者将会日夜痛不欲生。

    叶辰熟练的把输液瓶里注入麻药。

    仅仅不到三秒，中学生已经昏睡过去。

    “来，刀给你，你来切，”叶辰对唐天豪说。

