    男娲眼神灼灼，锐利的目光像是透过游戏角色，落到了张书安本人身上一般。

    张书安心底莫名生出一种感觉，对方这话，不像是对游戏角色说的，更像是对他本人说的。

    一阵心悸从心头升起，他眉头一皱，不由得捂着心脏位置。

    “如果你真的做好准备了，那你就点了点头。”男娲一脸平静的看着张书安，不疾不徐道，“我会将一切真相，全都告诉你。”

    张书安下意识便想操控着角色点点头。

    可是这个念头一升起，莫名诞生出一种不舒服的感觉。

    像是一旦做出决定，会产生某种极度可怕的后果一般。

    也许正如对方所说的那样……他会生不如死！

    “当然，你也可以摇头。”男娲一脸温和的微笑，“然后继续活在温暖舒适的美梦当中。”

    “继续当你的……”他微微挑眉，“救世主！”

    【你到底是谁？】张书安瞳孔收缩，没有点头也没有摇头，反问道。

    “我？”男娲低头看了看自身，“我这幅身体的话，你刚刚已经知道了，就叫做男娲。”

    “而现在掌控这具身体的，却并非本人。”他用手指轻轻敲了敲自己的太阳穴，“我现在只是压制他的意识，借用一下他的身体。”

    “当然，如果你真的有那么在意称呼这种东西。”他面露微笑，“你可以叫我……”

    “时空主宰！”他一字一顿道。

    张书安心头猛然一震。

    心底像是有什么东西被点破了一般，又像是窥见了某些迷雾背后藏匿的真相。

    可他大脑有点乱，一时间反应不过来自己感觉到的到底是什么。

    “现在你还想知道真相吗？”自称为时空主宰的家伙，轻声询问道。

    张书安看着对方真挚的眼神。

    犹豫片刻，念头一动，操控着角色点了点头。

    这时，眼前画面一闪。

    他一个眨眼的功夫，居然回到了主界面。

    【游戏将进行临时更新，请救世主立刻下线！】

    【游戏将进行临时更新，请救世主立刻下线！】

    ……

    看着眼前不断弹出来的提示，张书安愣了愣，摘下VR眼镜。

    傻楞了一会儿，他迅速跑到浴室，用冷水洗了一把脸。

    脑海里一个个念头、一个个推测，像是疯了一样，不断涌出。

    冰冷的水，都无法让他的大脑冷却下来。

    第一次，张书安想让自己的大脑停止思考。

    因为他已经看到真相了。

    一个让他无法接受，甚至是让他惊恐至极的真相！

    VR眼镜就那样明目张胆的摆在桌子上，在这方面一向谨慎的张书安，这次却没有再多看一眼。

    急匆匆的出了门，下楼来店里点了一碗炸酱面。

    坐在位置上，他捂着心脏，那种疯狂心悸的感觉，几乎让他全身都有些发麻。

    像个傻子一样，手机也不看，呆呆的坐着。

    一直到老板将面端上来。

    张书安拿起一双筷子，习惯性的想将面拌一下。

    可是拿着筷子的手，居然一直在发抖，反复几次都没能将面夹起来。

    这时，老板居然坐在了他对面，拿起一双筷子，将面碗拿过来，主动为他拌面。

    “怎么样？”老板一边专心的拌面，一边缓缓询问道，“真相你还想听吗？”

    “又或者说……”抬起眼皮看向对方，他露出熟悉的微笑，“你还敢听吗？”

    张书安看着对方的眼神，愣住了。

    明明不是同一个人，但他却可以肯定，眼前这人现在脑子里，装的就是刚刚那个自称时空主宰的家伙！

    拌好面，时空主宰又将碗轻轻放回张书安跟前，面带微笑，做了一个请的手势。

    “这可能是你唯一知道真相的机会。”他声音很是平淡，“下次你再想知道的话，可能就没有那个机会了。”

    张书安没有看对方。

    低着头，他看着碗里的炸酱面。

    拿起筷子，缓缓夹起一大口送入嘴里。

    咀嚼了一会儿，他点了点头。

    时空主宰脸上的笑容更加灿烂了。

    这次，他没有再去说什么后果之类的东西。

    “你听说过平行时空吗？”他反问道。

    张书安没有回答，闷头吃面。

    “如果说，主时空是一颗大树，子时空是树枝。”时空主宰也不在意，自顾自的解释道，“那主时空的平行时空，便是另一颗大树。”

    “两颗大树没有任何交集，像是两根平行的线。”没有着急，他徐徐道，“但是，由于种种说不清道不明的原因，两颗大树会产生很多相似之处。”

    “比如说……”他看了一眼对方，“两颗大树会长出相似的树枝树干、树叶。”

    “这个世界有一个叫做时空主宰的家伙，那这个世界的平行时空，也可能会有一个类似的存在。”他不疾不徐道，“二者都是各自大树上最顶端的存在，按理来说，双方不会有任何的交集。”

    “可是某一天，一颗大树上的主宰者，用了某种特殊办法，来到了另一颗大树上。”他笑了笑。

    “5月12日？”沉默寡言的张书安抬起头看了对方一眼。

    “不对，是前一天，5月11日。”时空主宰一脸温和的笑。

    “他来做什么？”张书安平淡的问道。

    “他可能觉得一棵树太小，厌倦了。”时空主宰坦然回答道，“于是，他想去其他树上看看。”

    “然后，顺便……”他眼神微沉，“将两颗树都纳入他的领地。”

    “当然，他的野心也许比这还要更大。”他沉声道，“他或许想统治整片森林！”

    “他想当狮子王？”张书安笑着问道。

    “差不多。”时空主宰见对方还笑的出来，脸上露出几分欣慰，“其实我也搞不懂，就算统治整片森林，又有什么意思呢？”

    “你跟那家伙打架了？”聊了一会儿，张书安心情似乎有所好转，继续问道。

    “打了一架，挺惨的。”时空主宰的讲述像是平时小学生打架一般简单轻松，“其实我脾气也不太好，对于这种喜欢主动挑事的家伙，我都不会留情。”

    “差一点点，我跟他就同归于尽了。”他一脸轻松道。

    “可最后，你们都活下来了。”张书安看了一眼对方。

    “其实我们跟死了也没太大区别了。”时空主宰道，“仅仅剩下最后一点力量与意识，这一局勉强算是打平。”

    “但是那家伙的野心与胆识，确实厉害。”他没有吝啬自己的夸赞，“在这样的境地下，他依然找到获取最终胜利的办法！”

    说到这里，他看向了张书安。

    张书安缓缓抬起手，看着手腕处的【这个世界，危在旦夕】的印记。

    “这就是他获胜的办法？”他眼神复杂到了极点。

    时空主宰轻轻点了点头。

    这便是真相。

    因为双方两败俱伤，几乎丧失了所有力量。

    所以，在5月12日那天，也就是双方交战之后。

    时空盗贼的所有限制，全部解放。

    因为时空主宰已经没有那个能力再限制所有时空盗贼了。

    同时，在那一天。

    张书安获得了这个所谓的系统。

    而后，便开始了他拯救世界的征程。

    不得不说，这位系统的野心与手段，完全是成正比的。

    用近乎完美的表现，获得了张书安100%的信任。

    在此期间，系统没有任何逼迫、没有强制推送任务暴露目的。

    基本上，除了会吞噬杀死的时空盗贼进化之外，没有暴露过任何丑陋的一面。

    至今为止的表现，都堪称完美。

    处处表现，都是为了“拯救”而存在的，暖心、贴心。

    无论是任何人，看到那一切，都一定会选择相信，这就是一个为了拯救世界而存在的系统！

    系统所做的一切，都只是为了拯救整个世界。

    可现在想来，这个系统，所做的一切，更像是为了让张书安满意。

    为了获得百分百的信任，基本上是给了他最完美的体验。

    其中最为突兀的一点在于……这个系统对于张书安，没有任何限制。

    这意味着，张书安可以利用系统的力量，做任何他想做的事情。

    杀人放火、抢劫作恶。

    只要他想，他便可以利用这个“正义到极点”的系统，做尽所有丑恶的事情。

    从这里，便不难看出，系统的所有规则，全都为了让张书安更爽，而并非为了这个世界。

    不过也由于这贴心到了极点的“服务”，张书安才会沉浸式投入。

    无条件相信系统。

    “可是他为什么选我？”张书安不由得问道。

    “你不是已经知道了吗？”时空主宰笑道，“因为你是这个世界最特殊的存在，只有借助你之手，那家伙才能击杀时空盗贼吞噬力量。”

    “他如果自己击杀能够吞噬时空盗贼的力量，那又何必如此辛苦的来讨好欺骗你？”他略带几分讽刺的摇了摇头。

    先前那只试图夺舍的白色小猫，说看到张书安的与众不同。

    原以为是系统加身的缘故，实际上，那一直都是他自身的原因。

    到了这个时候，很多事情，一想就通，豁然开朗。

    这一刻，张书安终于知道，那双一直藏在暗中盯着自己的眼睛是谁了。

    他终于看到了那家伙遗漏下来的蛛丝马迹。

    第一次，应该是那屠杀赌场的道人，这家伙知道一些重要讯息，有可能引导张书安接触到真相。

    所以在他想要说出秘密的时候，被自己的僵尸反噬，咬死了。

    可惜，张书安当时一无所知，只当是时空主宰不想暴露秘密。

    第二次是那个有智者之称的顶级时空盗贼文思。

    这家伙几乎快触碰到了真相，让系统察觉到了威胁，所以不惜亲自动手，铲除掉了这家伙。

    只可惜，这个时候，张书安依然没有想透彻，再一次把矛头指向时空主宰。

    第三次是白色小猫的主人冷面人。

    这家伙摸索到了张书安的卧室，如此强大的存在，却被系统直接抹杀。

    在这个时候，张书安其实就应该想明白很多事情的。

    他至少能够直观的发现，有能力抹去先前那位文思的，除了时空主宰之外，还有他身上那看似无所不能的系统！

    现在看来，分明是系统有些急了，不愿张书安再在这些无法取得任何收获的电影生物身上浪费时间与精力。

    更重要的是，这个冷面人，有可能影响到系统的计划，所以必须抹去。

    不出意外的话，系统的计划，正是张书安先前经历的一切。

    “先前我遇到的那一切，都是那家伙的布局，对吗？”张书安眼神不断闪烁。

    本来乱成一团麻的大脑里的讯息，如今被井井有条的整理清晰。

    “没错。”时空主宰点了点头。

    “那家伙见你在我的手段下，猎杀时空盗贼越来越慢，显然已经稳不住了。”他满脸讽刺的笑，摇了摇头，“他的计划你应该已经看明白了吧，真是太急了。”

    “那家伙想通过那样的手段，让我成为全民公敌，然后被迫开始屠杀时空盗贼，帮助他吸收力量！”张书安眼神冰冷到了极点。

    现在想来，很多事情，太过于强行推到时空主宰身上，所以怎么也想不明白。

    事实上，那些事情的幕后操控者，一直都是系统，只要将这家伙代入，一切全都水落石出！

    “由于他先前连续出手，强行抹杀了几个强大的存在，现在正处于最薄弱的时候。”时空主宰笑眯眯道，“我这才有机会从中横插一脚，给他添添乱。”

    “要是他一直保持良好状态的话……”他悠悠道，“我可没办法如此轻松的将所有真相全部告诉你！”

    张书安听完这一切，脸上却没有半点的轻松。

    低下头，他艰难的吃着面。

    世界主宰静静看着这一幕，没有说话。

    “所以说，我先前辛辛苦苦做的一切努力，都是在为那个想要统治这个世界的魔头恢复力量。”张书安的声音有些哽咽，似乎是不敢相信只是事实，又一次发出了质问，“所以说，这些天来，我的每一个行为，都在推动这个世界的毁灭？”

    “所以说，一直以来最想拯救世界的我……”再也压抑不住，他泪如泉涌，“有可能才是最终导致毁灭这个世界的源头？”

