    五月末时，刘备以赵云为先锋，率军从泰山进发。

    终于在六月中旬的时候，行至陈留郡内。

    陈留与三辅之地交界，再往西走，不出两百里，就能抵达雒阳八关之一的旋门关。

    旋门关，又称汜水关，在雒阳八关中，是除了函谷关之外的第一险关。

    当然，在演义中它还有一个更广为人知的名字，虎牢关。

    前世林朝读三国演义，看到三英战吕布这一章时，心中总是忍不住冒出一个疑问。

    明明关羽加张飞已经能吊打吕布，为何刘备还要冲上去助阵？

    莫不是趁机刷一波战绩？

    以演义中刘备的武力，对上吕布那就是纯粹的行为艺术，送快递都没这么送的。

    本来张飞单挑吕布，也只是露出了败相，并未真的落败。等关羽加入战团时，吕布妥妥的瓮中之鳖，连逃跑的机会都没有。

    却不料关键时刻，刘备也加入战团。

    这波不亚于反向助攻，对吕布来说更是重大利好！

    大耳贼，听说你喜欢刷战绩是吧？

    于是吕布疯狂攻击刘备，可怜关张二人，不仅要对战吕布，还要分神保护兄长。

    最终，刘备刷到了战绩，可吕布也得以全身而退。

    刘备用行动向世人证明了什么叫一加二，小于二。

    当然，以上纯属林朝个人的头脑风暴。

    毕竟他总不能真的去问刘备，云长翼德这个级别的将领交上手，你刘大耳冲上去是不是送菜？

    我林子初是什么人？

    那可是能和小兵打得有来有回的人，自然没脸去问刘备这种问题……

    毕竟刘备再弱，打十个林朝还是毫无压力的。

    当然，林朝很可能高估了自己。

    就他这小体格，还真有可能打不过一个训练有素的士卒。

    此次讨董，不同于以往作战，得先跟诸侯会盟。所以刘备也没制定什么战术，只是让赵云率一万人马在前，自己统领大军跟在后方不远处。

    刚刚行过乌巢泽后，刘备看了看天色，已日过晌午，行军也快有两个时辰了，便下令全军就地休息。

    此时正值三伏天，陈留又地处黄河以南，天气非常炎热。

    顶着炎炎夏日进行高强度行军，士卒都被晒得睁不开眼睛。大汗淋漓，每个人都无精打采。

    此时听到休息的军令传来，众将士都喘了口气，在各自屯长的带领下，前往阴凉处避暑。

    刘备也下了马，擦了把汗，将盔甲暂时脱下扔到典韦手中，带着林朝等人躲到一处树荫下面。

    饶是如此，也挡不住毒辣的日光，晒得人昏昏欲睡。

    一路行军近二十日，林朝整个人都被晒黑了一层，原本白嫩的皮肤，现在在太阳底下，都能泛出古铜色的光芒。

    此时行军路上，刘备也不讲究什么风度礼节，走到阴凉处后，便一屁股坐在了地上，从典韦手中接过水囊，喝了几大口后，发出一声满足的叹息。

    “子初，咱们与关东诸侯，约定何地会盟？”

    眼看即将进入司隶地界，刘备便开口问道。

    听到刘备问话，林朝遂放下手中水囊，开口道：“玄德公，在陈留郡与司隶交界处，有一小县，名为酸枣。诸侯会盟之处，就在此地。”

    说着，林朝打开了随身携带的行军图，指着地图上一个黑点说道：“我军昨日已过了燕县，今早又过了乌巢泽，若朝所料不错，酸枣县就在前方一二十里处。”

    没错，这次的会盟地点，跟原本历史上的一样，还是在酸枣。

    这并不是林朝定下的会盟地点，而是所有关东诸侯都认可的地方。

    从战术角度上来讲，酸枣地处陈留郡与河南尹交界处。过了酸枣再往西走，就进入了三辅之地，沿途董卓肯定有重兵布防。

    关东诸侯此次是先见面举行盟会，然后再商量战术，合兵攻打董卓。那会盟的地点，怎么也不能放在董卓的地盘内。

    不然这边正商量着的时候，很可能董先生已经打到营外了，给大家来个一锅端。

    所以不管怎么说，酸枣县都是眼下最合适的会盟地点。

    其实对于酸枣这个地方，林朝一开始是拒绝的。

    酸枣？

    这就是说明你这枣不包熟啊！

    不包熟的枣，能是正经枣吗？

    正经枣哪有不包熟的呀！

    正经人有吃酸枣的吗？

    呸，下贱。

    但是关东诸侯非要在这个地方会盟，林朝也是无奈，只好听而任之。

    反正这些关东诸侯也都不是啥正经人，在不正经的地方会盟，也能称得上是臭味相投。

    只是刘备听完林朝的话后，顿时面露喜色，开口道：“居然如此之近，那等士卒休整完毕后，便一鼓作气，赶到盟军大营！”

    闻言，众人都苦笑摇头。

    显然刘备这是犯了经验主义错误。

    你以为谁都跟你一样，恨不得插上翅膀，飞进雒阳啊！

    林朝笑道：“玄德公可莫要高兴太早，说不准那些关东诸侯都还未到。”

    刘备疑惑道：“为何？咱们不远千里从泰山而来，都已经到了，这些诸侯路程不及我军一半，怎么也该到了才是……”

    说到这里，刘备看了看众人的脸色。顿时明白，是自己天真了。

    “唉……”

    刘备叹息一声，声音中包含些许失落。

    汉室衰落至此，真不知还有几位忠臣？

    就算应邀前来的关东诸侯，又有几人是真心想报效朝廷？

    想到这里，刘备开口向林朝问道：“子初，若会盟之后，那些关东诸侯踌躇不前，又该如何？”

    此时距离刘备收到刘辩被毒杀的消息，已有一月过去，刘备也早已冷静了下来。虽依旧坚持要诛杀董卓，但也明白仅凭自己，恐怕无法达成目的。

    “玄德公放心。”

    听了刘备的担忧，林朝眼中闪过一抹冷色。

    “既然来了，那就由不得他们不出兵。”

    这个问题林朝早就想过，并且与贾诩制定了一系列阴损的计策。

    若是他们识趣，肯乖乖进军跟董卓血拼，则万事大吉。

    若他们不识趣，林朝就帮他们识趣！

    休整了约有半个时辰后，刘备再次下令全军进发，直奔酸枣而去。

    又行军了约有一个时辰后，忽然有先锋赵云派出的探骑来报，说前方遭遇一支军队，约有两万人多人，打出的旗号却是一个‘张’字，一个‘曹’字。

    赵云不知是敌是友，正在与其对峙，所以才派麾下前来向刘备请示，是否与其开战。

    听了探骑的禀报，刘备皱了皱眉，开口道：“张、曹，这会是何人？”

    林朝望着跪在地上的探骑，开口问道：“来者可有自报家门？”

    赵云派来的探骑抱拳道：“回监军，来人自称陈留太守张孟卓，议郎曹孟德。”

    “竟是此二人！”

    林朝愕然道。

    想不到此番进兵，最先碰到的竟然是曹操！

    “怎么，子初识得此二人？”刘备好奇道。

    林朝笑了，摇了摇头道：“张孟卓此人，朝并不识得。不过此人乃‘八厨’之一，位列天下名士。而这曹孟德嘛，去岁朝在雒阳，于大将军何遂高府上，与他有过数面之缘。”

    张邈，字孟卓，现任陈留太守，天下八厨之一。

    厨者，言能以财救人也。

    也就是说，一个人可能才能不怎么样，但是仗义疏财，亲善乡里，就可当‘厨’之美称。

    八厨是清议界给的称号，虽然比不上三君，八骏，八顾，但好歹也是天下级别的偶像。

    比什么司马八达，颍川八龙，荀氏三若之类的称号，还是要强上不少。

    闻言，刘备点了点头，开口笑道：“如此说来，这二位率兵此来，也是讨董诸侯之一？”

    “想来应是如此。”

    见林朝肯定了自己的猜测，刘备马上对探骑下令道：“你速去传令子龙，来者乃讨董义士，万不可与之起了冲突，某随后便到！”

    眼下刘备正愁势单力孤，此时听到有讨董的军队赶到，自然大喜过望。

    “唯！”

    赵云派来的探骑听到刘备下令，立即上马狂奔而去。

    “子初，且随某去见一见此二人！”刘备开口道。

    “遵命！”

    林朝拱手应道。

    ……

    官道上，赵云单手持枪，骑在马上，目光凝重地盯着对面的军队。身后一万大军，皆严阵以待。

    虽然对方说自己同是为讨董而来，也自报了家门。但没有收到刘备命令之前，赵云不敢轻信。因此令麾下将士列阵戒备，同时派人去请示刘备。

    对面，张邈和曹操见赵云军容整肃，都赞叹不已。

    张邈抚须笑道：“孟德，且看对面那位赵姓白袍将领，你可识得此人？”

    曹操摇了摇头，看向赵云的目光却愈发明亮，口中称赞道：“孟卓兄，某观此人不过二十五六岁，却能将麾下士卒令行禁止，怕是军中宿将！

    而且，此人麾下士卒也都面色沉稳，无任何慌乱之相，想来亦是百战精锐！”

    张邈点了点头，非常赞同曹操的看法，感叹道：“如此精兵勇将，真不知是何人麾下？”

    “不错，某麾下若有如此队伍，何愁董贼不灭！”

    两人这边对赵云一通吹捧，旁边众将顿时不乐意了。

    曹仁满脸不服道：“兄长何必长他人志气！以愚弟观之，此人不过盔甲穿得好看些而已，未必真有勇武！”

    此时的曹仁，年方二十二岁，正是血气方刚之时。见曹操对赵云一阵夸赞，如何能忍，马上开口反驳道。

    闻言，曹氏、夏侯氏的一众大汉也纷纷点头，都有些不服气。

    特别是曹操身后，有一个二十来岁的汉子，体型庞大，相貌魁梧，身材只比典韦小了一号而已。

    此人虽没有出言附和，但看向赵云的眼神中，却带着汹汹战意。

