    巴萨下一轮将会远赴客场挑战塞尔塔，塞尔塔上赛季排在西甲第13位，实力比较一般，拿下比赛应该不成问题。

    而这一周巴萨球员们最关心的问题，是欧冠小组赛的抽签仪式。

    上赛季的欧冠比赛中，巴萨折戟小组赛，欧联杯的比赛中也被法兰克福淘汰出局，整个赛季颗粒无收。

    在夏窗引进了苏陌之后，巴萨管理层踌躇满志，试要在联赛个欧冠齐头并进，努力冲击最高领奖台。

    8/30号晚上八点，欧冠小组赛抽签仪式正式开始，这也吸引了广大球迷的关注。

    “拜托拜托，希望巴萨今晚的运气能好一点，不要小组赛就遇到顶级强队！”

    “最好就是抽到和意甲球队在一组，能好踢一点。”

    “上赛季的惨案还历历在目，如果可以选择的话，我希望不要遇到拜仁………”

    巴萨的球迷们都在祈祷着，谁都想自己的球队能抽到好签。

    这两年拜仁在欧冠给巴萨球迷留下了不少阴影，8：2的惨案还历历在目。

    有些球迷祈祷着巴萨不要再遇到拜仁，原因大家都知道。

    但是有一部分球迷又迫切的想在小组赛里遇到拜仁，原因也很简单——复仇！

    在苏陌、克里斯滕森、凯西等球员加盟球队之后，巴萨的整体实力得到了明显的提升。已经不再是上赛季那个“人见人欺”的巴萨了。

    有了底气之后，有些巴萨球迷迫切的想跟拜仁再比一场，报8：2的一箭之仇。

    苏陌在家里观看着抽签仪式的直播，特林康罕见的没有出去泡妞，拎了打啤酒来找苏陌。

    “嘿，苏，你觉得咱们能遇到谁？”

    特林康悠闲的靠在沙发上，随口问道。

    “不好说，说不定又是拜仁。”

    最近几个赛季巴萨好像和拜仁杠上了，上上赛季是在淘汰赛完败出局，上赛季更是连小组赛都没能出去，两回合输了拜仁6个球。

    上赛季拜仁又是德甲冠军，还达成了德甲十连冠的伟业，这让哪支球队遇到他们，都得心里发慌。

    “咱们今年是二档球队，尤文图斯更菜，都掉到第四名了，说不定了都能碰到。”

    特林康看着屏幕上四档球队的名单，开玩笑的说道。

    “弗朗西斯科，不要乌鸦嘴行吗？”

    苏陌白了特林康一眼，虽说他对抽到什么对手都无所谓，但是谁都想赛程能轻松一点。

    “我就是随便说说，怎么可能那么巧。”

    不多时的功夫，抽签仪式开始了。

    今天的抽签嘉宾是前AC米兰名宿西多夫，现场也有各支球队的总经理到场，待会可能就会见到一家欢喜一家愁的众生相。

    首先A组的第一档球队被抽出，可能因为西多夫是AC米兰名宿的原因，第一支抽出来的球队就是AC米兰。

    上赛季他们出乎意料的夺得了意甲冠军，所以进入了第一档球队的行列。

    AC米兰的运气也延续到了抽签上，他们同组第二档的对手是马赛，上赛季法甲的第二名。

    法甲大家都知道，大巴黎一家独大的联赛，其它球队实力有限。

    AC米兰的好运气还在继续，他们第三个对手是基辅迪纳摩，实力也比较一般。

    A组最后一个球队是布鲁日，对于AC米兰来说，这是绝对的上上签了。

    西多夫抽完以后也满脸笑容，不止是他，估计AC米兰的球迷睡着了都得笑醒。

    “西多夫不是开挂了吧，AC米兰这签位也太好了。”

    特林康惊奇了一下，深深怀疑西多夫有“暗箱操作”的嫌疑。

    苏陌也皱了下眉头，AC米兰一下子把三个好踢的对手都抽走了，难啃的骨头都还在，这无疑让巴萨的形势扑朔迷离起来。

    接着是B组的抽签，曼城第一个被抽出来，接着是那不勒斯、本菲卡和沃尔夫斯堡。

    以曼城的实力来说，这三支球队很难对他们形成威胁。

    后面几个小组陆续被抽出，C组的巴黎在小组里碰到了利物浦，D组的皇马与国际米兰死磕。

    名单上剩下的球队越来越少，拜仁和巴萨的名字都还没被念到，这不禁让特林康都跟着着急起来。

    “Fuck！不会真被我的乌鸦嘴给说中吧？”

    特林康用余光偷偷瞄了瞄苏陌，考虑着要不要提前开溜。

    终于在E组抽签的时候，拜仁慕尼黑被抽了出来。

    接着抽签嘉宾抽第二档球队的名单，当小球中的纸条被拿出来时，西多夫笑了下。

    “我怎么有种不好的预感？”

    特林康看着西多夫脸上的笑容，心里有点发毛。

    这时屏幕上的西多夫将纸条亮了出来，上面赫然印着——“FCBarcelona！”

    “哦……Fuck！”特林康都不知道该说什么好了：“又特么的拜仁慕尼黑。”

    与此同时，观看抽签直播的巴萨球迷们也反应不一。

    有的捶胸顿足仰天长叹，有的咬牙切齿踌躇满志，不同的反应也显示出他们不同的心态。

    “苏，你怎么不说话？”

    特林康见苏陌半天不吭声，还以为他怎么了，手指试探性的戳了戳他的肩膀，问道。

    “有什么好说的，不就踢个拜仁吗？”

    苏陌耸了耸肩，波澜不惊。

    拜仁慕尼黑虽然贵为德甲班霸，而且还成就了德甲十连冠的伟业，但是他们的实力却并不是一档球队里最顶级的。

    还记得上赛季欧冠1/4决赛，拜仁竟然被比利亚雷亚尔淘汰出局，爆了个不小的冷门。

    如今的拜仁正面临着新老交替的时候，莱万多夫斯基已经33岁，但是拜仁还没有找到他合适的接班人。

    “也对，十连冠也就是听起来唬人而已，让我们巴萨到德甲去，二十连冠都不在话下。”

    特林康笑眯眯的说道，心里松了口气。

    这时西多夫抽出了E组第三支球队，是葡萄牙的本菲卡，也是欧冠熟脸了。

    “嘿嘿，这队……随便踢。”

    特林康摆了摆手，面对葡超的球队，还是有点自信的。

    接下来还要抽出最后一支球队，特林康也不吱声了，表情认真的盯着屏幕。

    “E组最后一支球队是……尤文图斯！”

