    本故事纯属虚构

    迟肇鸣注视着大河开盘的水位的变化，大河让半一的盘口，水位忽高忽低，给一些玩家的印象是大河的这场比赛取胜是名正言顺的事情。

    因为是半一的盘口，大河的水位最高的时候也不过1.26，如果是赢半的话只有0.63，如果只赢一球的话，按照一半来折算，只有0.3的水位。

    水位的忽高忽低让迟肇鸣预感大河会取胜，他趁着水位最高的时候下注，管不了水位高低的问题。

    迟肇鸣在想，上次的输球，想必是把郝本善给气坏了，今天的这场比赛，俱乐部下达了必杀的命令，球员的斗志还算可以，赢的可能性很大，管他呢，赢一半也是赢，赢总比输要好，他点击投注大河赢，然后等待比赛的开始。

    比赛开始后，大河队的队员在开场的前二十分钟，场上的表现还是可圈可点。迟肇鸣的心情既不好，但是也不是很坏，因为在看上半场的比赛中，大河队在最后的三分钟终于攻破了对方的大门。大河队以1比0的比分结束了上半场，这让迟肇鸣看到了赢球和扳本的希望。他心里想，如果下半场大河队能够再接再厉，再打进一个球甚至两个球就更好了！

    看着1比0的比分，迟肇鸣还是有些担忧。因为大河队员在后面阶段的表现，是不能让人满意的。现在的一球只能赢一半，他多么希望大河在下半场的比赛继续进球，赢个全盘。

    迟肇鸣翻开投注的网页，看着自己的投注，目前的可赢金额是6300元。他在想，要是赢下全盘的话，将是12600元的收入。他的脸上露出了好久都没有出现的笑容。

    迟肇鸣的眉头也开始舒展，对在负责转播比赛的小辫子说道：“我到休息室去摸一摸军情，看看下半场大河的战术有什么好的安排。”

    小辫子回答道：“放心去吧，这里有我就行。”

    迟肇鸣说是去摸一摸军情，实际上是想到休息室探一下俱乐部的虚实。在目前1比0的形势下，他想看看俱乐部在下半场的部署。

    他来到休息室，出示了他的记者证。

    在大河的休息室，聚集着国内的新闻记者。他们都是在现场的记者，看着大河上半场的领先的优势，大家对俱乐部的官员和球员表示祝贺。

    休息室里，刚刚结束上半场比赛的球员有的光着膀子，脸上身上满是汗水。有的球员因为受伤的原因，有队医在为他们的小腿按摩疗伤。队医因为用力有点大，其中一名受伤的队员痛在那里哇哇大叫：“轻一点，轻一点，你的力用得太大啊！”

    迟肇鸣作为电视台的记者，和在场的那些俱乐部的官员也算是十分的熟悉。走在休息室里，不停地有熟悉他的朋友在和他打着招呼。

    他看见年唯一后，走到他的身边：“年教练，您好！”

    年教练一看是大河电视台体育部的主任，连忙回敬说：“您好您好！”和迟肇鸣握手招呼。

    “您的球队上半场的比赛进攻打得是犀利无比啊！”迟肇鸣故意拍着年唯一的马屁。他怎么说出这样让人肉麻的话，连他自己都不知道为什么。他只是知道，上半场的比赛至少让他可以赢回一点钱回来。

    “哪里哪里，这不是我们球队的最好状态。球队表现是差强人意啊主任，还需努力，还需努力！”年唯一说话还比较谦虚。

    其实对于球队的表现，迟肇鸣的心里是一百个不满意。但是对主教练的安排，他也不能说自己不满意，毕竟球队的比分暂时还是保持着领先的状态。

    迟肇鸣跟在郝本善的身后，混到了俱乐部官员的休息区。

    就在这个时候，郝本善的手机电话响起，他看了一眼来电显示，是一个不太熟悉的电话号码。他按下接听键接听电话，可是因为休息室过于吵杂，完全听不到对方在说些什么。

    郝本善离开休息室，走到休息室外安静的地方，来电者告诉郝本善她是俱乐部主力前锋的妈妈。

    电话的来意是为了儿子失去主力位置找郝本善讨说法。

    “球员的上场与否是主教练的事情，您怎么有我的电话？为什么会找到我要说法？是谁让您找我的？”郝本善有点莫名其妙。

    “嗯…..”对方吞吞吐吐后回答说：“不是谁让我找您，是我自己看见我的儿子没有了位置所以才来找您要一个说法。”

    休息室里，俱乐部的那些官员在对在场的记者夸夸其谈，解释球队上一场被判点球比赛终止的原因，说球队不在状态等客观的理由。

    现在，经过一周的训练，球队的进步神速。今天的比赛一定会让在场的球迷满意，让俱乐部最高层满意之类的话。

    几句话说在了迟肇鸣的心坎，他真的是希望大河今天的比赛，能够取得一场酣畅淋漓的胜利，因为这场球赛的胜利对他来说太重要了。

    说句实话，迟肇鸣已经好久都没有在星期一交割的时候，马仔给他送钱。

    这样的日子让他感到绝望，让他一时看不到尽头，但这场球不输已经成了他最大的企望。

    休息室的气氛还算正常，不好不坏，俱乐部的官员说话的时候都十分的谨慎。

    面对有些记者的提问，俱乐部的官员一般不做正面的回答，一位俱乐部高层打着官腔道：“比赛还有四十多分钟，到时候自见分晓。”

    迟肇鸣听郝本善的语气，感受到俱乐部的高层对于这场比赛似乎是势在必得。

    迟肇鸣在心里祈祷，愿他们成为球队取胜的动力。除此以外，他别无他求。

    中场休息的十五分钟很是紧凑，既要让球员得到休息，又要在这个短暂的时间里做好战术安排。

    迟肇鸣有意站在郝本善的身边，周围的人都以为迟肇鸣是郝本善的朋友。俱乐部开始清理在休息室的无关人员。俱乐部的总经理大声吆喝道：“各位在场的嘉宾，今天我们将在下半场的比赛中，给大家带来更加精彩的比赛。我们将不遗余力，与对手血战到底，向我们的郝老板交出一份合格的答卷。”

    下面开始布置战术，请记者朋友离开休息室。”总经理在吆喝。

    等到记者离开后，总经理扫视一下周围，看见郝本善不在现场。“刚才我说的都不做数，我的意思你们都懂的。”

    球员听罢总经理的讲话，个个都是心领神会。他们知道俱乐部的意图，就是输掉比赛，以便让俱乐部在中间捞取好处。像这样的事情，大家已经是见怪不怪习以为常了。

    俱乐部的总经理扫视了一下四周，发现郝本善已经被事先安排好的电话叫出了现场。

    俱乐部官员的行为有些诡异，他们做着郝本善不知道的一些事情，怕郝本善发现什么。

    在场的球员和工作人员都不是傻子，他们要执行俱乐部的旨意。做这样的事情也不是第一次。只是现在他们做的一些事情不让郝善本知道，让他们觉得奇怪。

    尽管知道俱乐部在中间搞事，但是作为球员，服从命令是他们的天职。

    枪指到哪里，他们就会打到哪里。要赢球的话，还不一定有那个绝对的把握。但是要输球，那是一件很简单的事情。

    在总经理的问话之后，休息室的球员异口同声，响亮回答道：“明白！”

    接完电话的郝本善走在休息室的走道上，听见休息室的球员回答得极为响亮，他的精神也为之一振。

    总经理在郝本善重新来到休息室的时候，已经把该讲的话全部讲完。

    球员准备去球场打下半场的比赛。

    郝本善望着自己的球队，虽然上一场的比赛失利了，但是他看到今天球队的斗志，他感到一丝的欣慰。

    下半场的比赛开始了，大河的队员个个都在球场拼命，他们组织一波接一波的进攻，可惜在临门一脚的时候，球不是射偏就是打了高射炮，引来球场球迷的一片叹息。

    球队虽然没有进球，但是坐在贵宾席上观看比赛的郝本善不停在那里点头表示满意。

    比赛进行到七十多分钟的时候，球场上的比分还是定格在1比0。

    肇鸣在揪心地观看着比赛的进程，下半场球员的表现让他坐立不安，在一旁来回踱步，他是在忧心投注在大河队一万元的投注。

    场上的比分让他感到没有安全感，如果不能扩大领先的优势，一球领先的优势可能随时化为乌有。

    投注如果不能够顺利地赢下，进出的差别是天壤之别。赢了，还好说，但是输掉的话，他已经没有办法在周一的时候把钱交到马仔的手上。

    他惶惶不安，迫切地希望场上的比分优势再无限扩大，他感觉越大越是保险。

    现实就是那么的残酷，像是在和肇鸣开着天大的玩笑。

    已经接近到终场的时候，场上的比分依然还定格在1比0上。（连载中）

