    “好了，先放开我。抱着一根棒子泛酸，也不觉得自己蠢透了？”流苏道：“让李青君看见，多半要以为你有什么特殊癖好，你这好事就黄了。”

    秦弈坐在一边，把狼牙棒横放膝上：“原本出门身边少了你，就浑身难受，要是你真出事了，我恐怕都不知道怎么过日子。”

    流苏沉默片刻，叹了口气没说话。

    黑暗的棒躯，无边的幽垠。它魂力虚弱，就连驱使棒身都只有咫尺方圆，走不远，也不敢走，孤院清幽，无穷无尽的孤独。

    一直在仙迹山里永世孤独也就罢了，可一旦再尝红尘滋味，就再也不想重历那种感受。

    外人翻墙而入的一瞬间，哪怕它自信此阵不会有任何问题，心中居然也会泛起一刹那的无助感，希望秦弈在身边。

    秦弈道：“以后便是去面君，我也要带着你，不然不去了。”

    流苏轻笑道：“那给我夺舍不？”

    给我夺舍不，而不是怕我夺舍不。

    流苏确实想夺舍，这就是两人之间最大的症结。

    秦弈知道，至少初识那段时间，流苏心中绝对是心心念念藏着夺舍的念头，这不是自己多疑，而是必然的事情。流苏自己也从没有试图辩解什么，因为它确实想夺舍，不屑去圆谎自辩。

    秦弈此躯血脉与众不同，对它有用。

    相互提防直至如今，现在双方都不知道该是怎样的关系。

    “你……”秦弈低叹一声：“真要杀我么？”

    流苏久久沉默。

    过了好一阵子，它才慢慢转移了话题：“这些人是很低级的修士，避开了王府守卫，翻进后院。我想多半是东华门下，趁你面君，进来找你的底细。突兀出现一个能与他辩难的修道者，这对于东华子来说，怕是比什么都让他警惕。”

    秦弈默契地听着它略显喋喋不休的转移，没有继续之前的问题。慢慢听完，问道：“天枢神阙第一宫，是什么宗派？”

    流苏怔了怔：“没听过。”

    秦弈敲敲脑袋，也对，流苏在山间已经不知道多少万年，世间多少宗门起落，它又怎么可能尽知？

    恐怕对当世的修仙界常识，还得另寻途径了解。

    “明河就是出自这个宗门，听国王的语气，这个宗门在此世应当是很有名的……就像西游故事里，别人听见天庭或瑶池之类的感觉。”

    “早有所料。”流苏道：“怎么，她真站在东华子一边？”

    “至少是站在李青麟对面。这是个最大的变数，若不解决，李青麟算尽一切也没有用。”

    “当有绝对的力量差距时，凡俗的智慧便捉襟见肘。”流苏淡淡道：“我建议你做好随时跑路的准备，制作神行符，便是今天的课程。”

    跑路……秦弈抿了抿嘴，没搭腔。

    “舍不得李青君？”流苏一下就看出他那几条肠子，笑了起来：“国王怎么说的？”

    秦弈脸上也红了一红，还是老实道：“他说再做思量，不过我看他多半已有倾向。这根本不是一个重视国事的国王，之所以想要和亲，多半是为了西荒别没事入侵打扰他清修。既然是这种人，我的丹药对他的吸引力恐怕会比敌国打不打扰重要。”

    流苏又沉默下去。

    秦弈问道：“怎么了？”

    “没怎么……此时的你，算是同时列入东华子与邙战的必杀名单，没事还是别出门了。”

    “我本来就不怎么出门。”

    流苏没回这话，忽然轻轻吟诵歌诀：“天得一以清，地得一以宁，谷得一以盈，人得一以长生……”

    秦弈愣了一愣，却听流苏仿佛没停没歇地一路吟诵，足足几百字都没完。

    他仿佛知道了什么，默默记忆。

    “丹者，单也，一者，单也。惟道无对，故名曰丹。”流苏做了结语：“最基本的内丹之道，有没有埋伏后门我不保证，练不练随你。”

    秦弈默然片刻，低声道：“好。”

    …………

    不管内丹练不练，那都不是一蹴而就的事情，眼下真正可以速成的东西反倒还真是神行符。就算不用来跑路，也多了几分安全资本。

    秦弈随意吃了点午饭，就开始制符。

    黄纸，朱砂。曾经在另一个世界完全不信的东西，如今不但信，而且在做。

    他学制符比学炼丹还快，当初学药理他没有什么基础，全靠智商还行，硬学的。而他前世的专业是学书画的，在仙迹村老宅的素描只是随手为之，实际上他精通多类书法画法，这份基本功拿到画符上，简直如同天赐。

    没有法力的前提下，制符最重要的就是线条的绝对精准，一丝一毫的差错都不能有，差之毫厘就可能谬以千里。而符箓本就极为繁复，镌刻的是最奥妙的天地法则，想要画得绝对精准谈何容易？

    光是这份功底让个没接触过的人来尝试，恐怕几个月都不一定能制出一张最低级的符。

    可秦弈几天前初学漂浮符时，只画废了三张就成功了一次。

    “啧，这里居然还要飞白，坑爹呢，飞白的流丝怎么可能绝对精准啊？”秦弈无奈地丢了一张废符。流苏用狼牙在地上刻的图样，很多地方无法完全贴合纸笔，只能让秦弈边画边讲解修正，这份神行符画废了七八张还没成。

    “知足吧，能有这么多丹砂符纸给你浪费，换了在仙迹村还办不到，否则当初我第一个教你的就该是制符而不是制药。这些玩意挺贵，尤其是这种黄芹纸，这种赤灵砂，都是自带灵力，产量怕是很稀缺，可不好找。”流苏揶揄地笑：“加油做个驸马，以后就更好办了。”

    “呸，要是抱有这种心思，那青君就看不上我。”

    流苏笑道：“无为而为，此修道之境，原来也是勾搭小姑娘的境界？所谓无形勾搭，最为致命？”

    话音未落，门外就传来李青君的声音：“秦弈……”

    声音没有往日风风火火的飒爽气，反而有些欲说还休的滋味。

    秦弈转头，李青君盈盈站在门外，安静地看着他，目光如水。

    “呃，葬礼完结了？”

    “嗯……”李青君微微垂下头，低声道：“我听宫里的风声，有人说……”

    “什么？”

    “你说纵有万千绝色，只要青君。”李青君攥着衣角，低声问：“是真的吗？”

    秦弈的笔在符纸上顿下了一抹黑斑，心跳忽然变快了起来。

    空气忽然变得很安静，有微风掠过庭前，拂进屋内，带得李青君的裙角轻扬，地上废弃的符纸轻轻飘起，有若飞花。

    风火莽撞的少女，垂首轻立，羞红着脸颊，秦弈看着看着忽然想起初见那一天她一脚踹开院门的样子，对比如今，如梦一般。