    前辈：“果然，他们出了酒店后所有的人员并没有汇合，而是去了不同的地方。我们的人虽然比他们多，但是单打独斗我们还跟他们差了不少，他们这样做的目的很明显，就是为了让我们丧失战斗力。”

    我说：“看来他们并不是要干什么，就是为了把我们拆分开，然后单独对付我们。”

    前辈：“是的，我们的人跟吴先生的搭配后，跟他们来到了郊外不同的地方，一场战斗下来，我们损伤很大，有两个小组几乎全军覆没。”

    我攥紧了拳头，看来他们里面有高人啊，这个高人，一多半是孙校长。

    只有他才会想出这样的损招。

    我们致胜的法宝就是人多和突然袭击，结果他先把我们的人打散，然后再过招，不用说，吃亏的肯定是我们。

    我说：“不出意外，今天晚上他们就要行动了。我才，他们第一站还是大世界。”

    大世界是我们的招牌，只有把大世界拿下，才会把我们全拿下。

    昨天我还有底气跟他拼了，可是现在我一下子没了底气。

    这一次，肯定不会像陈立本派人来那样简单，他们甚至都不会明刀明枪的干，进来做一些想象不到的事情，我们连出招的机会都没有，战斗可能就结束了。

    他们不会跟我们打架，那是低智商的人干的事情，他们要么不做，要么就做大事情。

    今天凌晨，他们就轻而易举的把我们的人送进了医院。

    刚才前辈说了，我们的人至少八个重伤，六个轻伤。

    减员达到了一半以上。

    这是我们费了好大的劲才凑起来的队伍，竟然就这么给了重重的一击。

    我说：“前辈，我们现有的力量不足以跟他们正面作战，我们在人员没增强之前，我们以静制动，不跟他们硬碰硬。”

    前辈：“是啊，昨天我们交了手，就算是我上，一对一都很吃力，更何况我们现在根本就不够一比一。”

    吴老三：“兄弟，人你不用发愁，我爸爸今天给我调来三十个兄弟补充进来，虽然这些人不是一流的，过来后抵挡一阵子没问题。”

    我说：“很好，有了这几十个人，晚上的时候把所有的通道入口都守住，我们原有剩余的人员埋伏在大世界。”

    前辈：“好了，人员的问题解决了，这一头先放放，现在我们主要精力还是要放在谢家宝这里，这次宋先生给我们提供的替代品已经带着定位装置，按我们的既定路线进行的很顺利，它没有走陆路，全程水路，沿着湄公河从越南出海，然后上船，跨过太平洋，到达目的地。这个过程是十五天，我们正好利用这十五天，把谢家宝的整个链条摸清楚，我们不但要拔萝卜，连泥也要带出来。”

    我说：“湄公河这条线路不是摧毁了吗？我们继续走谢家宝不会起疑心？”

    前辈：“我们走有我们的把握，虽然我们走的是替代品，就是走真品，我们也不会暴露，他随时都能看到他的货物情况，怎么会疑心？”

    我说：“您越说我越糊涂了，这条河途径不禁途径我们境内，还要有老，缅，泰，柬，越等国，各国都有重兵盘查，这可比走内陆难走多了，您用的啥办法，那么自信这些货能顺利到达目的地？”

    前辈把我拉到一边，小声的跟我说：“还记得我要求这些货物必须做好防水吗？文章就在这里面做的。可以说，这批货在整个运输过程中，它都没有真正上过船，是跟着船跑到目的地的。”

    我惊讶的张大了嘴巴，还有这种操作？我虽然对陆运水运了解的不多，但也明白基本要领，哪怕是谢家宝辉哥这么大的本事，他也得把货物装到车上，装到船上，怎么前辈就可以让货跟着跑到目的地而不是运到。

    前辈看我疑惑，笑着说：“我们的人倒是在船上，他们事先把货物用特殊手段藏到了船吃水线以下，这样不就是像跟着跑过来的？”

    原来是这样，不过我还有一个疑问，船到了港口，再走就是货轮了，这仍然需要打点到位才行。

    前辈：“我们所有的环节都打通了，保证让他看不出半点破绽。”

    我听了这颗心才算放下来，冲淡了我们的人被他们反杀的郁闷，让我轻松了一点。

    我说：“我看一下系统，是怎么检测到货物的位置的？”

    前辈：“你来，我们的电脑还在工作，随时可以看到。”

    我俩回到办公桌前，前辈让工程师打开电脑屏幕，工程师在键盘上敲打了几下，显示器上显出一个世界地图。

    工程师用光标在地图上动着，从起始的地方顺着湄公河开始划动，一直到一个黑点所在地，接着光标不动了，工程师说：“目前货物在这，湄公河柬国东部，再有几个小时就进入越南。”

    那个黑点就是货物实时位置，听前辈说，谢家宝在他自己的办公电脑上，只要连上网，照样能看到，我们的工程师已经帮他调试好了。

    这的确没办法作假，换作是我，也深信不疑。

    我说：“这看似简单，其实有很庞大的组织完成才行，前辈，我越来越看不懂您了。”

    前辈：“我就是一普通的江湖人士，有幸认识了几个有本事的朋友，这个计划才得以实施，其实真的没我啥事。”

    我说：“我知道您有这个能力就可以了，您不用那么急于洗干净。您说，咱这个组织里面，有一个能搞定的人，高兴还来不及呢，我才不管这个事儿是您做的还是别人做的，您都是钦佩的人！”

    前辈笑着说：“就你小子心眼多，啥事儿都瞒不过，好吧，等这个事过去，我跟你从头到尾的讲给你听。”

    我说好，我等您揭开这个谜底。

    这时我的电话响了，是谢家宝打来的。

