    吴白目光微闪，他想要的正是这句话。

    许之尘见吴白意动，“林白，只要你加入暗魔殿，好处可不止这些。日后，你若解决不了的事情，暗魔殿会帮你搞定。”

    吴白沉吟了片刻，看向许之尘：“我还有个要求。”

    “你说。”

    吴白笑道：“以后，我把半年的份额提到一个亿，至于许长老交给暗魔殿多少我不管，也不会过问。”

    许之尘愣住了。

    不过，从陈仓的五千万，直接提升到一亿，那么多余的钱自然是进了他的口袋。

    当然他也知道，这天底下没有白吃的午餐。

    “你想要我做什么？”

    吴白笑道：“其实也不难，如果许长老某天高升，希望能提拔提拔我。”

    许之尘一怔，“你想当外围长老？”

    吴白微微颔首。

    “若是许长老能答应，林某日后必竭尽全力辅佐你。”

    许之尘笑了。

    这个林白很有野心。

    当然，他不怕林白有野心，就怕他什么都不要，一个什么都不要的人是最不好控制的。

    许之尘点点头：“好，我答应你！若是我高升，我保证提拔你。”

    “谢谢许长老，我敬你一杯。”

    吴白跟许之尘碰杯，随后一饮而尽。

    放下酒杯那一刻，吴白拿过许之尘面前的盒子，取出里面的黑色丹药，毫不犹豫的吞了下去。

    许之尘目光闪烁，眼底浮现出一抹阴笑。

    只要服下这毒丹，就不怕这个林白不听话。

    许之尘将另一个盒子递给吴白，笑道：“这个给你，欢迎你加入暗魔殿。”

    吴白接过盒子，满脸欣喜的道谢。

    可就在这时，吴白无意中看到门外走进来一人，让他的笑容顿时凝固在脸上。

    无赖老道。

    吴白没想到，会在这里碰到无赖老道。

    无赖老道进来，径直来到一个空桌上坐下。

    那个机灵的小伙计准备上前招呼，却见柜台里面那个面相儒雅的男子摆了摆手，亲自走出来招呼无赖老道。

    “你在看什么？”

    许之尘见吴白神色有异，下意识的就要回头看去。

    “别回头。”吴白沉声道。

    许之尘皱眉，问道：“怎么了？”

    吴白目光一沉，道：“我们貌似被盯上了。”

    许之尘脸色大变，“你是说吴白？”

    “没看到吴白，但是刚才进来那个老道我认识，是吴白身边的人。他突然出现在这里，我觉得不是巧合。”

    许之尘忍不住回头看了一眼，脸色变了变，“你说那个老道是吴白身边的人。”

    吴白微微颔首，随即道：“怎么，你认识？”

    “半年前，我在这里见过他。”

    吴白沉声道：“这么说，你们半年前就被盯上了。”

    许之尘脸色阴沉，微微点头。

    “不对！吴白出现才几个月，半年前晋江市还没有吴白，这个老道士为什么会盯上你们？难道他还有别的身份？”

    许之尘思索着说道：“他可能是楚门的人，也可能是平乱军的人，亦有可能是龙国守护者的人。”

    吴白：“……”

    这都是些什么势力？他从未听说过。

    不过，从许之尘的话可以推断出，这些势力跟暗魔殿是敌对关系。

    “你刚才说的这些势力都是什么来路？”

    许之尘不屑道：“一群自命不凡的蠢货而已。号称以守护天下为己任，处处跟我们暗魔殿作对，迟早把他们全都杀光。”

    迟早？

    吴白脑子一转，看来这这几方势力都不容小觑，最起码现在暗魔殿还奈何不了他们。

    “许长老，能不能跟我仔细讲讲，以后遇到这些人我能知道该如何应付？”

    许之尘沉声道：“有机会再跟你详细说，我们现在还是想办法赶紧离开这里再说。不管这老道士是谁的人，都有可能给我们带来很大的麻烦。”

    吴白眼睛虚眯，看的出来许之尘很忌惮无赖老道，准确说来是忌惮他身后的势力。

    这个贼老道，倒是小看了他。

    吴白道：“先别轻举妄动，或许是我们想多了。这个老道士就是来喝酒的，我们贸然行动，很可能引起他们的注意。”

    许之尘满脸阴狠，“这老道士的修为并不高，引他出去，杀了他。”

    “林白，你记住了，只要是跟我们暗魔殿为敌的，若是有机会，杀无赦。”

    吴白微微颔首。

    许之尘道：“我想离开，把这个老道士引出去。你随后跟上，找机会偷袭，争取一击毙命。”

    吴白心里冷笑，看来许之尘还没发现真正的强者是那个面相儒雅的男人。

    “好，许长老你先走。”

    吴白将那个机灵的小伙计喊过来，“两桌一起结。”

    吴白结账的时候，许之尘趁机站起身朝着门口走去。

    可令吴白诧异的是，无赖老道坐着根本没动，面相儒雅的男子则是走向后堂。

    就在这时，无赖老道随意的扫了他一眼。

    吴白顿时明白了，后堂肯定有后门，面相儒雅的男子去追许之尘了。而无赖老道之所以没动，是在盯着自己。

    吴白结完账，朝着门口走去。

    无赖老道此时也站起身，跟上了吴白。

    吴白出门，看到许之尘在远处的一个巷子口朝他招手。

    吴白走过去，两人朝着巷子里面走去。

    “难道真的只是巧合，那个老道士不是针对我来的？”

    吴白淡漠道：“他已经跟上来了，快走。”

    两人疾步而行。

    吴白道：“许长老刚才说让我统领晋江市暗魔殿的势力……”

    许之尘掏出一块半圆形，通体乌黑的令牌交给吴白，“这是暗魔令，只有一半。你去溪涧花艺馆找老板，另一半在他手里，两块令牌合二为一，他就知道你是谁了。”

    吴白微微颔首，将令牌收起。

    但是下一秒，两人脚步一滞。

    那个面相儒雅的男子，也就是老酒馆的老板，静静地站在巷子口，拦住了他们的去路。

    吴白佯装不知，愤怒道：“坏了，看来这个人跟那个老道士是一伙的。”

    “无量天尊，阁下说的没错，可惜知道的太晚了！”

    无赖老道跟了上来。

    无赖老道此时一脸严肃，道：“无量天尊，你们这些魔族的余孽，奉劝你们束手就擒，跟贫道回去吧。”

