
“既然他是来寻求合作的，可又这么会和师尊打起来呢？”

“哼！这些修魔者根本就不可信，开始时或许他们是有合作的意愿。

但是见师尊有意拖延。便打起我们乌月族传承之宝的主意来了，……”红脸的巫师恨恨的说道。

“传承之宝？”

水峰与中年美妇神色大变，忍不住惊呼出来。然后两人的脸上皆是露出愤怒无比的神色。显然。他们都知道传族之宝对乌月族意味着什么。

突然，惊天动的的爆炸声响起，天空之中，风起云涌。迦楼魔王的全身包裹在漆黑如墨的元魔之气中。那元魔之气太过浓烈，形成了一个覆盖整个天空的云团。

地面上骤然变得黑暗起来，无数魔头的影子在黑云中咆哮翻腾，声势骇人至极。

另一边，身为乌月族大长老的水殇，自然也不会示弱。也不知道他使用了什么巫术，整个人竟然光芒万丈，犹如一轮冉冉升起的红日，红日中还有一只展翅欲飞的火鸟。

无数的红色火焰，从红日上涌出，化成了一只只的火鸟，朝着迦楼魔王飞去，……。

迦楼魔王冷哼一声，那些魔头个个神色狰狞，张牙舞爪，凶悍异常，恶狠狠的扑向大长老所化的红日。

迦楼魔王也是心里十分的郁闷，这回还真是失策，本来他经历了千辛万苦来到这乌月山脉之中，确实是真心的想要和乌月族合作。

他所在的赤魔宗虽然可以在魔域称霸一方，那也只是在罗苍太子被禁锢的期间内。如今罗睺一族的罗苍太子脱困，直接成为了罗睺一族的魔帝。

罗睺一族在众魔族中地位崇高，且他们的实力凶悍。罗苍太子的回归，罗睺一族便直接成为了魔族的最高统的领导者。

罗苍太子几千年前，受了暗算才会被他们一帮十余个的大乘老怪围攻。实在是罗苍太子的实力强悍，无法灭去他的真身，最后只能困于血魔狱中。

他脱困而出后，第一个报复的便是以他们为首的这些魔修宗门。如今魔族已从当初半避世的状态下，完全暴露出来了，并且集结起来朝着魔宗进发。

虽然乌月族的实力与他们魔修的实力相比，要略逊上一筹。但是敌人的敌人就是朋友。他们自从知道乌月族与刑魔一族乃是世仇后，便想到与他们合作。

然而水殇那个老不死的，根本就是存心推脱，什么需要商量，根本就是想要拖延时间而已。他的目的无非是想让阴魔宗，赤魔宗、魇魔宗、艳魔门等等，魔修的人族宗门与魔族两败俱伤之后，坐收渔人之利。

迦楼魔王老奸巨猾，怎么肯为他人做嫁衣，既然对方没安好心思，那就不要怪他背信弃义。

于是迦楼罗王就打起了乌月族传承之宝的主意。

听说，那是百万年前乌月族的镇族圣器，威力无比。据说里面隐藏着一个天大的秘密，虽然迦楼魔王也只是道听途说而已，但是此物的不凡是毋容置疑的。

即便是迦楼魔王这个等级的家伙，也是不由自主的心中生起了一股不可抑制的贪念，令他怦然心动，生出了冒险之心。

若是换了平时，想要从水殇长老眼皮子底下取宝，并不是一件容易的事情，因为那里有他亲自看守。

然而巫术大会闭幕式，按照传统，必须由水殇这个老怪物亲临主持。那么迦楼魔王就认为自己有机会了……

虽然水殇的行宫禁制极多，但是对于迦楼魔王这个常常剑走偏锋之人来说，并不放在眼里。这一次轻率的行为，却使他付出了不小的代价。

水殇不愧是活了许多年的老狐狸，早就看穿迦楼魔王的居心叵测。因此派去主持巫术大会的，不过是他的弟子使用了秘术伪装而已，他则隐在了暗处偷袭。

猝不及防之下，迦楼魔王吃了不小的暗亏，不过这家伙的实力之强，却远超了水殇长老的想象。居然能从如此厉害的阵法中逃了出来，行宫被两人的大战毁损了大半，就这样出现在了众巫师的面前。

这中间的缘由，即便是水清这个首席大弟子，与飞凤部与彩霞部的两位大长老也不清楚。其他人。如今更是惊骇莫名，只呆呆的看着半空之中，大长老与魔气森森的中年人相斗，不知该如何是好？

他们那样的修为，只怕他们上去也是帮不上多少的忙。

“水峰，水柔，五师弟看来师尊与此人，一时半会儿也分不了胜负。我等不能在这儿光看着，先将那些低阶的弟子疏散吧，然后召集各大部落的长老，上前去助师尊一臂之力轻。”

水清平时虽然为人专横了一些，但是既然被委任了族内大权，自然还是有几分才干的，见到了眼前的情景，当即便做出了决定。

“是！”这样的情景之下，几人都没有异议。

四人马上分开传令，除了大长老外，他们在巫师中也威信也是极高的，这些巫师虽然不知道是怎么回事，但是对于长老们的命令，也不敢多说什么。

何况这些巫师们也不是白痴，能与大长老正面对峙，不论这魔气森森的中年人属于何方的势力，显然也有与大长老对抗的实力。

两位大乘期的老怪物大打出手，可说是惊天动地，离他们也不过是数十里之遥，如果待在这里不走，岂不是会被殃及池鱼？

楚璃站在人群中，默默的观战，脑海却在急速的转动的。突然间眼前人影一闪，大长老的五弟子那个红脸巫师已经来到了他们的面前。

他瞟了一眼这帮年轻的巫师，淡淡的道：“我是大长老座下的五弟子，事情有变。巫术大会到此为止，灵丹稍后会送到你们各自的部落，先退下自行散去。”

你大爷的！楚璃心里忍不住爆了一句粗口，眼看着灵药就要到手，丹方很快就有了，偏偏这时候出现了意外，……

她几乎想要动手抢了，但是考虑再三，眸光一亮落在了一处地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246554"  chaptername="一千零四十七  合作不成后">加入书签</a>
</div>
