    “小智君能够弃暗投明，加入我们任天堂的阵营，老头子我非常的欣慰和开心！”看着田尻智，山内溥勉强带着笑容说道。

    “是呀，其实我本来是任天堂的忠实玩家，只是因为当时有些囊中羞涩，加上贾亚鹏给的实在是太多了，我就误入歧途，白白便宜了这个家伙！”田尻智也痛心疾首的说的。

    “哈哈蛤，好了，过去的事情就不要再提了，现在小智君既然已经加入了我们的天堂，那我们就是一家人了。从现在开始追赶也来得及，我们可以携起手来夺回我们失去的东西！”山内溥的眼神里面透露出一丝精光。

    对于《口袋妖怪》，山内溥是非常悔恨的。

    不过他不是悔恨自己用封杀游戏来激怒大千，因为随着千机变的发布，山内溥看明白了，大千是迟早要和自己分道扬镳的，就算自己不封杀大千，大千也会和自己翻脸，把《口袋妖怪》从自己手中给夺走的。

    否则，大千怎么可能在封杀仅仅一两个月后就拿出千机变这么一款如此成熟的掌机出来，很明显，大千早就在研究掌机了，只是碰巧遇见了自己的封杀，这才能拿出来。

    结果大千虽然亏了10亿美元，但是却赚了全球玩家的同情和泪水，让千机变掌机可以以前所谓的速度在全世界推广开来，将自己的GB给彻底碾压了。

    想到这里，山内溥就无比的悔恨，悔恨自己当初为什么不强硬一点，直接拒绝口袋妖怪在平台发行，这样失去了GB平台的《口袋妖怪》，说不定直到现在也是一款不出名的小众游戏。

    山内溥更加悔恨，在看见了《口袋妖怪》这款游戏之后，为什么不早一点，做出一款属于任天堂自己的同类型游戏出来，然后悄悄地替换掉《口袋妖怪》，这样就不用承受失去《口袋妖怪》的痛苦了。

    但山内溥也清楚，不管自己有多么悔恨，事情既然已经发生了，那就于事无补。而且山内溥也明白，自己的时间不多了，他在剩下的有生之年里面，一定要给任天堂开好最后一班船，给任天堂将《口袋妖怪》重新夺回来。

    当然了，原原本本的《口袋妖怪》是不可能的了，但是《口袋妖怪》的同类型游戏，还是没有问题的。

    不过山内溥也清楚，以现在口袋妖怪在全球海量的玩家数目和名气而已，单纯的仿造出一款山寨游戏出来，是绝不可能夺取口袋妖怪原本的地位的。

    毕竟这年头的玩家已经开始非常痛恨山寨和抄袭游戏了，如果任天堂贸然仿造，那反而会让任天堂的名誉雪上加霜，成为所有玩家唾弃的对象。

    甚至就连很多任天堂原本的忠实粉丝，也会受不了这种抄袭行为而脱粉，这是山内溥绝对无法承受的事情。

    再说了，之前那些大火游戏的仿造品，几乎也没有哪个能够真的夺走原作的地位的。所以单纯的只是仿造一款游戏出来，对于任天堂来说没有任何好处，反而只能吃到一嘴狗屎。

    但山内溥不愧是游戏界的老前辈了，他非常清楚，如果在玩家不反感的情况下，做出一个口袋妖怪的仿造品出来。

    答案很简单，那就是让口袋妖怪的创造者，自己来做一款新的口袋妖怪出来。

    你说，一款游戏的创造者，在做出一款类似的游戏出来，这能叫做抄袭吗？

    有自己抄自己的道理吗？

    这自然是没有的，这种游戏有个非常好听的名字，叫做精神续作。

    这样的例子有很多，比如恶魔城的创作者五十岚孝司跳槽后制作的血污。

    恶魔之魂的精神续作黑暗之魂

    废土的精神续作辐射等等，这些其实都是差不多的游戏，只不过是因为研发者都是游戏的创造者，所以不但没有受到玩家的批评，反而赢得了玩家们的欢迎，深受玩家的喜爱。

    山内溥正是看明白了这一点，所以山内溥开始命令人动手，想尽一切办法将田尻智，这个《口袋妖怪》的创造者给挖到任天堂来。

    这样一来，只要田尻智再制作一款类似于口袋妖怪的游戏，就不但不会受到玩家们的反对，反而还会得到玩家们的追捧，甚至还直接能够从口袋妖怪那里拉走一大批的玩家，重新回归任天堂。

    不得不承认，山内溥的计划非常完美，而且也恰到好处，因为田尻智正好就处于和大千闹别扭的状态。

    而任天堂要做的就是扩大这种别扭。

    于是山内溥指示，在银座收买了一个富有职业精神的美丽的公关小姐，所谓女追男隔层纱，而这位公关小姐又特意被打造成了田尻智的忠实崇拜者的形象，田尻智怎么扛得住这样的诱惑，很快就落入情网之中，并且对这个女朋友言听计从。

    当然了，这个公关小姐也没有露骨的直接让田尻智辞职，而是不断的用言语挑拨，吹枕头风，渲染他已经被公司给边缘化的情况之下的，反正把田尻智内心的怒火全都撩拨了出来，然后就有了在汇报工作的那一幕。

    那么万一贾老板选择开除森本茂树来留住田尻智怎么办？这样岂不是所有计划都前功尽弃了？

    当然不是，因为山内溥非常清楚，贾老板是绝对不会挽留田尻智的，因为如果他是贾亚鹏，早就把这个混蛋给清理出公司了，根本不会给他自己辞职的机会。

    而现在，山内溥终于成功的夺得了田尻智，只要有这个宝贝在手，那就可以狠狠的从大千身上撕一块肉下来。

    “那么，下一款游戏，就拜托小智君了！”山内溥在和田尻智聊了一会儿之后，也失去了和他聊天的心情，然后直接说道。

    “没问题，我这里有十几款新游戏的想法，其中最好的是一款叫做螺旋粉碎机的游戏，玩家们驾驶一款粉碎机行动，同时还兼具解谜的元素，我们只要……”田尻智开始畅想自己下一款游戏的创意，在田尻智看来，只要自己这个神创意制作出来，未来一定是一款能够击败口袋妖怪，重拾自己威名的游戏！

    只可惜，山内溥完全没有兴趣听什么粉碎机游戏的意思，他直接了当的说道“小智君，我们制作一款名叫宠物精灵的游戏不好吗”

