    “当然是你的父亲，逍遥派掌门无崖子。”

    韩凌直视李青萝的双眼，仿佛要透过她的身体，直接进入灵魂一般。

    李青萝娇躯一颤，脸上带着几分惊喜，几许疑惑，还有一点埋怨的复杂情绪，声音略带着一点哭腔。

    “他，他还活着？他真的还活着！”

    王语嫣很是疑惑，她记得小时候，曾有一个鹤发童颜的俊美男子来看过她几次，她妈妈便让她叫那人做外公。

    虽然，那人就来过几次，但是她清楚的记得，那人的名字叫做丁春秋。

    难道是道号？

    她记得，自家一脉的武功出自道家。

    但是，此刻见到李青萝的样子，王语嫣总觉得其中另有隐情。

    韩凌眉头略皱，前世他读到原著时，总对李青萝认贼作父，有些瞧不上。此时见了李青萝的做派，也并非是一个无情的人。

    韩凌暗叹了一声，本想讥讽几句，又放弃了。

    “他当然还活着。”

    “他既然还活着？为什么这么多年来从来不来看我们母女？为什么？”李青萝低声泣诉。

    “他虽然活着，却全身经脉尽断，几十年来生活难以自理，形同废人。他怎么来看你？”

    韩凌叹息道，这无崖子本来是天之骄子，却因为勘不破情关，落得如此凄惨下场。

    这中间谁是谁非，恐怕也只有当事人自己才清楚了。

    李青萝惊叫道：“他怎么了？他一身功力惊天动地，谁能把他打成这样？”

    “你不知道？”韩凌有些讶异，但很快就释然了。

    当年那么不光彩的事情，李秋水哪有颜面说给李青萝听，所以这母女俩才会认丁春秋这个仇人做养父，养外公。

    韩凌叹息道：“当年你母亲与丁春秋合谋，将你父亲打下山崖。你父亲虽然神功妙绝，但也仅仅保下了性命。”

    “怎么可能？母亲和干爹怎么会下如此狠手？”李青萝满脸的不敢置信，王语嫣也是一脸怀疑。

    “你不知道？”韩凌深吸了一口气，说道，“是的，他们不说，你自然不会知道。”

    “当年你父母生了你后，隐居琅嬛福地中，最初两人感情极好，时而月下对剑，时而花前赋诗。

    但无崖子心中始终有还有一人，就是李秋水的妹妹李沧海。李秋水自然知道这一切，一开始她还能忍受，但时间久了，两人经常因此而吵架。

    后来，无崖子便照着李沧海的模样，雕刻了一个玉象。玉像完成后，无崖子便著迷于玉像，不再理会发妻。

    李秋水为泄私愤，故意找了很多俊男来行乐，无崖子一怒离开，李秋水见无崖子无动于衷，便迁怒于那些男宠，将他们一个个杀死。

    李秋水失望之馀，更将无崖子的二弟子丁春秋勾引上手。

    经天山童姥告密，无崖子得知李秋水私通丁春秋，无崖子大怒，欲杀李秋水泄愤，李秋水不得不奋力还击，这时丁春秋赶到，偷袭了无崖子，最终二人合力将无崖子打落悬崖。

    李秋水见无崖子重伤，不忍再痛下毒手，于是便拉着丁春秋离开了。事后，丁李二人便将琅嬛玉洞所藏，还有你带往苏州，李秋水为掩人耳目，令你叫丁春秋为爹……”

    “不，不是，这样的。你说谎！你说谎！”

    李青萝泪痕满面，不停地念叨着，但她嘴里虽然这样说着，但念及父母的心高气傲，想象着他们的性格行事，心里已经信了九分。

    王语嫣看着李青萝痛苦的样子，又感到心中长辈的形象破灭，忍不住说道：“你怎么证明你说的是真的。”

    韩凌淡然一笑：“你大可以不信。”

    “你！”王语嫣为之一滞。

    李青萝忽然说道：“少侠，我求你一事。”

    韩凌心中一跳，这事成了，他表明装作毫不在意的样子，淡淡说道：

    “什么事？”

    “请你告诉我，我父亲现在在哪里？”

    李青萝恳求道。

    韩凌笑道：“我可以带你去找他，不过这不是毫无代价的。”

    王语嫣愤恨说道：“卑鄙！”

    韩凌笑道：“还是那句话，你可以不干啊。”

    王语嫣瞪了韩凌一眼，不再说话，气鼓鼓地将头扭一边。

    李青萝说道：“你是要寒袖抚穴和凌波微步？可以，只要你带我去见到我父亲。我就将这两门神功给你。”

    “一言为定。”韩凌强压下心中的兴奋，说道。

    “不过，你得先放了我女儿。”李青萝说道。

    “没问题，我之前不是放她走了吗？只是她自己不走而已。”

    韩凌微笑道。

    “不行，妈，我要和你一起。”

    王语嫣警惕地盯着韩凌说道。

    “听话，你先回曼陀山庄，等妈见到了你外公，就会回来。”

    李青萝叮嘱道。

    “不行，我信不过这个家伙。”

    王语嫣恨恨地说道。

    韩凌顿时不干了，这不伤他名声吗？以后他还怎么混啊。

    “哎，你说什么？我王易虽然是个小人物，但向来是说一步一说二不二。你既然信不过我，那你陪你妈去找你外公，我就不奉陪了。”

    “你！”王语嫣气愤地说道。

    “好了，语嫣，听话。”

    李青萝有些无奈地说道。

    “不！”王语嫣有些似乎认准了就是要跟在一起。

    韩凌很是无奈地说道。

    “算了，一起就一起。她这样子，就算你打发她走了，她也会暗中跟上来。况且她一个漂亮大姑娘，孤身一人回去，你不怕她遭遇银贼吗？”

    李青萝一怔，确实是这么回事。

    “你就是个大银贼！”

    王语嫣盯着韩凌，恨恨地说道。

    韩凌有些无语了，没好气地说道。

    “好，既然你都这么说了，如果我不当一次银贼的话，怎么对得起你？”

    他作势就要朝王语嫣身上扑。

    王语嫣惊叫一声赶紧往李青萝身后躲。

    李青萝不悦道：“王少侠请自重。虽然我有求于你，但你也别想为所欲为。”

    韩凌说道：“你管好你女儿，自然就没这么多事了。”

    李青萝看向王语嫣，王语嫣被迫低下了头。

    “王少侠，语嫣不会再招惹你了。现在时间不早了，我们母女需要休息了，请你出去。”

