    第120章120，叛徒

    江遇安站着不动，“江娉婷……”

    “我让你让开！”江娉婷心中怒气翻涌，有对江妤汐的恨，也有自己的亲弟弟竟然和一个外人一起欺骗她的怒。

    这时上菜的服务员端着一盘冒着热气正兹拉兹拉响的石锅虾过来，门口被几人堵住，她进不去，手里的东西挺烫的，但门口几人明显不高兴，她也不好说什么，只好端着菜等在一旁。

    江妤汐从包厢出来，先朝江显祖和潘晓瑜打招呼，“大伯，大伯母。”然后看向背对着她的江娉婷，“姐，一家人站在门口影响不好，要不我们进去说？”

    江娉婷愤然转身，“谁是你姐？谁和你是一家人？江妤汐你别以为你假惺惺的示弱我就会放过你，没门！”

    江妤汐看着浑身带刺满腔火药味的江娉婷有些头疼，不过这也在她的意料之中，只好将视线转向江显祖，“大伯，你看服务员还在等着上菜呢，不然我们先进去？”

    江显祖看了一眼站在一旁的服务员，又看了看自己的儿女，最后视线落在轮椅上的潘晓瑜身上。

    潘晓瑜感受到丈夫询问的视线，很轻微的点了下头。

    江显祖这才走到轮椅后，推着潘晓瑜朝包间走。

    江娉婷不可置信的喊了一声：“爸？！”

    江显祖头也不回的说：“先进来，挡在门口像什么样子。”

    江娉婷有种被全家人背叛了的感觉，瞬间红了眼眶，她微仰着头看着天花板，站在原地不动。

    江遇安抽出抄在裤袋里的手按在江娉婷肩上，“姐，我们进去吧？”

    语调里染了一丝轻哄撒娇的味道。

    江娉婷想怼江遇安一句‘我可不是你姐’但回头看见少年央求般的眼神，到嘴的话又咽了回去，只别开头冷哼一声，“叛徒。”

    江遇安见江妤汐似乎想开口说什么，忙朝她投去一个制止的眼神，下巴微抬，示意她先进去。

    江妤汐点点头，转身进了包间，她先给江显祖倒了一杯酒，之后又给潘晓瑜倒了一杯热饮，还将江遇安和江娉婷的饮料也提前倒好，这才看见江娉婷被江遇安按着肩膀推了进来。

    江显祖看着江妤汐放在他餐具旁的酒，是他最爱的某知名品牌的白酒，还有一盒撕开了，却一根不少的他常抽的香烟，忍不住看向这个自从父母离世后将他当仇人的侄女。

    她竟然还记得他的喜好。

    虽然他并不缺钱买这些东西，但她有这份心，江显祖心里还是很熨帖的，加上妻子告诉他江妤汐登门道歉这事，还有这阵子江妤汐对他们态度上明显的改变，让江显祖冷着的脸缓和不少。

    没多一会儿，菜都上齐了，服务员退出去的时候将门关上。

    江妤汐举起手中的热饮，“我们一起喝一杯吧？”

    没人回应。

    注定了要热脸贴冷屁股。

    江妤汐讪讪的收回手，虽然原主丢给她的这个烂摊子，她挺不想收拾的，但逃避问题不是她的风格，垂下眼帘，摆出伏低做小的姿态，“我知道我之前做了很多伤害你们的事，但我现在真的知道错了，你们能不能看在我死去的父母面上，原谅我这一次？”

    (本章完)

