    “快到约定的时间了，也不知道蔡大人他们来了没有。”

    “城外好像还没有动静，我们怎么办？要不要打开城门？”

    “蔡大人他们不会放弃的吧？这多好的机会啊，错过了这次机会，以后绝对不会再有这样的机会了。”

    ......

    此时，风雨城城内东门区域内，一众人围在一起嘀咕着商量事情，而他们商量事情的内容，自然是和即将要做的事情有关。

    这些人正是蔡成留在风雨城内的部分内应，在接到巫雅的调防命令之后，他们就偷偷给城外的叛军送去了消息，并且约定了打开城门的时间，目的嘛，自然是为了让城外的军队进城，只要城外军队进城，这城池的控制权就会易手。

    不过，打开城门并不是一件毫无危险的事情，一旦他们打开城门，这里的动静，势必会引起城内其他人的注意，到时候，肯定会有人过来阻止他们，即便因为现在不是白天，可能城内其他人反应稍慢一些，但留给他们的时间，也绝对算不上充裕，想要计划成功，就必须在城内的人反应过来之前，让城外的军队进城，彻底的掌握这城门的主动权，然后，让更多的人进城。

    只是，他们送出消息之后，并未能够收到城外的回信，主要是，他们接到调防的命令也很突然，想要将信息传递出去，又费了一番周折，浪费了不少时间，而城外想要将信息送进来，也不容易，以至于，他们到现在都还没有接到城外的回信，不知道蔡成是否真的会来。

    眼看着距离约定的时间越来越近，众人的心中难免有些焦虑、紧张，甚至是不知所措。

    “我相信蔡大人绝对不会放过这次的机会，他一定会派人来夺城的！”其中一人一脸肯定的说道，也不知道他是真的这么确定，还是故意这么说，以给自己信心。

    “我也相信蔡大人会来攻城！”旁边另一个人说道：“现在是最好的机会，不管怎样，我们都得拼一下，以后绝对不会有比现在更好的机会了。”

    “我也赞成打开城门！”

    “我同意！”

    ......

    众人纷纷发表自己的意见，绝大多数人都是赞同在约定时间打开城门的，这的确是他们最好的机会，当初他们被留在城内不就是为了这么一天吗？

    打开城门，不管城外的军队来不来，他们这些人的身份都将会暴露，若是城外的军队不来，他们可能会遭到城内军队的围剿，若是城外的军队来了，他们自然也就无事了。

    不过，众人也想好了退路，若是他们打开了城门，城外的军队并没有前来，那他们就逃出城去，打开城门已经暴露了身份，继续留在城内只会被绞杀，所以，城内他们肯定是不能呆的，逃出城，他们至少还可以保住性命，更何况，他们已经传出了消息，创造了机会，是城外的人没来，到时候蔡成也不能怪他们。

    正是有了这番考虑，这些人最终决定：按照约定的时间，打开城门，至于之后的事情，则是看后面事情的发展再说。

    很快，约定的时间到了，已经有了决定的众人，没有再犹豫，合力将城门打开。

    而此时，城外的叛军军队，已经距离城门不足百米，在到达这个距离之后，他们没有再继续前进，而是在原地等着，再往前走，很容易被城头的人发现。

    而现在，他们看到城门如约打开，顿时振奋了起来。

    “冲！”

    排在最前的骑兵部队，看到城门被打开，几乎没有丝毫的犹豫，便朝着城门冲去，他们速度最快，任务则是先一步抵达城门处，牢牢占据城门，给后面的军队争取更多的进城时间。

    步兵们紧随其后，他们也都奋力狂奔，这个时候再隐藏踪迹，已经没有太大必要，他们要用最短的时间，赶到城门口。

    “蔡大人的军队来了！”

    “他们真的来了！太好了！”

    “我就知道，蔡大人绝对不会错过这次机会！这风雨城，马上就要易主了！”

    ......

    看到城外奔驰而来的军队，城门处蔡成的那些内应们，纷纷喜形于色，之前悬着的心，也是彻底的放了下来。

    骑兵的速度非常快，百米的距离对他们而言，转眼即到。

    “速速占据城门！”率先赶到的骑兵将领大声下令，布置防御阵线。

    他们这番动静，肯定是已经惊动了城内的守军，肯定是会有城内的守军前来争夺城门的控制权，阻止他们更多人进入，他必须牢牢守住城门才行。

    “希望城内的守军反应慢一些，多给我们一些时间！”那将领心中想到。

    留给他们的时间越多，他们进城的人也就越多，对于守住城门也就越有把握，只要城门在他们的控制之下，他们就可以让城外的军队源源不断的进城，那么，这城池易主也就会水到渠成了。

    让这个骑兵将领欣喜的是，直到步兵部队抵达城门口，城内的军队都还没有反应过来，没有人前来夺取城门，这么一来，城门算是彻底的被他们掌控在手中了。

    “兄弟们，随我杀！”那骑兵将领见到步兵部队抵达之后，便立即下令，率领部队朝着城内杀去，守城门这种事情，肯定还是交给步兵们更合适，他们骑兵就应该发挥自己的机动性，在城内肆虐，而不是在这里看守城门。

    步兵部队接管了城门之后，骑兵们便开始朝着城内冲杀而去，而后续的部队则依旧在源源不断的进城。

    “大人，咱们的人进城了！”赵秋山看着前方战场，一脸喜色的对蔡成说道。

    此时，天色已经微微放亮，视线好了些，当然，即便是看不到城门处的情况，仅凭前方传回来的消息，他们也都能够随时了解前方的消息。

    蔡成脸上的表情，此时也缓和了不少，紧张之色消失，取而代之的则是一脸淡淡而自信的笑意。

    这场风雨城攻防战，终究还是他笑到了最后！

