
　　顾阮东不是儿女情长的人，对男女关系其实看得很淡，加上顾氏集团的事业版图正是加速扩张期，每天忙得脚不沾地，哪有时间浪费在听这些鸡毛蒜皮的事上，所以只吩咐：“你自己看着办。”

　　相信小蔡能办好这事。

　　这之后，有很长一段时间没有再见过陆垚垚，只偶尔在机场或者一些网站的弹屏上，看到她拍的代言广告视频，他看到了便会停下来或者点开屏幕看一眼。

　　公司对她的定位很精准，代言的清一色都是高端奢侈品牌。

　　其中一个香水广告，是她和一个男模特拍的，在月色笼罩下，帷幔晃动的窗户边，男孩握着女孩的腰，俯身轻闻女孩的锁骨，女孩往后仰着，下颚线与脖子还有锁骨处，仰出一条性感撩人的弧度，而微卷的黑色秀发，因为这个姿势，落在窗户外边，与薄纱一样的帷幔一起晃动。

　　画面唯美浪漫又带着一种年轻男女之间的欲，隔着屏幕，似乎闻到了香水的味道。

　　小屁孩，什么时候长大了？让人无法忽视她女性的特征。

　　顾阮东唇角勾着笑，把这个广告视频关了，不过记住了这款香水的名字，如果有机会，倒是也挺想这么闻一闻，看她身上是否真有这样的香味。

　　这个念头一旦在脑海里落下，就根深蒂固，不时冒出来干扰他，哪怕在工作的间隙。他是行动派，没有他想做而做不成的事。

　　没有机会也会创造机会，何况娱乐圈并不缺机会。

　　那个颁奖礼，东阳影视不少艺人被提名，小蔡见到他来，急忙上前打招呼，想给他安排一个好位置，他摆了摆手，自顾坐别的位置去了。

　　小蔡旁边的许昭问：“你们顾少这是看上哪位女明星了？”23sK.com

　　以许昭对顾阮东的了解，他不是有闲心来参加这种无聊颁奖礼的人。

　　小蔡：“没有吧？顾少要是真看上哪个明星了，肯定直接说了，哪里需要这么大费周章。”

　　许昭：“这倒是。”

　　许昭说完，目光追随着顾阮东的方向去，现场的光线并不亮，而且顾阮东还总穿着黑衬衫黑裤子的，但人就像有一束光，不管在哪个位置，她就能精准无误地看到他。

　　--

　　陆垚垚这次也被提名了，但是知道自己是陪衬的，她今年上映的剧反响平平，大家都心知肚明，今年的最佳女主非许昭莫属。

　　一进会场，就看到许昭坐在最前排的位置了，因为人缘好，不时有同行过来跟她打招呼，她见谁都是一脸热情的笑意，好像跟谁都能热聊几句，陆垚垚看她就好烦。

　　她自己的位置在第三排，靠近过道的位置，因为目光看着前面的许昭，所以有点心不在焉地走路，从台阶往下走，走到第三排的位置时，裙角被绊了一下，整个人往前扑，险些摔倒，还好旁边一位男嘉宾适时伸手，揽住她的腰，避免她摔倒，但是她整个人也摔进了人家怀里。

　　惊魂未定时，只听头顶上方传来一声浅笑，连带着一双很有力的手扶着她的腰，把她扶正：“垚垚，你很不敬业。”

　　她身上是很淡的脂粉味，并没有用她代言的那款香水，他还想着闻香识人呢。

　　熟悉又陌生的声音，掠过她的耳畔，扫过她的脖颈，她面红耳赤站起来，看向男嘉宾。

　　顾阮东？

　　她尴尬之余，心也跳得厉害，不知是因为害怕，还是因为他看她的眼神。

　　本来还想问他什么意思，怎么就不敬业了，但是现在完全不敢，连看都不敢多看他一眼，拎着裙摆坐回走道这边的位置上。

　　一整个颁奖礼，她都假装目不斜视看着前边台上的节目，连许昭上台领奖和致辞的环节，她都忍着转头的冲动，硬是看完了许昭的发言。

　　好在旁边的男人，等许昭领完奖下来后，他不知何时也离开了。

　　顾阮东发现自己是自作自受，好好的逗她做什么？

　　人家真不是他以为的小孩了，该长的地方一样没少长，刚才扶着她腰的手，虽然隔着薄薄的布料，但是依然好得不可思议。

　　他出来抽了两根烟，才平复下来，不打算进去了，也不打算再逗她了，自己是什么样的人，自己最清楚，还真别去染指她，不配。

　　上车后，司机问他去哪里。

　　“回家吧。”

　　没去会所，大金和大舫几人去云南帮忙处理卓禹安的事，他自己回家静一静，也算修身养性。

　　刚到家，就接到他母亲的电话说：

　　“阮阮跟你说了吗？她打算回国找工作。你爸让她回京，给她安排工作，但她要去森洲，会不会是想去找你？”

　　“没有。”他懒得多想这些事，顾阮阮在国外的一切生活所需，都是小蔡在负责。

　　“没跟你说？难道是去找她的小姐妹陆家小姐了？那位大小姐是在森洲吧？”

　　本来要挂电话的顾阮东，听到陆家小姐几个字，便顿了一下，没有马上挂断

　　：“她们关系很好？”

　　“阮阮从小到大就她这么一个朋友，应该关系不错。你爸说了，还是希望阮阮回京，不然传出来，还以为我们不管她，不好听的。”

　　“知道了。”

　　顾阮东回答完便直接挂了电话。

　　对顾阮阮的事不是很关心，翅膀长在她身上，她想去哪，是她的自由。当然，看在老爷子的面子上，他是希望她能在国外好好生活，别回来，国内虽有几个血缘亲人，但可能也是吸她血的亲人，没有联系的必要。

　　让他没想到的是，过了一段时间，顾阮阮回国后，她的小姐妹陆垚垚竟然会主动上门来找他。

　　怎么说呢？

　　当时他在开会，看到她明明害怕又逞强、气势汹汹的样子，站在会议室门口看着他，他舔了舔后牙槽，脑海里只想到一个词：羊入虎口。

　　他克制着没再去招惹过她，她倒是乖乖送上门来了。

　　他那天本也没打算理她，让小蔡送她去休息室后，本想就那么晾着，晾到她自己离开为止，结果人家很有耐心，一直在休息室等着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第778章 闻香识人免费阅读。https://xs.23sk.com 