    崇祯皇帝极少出宫，也不可随意出宫。

    这应该是他第二次出宫，当然也是偷偷溜出来的。

    而后他便见到了这令人怒火沸腾的一幕。

    流民，活生生的流民，一些个眼看着就要饿死的人，而不是诸多奏疏上面简单的两个字。

    这些人，眼看着都要死啦！

    可他们……却安安静静，伏跪在地，宛如等死一般！

    这……便是天下的乱吗？

    “天下百姓皆如此，这大明哪里还有他宁的造反啊，啊？狗朝廷，狗皇帝，都是狗！”崇祯皇帝咬牙切齿。

    坐在一侧的王承恩和骆养性瑟瑟发抖。

    那狗皇帝是在骂谁呢？

    是这位爷自己骂自己啊！

    “噗通！”

    “噗通！”

    王承恩和骆养性匆匆跪地，一头扣地。

    崇祯皇帝直瞪眼：“你们跪个屁？滚起来，现在本官就是锦衣卫的指挥同知，没事别瞎他宁的跪！”

    王承恩二人偷偷相识一眼，颤颤巍巍的起身，向后倒退坐下，却是如坐针毡。

    不多时，一行车队来到县衙跟前。

    崇祯皇帝简单吩咐一通，王承恩乘坐一辆马车被支开，跟着，与骆养性一起下车。

    守卫的衙役见二人一身飞鱼服，其中一人竟还穿着蟒袍，险些被吓尿了。

    这可是锦衣卫三四品的大员才有的待遇啊。

    骆养性上前道：“兄弟，还认得咱不？范大人呢？而今在哪里？”

    守卫自是老实回应：“在后堂呢。”

    “嗯？”

    却是崇祯皇帝皱眉：“他身为县官，而今麻烦临头，竟没有升堂？不在大堂？这是玩忽职守！”

    那守卫吓的一个激灵，略微犹豫，忙解释道：“这位爷，您也知道城外那么多流民赶至，范大人愁的掉头发啦，实在无心处理政务，望您理解。”

    崇祯皇帝这才哼了一声，大摇大摆的走入县衙。

    一路来到后堂，院落间，一道人影正坐着，好似在喝茶，却是心不在焉。

    崇祯皇帝大步走过去，大笑道：“范九阳大人，何事如此愁闷啊？不若与本官说说。”

    范旭抬头，眼睛一亮，忙是迎了上去：“大哥……您怎么来了？”

    崇祯皇帝又是一阵大笑：“出了这么大的事，朝廷彻底惊动了，也就顺道公干来了。”

    范旭会意，忙道：“大哥，坐坐坐，我弄点东西去！”

    说着，快步走向厨房的方向，弄了两个小菜，跟着又将那半坛秋白露拿了出来。

    “大哥，我跟你说啊，这可是好酒，宫里的，御赐的酒，来，您尝尝。”

    “哦？”

    崇祯皇帝微微侧目，笑道：“那可要好好尝尝。”

    说着，小口品了品，不住的点头：“确实是好酒，也确实是宫里的，二弟，可以啊，竟然还能弄到这等好东西。”

    范旭嗨了一声，随口道：“县衙来了个富贵人家的大小姐，疑似为王公贵族，这酒也是他们带来的……”

    话音刚刚落下，一道女扮男装的身影出现在后方。

    朱徽娖直接出声：“范大人，来客人了吗？”

    说着，望向了崇祯皇帝，微微错愕。

    崇祯皇帝则是一脸的淡然，故作诧异道：“二弟，这位是……”

    范旭急忙起身，主动介绍道：“大哥，这位就是我刚才说的那位大小姐。”

    跟着又扭头，道：“兴宁啊，这位是我大哥，不怕告知你，我大哥可是锦衣卫里面的人，很不简单。”

    大哥？

    闻言，朱徽娖倒抽一口凉气，直接僵愣原地。

    后侧，包括那黄叔在内等数人，本准备前来查看情况，护佑朱徽娖安全的，听到这一声“大哥”，当即一个激灵，头皮发麻，神魂战栗。

    大哥？

    您管这位叫大哥？？？

    范旭见朱徽娖僵愣，倒也没太在意，顺口道：“怎样，是不是被吓到了？无碍的，放心，我大哥很随和的，恰好你也是王公贵族，若有需求的话，我大哥说不得还能帮忙。”

    朱徽娖仍旧懵懵的，脑子一片空白。

    倒是崇祯皇帝，故作诧异似的笑了笑：“原来这位小姐是王公贵族，敢问家在哪里？”

    “啊？”

    朱徽娖愣了愣，有些慌乱道：“在……在太原。”

    崇祯皇帝想了想：“那应该是晋王一脉的了？”

    朱徽娖小鸡啄米一般点头。

    崇祯皇帝一脸慨叹：“而今天下不太平，前一阵子，听说太原也遭了殃，你能勉强逃出来，也是个苦命人。”

    听到苦命人，朱徽娖怔了怔，不由得想到了那些逃窜而来的流民，一时间触动不已，眼睛又红了。

    范旭见状，倒也不好说什么。

    而今天下确实不太平，起义军在陕西、陕西、河南、河北等一代，四处跑动，在太原的晋王一脉遭受袭扰并不是什么新鲜事。

    “没事的，日后会好的。”

    他简单安慰了一嘴，顺势坐下，与崇祯皇帝聊了起来。

    对于这位牛八老哥，他很是好奇。

    能将他这个平民百姓安排成一个知县，其能量，可想而知，绝不简单。

    “大哥，您……在锦衣卫中，到底是何职位啊？”他好奇的问。

    “这……不好说。”

    崇祯皇帝一脸严肃：“我的存在在锦衣卫中也是相当紧密的，职位，大抵相当于指挥同知。”

    啧！

    范旭轻轻点头，心底微微震撼。

    果不其然，指挥同知啊，从三品大员，仅次于锦衣卫指挥使了。

    想到锦衣卫指挥使，他不由得压低声音：“老哥，与你说个事，那指挥使骆养性不是什么好东西，你可千万小心着点。”

    一侧，骆养性：“……”

    您可够了！

    至于吗？

    这事您都说多少次了？

    崇祯皇帝斜瞥了一眼骆养性，略微好奇道：“这事，怎么说？”

    范旭一脸的严肃：“不好说，但可以肯定，这人不是什么好东西，跟着那些文官党派混的，您想他能是好东西吗？”

    “哦？”

    崇祯皇帝皱眉。

    他最是厌烦党派之争，先前那魏忠贤就是最大的例子。

    在他刚登基那会，魏忠贤一家独大，不知道多少朝廷大员攀交，有九千岁一称。

    那个时候，他甚至觉得自己小命都很危险。

    跟着，弄死魏忠贤后，他清算了一大批人，其中就包括这位范九阳兄弟的老爹。

    “二弟，你可知为何会遇到我？”崇祯皇帝问。

    “为何？”范旭诧异。

    “因为哪位，你应该知道是谁吧？他，疑心重重，前段时间发现了一些端倪，与魏忠贤有关，故严密彻查。”崇祯皇帝说道。

    范旭会意。

    魏忠贤一案，牵扯甚大，当朝百官被清算了少半。

    自家老爹牵连其中，当然没有好果子吃，自锦衣卫中被罢免了。

    “如此，倒是应该感谢魏忠贤了，使得大哥你我二人相遇，哈哈哈，来干！”范旭抬起酒碗。

    二人碰碗，一饮而尽。

    也是这时，刘怡然端着两盘小菜走来，轻轻放在桌子上，说了句贵客请慢用，又静悄悄的离开了。

    崇祯皇帝抬头看了看，笑了：“想不到二弟你还是性情中人啊，这小娘子不错！”

    哈？

    范旭微微错愕，又很快会意：“大哥莫要乱说，她是赖着县衙不走了，我也没办法啊，无事的，莫乱说。”

    崇祯皇帝哈哈大笑，旋即凑前几分：“说来，这小娘子固然不错，可与方才那位晋王一脉的朱兴宁姑娘比起来，还是差了一大筹，怎地，二弟你可否考虑……嗯？是不是？”

    说着，眨了眨眼。

    那是男人都懂的神色。

    范旭却是兴致寥寥：“大哥，没戏的，我压根就没想过这事，先活下去再说。”

    崇祯皇帝哦了一声，倒也没有就此话题继续聊下去。

    他想了想，正色几分：“二弟，那些流民，你打算怎么处置？”

