    第二百零二章

    一战期间的日德兰海战,英国皇家海军和德国帝国海军都出动了主力舰队,是两个海军强国之间绝对实力的碰撞。

    无论是舰队总吨位还是火炮口径,英国都远胜于德国。尽管德国海军舰队号称世界第二,但从战争开始至今,除了潜艇和部分轻型舰船之外，德国主力舰队始终无力对抗英国本土舰队，只能龟缩在海港。德国海军十分恼火，却并没丧失理智，用总吨位只有英国海军一半的战舰去硬拼对方,无异于以卵击石。

    新任的德国公海舰队司令舍尔将军,是个富有谋略的指挥官,为了击败英国海军，他制定出了一个大胆的作战计划。

    通过袭击和骚扰英国海岸线,诱使部分英国战舰出港，再利用德国主力舰队予以歼灭，以此来消耗英国海军实力，之后再伺机与英国海军主力决战。

    看似无懈可击的作战计划，不想却百密一疏，由于**潜艇和潜水员的功劳，德国海军的密码本和旗语手册落在了英国人的手里，英国破译了德国人的无线电密码。一战时的德国海军，和二战时的沙漠之狐隆美尔犯下了一样的错误，情报工作短腿的结果是，他们的一举一动都落在了英国人的眼里。

    对于日德兰海战之前的这个小插曲，李谨言并不知情。就算他知道，也不会脑子发抽的去提醒德国人。万一被德国人或是英国人顺藤摸瓜，摸到他这里，惹上麻烦怎么办？

    隔岸观火再顺手添上几根柴就足够了，引火烧身可不是聪敏人该做的。

    英国海军司令杰里科将军得到来自伦敦的绝密情报，获知德国海军的作战计划后，制定出了和德国海军司令舍尔几乎是一模一样的作战计划。

    只不过，舍尔的作战目的是消灭一部分英国战舰，杰里科的野心更大，他要将德军的主力舰队全部生吞活剥。

    双方诱饵舰队的指挥官，分别是英国海军中将贝蒂和德国海军上将希佩尔。

    5月31日凌晨，希佩尔遵照舍尔将军的命令，率领舰队从德国海港出发，贝蒂率领的英国舰队也随即出发。

    他们在茫茫大海上搜索着彼此，由于海军部门和政府情报部送出的消息产生误差，贝蒂比希佩尔更加急于找到对方。可往往越是心急，越无法达成预期的目的，直到下午两点，贝蒂和希佩尔才因一艘打酱油路过的商船，发现到对方的存在。

    相遇的诱饵舰队，都以为己方的作战计划奏效了，同时摆开驾驶，准备大战一场。

    希佩尔期待着舍尔率领的德国主力舰队到来，把眼前这支英国舰队送进海底，贝蒂拼了老命的追在德国诱饵舰队屁-股后边，为的就是找到德国在海上的主力舰队，以便杰里科将军率领的英国海军主力到来之后，能一举把对方歼灭。

    胜利女神开了一个残酷的玩笑，让英德双方指挥官，都认为胜利最终会站在自己一边。

    贝蒂和希佩尔同时下达了作战命令，信号灯和旗语兵，将指挥官的命令一艘船接着一艘船的传达下去，这个过程花了十几分钟时间。

    直到下午三点五十分左右，战斗才真正打响。

    最初的战场态势对德军十分有利，他们利用光线和烟雾，让英国海军出现误判，火力分配失误，对实力强劲的德国战舰“德弗林格尔”号视而不见，却集中火力招呼一艘德国轻型巡洋舰。

    对于这艘德国轻巡洋舰的舰长和官兵来说，整个过程都是痛并快乐着的，毕竟，他们吸引了大部分的英军火力，为其他战舰争取到了进攻的机会，可是，英国人的两艘战列巡洋舰，围着它一艘轻巡洋舰轰，就像是两个重量级拳击手围攻一个轻量级，太tmd欺负人了！舰上的官兵也尝试着回击，结果……就是没有好结果。

    诱饵舰队的战斗持续了二十分钟，战斗双方觉得舰炮对轰不过瘾，又发射了鱼雷，可惜没有一枚命中目标。

    战斗过程中，英国人的部分战舰，因为没有保护装甲吃了大亏，德国的炮弹能轻易-射-穿英国战舰的弹药舱，英国人却死活做不到。

    德国的装甲巡洋舰，速度比不上英国的战列巡洋舰，凭借船身上的撞击，自我保护能力却是遥遥领先。

    贝蒂的舰队被揍得伤痕累累，已经有一艘巡洋舰被击中弹药舱沉入海底，但英国人依然在坚持，他们的坚持也得到了回报，舍尔将军率领的德国海军主力舰队终于出现了。

    最终目标出现，贝蒂不再恋战，下令全体英国战舰立刻掉头转向，跑路先！

    德国人自然不会放弃如此“大好良机”，追，必须追！

    海面上的情势立刻发生转变，从德国船跑，英国船追，变成了英国船在前边跑，德国船在后边追。

    德国人一边追，一边向英国人开炮，最先和贝蒂交火的希佩尔舰队，像是嗅到了血腥味的鲨鱼，紧紧咬着英国人不放，不把他们全送进海底喂鱼，誓不罢休。

    英国的战舰屡屡被击中，有一艘还中了鱼雷，却始终“坚-挺”的航行在海面上，打死也不沉。

    贝蒂不停给英国主力舰队发送电报，报告他所在的位置，可惜电报却被误读了，救命的援军没有出现之前，贝蒂的舰队只能继续火烧屁股似的跑，任由德国人在身后边追边轰。

    直到傍晚六点，杰里科率领的英军主力舰队才姗姗来迟，逃出生天的贝蒂，唯一想做的，恐怕就是问候德国人的所有女性亲属。

    英国主力舰队气势汹汹的朝德国人扑了上来，德国海军主力舰队立刻发现不妙。

    海战的态势又一次逆转，英国人再次占据绝对优势。

    海面上的英国战舰已经达到了一百五十艘，德国战舰却只有一百出头。在巨舰大炮时代，这样的实力对比是相当可怕且致命的。一个不小心，日德兰的海底就会成为德国主力舰队的葬身之地。

    唯一能让德国人感到安慰的是，德国海军的夜战水平优于英军。德国海军司令舍尔下令舰队整体一百八十度转向，并派出所有的驱逐舰，从不同角度对英国战舰进行无差别攻击。

    驱逐舰火力不强，却有一个能够阻挡英国人的大杀器，鱼雷！

    时间一点一点流逝，德国人为了生存在争分夺秒，英国人为了杀戮也卯足了全力。

    双方舰队在昏暗的海面上，借助着探照灯，照明弹和炮弹击中舰船燃起的大火，漫无目的的对射。在这种情况下，德国战舰上装备的立体测距仪也无法发挥作用，他们的目的也不再是消灭更多的英国战舰，只想尽可能的拖住英国人，让德军舰队主力跑路。

    德国的驱逐舰，轻巡洋舰舍生忘死的挡在英国人的面前，给英国人造成了相当大的麻烦。英国海军司令杰里科出于谨慎考虑，并参照英军的作战手册，下令军舰减缓了航速。

    这给了德国人一线生机，舍尔率领的德军主力舰队脱离战圈之后，唯一要做的，就是在诶英国人追上之前，逃回德国的海港。

    几个小时后，英国舰队与德国的后卫舰队又发生了一次短暂的交火，在这次交战中，英国人有四艘驱逐舰被击沉，德军却只有一艘老式铁甲舰沉入了海底。

    凌晨四点，海上的英国舰队接到情报，德国的主力舰队已经安全返回了军港。

    失去了猎杀目标，错过了最佳的进攻时机，杰里科将军和贝蒂将军只能掉头返航。

    至此，二十世纪初最大规模的一次海战，也是世界历史上最后一次大规模的战列舰对决，落下了帷幕。

    日德兰海战结束之后，德国和英国都宣称自己是胜利者，却也同样对战果不满意。英国人认为这是一场不愉快的战斗，德国人也没愉快到哪里去。

    尽管德国人击沉了更多的英国战舰，但英国人却成功的将德国人再次**在军港里。直到一战结束，德国舰队也没能发挥出更大的作用。

    就像美国人说的那样，德国舰队就像是被关押的囚犯，奋力袭击了英国这个看守，却还是被关在了牢中。

    不过，德国的主力战舰虽然避免了被英国人击沉的命运，却在停战条约签订后，被德国水兵自己凿沉在海里，前来接收舰船的法国人，只能眼睁睁的看着，没有任何办法。

    开炮吗？那只能帮助德国人更快把船凿沉。

    日德兰海战之后，德皇威廉二世下令，不许德国舰队再做任何冒险。因为中立国抗议而停止的无**潜艇战，也因为德国舰队无法抗衡英国海军，即将再次上演。

    就在英德两国舰队于海上鏖战，海面和天空都被炮火染红时，华夏京城的夜空，也绽放出绚烂的花火。

    京城的大街小巷都挤满了兴奋的人群，长安街上，一字排开十数个方形礼花，随着礼花点燃，炸响，一朵又一朵烟花在空中盛放，似奔腾而下的星河，照亮了整个夜空。

    城楼上，楼大总统和司马君等人并肩而立，一边观看礼花，一边交谈。

    白老和顾老也是精神奕奕，仿佛瞬间年轻了十岁，“火树银花，凤飞龙腾，复我昔日荣光，再开华夏盛世，时日不远矣。”

    楼夫人和女眷们都站在城楼后观礼，白夫人，展夫人，还有随同各省督帅官员进京的夫人们，虽不曾在阅兵时露面，每个细节，她们却都知道得一清二楚。丈夫能站立在城楼之上，万民之前，儿子能肩扛国旗，得国民欢呼，怎能不与有荣焉。

    不同于其他的夫人太太，三马的夫人都是一身利落打扮，对襟上衣和束脚裤子，腰间还挂着手枪匕首。马庆祥的夫人，马少帅的亲生母亲，腰间的手枪还是李谨言从关北带来的15式，原本是一把盒子炮的，在看到15式之后，那把盒子炮就功成身退了。

    马夫人的轮廓很深，带着一种异域风情，马少帅的相貌随了母亲，一样的高鼻深目，俊朗非凡。

    别看马庆祥大小老婆一堆，儿子也生了不少，但在马家后院，马夫人绝对的说一不二，不服？她对着马督帅都敢动刀动枪，遑论他人？

    楼夫人对马夫人的观感不错，相反，对山东督帅韩庵山的夫人则十分冷淡，并不是因为韩庵山手里没了实权，而是因为韩夫人的出身，又是一个如夫人扶正的，除了山东一系的官员夫人，在场基本没几个人愿意搭理她。

    焰火之后，路灯全部亮起，还有临时架设的电灯和挂起的灯笼，将京城的几条街照亮得如同白昼，国人庆祝的传统舞龙舞狮接连登场，龙头上别出心裁的设计，喷出了橙红色的火花，观者无不大声拍手叫好。

    间隔十几步，分别搭起了临时戏台，各种杂耍戏法，北戏南戏轮番上演，人声鼎沸，接踵擦肩，戏曲唱腔听不清楚，干脆全都上了武戏，铜锣声中，一个武生刚得了叫好，一群猴子猴孙就在蹦出来在戏台上辗转腾挪，一个赛一个的翻起了跟头。

    京城里的热闹，坐在收音机前的国人也同样的激动。如今的华夏，如今的国家，让老百姓们都有了盼头。

    李谨言走在人群中，怀里抱着两包小吃，嘴里还咬着半根麻花，一身便装的刘副官和几名兵哥护在他的周围，每当他将目光转向某个摊位时，自然会有兵哥上前“代劳”。

    李谨言笑着道谢，转头盯着戏台上正翻跟头的猴子，看得目不转睛。

    戏曲他听不懂，但这跟头翻得却着实好看。

    阅兵式后放烟火他是知道的，可舞龙舞狮，再开戏台子……这是哪位天才想出来的？虽然“程序”有点奇怪，像是办庙会似的，却着实是热闹，

    人潮越来越多，对很多人来说，今夜注定不眠。

    看了一下时间，李谨言不打算再逛下去了，他对自己的身份也有了一定的认知，大多数时候，他都不能再任着自己高兴做事了。

    “刘副官，咱们打道回府。”

    “言少不再多玩一会了？”

    “不了。”李谨言笑笑，把最后一块点心送进嘴里，香酥的外皮，只有一点点甜，连不太能吃甜食的李谨言都相当喜欢。

    李谨言说要回去了，兵哥们自然不会反对，几个人走出人群，又有几个兵哥迎了上来，一路跟着李谨言的人比以往都要多。

    回到大总统府，楼大总统和楼夫人都不在，就只有一屋子身高腿长，扛着各种星星的俊朗青年，或站或坐，在客厅谈话聊天，其中三个还围着桌子玩起了纸牌。

    李谨言脚步一顿，转头看看门口的丫鬟，果然是脸颊晕红，春心动矣。不只是小丫头，就算是他，看到这一屋子的闪亮生物，都有要被闪瞎眼的感觉。

    从军装，到军衔，再到几人拿在手上的军帽，李谨言能轻易猜到他们的身份，不是少帅，就是少帅。

    不过，在这群帅二代中，最惹人注目的依旧是楼少帅。漆黑的眉眼，在灯光下，几乎能让人看得着魔。

    李谨言有些犹豫，该进去打个招呼吗？

    没等他考虑好，客厅里的人已经看到了他，楼少帅招手，示意他过去，坐在一旁的宋武笑道，“表弟回来了，外头热闹吧？。”

    李谨言对他这种自来熟的态度依旧不太习惯，而且宋武今夜的态度，貌似比以往更“亲切”了。

    楼少帅将李谨言拉到身边，给他一一介绍了室内众人，李谨言一边和众人点头问好，一边暗地里咋舌，这一个个都是怎么长的？

    不是摆明了让人羡慕嫉妒恨吗？

    对于楼逍家里这尊金娃娃，众人早有耳闻。见到本尊，也没觉得多意外，反而是李谨言的长相和谈吐，让他们有一种“本该如此”的感觉。

    虽然这群帅二代不是纨绔，性子里却都天生带着霸气，只要自己看中意了，是男是女又有什么关系？

    楼逍还是娶回来的，要搁在马少帅兄弟几个，娶不回来直接就抢了。

    第一次见面，自然要给见面礼。

    七份见面礼，四把手枪，两把匕首，一柄金制手柄的马刀。

    看着面前这些，李谨言不知道该摆出什么表情。该说这群帅二代们的品味是如此相似吗？连送出的见面礼都“如出一辙”。

    不过送都送了，李三少也只能笑着收下。转念一想，能一下收到七个少帅的见面礼，应该也算是创造“记录”了吧……

