    第1607章  森严中庭   

    “中庭！”

    

    唐锋和郭寒雪脸色巨变，紧接着，唐锋拼了命的摇头：“我不去了，那什么，姜毅啊，既然你现在有事，那就等你忙完了我再来，寒雪，我先走了，下次聊！”

    说完，唐锋连和唐冰打招呼的时间都没有，转身一溜烟地跑走了……   

    而在场的其它人脸色也相当地精彩，特别是姚娜，此时已经面无血色，当听到中庭这个词的时候，她就明白，这个任务，别说自己，哪怕汤大少爷亲自过来，也不可能谈成！   

    急忙上前一步：“姜毅队长，今天的事情都是误会，既然您有事要忙，我就先告辞了，等下次有机会，我再登门道歉！”

    

    说完，郑重地行了一礼后，利索地转身就走！姜毅眯眯眼睛，看着她离开的脚步有些慌乱，显然也是在听到‘中庭’那个词后才有的变化！   

    姜毅不由得对这个唐冰口中的‘中庭’充满了好奇，到底是什么地方，能让唐锋都一脸惧色！忍不住看向郭寒雪：“要不要一起去！”

    

    可是，换做平时肯定是会欣然答应的郭寒雪此时却一脸僵硬的摇头：“不了，既然是找你，那你就快去吧！”

    

    姜毅挑眉：“那好吧，你如果没事，就留下来陪心静姐她们吧，告诉她们我去办完事就回来。”

    

    郭寒雪明白姜毅的意思，显然是希望自己能守在这里，否则姜毅不放心就这么离开！正好她也想知道这两天到底发生了什么，为什么姜毅好端端的突然被召进‘中庭’！那可是连她父亲都没有资格进入的地方……   

    看着姜毅三人离开，郭寒雪眼神中带着一丝担忧！唐冰和姜毅坐在车后座上，看着姜毅身上的衣装，不由皱眉：“忘了刚才让你换身正式点的衣服好了！”

    

    姜毅看了一眼自己的衣服，没什么不好的啊？

    因为今天没算出去，姜毅只是穿出一身休闲服，上身一件长袖T恤，下面是深蓝色的牛仔裤，脚下穿的是一双运动鞋，虽然很平常，但是在末世，却已经算是难得干净清爽的装扮了。

    

    但是显然唐冰并不满足，甚至目光中还带着一丝担忧！   

    姜毅好奇：“中庭到底是什么地方？

    为什么你哥和寒雪都好像对那里很犯怵。

    你到底要带我去见谁？”

    

    谢悦有些紧张地开着车，却竖起耳朵偷偷听着身后的对话……   

    唐冰面带严肃盯着姜毅：“姜毅，一会你要去的地方，以及要见的人，说过的话，都是完全不能告诉别人的！你要记得，进去之后，一定要谨言慎行，不管一会发生什么事情，你都不许有任何过激的行为！明白吗？”

    

    唐冰第一次如此郑重的警告自己，让姜毅也不由的严肃起来，盯着唐冰的双眼：“告诉我，到底发生了什么事！”

    

    唐冰有些紧张的双手都捏得发白：“你马上要去的地方是基地的中心指挥部，那里是基地最重要的枢纽，所有重大决定，都是从那里探讨并下达的！   

    我也没想到，你的出现，会惊动那位，甚至还特意叫你过去！”

    

    姜毅也不由得被唐冰影响得紧张起来，吞了吞口水，急迫地追问：“所以，我们到底要去哪里？”

    

    唐冰面露复杂神色，伸手指向窗外：“那就是中庭！”

    

    姜毅转头望去，顿时瞳孔一缩，只看到窗外的远处，一片朱紫色的高墙正渐渐显现在自己的眼前！   

    一座古色古香的巍峨城楼上华夏国旗随风飘荡，在城门上方，还挂着一幅伟人的照片！   

    姜毅不敢置信地差点一头撞在车顶：“那是……紫禁城！”

    

    姜毅怎么可能不惊讶，车窗那栋巍峨的建筑可是每一个华夏人神之向往的圣地！华夏数百年立都之地！   

    从建立到现在有着六百多年的历史，一直都之是皇家安身立命之本，无数流传后代的故事和推进华夏发展的各项决策都是从这里开始！   

    毫不夸张地说，这片建筑承载了华夏六百年的事态变迁，时代更替。

    

    不变的是从它立朝之后，华夏历代皇帝都以此为都，哪怕改革开放，这里也同样是国家极为看重的政治要地！   

    每年对它进行的修缮从来没有停止过！因为整个京都以都是以它为中心建造出来的！京都的四条中轴线正是以紫禁城的四座城门为启点！   

    一条接着一条，一环套着一环！   

    姜毅眼看着那片古色古香的建筑离自己越来越近，忍不住用力的吞了吞口水：“所以，我们要去的是这里？

    为什么？”

    

    唐冰看着窗外的景色目光中也带着严肃：“因为这里已经成为了基地最重要的指挥总部！在末世，它有了新的名字，‘中庭’！而想要见你的，就是现在基地最高指挥官……”   

    “呃……他……他要见我干什么？”

    姜毅听到唐冰的话，也不知道是激动还是恐慌，说话声都带着一丝结巴。

    

    唐冰看到姜毅这么怂的样子，忍不住笑出了声：“天啊，姜毅，你居然也有害怕的时候！”

    

    姜毅翻了个白眼，他又不是神，怎么可能会不知道害怕，只不过随着实力的高低，他的胆量越来越大了而已！   

    可是再大也有个极限！这一次，姜毅就真的吓到了，从出生到现在，他还是第一次如此接近这里，看着高高的城墙，姜毅只觉得这片承载了国运的建筑群远比电视里看得更加的威严！   

    很快，谢悦开着车就已经非常接近前方的城门！一座石桥立于前方，而从接近一公里后，军装就要接受多次查防！   

    等来到石桥的时候，姜毅他们已经被查验了三次！不过三个人谁都没有感觉厌烦，因为他们要去的是基地最机要的地方，里面的人对于整理个华夏来说都有着举足轻重的影响力，自然有大把的力量保护他们的安危，以免放进有异心的人进去，对基地的领导人做出伤害。

    

    最后一次查验后，军装总算开上了大桥！   

    姜毅一眼望去，发现整个宫城完全被一条宽阔的护城河包围，任何人想要通过这里，只有这几座石桥才是唯一的出入口！   

    当然，这是指以前，末世之后，有大把的能力者可以轻易地跨越这条长达五十多米的护城河！过了石桥，前方就已经是进入宫城的大门！   

    到了这里，汽车已经不能再靠近了，唐冰带着姜毅下车，二人同时举抬看着高高的城门上那闪烁着金光的铜钉！   

    一靠近，姜毅就敏锐地察觉到了城门上散发着一股强大的镇压之力，磅薄的气息扑面而来，让胆小的人甚至都不敢抬起头！   

    姜毅有些惊讶，这明明是异能量的波动，怎么会出现在一座城门上？

    

    “走吧，我们不能耽误时间！”

    看了一眼手腕上的表，唐冰急忙提醒姜毅！姜毅点头，跟着她快步走向大门！这里并不是宫城的正南门……   

    南门可是整个宫城的正门，平时只有重大节庆日的时候才会完全打开。

    而现在只不过是姜毅而已，只能让他从侧门进去！   

    听完唐冰的解释，姜毅有些遗憾，他还以为可以看到宫城的正门，想来一定很壮观。

    

    “站住用！”

    门下自然也有人看守！姜毅看着拦住了他们的人，发现这些人实力最弱的也都是白银级，领头的更是有着黄金级的实力！   

    此时他们一脸萧杀之气地盯着姜毅和唐冰！丝毫没有因为唐冰身上的军装就有任何的懈怠！   

    唐冰上前两步，将手上的文件交给领队的那位黄金级的能力者。

    对方板着脸看了一眼后，突然瞳孔一缩，表情万分惊讶地抬头看向姜毅。

    

    显然，他想不明白，为什么这个普通的年轻人居然会受到首长的召见？

    要知道，那位首长的安全极为重要，平时除了少数的几位军长、官员可以有机会见到那位以外，根本就不可能让普通人与他接触！   

    但是手上的文件却并不是假的，上面红色的印章代表是最高指挥部的决定！   

    “请接受检查！”

    男人虽然吃惊，但是并没有说什么，沉声提醒二人后，向后退了一步！唐冰和姜毅自然没有异议，反正之前也做过同样的事情！   

    只不过这一次，检查有些不同，不再是使用电子产品对二人扫描！而是两个身穿军装的士兵上前，一个双眼突然射出光芒落实在姜毅的身上！   

    姜毅身体一紧，下意识地想要躲开，但是他很快就反应过来，这应该是某种眼部强化的能力，该不会是‘透视’吧！   

    还没想明白，一股淡淡的精神力也从他的身上扫过，姜毅扬眉看向另外一个士兵，他正皱眉地散发着精神波动！姜毅有些惊奇宫城这边居然能想到用异能者来检测危险！   

    很快，两个士兵同时朝他们的长官点头后退到一边！男人点了点头，但是并没有因为手下表示安全就放松警惕！   

    一招手，就有人端着两个金属盒子走了过来，打开盒子，里面居然是一对金属手镯！   

    盒子打开的瞬间，姜毅才感觉到这里面居然也传来了异能量的波动……   

    

