    玩家们对于白幼幼的好奇心几乎达到了顶点，

    而更让他们觉得不可思议的还在后面，因为中午吃饭的时候，他们居然听见白幼幼说晚上要去当时发生直播的凶案现场，并且还问他们四个去不去。

    四个人当场就懵逼了。

    而NPC们则非常激动：“真的要去吗？”

    “太好了，需要准备点儿什么东西啊？”

    “也不需要准备什么，就把摄像机准备好就行了。”

    相比较于NPC们的激动，白幼幼则显得特别淡定，浑身上下都散发着我是大佬的气息，

    这也让四个玩家心里直打鼓，

    如果白幼幼不是鬼还好，不管她的身份是啥，从NPC们对待她的态度来看，都知道她一定有对付鬼怪的法子，可怕就怕…

    她不是人。

    昨晚之所以放掉这些NPC是还有其他目的，至于什么目的他们当然想不出来，

    偏他们这两天又没接触到她，也不知道她有没有体温…

    而且，

    他们去了这么多世界，

    这些NPC从来都是拖后腿的呀。

    玩家们想入非非，最后四个人对视一眼，就由吴雅起身去盛饭的时候装作脚下一滑就朝着白幼幼身上倒去，谁知她还没倒在白幼幼的身上，就被傅宗扶住了：“小心点儿，等会儿伤到幼幼这么办？”

    纪灵冲着她耸了耸鼻子：“这么大人了，做事情怎么还毛手毛脚的？”

    三个玩家：……

    吴雅：……

    她做这么多次任务，

    还是第一次被嫌弃成这样。

    这里真是没法待下去了！！！

    ……

    下午，玩家们用各种方法想要接近白幼幼，测测看她的体温正不正常，可是期间NPC们一直围在白幼幼的身边，他们根本没有机会，就这样时间一晃就到了晚上，吃过晚饭以后，天差不多就黑了，大家点上蜡烛，拿着手电筒，背着背包就要跟着白幼幼出门。

    “诶，你们去不去的？”

    临走时，白幼幼转头看了四人一眼。

    四人还没搞清白幼幼是人是鬼的身份。

    虽然她也有影子，

    但灵异世界有影子的鬼也有。

    所以——

    “还是不去了吧。”

    吴雅笑容勉强：“我、我们胆子、胆子小，就在家里等你们。”

    “那行吧。”

    白幼幼也不勉强他们，带着六个NPC就出发了。

    …

    夜晚的凶案现场显得更加阴森了一些，

    刺入骨髓的寒风呼啸着，

    空气中似乎还弥漫着血腥味道，

    但眼前漆黑、伸手不见五指，

    只百米处有点点光影。

    除此之外，其他地方就像是一只巨大的黑色怪兽，随时随地会张开血盆大口将人吞噬一般。

    很快，白幼幼一行人就到了发生凶杀案的小洋房之中，时间刚好走到了七点半，这时候一切的设施也已经准备就绪，打开手机直播，今晚的一切是由白幼幼掌控。

    “嗨大家晚上好，昨天说好今晚七点半跟大家不见不散，今晚我就来了。”

    “相信大家应该很好奇为何昨晚会突然出现一个红衣女人吧，是不是有很多同学认为这一切都是特效？”

    “那么在今晚的直播中，我们将一一为大家解答。”

    今晚的直播间人很多。

    几乎有几十万。

    昨晚因为玩笔仙时的突发事件，直播自然而然的就火了，而许多人针对直播时发生的事故议论纷纷，一些人觉得女鬼是假的、是人假扮的，一些人则觉得世界上是真的有鬼，直播间发生的一切事情都是真的。

    有的人甚至猜测白幼幼就是鬼，理由是世界上不可能有这么漂亮的人。

    总之，神秘事件一向都非常吸引眼球，再加上闹鬼的地点发生在这两个月名声大噪的里水村，里头还有不少美女，所以不少人在得知今晚七点半要直播时，就早早的蹲在直播间等着了。

    七点半一到，直播果然开启，入眼的就是白幼幼的盛世美颜，

    一些人开始舔屏：【天呐，这小姐姐也太好看了吧。】

    【多半是开了美颜。】

    【我不想看人，我是来看鬼的，不是说有鬼吗？那鬼在哪里？】

    【昨晚那几个主播呢？他们该不会挂了吧？】

    直播间才打开，就被刷屏了，白幼幼看都没看上面的评论，就直接把镜头转向了院子之中，然后解说道：“相信大家都听说过里水村两个月前的灭门事件，那么我们今晚来到的这个地方，就是发生惨案的地方。”

    说着，

    白幼幼便把目光投向纪灵跟邱冉：“你们两个走前面。”

    “好。”

    纪灵跟邱冉虽然很害怕。

    但依旧鼓起勇气跨进了院子，而跨上台阶的那一瞬间，两人瞬间感觉一股阴风扑面而来，同时，耳畔还响起一个女人如泣似诉的声音，嗡嗡嗡的让她们的脑子都开始泛疼。

    四肢也开始沉重到连抬起都十分的困难。

    【天呐！她干嘛让这两个小姐姐打头阵啊。】

    【这么可怕的地方，要有人叫我去的话，我铁定是不去的。】

    【嘤嘤嘤，她该不会真是鬼吧，该不会已经把这两个小姐姐控制住了吧，太可怕了，我要不要报警啊。】

    “镇定。”

    下一刻，白幼幼就来到了纪灵邱冉的身边，然后握住了她们的双手，刹那间，两人瞬间像是有了身体的掌控权，整个人都轻松了好多。

    她们惊魂未定的朝着白幼幼看过来：“幼幼，刚刚……”

    两人也不知道该怎么说。

    白幼幼就点头道：“嗯，我知道，放心吧，有我在，你们不会有事的。”

    说完，她又招呼着牧治四人进院子。

    等走到屋檐下台阶上以后，白幼幼才对着牧治等人道：“如果一会儿村民要来找我们的麻烦，你们直接往里头跑，他们不敢进来。”

    说着，白幼幼就对着空气道：“还不出来吗？莫非你真的不想替自己伸冤了？”

    “敢杀人怎么就不敢伸冤了？”

    “想必你在死之前，应该承受了很大的折磨吧。”

    “也有大好的前途，所以你才会这么恨，可你为了这些个人渣，让自己的双手染上罪孽值得吗？”

    “如果依靠法律就不同了。”

    “你不仅可以将伤害过你的人一网打尽，还能获得许多功德，这样你下辈子才能继续做人，并且去到一个好的家庭。”?

