    第二日，林凡没有起床去早朝，至于原因，百官不说，但是也全都知道了。

    毕竟，坤宁宫里发生的事情百官虽然没有在场，但是，坤宁宫里的下人却是很愿意将一些事情传出去！

    而百官在得知昨晚的事情之后，虽然取笑皇上的遭遇，但是也不得不佩服，皇上的耐力是真的好啊！

    不对！是腰好！

    一直到了后半晌的时间，林凡才悠悠醒来，柳庆庆和袁若初，则是逼着林凡晚上就举办婚礼，纳她们为妃子！

    不过，此事还是被张嫣拦住了，因为纳妃子的事情，也不是小事，更何况是一次纳两个，还都出身不凡。

    这事情怕是要办的和迎娶皇后时差不多，因此，需要时间去准备，林凡才得以有了喘息之机。

    不过，当他回到乾清宫的时候，却是更加无语了，原来，一天的功夫，各部的官员送来了大量的补品，就在乾清宫里放着呢。

    “陛下，这是工部张大人送来的，听说是什么上等的阿胶，特别的好用啊！这东西吃多了，不仅美容养颜，对腰还好！”

    “陛下，您看这个，这是礼部王大人送来的，是一株五百多年份的人参，一直熬汤，可以补元气啊！”

    “陛下，这个可就不得了了，据说是千年何首乌，大补啊！”

    “陛下，这是千年灵芝，据说是从万米的悬崖之巅采摘到的，当时好像是用驯化的猴子去攀岩采到的！大补之物啊！”

    乾清宫的太监，热情的为林凡介绍每一个礼物的由来。

    很显然，他们都拿了这些送礼物的官员的好处，因此，要将那些官员的名字，全部在自己的耳中过一遍。

    林凡感觉很无语，让人将这些东西都送到坤宁宫，让御膳房的人给皇后补身体用，而他自己则是回到寝宫之中盘坐，以真气调养自己的身体。

    叮！

    “检测到宿主身体亏虚严重，建议购买系统六位帝皇丸，此乃系统独家秘方，吃一粒，可让宿主十年不肾亏！”

    六位帝皇丸：兑换需要十万点皇帝积分。

    听到系统的提示，林凡直接蒙蔽了，系统现在都这么的贴心吗？知道自己快不行了，立刻就来了补药！

    当时就兑换了一粒六味地黄丸，吃进了肚子里。

    瞬间，林凡觉得腰也不疼了、腿也不酸了，走路也有劲了！

    六位帝皇丸，那是真的好啊！

    刘乘风那一边，此时也来到了高句丽国，朴一生得知了大明朝派出了时辰出使高句丽国，第一时间出城迎接。

    不仅他到了，高句丽国的皇帝金不换也来了，此时是深夜，金不换的身形肥硕，坐在銮驾上，一脸的不情愿。

    “朴相，这大明朝的使臣来到，你们在这里等着也就是了，朕怎么说也是高句丽国的皇帝啊，为何也要在此等着？”

    金不换出声说道。

    朴一生急忙道：“陛下啊！此事您不来，怕是不行了，这大明朝的使臣出使我高句丽国，可不是什么好事，咱们要小心的应对啊！”

    朴一生说罢，周围的官员也开口道：“对呀！陛下，这大明朝的使臣不好对付，咱们万事小心为上！”

    听到官员们都这么说，金不换沉声道：“呵呵！一个小小的使臣而已，又不是百万大军来到了！”

    “再说了，我听说大明朝的国力已经衰弱了，与女真部落打，都打了十几年，这才打了一个大胜仗！”

    “咱们高句丽国怎么也有十万大军，他们若是敢四面树敌，那咱们就和他们大打一场，又能如何？”

    朴一生觉得他们的这个皇帝金不换有点不太聪明的样子，你知道的那些，都是多少年前的老黄历了啊！

    现在的大明朝，那实在是太强大了！

    不过，细想一下的话，他之所以得罪大明朝的皇帝，不也是因为情报不准确吗？

    “陛下，如今的大明朝，实力强大无比啊，您是没在辽阳城外啊，您要是在的话，能被吓死啊！”

    “不说别的，那些建奴的将士，那是一个全尸都没，都被人炸碎了啊！”

    “那景象，如同是地狱一般，大明朝的迫击炮，威力实在是太大了，我们隔着数里地，都听到了天塌地陷般的声音啊！”

    “陛下一会儿见到了大明朝的使臣，千万要恭敬一些，若是惹得他不开心，一但开战，咱们这边也没一个全尸了！”

    大臣们纷纷说道。

    他们这一番话，把金不换给吓到了。

    “什么！大明朝的将士真的这般强大吗？”

    金不换震惊道。

    “陛下，何止是强大啊，简直是无人能敌，咱们小心为上！小心为上啊！”

    官员们纷纷说道。

    而此时，刘乘风带着三十多辆马车赶到了，朴一生看到这阵势，心里稍微好受了一些，这大明朝的皇帝，果然是讲究了，出使高句丽国，居然带了这么多的礼物。

    “陛下！那大明朝的使臣给咱们带了礼物，您快去迎接啊！”

    朴一生笑着说道。

    “哦，那些都是给咱们的礼物吗？朕这就去迎接他们！”

    金不换说罢，便是下了銮驾，向着刘乘风走去。

    刘乘风隔着老远，天色又黑，没看到金不换是从銮驾上下来的，还以为是高句丽国的一个下等官员呢。

    “你们可是大明朝的使臣？”

    金不换走近之后，出声询问道。

    刘乘风心道，这胖子是谁？居然敢这么牛气哄哄的问自己是不是大明朝的使臣！

    “我是不是大明朝的使臣，跟你有什么关系？你们的那个什么宰相朴一生呢？让他来见我！”

    刘乘风冷声说道。

    他心道，自己可是带着圣旨出使的，那代表的是大明朝的脸面，最差，也是那高句丽国的宰相来迎接自己啊！

    他哪里知道，面前的胖子是高句丽国的皇帝。

    金不换倒也没在意这些，回身说道：“朴相，这大明朝的使臣指名要你来迎接，那朕就先回去吧？”

    朴一生听到金不换所说，不由的眉头紧皱，心道，这大明朝的使臣什么意思？瞧不起我们陛下？

