    不止陈姐怀疑，童瑶亦是如此。

    姚笑笑凑了过来，小声说：“我查过了PER的布鲁尔先生，明天回去机器人大赛现场，咱们也去好不好？”

    陈姐和童瑶对视了一眼，立刻白了姚笑笑一眼。

    陈姐伸出手指戳着姚笑笑的脑门，反问：“是不是你自己想去看，故意找这样的借口？”

    “才没有！”姚笑笑拿出自己的手机晃在二人面前，“喏，我的小姐妹现在在这边金融街工作呢，她透露给我的消息，绝对不会有错。”

    童瑶盯着手机上方的信息，毫不犹豫地开口：“那就去吧。”

    陈姐无奈地扶额。

    一个想去看老公，一个想去看偶像，她能拦得住谁呢！

    第二天。

    童瑶原本打算打扮好去现场，却被姚笑笑拖回来，被她塞了墨镜、帽子、口罩。

    看着这些东西，她眉心跳了跳。

    “瑶瑶姐。咱们要做足了准备，你要去看老公，咱们要给他一个惊喜。”

    童瑶：“……”

    然后，姚笑笑也把口罩戴上。

    陈姐站在门内，打了个喷嚏，神情恹恹的，“那你们两人去，我有点头疼。”

    “陈姐，你发烧了，好好休息，别乱跑，我们很快会回来的。”姚笑笑比了个“OK”的手势。

    机器人大赛比赛历时一个月。

    至于结果如何，童瑶一直没有问过，更没有去向言旭打听过。

    最重要的是，季寒川从来没有想过要向她说过比赛结果。

    哪怕，其实她自己心底都不甚在意。

    现场人声鼎沸。

    可以容纳上万人的现场，早已人影幢幢。

    姚笑笑来到现场，兴奋地拉着童瑶四处乱跑。

    直到——

    童瑶蓦地拉住了姚笑笑。

    姚笑笑也看见了远处那位布鲁尔先生。

    她们都不会忘记来这儿干嘛的。

    “就是他，咱们今天的目标！”姚笑笑握住拳头。

    大赛还没有开场，但已经是热闹非凡。

    比赛观众席上早已坐满了人，而布鲁尔已经坐在了观众席最佳位置。

    布鲁尔年纪不过四十岁左右，戴着一副金丝边框眼镜，看起来温文尔雅的模样。

    童瑶捏了捏手中的资料包，迅速拉住姚笑笑过去。

    不过还没有近身就被两名保镖给阻拦住了。

    保镖用M国语言拒绝了他们二人的靠近，尤其是对最先打头阵的童瑶说：“这里不是普通人能进来的，请你离开。”

    “我想跟布鲁尔先生说几句话，就几句，距离比赛开赛还有十分钟，十分钟而已！”

    童瑶也用M国语跟他说话。

    身后的姚笑笑第一次出国，对M国语言不熟悉，站在那儿一脸懵逼，根本不知道他们在聊什么。

    除了……

    远处忽然又是一阵热闹。

    只见人群都往某个方向涌去。

    童瑶也顺着热闹的方向看了过去，还被姚笑笑扯了扯衣角。

    果不其然，她看见了季寒川！

    男人带队，而他身后跟着的正是肖逸。

    她记得之前在帝都的时候，肖逸千千万万都不肯跟随着带队来M国比赛，不知道是因为什么让他改变了主意。

    “瑶瑶姐，你是不是你老公？”姚笑笑兴奋地说。

    她毕竟是新来的，没见过童瑶的老公，也属实正常。

    盯着远处季寒川看了好一会儿，她忍不住惊喜地说：“你老公好帅啊！”

    童瑶忍不住狠狠掐了她一下。

    她瞥了一眼布鲁尔。

    男人似乎因为她们二人的对话来了兴趣，视线不由得往她们二人身上游弋。

    姚笑笑也意识到自己的失礼，连忙朝着布鲁尔笑了笑，却忘记了自己戴着口罩呢，别人根本看不见。

    布鲁尔淡淡地笑了，“你们认得季先生？”

    一开口，竟是中文。

    童瑶很意外，没想到这金发碧眼的老外中文这么好。

    姚笑笑刚要点头，却再次被童瑶掐住，她只是说：“不认识！”

