    感谢“小王呆华”的打赏，谢谢，祝您全家端午节安康，阖家幸福美满！

    刘宸坐在椅子上，喝着绿茶，这茶叶也是从79年带来的，是王庄的王红星王队长自己家采的野茶, 自己炒的。虽不是特别名贵，但是口感醇厚饱满，香气鲜纯清高，滋味醇厚饱满，带有浓郁的蜜果香，有强烈的山野之气，经久耐泡，回甘生津明显, 唇齿生香，选用乔木古茶树鲜叶为原料，喉咙舒适度很好。

    刘宸喝了几杯茶，这时马馨冉过来了，今天穿的是一身休闲装，还别说，人长得好看，穿什么都好看。

    马馨冉进来，胡秀荣连忙迎上去，拉着马馨冉的手“来了，快里面坐。”

    刘宸给马馨冉倒了杯茶，微笑着说道：“野茶，尝尝。”

    马馨冉品了一口, 茶香四溢，醇厚浓郁, 真是不错的茶。

    俩人正喝着茶，只见门口停了辆大奔，只见王若吉下车, 紧跟着是戴兮兮。刘宸赶忙迎上去, 戴振国老爷子戴着眼镜，穿着衬衫、西裤也下来了，戴振国下车，紧跟着还有位头发花白，也戴个眼镜的爷爷，还有一个头发全白了的没戴眼镜的爷爷。

    这两个爷爷一个叫王治坤，还有一个叫唐超龙。

    胡秀荣和刘德超也和他们打了招呼，刘宸带着大家到“添寿堂”包厢里。

    马馨冉则端来了刚才刘宸给她喝的茶，她感觉口感不错，味道醇香浓厚，是个好茶。

    “爷爷，这茶是野生的，山民自己炒的，口感不错，拿来给大家尝尝。”

    “好好，我们尝尝。”戴振国笑着说道。

    这马馨冉和自己的孙女戴兮兮一样大，懂事惹人喜欢，学问大，戴振国十分喜欢。

    戴振国喝了一口野茶，不错, 味道浓郁纯正、醇香浓厚，还有淡淡的果香，不错，茶叶真不错。

    戴振国好茶可没少喝，可是这样醇香浓厚的，喝的还真不多。心想，走的时候问问刘宸那小子弄得茶叶多不多。

    刘宸把爷爷带到了厨房，给他看了自己的东西，爷爷笑着把能点的都点了些。

    今天可是带着两个自己多么的好友过来的，这怎么也得吃好。这两个可是老饕，可得给吃好点。

    戴振国又问了刘宸酒有什么，刘宸笑着说：“爷爷，今天可给您准备了些好酒。”

    刘宸把乌梢蛇和五步蛇酒给爷爷看了，爷爷一眼就看出了这酒是真的，不亏是老饕。

    戴振国指着五步蛇酒，笑嘻嘻地说道：“等会就这酒了。”

    戴振国回到包厢，笑着说道：“你们啊，可别感觉这饭店不大，也很偏僻，但是好东西可真不少呢。”

    王治坤和唐超龙笑笑，自己嘴叼的很，可不是这么好忽悠的。

    刘宸刚安排好这一桌，这边王洪庆和张大奎他们也来了，后面还有一个李隆昌李科长，看来也是一号人物，不然王洪庆和张大奎不会这么左右护法的。

    王洪庆快步把刘宸拉到一边，搂着肩膀说道：“阿宸，今天那个可是李科长，头一次来，可得给我安排敞亮了，怠慢不得。有什么好东西，尽管上。”

    王洪庆说着跟着刘宸去厨房看好东西了，又问了刘宸酒水有没有好的。刘宸又把王洪庆带到了酒柜那边，告诉他自己弄了两瓶上好的茅台。

    王洪庆一看是79年的茅台，这可不便宜啊，喝了也怪可惜的，这个适合收藏。无意中看到了旁边的蛇酒，笑着说道：“阿宸，你不老实啊，那个蛇酒我看看。”

    王洪庆连忙走了过去，看到两瓶蛇酒，虽然不是很多，但是怎么自己也得喝点。

    这么久在刘宸这吃饭，东西真不真那真不用讲，货真价实、物美价廉那是肯定的。

    “叔，这酒不多，不敢放太明，怕人多分不过来，先给你倒点尝尝。”刘宸拿了个干净的玻璃杯子，倒了一杯给王洪庆。

    王洪庆抿了一口，剩下的一饮而尽。

    口感香醇，药香浓郁，入口柔，一点不腥气，这和自己以前喝的药酒一点也不像。这酒不错，真不错啊。

    喝过后全身畅通，血液流速加速，整个人感觉轻松舒服多了。不错，这酒真不错。

    “宸子，等会这酒必须给我安排上啊，钱不是问题。”王洪庆拍着刘宸的肩膀说道。

    看来这药酒大家还是很喜欢的，刚开始他还有点担心呢，这会可把心全部放下了。

    说着讲着，这边前女友韩曼瑜一家，还有另外的韩曼瑜的小姨一家还有三姨一家来这吃饭。

    这不，前女友是在市里面住的，这不来县城的小姨家玩吗，韩曼瑜非要来刘宸家饭店吃饭，意思是帮帮刘宸，好让刘宸回心转意。

    “哎呀，姐啊，你看这饭店，装修简单，偏僻的很，能有什么好菜啊。”小姨陈红霞没好气的说道。

    “是啊大姐，我看曼瑜和这小子分手是对的，曼瑜，千万别傻了，还想回头，你看看，这里面根本没几个吃饭，我看这饭店离黄不远啦。”三姨陈红丽摇着头说道。

    曼瑜没好气的望着俩姨，哼了一声。

    曼瑜母亲陈红英拍了女儿头一下，也不知道这女儿怎么了，都和刘宸分手了，和别的几个处了一圈，怎么还是感觉刘宸好，说这孩子听话，其他的曼瑜管不住。

    陈红英心里明白，自己就这一个女儿，平时娇生惯养的，看不得她受一点委屈，这不，女儿和别人处的不行，回来哭哭啼啼的说吵着要再找刘宸，可是刘宸没同意，那只有自己出马了。

    年轻人，就是脸皮薄，不好意思一口答应，这不，自己出马，看刘宸这小子有多能耐。自己家的条件配刘宸那可是绰绰有余的，毕竟自己就知道闺女，以后的家产都是闺女的。市里的房子买好了，也装修好了，只要刘宸同意，以后就是他们小俩口的，这样好的条件，刘宸那小子还不跪着同意啊。

    胡秀荣看见是韩曼瑜带着一家人来了，很是震惊，也很诧异，但是很快就笑着说：“曼瑜来了，大哥大姐都来了，里面请。”

    刘宸被父亲刘德超使了颜色，意思是你前女友一家来了，招呼吧。

    刘宸向着陈红英和曼瑜父亲韩向辉点头微笑，把大家带到了“吉祥厅”。

    这边马馨冉可是认识韩曼瑜的，她望着刘宸，感觉刘宸没什么表情，也就放心了。

    反正今天自己是来当服务员的，这不，来时就穿的休闲方便好干活。

    “大家请喝茶。”马馨冉把茶一杯一杯的倒在大家右手边。

    当杯子放到曼瑜右手边的时候，曼瑜故意把杯子碰撒了，生气的说道：“哎呀，你这服务员怎么干事的？会不会倒茶？”

    马馨冉连忙找来纸巾，擦了桌子上的水，心想，还好没烫到曼瑜，连说了对不起，出来了。

    听到动静的刘宸连忙进去了，也明白了怎么回事，他是相信馨冉的，我知道自己前女友什么德行。

    “哎呦，阿宸，你看看这服务员，倒个茶不会倒，还好我躲得快，不然我的小手手就坏了呢。”曼瑜噘着嘴，委屈的说道。

    这演戏也是绝了，不拿金马奖可惜了。

    “好，我来倒。”刘宸拿过水壶，倒了一杯茶放在了曼瑜的面前。

    倒好茶刘宸准备出去，只见曼瑜一把拉住刘宸的手，说让他坐下来一起吃。

    刘宸摇着头：“你们想吃什么？先点着，我就不陪着叔叔阿姨们吃啦，我有点忙。”

    这时陈红英生气了，这小子给台阶不下啊，“阿宸，你看看曼瑜对你怎样？反正你家饭店也没几桌人，你就不要去忙了，坐下来一起吃吧。”

    刘宸忍住气，依然微笑着问大家吃什么。

    毕竟顾客是上帝啊，还是和气生财的好。

    拿过菜单，几个人轮着看了一些，这些菜都太普通了，陈红丽直接把菜单推到一边，没好气的说道：“就没有点可吃的吗？这些太普通了。”

    刘宸心想，好吧，那就推荐点好的吧，“有狍子肉、野生黄鳝、野生泥鳅、野鸡、野兔、野猪肉、野生甲鱼、麂子肉等，你们看看吃哪个？”

    “哎呀，说是野生的，还不知道怎么忽悠人呢。”

    “哎呀，大姨，全部都点上，反正这小地方也花不了几个钱的。”三姨家的闺女张怡婷说道。

    “提前和你们说一声，这些菜的价格都不便宜，你们先做好心里准备，还有等会给你们打八折的。”

    刘宸还是提前说了好，免得到时候不好说。

    “哎呀，阿宸，你说的什么话，我专门带大家来吃饭，就是来帮助你的，钱不钱的无所谓啦。”曼瑜拉着刘宸的手说道。

    刘宸点头微笑，转身去准备菜了。

    一肚子的气，刘宸拍拍自己，幸亏自己及时止损啦，不然这样一大家子，可有够自己受的啦。

    这边大厅也陆陆续续人都做满了，好多都是回头客。

    好几个看到刘宸来了，都笑着说道：“小老板，回来了，等会走的时候可得给我准备点好东西啊。”

    刘宸笑着：“好嘞，这次收得东西多，到时候给你安排上。”

    “还有我，上次那个笋干不错。”

    “是啊，那甲鱼我要一只，味道真不错。”

    刘宸望着可爱的大家，这饭没吃呢，东西先订了，好吧，幸亏自己这次带的多，光是甲鱼都十几只呢。

