    把“喝热水”这个秘方传授给了军医，李孟羲便离开了。

    上午的时间，最重要的工作是教弟弟写字，今天因为写医书写啥的，耽搁的不少时间，抬头看看天色，估摸时间有八九点了。

    李孟羲告辞离开，回去教弟弟写字去了。

    因为有了笔，有了很多的布匹当做书写介质，教弟弟写字也更方便了。

    李孟羲在一匹布匹上，按字从简单到复杂，把字都写了下来。

    尤其是李孟羲知道字体演化的那些字，比如木字，是树杈的形状，比如火字，是小人儿举着两个火把，比如人，就是两个腿叉开，这些象形字，李孟羲都用简笔画给画了出来。

    这么段时间以来，弟弟学的字已经有不少了。

    当把弟弟学过的所有字都写完，李孟羲数了一下，弟弟学会的字已经有三十九个之多了。

    让弟弟拿着“课本”自己复习一下，李孟羲顺便继续编铠甲。

    在约半个时辰之后，有游骑前来找李孟羲，说军医要找。

    军中现在不止一个军医，但是，跟李孟羲多有交集的是医师营的副官田卜。

    说军医要找，就是田卜要找。

    李孟羲于是再去医师营。

    看到田卜时，田卜有些手足无措。

    车停在路边，田卜指着车上正煮的瓦罐给李孟羲看，“军师，你看这是咋了？溢的车上都是。”

    李孟羲让把混着牛油和草木灰溶液的放在火上继续烧一会儿，他的初衷是，想起化学中有通过蒸煮的方法，蒸发水分，从而让碱溶液达到饱和的方法。

    于是，李孟羲就想，把瓦罐放在火上继续加热一段时间，等部分草木灰溶液蒸发之后，溶液碱性增强，就能有更多的油脂被皂化。

    理论是这样。

    然而，李孟羲忘了，水在剧烈沸腾时，皂化的物质，肥皂会在热水沸腾时，变成很多泡泡，很多的肥皂泡泡。

    于是，就出现了让田卜手足无措的一幕。

    很多泡沫从瓦罐中溢了出来，流的车上到处都是。

    经验不足，就是会出现各种各样的问题。

    李孟羲挠头，“停止加热吧。”李孟羲跟田卜说着。

    当田卜把瓦罐移开，肥皂泡泡依然还不停的从瓦罐中冒出来。

    看水仍在沸腾，这样不太行。

    李孟羲就提议往瓦罐里再加些凉的水。

    田卜照做了。

    当温度降下来之后，瓦罐中的碱性和油脂以及皂水的混合溶液，便不再诞生泡泡了。

    第一次试制肥皂，问题重重。

    李孟羲凑近瓦罐看了看，他看到，瓦罐中，是一些有些泡泡，有些发白，和微呈现淡蓝色的液体。

    这分明就是肥皂水。

    好嘛，肥皂没做成，肥皂水倒是先做出来了。

    用肥皂水洗手，一样有去污效果的。

    李孟羲微皱起的眉头舒缓了一些，他告诉田卜，这里边煮出来的会冒泡的水，给伤兵处理伤口时，先用这些水把手洗干净，此物和烈酒有类似的用途。

    田卜认真记下了李孟羲的交代。

    在田卜眼里，田卜几乎就以为，李孟羲身具惊人医道传承的奇人了。

    若没有一身惊人传承，又怎么解释李孟羲会治疟疾，会治疯狗病，会治瘟疫等诸多不可思议之处。

    肥皂水不是什么多厉害的东西，但是，看在田卜眼里，这已经沸煮，生出五颜六色泡泡的东西，神奇非常。

    李孟羲让给伤兵用酒精擦拭伤口之时，用这些有泡泡的水洗手，李孟羲既然这么说，必定有其道理。

    之所以，李孟羲会这么跟田卜说，是为了使卫生更好，防止感染而已。

    古代又没有无菌手套啥的，作为负责照料伤员的医生，肥皂能有效清洁，为何不用。

    ——

    在腊月四日这天，就不得不提游骑商队了。

    三个游骑并一辆轻快的马车，离开行军大队，四处寻找村落，商队收获不菲。

    在接近中午的时候，刘玄德送来了一只羽毛漂亮的大公鸡。

    弟弟见了漂亮的大公鸡，欢喜不已。

    可惜车上没放东西的地方，只得把公鸡给送去木工营，让木匠们做个鸡笼啥的，把大公鸡放进去。

    今日之收获，可不仅一只公鸡那么简单，下午，游骑商队又买到了两只下蛋的母鸡。

    霍，成了。

    再加上本有的一只芦花鸭，现在就有了一只鸭，一只公鸡，两只母鸡，四只家禽了。

    也不知鸡鸭吃东西多不多，每日捕鱼剩下的鱼肠鱼鳃之类的东西，够不够喂鸡鸭。

    李孟羲在犹豫着还不要继续让商队买鸡鸭的时候，刘备也想到了这个问题，问李孟羲，还要继续买鸡鸭吗。

    李孟羲也拿不定主意。

    鱼获不一定每天能有，如果鸡鸭养的太多，鱼杂不够吃，就得拿粮食喂了。

    想了又想，“还是买吧。鸡蛋，总归跟粮食是不一样的。”李孟羲说着。

    李孟羲的意思是，军中物资匮乏，蛋白类的食物，除了有一顿没一顿的肉类，除了有时能捕到鱼，除了一少部分豆类，其余没有任何补充蛋白类食物的来源。

    能产蛋的鸡鸭意味着什么呢，意味着可以把糠麸之类的喂牲口的料，变成每天的一只只鸡蛋鸭蛋，虽然产量少，但是，是唯一可以稳定获得蛋白的途径。

    若是，无有鸡鸭，军中肉食啥的又被赏赐给战兵们给吃完了。

    此时，要是伤兵需要蛋白质去补充营养，哪里能找到蛋白质，除非把拉车的牛给宰了。

    用麸子，来换鸡蛋，怎么算都划算。

    综此考虑，李孟羲本想只靠鱼杂，在不增加粮食消耗的情况下养一些鸡鸭。

    现在，李孟羲认为，鸡鸭多养一些也无妨。

    一个鸡鸭笼，长宽高不过三四十公分，一辆板车，可以装几十个笼子。

    一辆车可以养几十只鸡鸭，而鸡鸭笼的又不重，一辆装满笼子的板车，一个成年人拉着，丝毫不用费力。

    军中何止能养几十只鸡鸭了，养几百只鸡鸭都不算多的。

    而养几百只鸡鸭，所需的，只是一些糠麸，而换来的，是每日百只以上的鸡鸭蛋。

