    “筋肉真人！”

    自在天魔见到孟奇突然出现后，脸上却不由浮现了一阵惊恐。

    虽说他是地榜与黑榜的双榜大佬。

    自认正常实力不逊色于这位能斩杀两位蓝血人的新地榜高手。

    可那是他自认在能引动天地之力正常交手的情况下。

    在不能引动天地之力的情况下。

    法身之下谁敢和这威名赫赫的筋肉真人对抗？！

    现在摆在他面前的只有两条路。

    要么，勾动天地之力引导阵法被镇压。

    要么直接被对方活生生捶死！

    在场所有友军加起来都不够！

    可是想到了门主的命令后，自在天魔也不得不硬着头皮的继续变招攻去，企图拖延时间。

    然而别说单纯和现在的孟奇比肉身了，就算是真的各自全力施展，他能否接下孟奇一刀都尚未可知。

    现在这种情况，就更非一合之敌。

    咔擦咔擦~

    连续的骨碎声响起。

    堂堂魔道宗师，竟然被孟奇一掌拍下，从手臂开始，将骨头一节节碾碎，最后轰在了他的胸膛。

    命中之后还不算，竟然被一只肉掌硬生生的击穿！

    带飞了漫天血沫。

    因为了引出韩广，自己也未沟通天地之力。

    孟奇此时那古铜色的肌肤上，也是被染上了一层粘稠的血色。

    配合他筋肉虬结的爆发姿态，当真犹如九幽中走出的魔物一般。

    充满了煞气。

    一击得手之后，孟奇也不收招，直接反手一抓，按住了自在天魔的尸体，就犹如重锤一般的朝着旁边其他参与者甩去。

    在对方不敢勾动天地之力的情况下。

    孟奇那统治级的肉身力量也一览无遗。

    只要中招就是血肉横飞，一路摧枯拉朽的将几人全部手撕。

    血溅街道。

    似乎是明白手下无法完成任务了。

    一直都在暗处的韩广也终于出手。

    虽未勾动法相，可法身级强者全方位的蜕变，却还不是如今孟奇所能够抗衡的。

    他肉身方面的确不虚，但韩广哪怕不勾动天地之力，不展露法相，也依然能够进行诸多神异攻击！

    没有调动天地之力，没有举手投足，仅仅这么看了一眼，孟奇就像是被他生生拉入了幻境，陷入噩梦，难以摆脱。

    此时，孟奇也真正感受到了徐越那硬刚两位法身，并将他们成功放逐的强大。

    还有那一击竟斩伤了太离的恐怖。

    不过孟奇之所以一直徒手对敌，等的也就是现在。

    背负在背后被包裹住的霸王绝刀突然落入他手中，粉碎了一切幻境。

    “咦？”

    饶是韩广，也万万没想到孟奇会有神兵。

    毕竟他借来了神兵之后，也就是同徐越去西游世界用过。

    而当孟奇借助霸王绝刀挣脱，随后向着韩广斩出了全力一击，毫无顾虑的引动了天地之力的时候。

    韩广的面色也凝重了下来。

    同时心底也对孟奇这神兵对上了号。

    这不是他完成六道任务打造的神兵，而是素女道的霸王绝刀！

    绝世神兵兑换谱第一页，评价刚猛第一！

    除了孟奇这借助神兵的全力一击外，神都大阵也开始锁定了此处，朝着韩广攻去。

    九龙玺配合着幻化出了九道龙影，夹杂众生之力亦席卷而来。

    一时间韩广却是遭受到了多面夹击。

    不过，徐越的身影却是未曾出现，韩广却也未被逼入绝境……

    ……

    “走啦，留不下他的。”

    在孟奇被韩广一击拍在霸王绝刀上击退后，顾小桑趁机也来到了他面前，拉着他就跑。

    韩广敢出手，自然也会从六道这里兑换诸多可以用来跑路的东西。

    准备充分。

    所以现在也就是拖延着他的时间而已。

    趁着这个机会，顾小桑便是带着孟奇九曲十八弯，来到了一处溶洞，娴熟的越过了诸多风险与布置，来到了一处漩涡处，掏出了一块碑文后对孟奇说道

    “相公，催动雷痕。”

    虽说已经知道雷神就是阿难，对使用雷痕有些抵触。

    但就和他无奈学会了沾因果一样，有些时候是无法避免的，孟奇倒也没有什么膈应，直接激活，由两人打开了缺口，来到了神话驻地。

    九重天下层！

    作为神话驻地，这里也有好几道强大的气息，不过显然，排除了韩广这法身后。

    剩下的人都不是孟奇的对手，更何况他们进来的动静也不大，未曾引起坐镇这里的神话中人察觉。

    而顾小桑目的本来就是在能够掩盖彼岸耳目的九重天上层，所以完全没有停留，直接带着孟奇开始进入……

    ……

    就在顾小桑和孟奇开始朝着九重天上层移动之时。

    韩广略显狼狈的身影，也回到了仙迹驻地。

    而且除了他之外，这里竟然还有另外一位法身！

    那就是家底都被徐越抄掉的修罗寺，大阿修罗蒙南！

    “你倒是舍得这一份基业。”

    老家被端的蒙南，此时说话多少有点幸灾乐祸。

    人家这家底，比自己修罗寺都好，说无就要无了，让一直都情绪不佳的他难得的开心了一把。

    “既然已经暴露了，那自然是要废物利用。

    “否则，我们如何进入九重天上层寻找机缘。”

    整理了一下凌乱的衣物，韩广却是丝毫不以为意。

    这大罗妖女以为自己在乎这驻地的秘密要灭口？

    殊不知，自己正是要利用你大能转世的记忆，好让自己获得九重天的收获！

    甚至为了保险起见，他还收留了无家可归的蒙南，一起合作，以防不测。

    如今，果真只有你们进来，没有法身，没有徐越，那这九重天的好处自然便是落入自己手中！

    “呵呵，螳螂捕蝉黄雀在后，自认为自己是猎人的人，终究会发现自己是猎物。”

    韩广自信一笑，随后便同蒙南一起，紧随其后。

    而没过多久，神话的驻地入口，又有一道人影出现。

    正是对外自称闭关的徐越。

    呼吸着这已经有所熟悉的九重天气息，徐越抬头看了看上空，脸色也有些惆怅。

    真正的近道之所，不过可惜因为彼岸之争有些破败了。

    九重天的破碎，多少是一种损失……

    ————

    两更完毕……

