    第193章

    严嵩坐在那里，看着他们三个问着，这个案到底是谁去查，是他们去查还是让张昊去查。

    徐阶他们三个听到了，也是互相看了一眼，接着徐阶开口说道：“严阁老，你还是直说的好！”

    “如果是户部去查，这个钱，当然是要给户部，但是张昊肯定不会善罢甘休的，他们贪腐的可是皇上的钱，是张昊发下去的，也就是说，张昊会认为我们户部骗了他，但是我们户部骗了吗？

    谁知道下面的知府这么大胆，敢这样虚报灾民？这个钱，张昊肯定是要要回去的！如果是张昊去查，那这个钱，就不用说了吧？所以，现在我要问大家的是，这个案子，到底是我们来主导还是张昊来主导！”严嵩看着他们问了起来，

    吕本此刻也是迟疑了起来，如果是户部去查，到时候还不知道会出什么问题，而下面的官员估计也会有意见，甚至说，户部的那些郎中可能都有参与，一旦查了，下面那些文臣可能会针对他们三个了，毕竟他们三个没帮下面的官员，可是，如果内阁包庇了他们，张昊能轻易放过吗？

    当然，也可以让张昊去查，让张昊去得罪那些人，可是钱呢，钱到时候可是要进入到内帑当中，现在皇上已经在逐步控制一些大臣了，大明不是没有清廉的官员的，也不是没有效忠皇上的官员的，如果让他们占据了上峰，那就是自己这些人死期了，所以，现在吕本也在犹豫。

    “这么说来，还不好办这件事！”徐阶也是摸着自己的胡须说道。

    “这帮混蛋，就是会给我们出难题啊，这不是为难我们吗！”孙应奎也是发愁的说道。

    “查，简单，查完之后的事情，才麻烦呢，另外，那几个知府要是被换了，你们说说，到时候吏部选人，皇上肯定有考虑，就和现在一样，很多位置没有定下来人，那些知府，到时候十有八九是皇上亲自选人！”严嵩坐在那里，还是很生气的说道。

    “此事，该如何是好啊，查是要查的啊，张昊在那边，我们不查，他就自己查了！”徐阶看着他们继续问了起来。

    “我们查，既然要查，我们来查，另外，之前不是没有没有给他们警告，他们还敢伸手，不是找死吗？”吕本坐在那里盯着他们三个说了起来。

    “我们查可以，查到什么程度，这可是七八个州府，涉及到几十个县，几十个啊，如果一锅端了，老夫估计，没人冤枉，可是端了以后呢？再说了，真能一锅端吗？可是不端呢，张昊那边会有什么反应，他能放过啊？”严嵩继续看着他们问了起来。

    “查知府，不查县令！”吕本考虑了一下，开口说道。

    “张昊能答应？”严嵩盯着吕本问了起来，吕本就看着徐阶。

    “干嘛？”徐阶一下没反应过来，看着自己干嘛。

    “你明天和孙应奎去一趟广平府，你说服张昊，知府我们会查，但是那些县令，我们暂时不查，现在要救灾，不能一锅端了，如果一锅端了，到时候还怎么抚民，所以，让他先忍住一下，

    另外，只要是这次贪腐的钱，我们查到了，全部还回去，交给内帑，其他的钱，交给户部，让张昊不要管这件事，当然他可以监督！”吕本看着徐阶说道。

    “我去？”徐阶听到了，震惊的看着他们三个，他们三个也是看着徐阶点头，心里想着，不是你去谁去，谁敢去，也就是你，还能靠着闺女，在张昊那边说几句话。

    “这个，不合适吧？”徐阶看着他们三个问道。

    “难道我去？我去他锤死我怎么办？这小子惦记着锤死我，可不是一天两天了啊！”严嵩看着徐阶反问了起来，徐阶就看着吕本。

    “老夫可和他说不到一块去，再说了，内阁这么多事情，老夫走了可不行！”吕本也是看着徐阶说道。

    “不去不行吗？让孙尚书和他说！”徐阶也不想去，他也怕这个女婿啊，这个女婿一旦脑袋没转过来，那可是真的会锤死人的。

    “不行，徐阁老，你不去可不行啊，这次我们户部本来就没有做好，我去了那边，都不知道会不会被收拾，这件事啊，你去才行！”孙应奎马上对着徐阶说道，希望徐阶去。

    “这！”

    “去吧，你不去，谁能搞定他？”严嵩看到了徐阶还在犹豫，马上开口说道。

    “好吧！”徐阶没办法，硬着头皮答应了，

    接着他们就是继续商量那些细节的事情，很晚才回去，回家没有睡一个时辰，就出发了，只能坐马车出发，快速往广平府那边走去，

    而张昊此刻已经派人去调查整个广平府到底有多少人受灾了，发了多少物资了，下面的县令到底拿了多少物资，发了多少物资，到了中午，张昊这边也是陆续收到了消息，

    整个广平府，这次多报和没有发下去的物资，核算成钱的话，足足有22万两，一个天灾啊，州府居然能够贪腐22万两，张昊气的难受，如果不是要等户部的人过来，张昊恨不得现在就抓着那个知府过来，锤死他。

    下午，沈炼进来了，对着张昊说道：“大人，徐阁老和户部左侍郎到了！”

    “到了就到了，让他们进来，我还要去接他们啊，他们有这个脸吗？”张昊很不开心的说道，没一会，徐阶他们自己进来了，看到了张昊坐在书案前面，黑着脸，都没有来接他们，此刻，他们也不敢去计较这件事了。

    “来，看看，两位大人，两位百姓父母官，两位皇上倚重的大臣，来，看看！”张昊坐在那里，拍着桌子上的那些证据，冷笑的看着他们说道。

    “张昊，这个事情，我们是真的不知道！”孙应奎站在那里对着张昊说道。

    “那你们户部知道什么？啊？知道什么？天子脚下，出这样的事情，你们户部不知道，还有，都察院都没有反应，扯淡吗不是？”张昊站在那里，冲着他们两个就喊了起来。

    “张昊，别激动，我们听到了这个消息，也是感觉不可思议。”徐阶看着张昊劝着说道。

    “别激动，来，我的岳父，你来，一个广平府，就这个一个天灾，可以捞钱22万两，这那里是银子啊，这是老百姓的人头，人头你知道吗？”张昊拿着那些证据，激动的说道，接着把那些证据往他们面前一扔，散落一地。

    徐阶也是傻了，他没有想到，张昊会这么激动。

    “来人啊，给老子带能陈和攀过来和整个这边的官府过来，另外那些县令都带过来了吗？”张昊站在那里大声的喊着。

    “是，大人，那些县令都已经过来了！”沈炼马上拱手说道。

    “让他们滚进来！”张昊火大的喊道。

    “是！”沈炼出去了，而徐阶他们很尴尬，一个正一品的官员，一个是正三品的官员，被张昊一个不满十八岁的人骂，

    但是没办法张昊是侯爷，是皇上指定负责这次赈灾发钱审核的人，

    很快公堂上面，9个县令全部到了，都是跪在下面，接着这边的知府，府丞，治中，通判全部被压了上来。

    “你们问！”张昊坐在上面，压根就没有让位的意思。

    而跪在地上的陈和攀，一看一个是穿着一品官服的文臣，一个是穿着三品官官服的文臣，吓得不行。

    此刻，孙应奎蹲下来，捡起了那些证据，交给徐阶看，徐阶也是皱着眉头拿起来仔细看着张昊弄到的那些证据，越看越上火，居然扣留了下面县令的公章，这样方便他们报假数目上去。

    “你的胆子可是真大啊！”徐阶此刻都是咬着牙，盯着陈和攀说道。

    “大人饶命，大人饶命啊！”陈和攀跪在地上，不停的磕头说道。

    “饶命？哈，饶命！”徐阶听后，也是冷笑的看着陈和攀，接着继续看着和孙应奎一起看，

    两个人看完了，话都不想说了，还说啥？都已经查出来了，还没有查他们之前贪腐了多少钱。

    “张昊，问我们就不问了，这个案子，交给我们内阁来处理吧！”徐阶坐在那里开口说道。

    “好啊，七天之内，400万银子送到皇上那边去！”张昊说着站了起来，就准备下去。

    “400万？”徐阶他们也是震惊的站了起来，看着张昊。

    “皇上出钱救灾200万两，你们怎么答应的？我估计，这次贪腐的金额，不会低于六成，120万两！最少的！皇上的钱，你们内阁要还回来，另外罚钱200万两！”张昊盯着徐阶解释说道。

    “这，200两归还皇上，我们理解，但是罚钱，这，真，我们上那里弄去！”徐阶盯着张昊着急的说道。

    “那是你们的事情，不是我的事情，要不就我来查，你们内阁和户部，刑部，大理寺，让开！”张昊站在那里，盯着徐阶说道。

    “这，这，这个先不谈，先不谈行不行？”徐阶没办法答应啊，也不可能答应，这样的事情，他怎么敢一个人做主。

    ps：晚了十多分钟，弟兄们，理解一下，真的尽力了！

