 “难道这就是传说中的仙晶？”

正惊疑间，却见红莲飘了出来，檀唇还扬着冷笑：“看来你还不算太傻，不过本前辈劝你在没突破仙君之前，最好别妄想尝试吸收炼化，否则仅仅是一丝一毫的仙力，都不是你现在的筋脉和肉身能承受的。”

秦逸尘一阵心暖，虽然红莲说这话时依然有些指点江山的高傲，但不得不承认，后者从来没忘了着想自己。

只是他忍不住剑眉微蹙：“这些仙晶，比得上那枚仙元神魄么？”

红莲打量一眼后，才冷哼道：“那糟老头倒也不算赖账，虽然仙元神魄益处更多，可这几枚仙晶也不算小数目了。”

“至少在这片大陆，足够让不少仙君拿命去争抢了！”

秦逸尘闻言倒吸口凉气，没想到左春秋还真输得起。

不过想想也是，输不起，怕是别想轻易走出仙晶坊……“等你跻身仙君后，也算是一笔不菲的修行资源了，估计那老头也是攒了多年，想换件珍贵宝贝的，结果却输给你了，不对，是输给了本前辈……”秦逸尘撇了撇嘴，你胸大……啊呸，总之你说了算就行，反正这仙晶我收下了。

而仿若看出了秦逸尘的想法，红莲一阵不悦：“哼，你还是先想想怎么突破仙君吧，别把这些仙晶都带到棺材里！”

不得不说，红莲还是那般毒舌……但此行的收获也的确不菲，至少令秦逸尘无论是修神一道还是武道的前景都更加光明，也更有盼头。

翌日，秦逸尘与左春秋对赌的事情，便已在寒月城，速度堪比雨后春笋，但凡消息灵通点的，便不可能不知道。

对此，不少人感到震惊的同时，还好一阵羡慕嫉妒秦逸尘的运气。

至于嘲笑左春秋……倒没多少人有那个胆子。

当然，这并不代表南战界所有人都要怕了界族，明着不说，暗地里还不让人讨论？

要知道这里是南战界，南战界的子民和大小世家要聊什么，就算是界族也管不了这么宽。

甚至，关于左春秋连败的狼狈，南战界非但没有封锁消息，反而还有意无意的宣传了一下……这其中的意味恐怕只有左春秋才明白了。

别的不说，恐怕在没踏平北战界，以及将某人挫骨扬灰之前，他是不好意思再踏足南战界的任何一家晶坊了。

而又过一日后，却有人找上了门，不是别人，正是千俊。

“金荣兄，我家父皇今日正好有空，请你前去一叙。”

战金荣可谓喜出望外，说实话就算千山拒绝了他，他也没脾气。

毕竟千山乃是和战无渊都平起平坐的人物，还真没必要故意巴结他，甚至现在，无论是北战界还是界族，都理应主动与南战界交好才是。

而很快，秦逸尘也是被叫了过来，战金荣好一阵嘱咐后，才是对千俊笑着拱拳。

“千兄认识的，这位是我北战界的丹道奇才，希望千皇陛下能赏脸，让他见见世面。”

千俊并未拒绝，反倒是对秦逸尘友善一笑，俨然是得到了千山的允许。

而秦逸尘就这般被拉着一同赶赴南战界皇城，说来，这还是他第一次去战界皇城，北战界的皇城，早在当年那一战便成为废墟，据说战无渊还正在重建，但要想恢复昔日辉煌，恐怕得等到真正战胜界族的那天……去见千山，秦逸尘还是有些许紧张的，毕竟他可是知道人家掌上明珠黑历史的啊……通过传送仙阵，秦逸尘竟直接被送至了那巍峨宫殿外，望着那如万仞雄山的恢弘建筑，令秦逸尘一阵愕然仰望。

不过还没愕然多久，便被千俊引路，赶赴至千山所在的雅殿。

刚刚入殿，便见一位老者，和一位中年正在对弈。

中年和老者眉目间有几分相似，甚至和千俊都有些许相似，不用想就知道知道这是一家子。

而千薰却很是乖巧地在旁奉茶，秦逸尘一眼便能看出来，那中年不是老者的对手……而战金荣见状，也是整了整衣衫，朗声笑道：“久闻千皇陛下棋艺如神，今日一见，果真如此啊！”

秦逸尘也跟着笑，毕竟就是这场合。

而千山落下一子后，才是抬头打量着秦逸尘两人。

这微微一瞥，便如虎视鹰俯。

秦逸尘心中一颤，暗道不愧是叱咤界族大陆的风云人物，甚至论资历，千山还要在战无渊之上。

说起千山给秦逸尘的感觉，那久居上位的威严，哪怕是刻意收敛，但多少万年的举止，又岂是一朝可变？

除此之外，如若说战无渊给秦逸尘的感受是英武神勇，阳刚凌昂，那千山便是深不可测，人如其名，临其面前，便如千万雄山压袭。

不过这感觉仅仅一瞬，便被千山嘴角的那抹笑意给消散了，而千薰更是对秦逸尘吐了吐舌尖，很是俏皮。

“好一个北战界战皇一脉战金荣是也，方刚之年，于凶险贫瘠之域雄踞称霸，韬光养晦数万载，纵是一朝风云起，竟迎战界族血卫军铁蹄于不乱，战家能有你这后人，算得上一桩幸事。”

千山对战金荣的评价很高，甚至就算如今见识了不少大人物，可秦逸尘也依旧很佩服战金荣。

那句‘吾乃北战界战皇一脉战金荣是也’，至今还如雷贯耳。

不过战金荣只是谦虚一笑，因为他知道自己的这点成就，在眼前这位老者面前根本没有吹嘘的资格。

“得千皇陛下赞许，晚辈倍感荣幸。”

千山微微颔首，已然起身，而千皓却是松了口气，跟父皇下棋，简直是步步如履薄冰啊。

千皓的脸色有几分憔悴，好似这些年经历了无数痛楚，不过如今却已好转许多，甚至与秦逸尘对视时，还主动扬笑，夹杂着一抹感激。

千皓跟着千山走至两人面前，后者拍了拍战金荣的肩膀，将其引向殿内时，才微微瞥视，眸光停留在秦逸尘身上。

“这位，便是北战界的天纵奇才秦逸尘秦丹师吧？”

秦逸尘闻言一怔，迎视着千山的笑容，态度恭敬而又谦虚：“千皇陛下抬举了，晚辈区区虚名，岂敢在陛下面前班门弄斧？”

 