    这几天柳木店长都在调查顾客对于咖啡店风格的喜好。

    每完成一份问卷，客人们都可以获得花雨小姐特制的限量版海蓝莓曲奇。

    这款特殊的，独一份的曲奇饼干，大获好评。

    只是上杉櫂听着有点别扭，这曲奇明明就是花火做的，他怎么能联系到那个还在吃奶的小家伙身上去。

    上杉櫂一边想，一边看着手机，这会儿才到咖啡店不久，还没正式上班。

    “櫂君，花火想吃你调制的奶咖~好想吃~~”

    事实证明，花丸花火特意撒起娇来，身为一个喜欢漂亮女孩子的男人，根本抵挡不住她的魅力。

    “要奶味重的？”

    “嗯~”

    上杉櫂当即放下手机，开始准备花火最喜欢的口味。

    花丸花火踮起脚，微笑的小脸蛋看着他在吧台内忙碌工作：

    “櫂君真棒，等下要花火奖励一个亲亲吗？”

    “免了。”

    上杉櫂知道她是在逗自己。

    “唔...那好吧，我就在这里看着櫂君忙。”

    花丸花火在身后拉个高凳子坐下，双手像是小学生那样交叠在吧台上注视他。

    少女身上穿的还是店里的女仆装，头上戴着柳木店长特制的粉红猫耳朵，会动。

    她缤紫色的眼眸澄澈发亮，眼里含笑。

    特别是那张正在微笑中的脸蛋，仅一眼注视，就让人不由在她的面前低下头，不好意思直视她眼眸中的美丽。

    花火不病娇的时候很可爱。

    上杉櫂刚开始对黑花火心里存有很大芥蒂，一大部分原因是因为他认为黑花火来自于未来，或者是平行世界。

    由于那里的櫂君抛弃她了...所以她迫切需要上杉櫂的爱。

    她是第二个人格，不是真正的花火。

    真正的花火也只是因为同情她，从而愿意与另外一个自己分享上杉櫂的爱。

    上杉櫂一直都那么想。

    ......

    现在看来，这些都是错的。

    萃取完咖啡，放入牛奶，上杉櫂给花火酱的浓缩奶咖拉了一个她最喜欢的肥鲨鱼在上面。

    “给。”

    上杉櫂将咖啡端在她的面前，白色马克杯的上方腾起肉眼可见的浓郁香气。

    “櫂君明明画画不行，为什么拉花能拉得这么好看呢？”

    “我画画...一般般吧，不算太差。”

    花丸花火端起杯子，喝了一小口奶咖，嘴里奶香流转，咖啡的浓郁又中和在其中，毫不油腻，清畅自然。

    “好喝！櫂君对花火真好。”

    上杉櫂不由对她浅浅微笑：“今天怎么一杯咖啡就被收买了？”

    “因为花火觉得今天櫂君对花火真的很好。”

    上杉櫂抬起头，与她的眼眸对视。

    “嘻嘻。”

    少女可爱地笑着。

    不对劲。

    “你是，花火？”

    “花火就是花火呀，还能是谁？”

    上杉櫂心里咯噔一下，他有些弄不清了，这是小花火还是黑花火？

    ...

    不对，应该是黑花火才对。

    小花火是不会那么主动逗他的。

    “櫂君，”花丸花火双手捧着咖啡杯子放在嘴边，笑容纯净，“花火也是会成长的！不可能一辈子都是那种弱弱的性格。”

    “嗯，我相信。”

    有了这句话，上杉櫂明白了，她就是黑花火。

    “櫂君认出来了？”刚喝完的花丸花火嘴角留着一点点的奶渍，她伸出小舌头舔了一下、

    “当然。”上杉櫂回答到。

    咖啡喝到一半，花丸花火捧着小脸，倾斜着脑袋欣赏他，“櫂君好帅呀。”

    “你也很好看。”

    “不，櫂君好帅。”

    “不，是花火好可爱。”

    “櫂君帅。”

    “花火可爱。”

    两人一人一句，不断地重复着称赞对方，女孩还不时向对方笑一笑，气氛相当暧昧。

    ......

    咖啡店的另一边，赤绘里奈忽然叹了一口气。

    “生病了？”

    刚从后厨出来，站在她身旁的田代由利问道，“还是说遇见了伤心事？”

    赤绘里奈没有抬头，而是躲在角落，指了指前台。

    田代由利往那边探头看了一眼，咖啡师上杉櫂，还有个店里的小女仆。

    “上杉櫂和花丸花雨？怎么了，我没明白你的意思。”

    “上杉，不是结婚了吗？”赤绘里奈犹豫再三。

    “嗯。”

    “他的结婚对象是谁？”

    “花丸花雨的双胞胎姐姐，”田代由利回答道，“她前几天不是来这里等过上杉？”

    “对啊...”

    赤绘里奈又叹口气，向田代由利的耳朵凑过去嘴，眼睛一边盯着前台上的两人，一边说道：“由利你有没有发现，花雨酱和上杉......”

    似乎是心里突然觉得这么说很不妥，赤绘里奈换了句话，问向田代由利：

    “你和你妹妹也是双胞胎，感情一定很好对吧。”

    “还行，毕竟从小一起长大的，小学，初中，高中，大学都是在一起上。”

    “这绝对是很好的感情了，你们有没有同时喜欢过一个男孩子？”

    “没有，我们只喜欢过同一包薯片。”

    “薯片？额...差不多也是这么个意思，反正都是喜欢同一个。如果说，你妹妹要和你抢薯片，你会怎么做？”

    “分她一半啊。”

    分一半？

    这不行，这不行，绝对不行。

    太奇怪了。

    赤绘里奈有点跟不上田代由利直白的脑回路，继续硬着头皮问：

    “如果说，我说如果，你妹妹要全部薯片呢？”

    田代由利不假思索地回答：“她只会要一半。”

    “如果！”

    “如果？她想要就全部给她好了，我再出去买。”

    “......”

    赤绘里奈大无语，感情是对方压根就没弄明白自己的意思。

    “好吧，我就把话说明白一点，如果，如果你和你妹妹，同时喜欢上一个男孩子，你会分给她一半吗？”

    “这不可能。”

    “如果！”

    “这个嘛...”

    田代由利变成了思索状态，最后她似乎是想明白了，转头看向赤绘里奈那一张期待的脸，正经说道：

    “我还是觉得由乃她不会喜欢上某个家伙。”

    “假设也不行吗？”

    田代由利又想了想：“不行。”

    赤绘里奈：“总之，就是很难以接受对吧？”

    “嗯~这个确实，要是由乃她喜欢上了某个人，我倒是想知道一下对方究竟有什么出彩的地方。”

    “好像，是很麻烦啊。”田代由利皱起了眉头。

    赤绘里奈眼瞅她顿悟了，赶紧凑到她的耳朵旁悄悄说道：

    “咕楸，咕楸，咕楸咕楸......”

    田代由利听完，看了眼前台位置的两人后，又回头看着面前的赤绘里奈：

    “你是说，花雨酱喜欢上杉？她喜欢自己的姐夫，并且上杉也对她有意思，两人工作在一起后，越来越暧昧了？”

    “嘘！你小声点。”

    赤绘里奈在确保前台的两人没有听见后，赶紧拉着田代由利到后厨里去。

    两人背靠着烘焙点心的烤箱。

    “差不多就是这个意思，你没发觉吗？花雨她只要有空就会坐到上杉櫂的面前，然后一边笑，一边看他的脸。”

    “这不很正常？毕竟她和她的姐姐，都是与上杉桑一块长大的，关系好点也无可厚非。”田代由利没觉得这有什么问题。

    “的确，要是关系亲密一些，这些也无可厚非，但是啊，前几天，也就在四天前吧好像，我亲眼看见晚上回家的花雨酱，主动把上杉壁咚到了墙角，然后踮起脚，直接亲了上去！！”

    “你明白吗？是直接，亲，亲了上去！”赤绘里奈绘声绘色地说着。

    “这个，确实是有点过于亲密了。”

    “你明白这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “出轨！这是对感情的背叛，虽然我只和花火小姐见过一次面，但我也知道，她是那种什么都不会反抗的乖巧小女生，这样漂亮的小女生，嫁给了上杉，完完全全深爱着对方，却没想到，居然被这个渣男给背叛了。”

    “任何一个对自己丈夫有爱的女生，都会因此而痛心！绝对不能容忍这样的渣男存在。”

    田代由利安静了一会儿，向她说道：“我...大致明白你的意思了，你，是想让上杉改邪归正？”

    “没错，出轨就是出轨，虽然原谅他是花火要做的事情，但首先，就是要让他明白自己错了，不应该与花雨酱这样纠缠不清。”

    “清楚了，但我们只是他新认识的同事，怎么去劝他？”

    “不知道。”赤绘里奈一本正经地回复道。

    田代由利：“......”

    “但目标可以制定，我们可以商量着，从长计议。”

    “那么，第一步呢？第一步我们应该做什么？”

    “额...应该...多拉几个盟友吧...”

    咚咚。

    猫耳女仆田代由乃面无表情地敲响了后厨的门，她看着面前说悄悄的两人：

    “你们在这里干什么？干活了，三份八成熟牛排，两份水果缤纷，两个可乐饼，速度啊，客人已经在外面等着了。”

    说完，田代由乃又转身走了出去。

    “......”

    ......

    今天的咖啡店照样忙碌。

    上杉櫂觉得自己一直制作咖啡就没有停过手，即便是有小桥理海在一旁帮忙，分担了部分压力，也让他忙个够呛。

    又有客人来了。

    上杉櫂记得，是上次那位要自己联系方式，然后被花火给怼了的白领女性。

    “小帅哥~姐姐这几天把公司里的同事都喊了过来哟，不送些小点心什么的吗？”

    上杉櫂先是沉默一阵：“送，冰淇淋怎么样？”

    “不对，小点心，指的是联系方式。”

    “我，结婚了。”

    “结婚了？没关系的聊聊天而已嘛，其实我也会一点咖啡，我是想向你探讨一下经验，你那个小老婆应该也不会管这么严吧？哈哈。”

    “......”

    虽然不是每天，但上杉櫂遇见了不少这种客人。

    可恶，这里又不是鸭店，要什么联系方式。

    “小帅哥，明天见哦。”两位女士手挽在一起，走出店前向上杉櫂打招呼。

    “再见。”

    下午两点半左右，是这片区域的上班时间，趁着中午空闲出来休憩的上班族白领们大多数都回去了。

    上杉櫂终于得了空，能休息会儿，摸摸鱼。

    叮铃~~

    风铃声响起。

    穿有西服小马甲的柳木春紫推门进来。

    正在看手机摸鱼的上杉櫂听到门口清脆的动静，抬起头向店长打了声招呼：

    “柳木店长。”

    “嗯，”店长的手里拿着一叠资料，她站在吧台的前面，将手上的资料放在仙人球的一旁，“这几天一共发放了356份调查问卷，我昨晚上把这些统计出来了。”

    “这么多？”

    “对啊，也辛苦花雨她了，烤了那么多的曲奇饼干。”

    “......”

    现在店里没客人，花丸花火趁着空，在咖啡厅的角落位置打盹睡觉。

    柳木店长一边打开资料一边说：“问卷我做了很多调研，在关于女仆的这个点上，大家都表示最好保留，还有许多客人以此给出了建议，让我们试试那种传统的西式女仆服，而不是像现在的这种样式。”

    上杉櫂懂，现在的女仆裙子都是改良版的短裙。

    而女仆装的传统形式都是以白色荷叶边围裙、头上搭配经典女仆头巾，再加上白领作为点缀的素色连身长裙。

    长裙遮腿，刚好到脚踝处，行礼时，女仆会将长裙的两旁轻轻拎起。

    这种传统女仆装，除了腰后面围裙系带的蝴蝶结、领口的蝴蝶结外，不会再有其他装饰，很是干净。

    而现代，一般的女仆咖啡店都会用改良款。

    主要是为了露腿，和显得可爱。

    长裙变短裙，露出大腿的同时，再穿上白丝或者黑丝来彰显出少女的腿型，更加吸引男性顾客。

    这样也无可厚非，只是相比于传统服饰而言，还是少了一点优雅的感觉。

    柳木店长抬头看着上杉櫂：“你觉得怎么样？”

    上杉櫂没有着急回答这个问题。

    “店长决定咖啡店最主要的风格了吗？”

    “嗯，偏西式。”

    “既然是偏西式的风格，自然长裙的女仆服会更好一些。”上杉櫂没觉得有什么不妥的，这家咖啡店的装修本来就更偏向复古。

    “除了这些，我还想加入一些猫的元素，在店里养几只长尾猫，在角落里给它们设立一些爬杆，有猫的存在，店里的复古风也会更有韵味一些。”

    上杉櫂表示赞同，猫猫什么的，花火酱很喜欢。

    柳木店长在这之后又说了很多关于咖啡店转换风格的设想，上杉櫂都一一听着，其中有很多来自于顾客的意见，有些确实很好，有些听听就可以了。

    “其实我来找你的主要目的，就是想让你在这里一直做下去。”

    “当咖啡师？”

    “嗯，”柳木店长点点头，“你来的这一阵子，店里的生意好了非常多，有固定的顾客是一个原因，但你占了很重要的原因，只要你愿意长期在我这里做下去，我愿意把每日收入净利润的20%作为额外工资让给你。”

    这也太多了，几乎是成为了这家咖啡店的股东。

    “...没这么夸张吧。”

    “你或许没怎么在意，但大家都是对你的咖啡有着极大的好评，你是在哪里学的？”

    “英国...”

    “这个我知道，我是问，向谁学的。”

    “一位...喜欢猫的大叔。”

