    忽然间，他的大脑中传出了一道震耳欲聋的声音。

    他下意识的抬起头，看向了半山腰的那个山洞。

    那种呼唤的感觉，越来越强烈了。

    他甚至有些控制不住自己的大脑，正在潜意识的往那个方向走去。

    当来到山脚下的时候，这里的温度出了奇的高，他刚生长出来的皮肤，此时此刻竟然又变成了通红色，而且隐隐有些发黑，身体正冒着一缕缕黑烟。

    “糟糕！”

    “要加快速度了。”

    他知道一旦温度太高的话，自己这副刚刚生长出来的身体可能就要没了，要是挡不住的话，他可能真的会陨落在这儿。

    七长老给他的玉佩就只有这么一块，没有第二块再救他一次。

    所以现在只有两个选择，要么就转身离开，要么就冲进那个山洞之中去寻找救命的办法。

    可是离开的话，他的实力去营救晴儿和妞妞，不就是等于送死吗？

    “拼了！”

    云千帆一咬牙，用着身体中仅剩的那一缕元气，朝着山洞的方向狂奔而去。

    三百米！

    一百米！

    五十米！

    当他距离山洞只有十米的时候，他整个人就像是一个火人一般，开始疯狂的燃烧了起来。

    这里的温度哪怕是重合境的修行者都无法抵挡，只有人劫境的修行者，能够隔绝这里的温度。

    “还有五米！”

    本来，五米的距离对于云千帆而言不过是眨眼间的事情罢了，可是现在，他的身体都已经熊熊燃烧了起来，双腿都已经慢慢的化作了灰烬。

    只剩下残缺的身体，还在用双臂苦苦支撑着往前爬。

    “三米！”

    “两米！”

    在距离山洞洞口仅仅只有一米不到的时候，

    他怒吼一声，身体都快被烧成灰烬了，只剩下半边身躯还在苦苦支撑着。

    “我要......冲进去！”

    那种强烈的念头在他脑海中闪过。

    只要进去了，他感觉自己就能活下来。

    他猛然扣住地面上的一条裂缝，手指在伸进去的一瞬间，就化作了灰烬。

    可是就在这短短一瞬间之中，他牺牲了两条手臂，仅仅保留着脑袋，还有半边身躯，冲进了山洞之中。

    “砰！”

    他的身躯跌落在地上，这里没有了外面的那种恐怖温度，冰冰凉凉的感觉在刺激着他的大脑，可是他感觉自己快要沉睡过去了。

    这种感觉很不好，因为他知道一旦睡过去，永远都醒不过来了。

    他努力保持着大脑的清醒，哪怕是咬断了舌尖。

    山洞之中，充满了浓郁的元气，他疯狂的吸收着这里的元气，用来壮大身躯。

    可是，从山洞之中却突然冲来了一抹白光，让他整个人都陷入了沉睡之中......

