    两人一拍即合，决定弄个天神试验一波。

    当然，实际操作还得以后再来。

    天神不是大白菜，你想摘就能摘。

    得等下一次战斗爆发，安林才有机会试试。

    他继续和小邪进行破天理论方面的探讨。

    “按照你的说法，就算我把剩下的所有权柄天神都吃掉，难道这样就能破天了吗？”安林又出声问道。

    “不，这只是为了让你更强而已，把天道的一部分吞噬，那么你占天道的比例就会增加，到时候释放的黑暗就会更强。”

    “其实你应该也知道，虽然你的黑暗神道已经完整了，但能够动用的黑暗力量跟紫星破天时的黑暗反噬，完全不是一个等级的存在，对吧？”

    安林听到后，小鸡啄米般地点头。

    一巴掌毁灭一域，一招杀死千亿族人，湮灭无数小世界，并抹去一切顶级科技修真文明的痕迹……这种程度的手法，他可做不到。

    “这并不是你的黑暗不厉害，而是天道对执掌权柄并拥有自我意识的存在，都会产生这种压制，只要你还是你，这种压制就不会减弱。”

    “当然，紫星文明覆灭时刻是特殊时期，那一瞬间的黑暗就算拥有自我意识，也没有被压制，那是因为他做的是对天道有利的事情……”

    “现在我们行破天之事，就是要在你被压制的时候，也能强势崛起，并且跟真正的天道抗衡，如此才能真正的破天！”

    安林嘴角轻轻抽搐：“听你这么一说，总觉得更难了。”

    “破天就没简单的。”小邪白了安林一眼，道，“我们的这个方法，别的不说，至少比破天帮那方法要安全！当然，这种安全是基于你我现在逆天至极的实力来说的。”

    逆天至极的实力？

    安林有些不适应起来。

    小邪最近好像一直在夸他啊……

    这种自信满满的感觉。

    甚至给人膨胀得一批的感觉。

    突然让安林觉得有些慌。

    “小邪，你是不是知道自己是能够捅天的武器，所以变得膨胀了？”安林不吐不快道。

    小邪很自然地点了点头：“如果不膨胀，又怎么会老想着破天？”

    安林一想，好像还真是这个理……

    “当你不停吞噬权柄天神的道力，把自己的黑暗道力推向新的高度，就能够朝真正的天道发起挑战。我还记得天道的裂口在哪里，到时候我就带着你杀向天道！”小邪板着脸，极其严肃地说着。

    安林被小邪的认真敬业感动到了，再次伸手朝圆嘟嘟的脸蛋揉去：“小邪，你这样认真替我出谋划策的样子真是太可爱了，哦呼……”

    这手感让安林忍不住惊呼起来。

    好嫩，好滑！

    这脸他能玩十年！！

    哗！！

    小邪一剑扎在安林的老腰上。

    “哎哟！！”

    痛呼传来。

    “安大傻，你给我认真严肃点！”

    清冷又稚嫩的声音传来。

    “小邪你轻点，很痛啊……”

    “我知道的，反正现在的任务就是先找几个天神捅捅嘛……”

    ……

    天道的某些禁制被打开了。

    一些变化开始潜移默化地影响世间。

    生命小屋内。

    妖族至高神女娲，正满脸惊愕地看着白灵蛇，久久没有回过神。

    “我知道安林拥有黑暗至高权柄。”

    “但你说安林就是毁灭了紫星文明的那个黑暗天神，这……真的是这样，这种话可不能乱说的……”

    白灵蛇摇了摇头，满脸苦涩道：“没有错的，他们长得很相似，而且那特有的感觉和气息，真的是一般无二……我的极限感知力，娘娘应该非常清楚吧……安林就是毁灭了紫星文明的那位黑暗天神，或者说是那位黑暗天神的转世。”

    女娲双眸眺望碧蓝天空，久久不语，好一会儿，才幽幽叹息道：“就算听到安林是黑暗天神的消息，我仍心存侥幸，认为他是通过特殊的办法获得权柄力量……”

    “唉，经你这么一说，我却是不得不承认他的身份了，怪不得我会觉得他是补天的最好人选，原来我们要补的就是他……”

    “娘娘，如果我们补天成功，安林前辈会怎么样？”白灵蛇紧张道。

    “安林如果真是天道的一部分，自然要归于天道，被天道的其余部分同化成无意识的集合体……也就是说，他的自我意识和生命特征将归于无，这跟其余权柄天神的下场是一样的。”女娲低眉道。

    “不……我们不能这样……一定还有其他办法可以拯救安林前辈的对不对？我不想安林前辈死去。”白灵蛇听到女娲的话，眼眶唰地一下就红了，扯着女娲的衣袖道。

    她希望听到一个不一样的回答。

    但女娲给她的仅仅是一声无奈的叹息。

    “小白啊……这个时候就别再感情用事了……”

    “安林的确是一个好人，但我们不能因为一个好人，就将太初大陆的亿万众生置身于水火之中……”

    “破天的话，他或许还有救，但你我都知道，破天的风险极大极大，支持安林破天，就是将亿万众生都推向另外一个火坑。”

    女娲在这里静静地说着，白灵蛇却紧抿着唇，双拳紧握，内心陷入无尽的挣扎之中。

    那个男子的身影，那温柔的目光，已经深深烙印在她的生命里。女娲的话语仍在耳边回荡。天下苍生是最重要的，为此可以舍弃一些人，但是，难道被舍弃的那个他，就不是苍生了吗？

    黑灵蛇在一旁静静地听着，也不说话。

    只是清冷的面容有些恍惚。

    她想到了很多往事，之前的安林吧，虽然很贱，很气人，但也不算坏，相反是很讲道理的一个人。

    而且，安林是真的为了太初大陆付出了很多，为了人族几番出生入死，说是人族乃至整个太初大陆抗击天人族的超级大英雄也不为过。

    但为了整个太初大陆的苍生，她们就要将一个同样为了整个太初大陆苍生战斗不息的英雄置之死地吗？

    生命小屋陷入了沉寂之中。

    气氛格外的凝重。

    许久，女娲的声音打破了沉默。

    “走吧，我们好好准备一下。”

    “准备什么？”

    白灵蛇呆呆问了一句。

    女娲道：“准备……如何对付安林的计划。”