    游戏中有一句口号：有玩家在的地方就没有能超过十天的秘密。

    因为每一个现实天等于十个游戏日，所以只要当天的十个游戏日全部结束，那么很多的秘密就不再是秘密了。

    本来神鹰帝国翻越帕米尔高原偷袭塔吉克斯坦的军事行动是很隐秘的，除了那些身在塔吉克斯坦境内的塔吉克斯坦玩家知道这件事情之外，可能也就阿富汗北部的一些人在最后一天察觉到了塔吉克斯坦境内的一些变化。

    可是随着当天的十个游戏日全部结束，神鹰帝国大举入侵塔吉克斯坦的事情一下子便被传开了，几乎全世界的玩家全都知晓了这件事情。

    游戏发展到今天这个程度，很多玩家早已经是无欲无求了，他们每天最大的乐趣便是在冒险者世界逛逛街，欣赏欣赏风景，然后准备好花生和啤酒一起吃瓜。

    回归到现实世界之后，一边喝酒一边吃瓜更是成为了他们每天生活的最大乐趣。

    在听到神鹰帝国已经占领塔吉克斯坦全境的消息之后，吃瓜群众们心中的八卦之火立刻熊熊燃烧起来。

    于是乎，人们一边揣着平板电脑，一边端着各种零食饮料，开始三三两两的聚在了一起。

    他们一边惬意的吃着零食，一般兴高采烈的高谈阔论着。

    “嗨，你听说了吗？神鹰帝国好像已经拥有了可以破解禁空领域的特种部队了。”

    “何止是听说啊，我以前还亲眼见过呢。

    我跟你说，那玩意叫筋斗云，是华夏区一种特有的云朵状生命体。

    在华夏古代的传说中，筋斗云是齐天大圣孙悟空的一种特有法术，一个筋斗云好像是十万八千里。

    游戏中的筋斗云虽然没有神话故事中的那么变态，但也是能够载人的，并且可以无视所有的禁空领域。”

    “既然华夏区有这种宝贝，那他们为什么以前不用啊？

    而且我听说出产筋斗云的秘境好像是在华夏区的南方山区，那里距离神鹰帝国的大本营有上千公里呢。

    如果筋斗云真的有这么厉害的话，那拥有筋斗云的那个势力为什么没能崛起呢？”

    “那我哪儿知道啊，我既不是华夏人，又没在华夏区待过。”

    “我知道，我知道，我之前成天跟一群华夏玩家混在一起，关于筋斗云的事情我最清楚了，赶紧给我倒酒。”

    “赶紧说，只要你不是胡编乱造，那么这满箱子的酒随便你喝。”

    “是这样的，我听那些华夏酒友们说，筋斗云对天气的要求非常高，玩家们想要驾驶着筋斗云升空，那么就绝对不能刮大风，不能下大雨，否则就无法升空。

    而且那玩意自己无法产生任何动力，只能依靠着风力进行推进，并且一朵筋斗云只能搭载一名玩家。

    驾驶着筋斗云的玩家既要充当驾驶员，又要充当发动机，还要时不时的客串一下弓箭手。

    总之，这玩意在特定环境之下的确是能够发挥出意想不到的效果，可惜局限性太大，一年三百六十五天，这玩意的出勤率恐怕连六分之一都没有。”

    “不对吧，我刚刚咨询过我在塔吉克斯坦的朋友，他说进攻他们国家的筋斗云上可是站满了神鹰帝国的士兵，每一朵筋斗云上都站着好些人呢，怎么到你这里就只能搭载一个人了呢？

    你不会是想骗酒喝来故意蒙我们的吧！”

    “天地良心，我的那些华夏酒友们确实是这么说的啊！

    如果筋斗云要是能搭载多人，那华夏区拥有筋斗云的那个势力也就不会籍籍无名了。

    你的那个塔吉克斯坦朋友是不是本地人啊？”

    “当然是本地人了，他可是纯正的塔吉克族人。”

    “那就错不了了，肯定是你的那个塔吉克斯坦朋友夸大了事实。

    你想啊，在拥有禁空领域、五座雄关和五十万精锐军队的情况下，他们连四天都没能抵抗到就被灭国了。

    如果他们要是不将神鹰帝国的军队吹得牛笔一些，那他们不就要彻底沦为笑柄了吗？

    所以肯定是你的塔吉克斯坦朋友吹牛比了，筋斗云要是真的有那么厉害，哪还轮得到宁远一统整个华夏区啊！”

    ......

    随着塔吉克斯坦四天就宣告灭亡的消息传开，筋斗云三个字一下子便成为了热搜词汇。

    几乎所有玩家都对这个华夏神话中的白色云彩产生了非常浓厚的兴趣，于是乎《西游记》及其周边产品顿时大热，就连根筋斗云没有半毛钱关系的棉花糖都因为其像云朵一样的外形而遭到了疯抢。

    与普通吃瓜群众对筋斗云的疯狂追捧不同，此时中亚中东联军的一众高层全都是一脸严肃的表情。

    在得知塔吉克斯坦已经彻底沦陷之后，他们立刻召开了紧急会议，准备通过会议来商讨接下来的战略调整。

    会议刚一开始，阿富汗的阿提克·艾哈迈德扎伊便第一个起身发言道：“诸位，根据我们国家驻扎在夏赫吉尔德地区的玩家探子汇报。

    在游戏中的7月30日下午十分，阿姆河北岸的铁尔梅兹地区就出现了大量身份不明的骑兵。

    由于那些骑兵封锁了阿姆河沿岸的所有堵口和桥梁，所以我方当时未能探明敌人的身份和数量。

    不过现在已经不需要探明他们的身份了，因为他们就是入侵塔吉克斯坦的神鹰帝国军队。

    虽然当时我方的玩家因为无法渡河而判断不出阿姆河北岸敌军的具体数量，但根据他们一下午的观察，位于阿姆河北岸的神鹰帝国军队数量至少在二十万人以上。

    在没有数量概念的人眼中，二十万人可能并不是很多，因为只要我们愿意，别说是二十万人了，就算是四十万人，我们也可以轻而易举的拉出来。

    然而如果这二十万人要全都是清一色的原住民军队，而且他们全都来自于帕米尔高原另一侧的神鹰帝国的话，那么别说是二十万人了，就算是十万人也会相当的可怕。

    因为能够翻越帕米尔高原并在四天之内攻占塔吉克斯坦全境的军队绝对是精锐中的精锐，更何况他们还是来自于军事强国——神鹰帝国。

    虽然到目前为止，我还没有搞清楚神鹰帝国这支远征军翻越帕米尔高原孤军深入的真正目的是什么。

    但我想说，以宁远的一贯尿性，他既然打进来了，那么他就绝对不会轻易离开。

    你们不要给我举缅甸的例子，因为那只是一次例外，毕竟那时候神鹰帝国还没能统一华夏呢，所以宁远才会故作大方的放过缅甸。

    诸位，现在我们各国的精锐都在哈萨克汗国境内，我们的腹地可谓是十分的空虚。

    这支翻越帕米尔高原的神鹰帝国远征军既然能够在四天之内占领整个塔吉克斯坦，那么他们就有能力在我们的腹地杀他个七进七出。

    如果我们的腹地被神鹰帝国给杀了个天翻地覆，那么我们就没有能力再去支援深入哈萨克汗国境内的百万联军了。

    所以我认为当务之急应该是想办法清除掉这支已经杀入我们腹地的神鹰帝国军队，帮助塔吉克斯坦玩家复国，然后再将注意力放回哈萨克汗国那边。”

    阿富汗跟塔吉克斯坦只有一河之隔，阿提克担心这支神鹰帝国远征军的下一个目标会是他们阿富汗，所以他极力建议联军应该先集中精力处理掉这支杀入他们腹地的神鹰帝国远征军。

    “首先，我十分感谢阿提克阁下对我们塔吉克斯坦玩家的关心。”

    在阿提克发完言之后，塔吉克斯坦的玩家领袖买尔丹立刻站起来对阿提克表示感谢。

    朝阿提克投去了一个感谢的眼神后，买尔丹继续说道：“诸位，作为联盟的一员，我们塔吉克玩家没能为联盟守住东大门，我感到十分的愧疚。

    作为一个失败者，我没有脸面祈求诸位帮助我们塔吉克斯坦复国，也没有资格要求联盟为我们塔吉克斯坦而战。

    但是，为了联盟其他成员国的安全，我们别无选择。

    因为我们必须要将翻越帕米尔高原的神鹰帝国远征军给消灭掉或者是赶回去，否则我们的腹地将永无宁日。

    刚刚阿提克阁下讲到了他们阿富汗北部的玩家在铁尔梅兹地区看到了大量的神鹰帝国骑兵，保守估计要在十万人以上。

    阿提克阁下的估算确实是过于保守了，因为这次入侵我们塔吉克斯坦的神鹰帝国军队至少要在三十万人以上。

    我为什么要说至少呢？

    因为在打通了阿赖山南部的那条狭长山谷通道之后，神鹰帝国的军队便可以源源不断的进入我们塔吉克斯坦境内了。

    如果不是游戏每十个游戏日便会暂停一次，恐怕当我们得知到神鹰帝国翻越帕米尔高原入侵的消息时，神鹰帝国的骑兵已经遍布我们的腹地了。

    就算是我们现在通过下线得知了这一消息，我们暂时也无力去阻止神鹰帝国骑兵军队的渗入。

    因为回到游戏之后，我们不仅需要一定的时间来调兵遣将，还要根据敌人的推进速度来随时制定新的战略战术。

    所以哪怕我们现在已经得知了神鹰帝国入侵的准确情报，在接下来的一段时间里面，我们也拿敌人没有太多的办法。

    现在，我们各国的精锐军队全都集中在热兹卡兹甘地区。

    我们的攻城行动在那里已经连续受挫了好几次了，就算是我们组装出大量的投石机，也很难在短时间内攻破神鹰帝国在那里修建的城池。

    与其放任百万精锐军队在那里虚度光阴，还不如先将他们调回来，让他们去围剿这支翻越帕米尔高原的敌军。

    毕竟如果我们的腹地不稳，前线百万大军的后勤补给就会受到巨大的影响。

    所以与其继续在哈萨克汗国那边跟敌人僵持下去，还不如调他们回来作战。

    一来我们可以借此机会消灭神鹰帝国的一部分有生力量。

    二来我们还可以稍微等一下西边的欧洲联军，然后与他们一起夹击位于哈萨克汗国腹地的神鹰帝国军队。

    三来如果有机会的话，我们也可以派一些擅长在山地作战的军队杀趁机杀入神鹰帝国的领土。

    神鹰帝国的军队可以翻越帕米尔高原，我们的军队同样也可以做到这一点。

    如果大家要是心疼精锐的话，那我们可以组建一支玩家联军去执行这一任务。

    玩家军队只需要食物和武器即可，即便是他们无法取得太大的战果，但至少他们能够狠狠的恶心一下神鹰帝国，让宁远不敢再这么肆无忌惮。

    所以我个人的建议是我们暂时先放弃在哈萨克汗国境内的战事，将大军调回来围剿越境的这支神鹰帝国远征军。

    待肃清了进入我们内部的敌人后再去进攻热兹卡兹甘。”

    “埃米尔阁下，我们囤积在乌兹别克斯坦的粮草物资还够用多久的？”

    听完买尔丹的发言后，伊本并没有立刻发表自己的观点，而是看向了一旁的埃米尔。

    见伊本向自己发问，埃米尔沉思了片刻后回答道：“伊本阁下，在正常情况下还够前线大军用半年的。

    如果这支越境而来的神鹰帝国远征军杀入我们乌兹别克斯坦境内，那到时候就真的说不准了。”

    听到埃米尔的回答后，伊本顿时皱起了眉头，在沉思了片刻后，伊本看向了买尔丹，一脸严肃的说道：“买尔丹阁下，您跟我实话实说，入侵你们塔吉克斯坦的神鹰帝国军队是否真如论坛上玩家们形容的那么厉害？

    还是说他们的实力并没有那么的夸张，而是你们驻扎在五座要塞的军队疏于防范，给了敌人偷袭的机会？

    亦或是在这段期间发生了什么其它的特殊情况？

    就在刚刚，我收到了一些玩家给我的反馈，他们说你们内部出现了叛徒。

    买尔丹阁下，您的回答关系到我们接下来的战略调整，所以我希望您能够用最客观的回答给我们一个最真实的答案。”

