    不过想想也是，一名星河中阶的存在来临，哪怕是在银河系中央星域里，都可以算得上是值得注意的大事，对方用独特的加急手段通讯一番，也是理所当然之事。

    “刺客阁下，您可不必多滤，我们势力只是对于星河级阁下们都比较注意，不是针对您一个人的。这样，既然阁下来银河系中央星域，肯定是很多东西都不懂，作为冒犯您的回报，您若是有什么不懂的，大可以问我，有什么能够对您说的公开情报，我会对您说一说，也省得您在这里出些差池。”

    “那就多谢了。”

    两位尊者级生物，在这里大放厥词，可身边听闻到这些声音的人根本就没有，一名名的尊者，甚至比尊者更为强大的半恒星级强者路过他们身边，都像是恍若未觉。

    这是因为两位存在的实力，根本就不是真正的尊者级，甚至一位的真身就在这颗星球上，本来实力就达到了星河级，想要让别人察觉不到他与贵客的交流，他自然是很轻易就能够办到。

    何况这样的接待，是最最基本的礼貌，强者嘛，都不怎么希望在重要的时候，被普通生物给看到打听到。

    “阁下，不知在银河系中央星区，我们这样的星河中阶存在，有多少呢？”

    贾岩问了出来。

    两人在街道上走着，就像是普通的逛街生物一样。

    “哦，刺客阁下您问我这个问题，那就有点难为我了，您要知道，银河系中央星域，说是一个星区，可实际上这里极大，方圆一万光年是有的，而且您要清楚，在这一万光年里，总人口更是极多，大约能有整个银河系生物里的十分之一人口都在这里，加上强者数量铺天盖地，想要我得出一个较准确的星河级数量答案，我可不知道。”

    贾岩听闻之后，暗暗乍舌。

    他早就知道银河系中央星域不小，可却不知道，在这里星河级多到连一位星河中阶存在，都无法给出一个准确的大概答案。

    贾岩想了想，接着换一种方式问话。

    “这样吧，阁下能否告诉我，域主生物大约有多少呢？在外界的域主生物可就不多了，偏远点的地方，甚至几百光年范围都不一定有一位域主生物。”

    贾岩说的就是猎户臂那一块，那边足足几百甚至上千光年内，都没有域主，虽然也有一点原因，是猎户臂被封闭的原因，但这也说明域主生物的稀少了。

    可贾岩这问话的方式，依旧是令得这位星河中阶生物的分身，微微犹豫了好一会儿。

    仿佛这个问题，也问住了他似的。

    “这样回答您吧，刺客阁下，我虽然不知道域主生物有多少，可就在二十多年，爆发了一场波及十几个大势力的大战，那次大战里面，双方盟军一共出动了一千多位域主生物，这还是我们银河系中央星域中的十几个大势力，他们的总人口并不占总人口的多少。我无法算出来银河系中央星域有多少域主，因为域主生物也在不断的诞生与死亡之中，但我想，域主生物总人口达到上万，那是肯定的。”

    “上万？？？”

    贾岩一脸的问号。

    他很想问：你确定你说的是域主，而非是星河级存在吗？

    星河级上万，贾岩都感觉多了，更何况是域主生物，如果说域主生物有上万，那么星河级存在有多少？

    星河级数量肯定要比域主生物多出几十倍不止。

    那就是说，单单星河级存在，在这片星空中，就有起码几十万，甚至有可能达到百万之上……

    “呵呵，贾岩阁下，是不是惊讶到了？其实不用惊讶，银河系中央星域本来就容易出强者，何况您不觉得，我们这片星域的恒星极多，星际物质也多，星球就更多了，分分一下，有时几千上万颗星球，都分不到一位星河级，这样一看，不是也没多少星河级吗？”

    “那倒也是。”

    贾岩尴尬的微微点头。

    实际还是太多了。

    猎户臂上的恒星多少？星球又多少？总人口多少？不就出了自己这么一个星河级存在。

    如果按这里的比例看，起码都得几十上百个星河级才正常。

    可实际上，猎户臂出他这么个星河级，都是意外中的意外，以猎户臂的那种修炼环境，出个恒星级都难。

    所以面对到了这整个星系中，修炼最最容易，天才也最多的地方，强者的数量后，贾岩就像是一个乡下人，见到了什么世外桃源，更是大城市一般，完全无法想像这种修炼环境有多可怕。

    似乎看出了贾岩的赦然，对方并没有多说什么。

    在这银河系中央星域的边缘地带，这位星河级存在，已经见过了太多无知的外界强者。

    许多的强者，自认为自己是星河级，甚至只是一位恒星级，就认为能够到银河系中央星域，闯出一点名堂。

    可实际上，到这里的强者，别说是恒星级，就算星河级，在某种程度上，也仅仅是炮灰罢了。

    哪怕到达了域主生物，在银河系中央星域里，可以开宗立派程度，却也绝对不是什么绝对的强者，因为域主生物里，实力的差距人旧极大。

    “那么阁下，在银河系中央星域里，恒星高阶这样的大人，多吗？”

    贾岩突然转了口风，问出此话来。

    “呃……”

    对方一怔，接着微微摇头苦笑。

    “刺客阁下，如果您说域主生物里的强者，我可能还可以对您说些情报，但星河高阶大人物，那我就不太清楚了，但我可以肯定，星河高阶大人们，哪怕是我们银河系中央星域，也没有多少，据我之前的观察，最近些年有流传在活动的星河高阶大人们，最多不超过二十位，当然了，星河高阶存在们寿命极长，肯定有不少处于闭关或者是长时间修炼状态，他们不愿意露面，是谁都不知道他们存在的。而且我们这样的星河中阶存在，看似就与他们差了一个等级，但到了你我的等级，自然清楚这看似一个等级，差距有多大，所以我觉得吧，还是别关注星河高阶大人物们，多努力朝域主实力挺进就好了。”

    “也对。”

    贾岩沉默了一会儿，然后点点头。

    他虽然没见过任何一位星河高阶的生物，可自己到达了星河级后，心底早就清楚，自己距离域主都需要一定的时间的努力，更别提比域主强大不知道多少的星河高阶。

    只是贾岩也有些惊奇，因为他听到了对方说的域主生物的数量之后，本来对星河高阶存在的数量，有一定的高估的，可没有料到，居然就二十多位？

    即便就如对方说的，许多星河高阶生物，是处于闭关或者修炼之中，那哪怕数量达到三位数以上好了，可一百多的星河高阶，对比上万的域主生物……

    百里挑一的域主存在，才可能成为星河高阶么？

    贾岩跟对方又走了几步，接下来，贾岩问出了另一个，令得对方整个人都无语的问题。

    “那么阁下，您知道在银河系中央星域里，是否存在在星河巅峰的存在吗？”

    “……？”

    那位在这颗星球上坐镇的星河中阶生物，一阵的无语。

    事实上他都要被这位什么都不知道的外界来客，搞得想笑。

    这到底是从哪里冒出来的乡下人啊，连这么基本的知识都不知道，看得出来，这家伙除非他的家乡里有什么这边急需的特产，不然想要跟他交易些什么好东西，是绝对不可能的。

    “刺客阁下，您这问题，就问的有点怪诞了，在我们银河系中央星域的人都知道，银河系中央星域内，现在几乎可以肯定的是，没有存在星河巅峰的强者，过去确实存在的，也就那么寥寥数人，您可能还想问，先前有没有存在，突破到了星河级之上吧？呵呵，据传，在极为古老的时代，有一位好像神话一般的生物，突破到了星河级之上，不过学者们早就否认了这一消息，所以您也别太当真，把星河顶峰当成是我们能够追求的最高境界就行了，其实嘛，早就有学者或者相关的强大存在主张，说是将星河中阶之上的等级，划分为一个新的等级，星河巅峰的存在，当成是至高无上者，不过因为有某些大人物阻止，这才作罢了。”

    对方看似与贾岩交谈，可交谈之中，渐渐流露出一丝的高高在上之感。

    毕竟对方是一位在银河系中央星域中土生土长的强者，而贾岩则是一位刚刚到达星河中央的土包子，哪怕许多的土包子，在到达了星河中央之后，就会因为这里的修炼资源的巨量，环境的变好，而突飞猛进，实力大增，可对这里的本地天才或者强者来说，根本就不造成困惑。

    因为外界的土包子，哪怕天赋不错的，但对比在银河系中央星域内，世世代代因为环境的影响，而人人都天赋不错地方，他们的天赋也绝对不会算得上是出色。

    实际上也是如此，哪怕贾岩，他是号称在猎户臂那边，许多生物与强者，都忌惮的‘进化兽’一族，可这种种族放到这片星域中，就像是很普通很普通的天赋存在。

    连虫族女王，那位天赋很可能超过了贾岩的恐怖王者，也仅仅是这片星空中，数以万极的域主生物之一，顶多天赋算得上中上，很可能连顶级都不到。

    听闻了许多的信息后，贾岩更加沉默了。

    “多谢阁下下的指点了，不过就如阁下所见的，我虽然是外界来的人，可并没有携带多少可供交易的物资，如果阁下不介意的话，我下次从家乡里携带一定的物资前来，肯定会令得阁下满意的。”

    “无妨。”

    对方微笑着，看起来就像是根本不在意贾岩是否会跟他们交易。

    当然了，贾岩也不知道的是，对方心底已经在淡淡轻哼：通过这交谈就知道，你肯定没有什么东西值得交易的了。哪怕你那什么家乡，估计也没有什么独特的特产吧

    对这位星河中阶的生物而言，此次的主动交谈，他算是亏了，不过也就交谈的话语时间罢了，对一位星河级存在来说，这点时间还是付出得起的。

    所以他并没有生气什么的，通过交谈中的话语，他好歹知道了，贾岩是拥有一大片星域做为自己领地的势力不弱强者，实力可能没有这片星空中的星河级那么强，但好歹是有大片居住区的人呀，比起他这么一个只占据了几颗星球，还是一家势力成员的强者来说，还是更有点名号的。

    只是未来是否有机会来做交易，他就不敢肯定了。哪怕叫他去跟贾岩换，他也不肯的，毕竟在星河中央星域里成长的强者，去到外界都会被外界那贫瘠给吓到。

    “那谢谢阁下了，对了，我想再问一声，前段时间，是否有一支外界来的势力进入这片星空，如果我估算不错的话，他们应该是从你们这边进入的，或者就在不远的进口。”

    “嗯？”

    当贾岩问出关于虫族女王他们的情报之时，那位迎接他的星河中阶存在分身，微微一怔。

    他似乎联想到什么，眼眸中微微闪烁了一会儿精芒，接着才是微微一笑。

    “外界来的势力么，呵呵，刺客阁下，我还真就不知道这些了，也许他们是从其他势力的通道进入的吧，阁下不如去附近问问。”

    “好的，谢谢了。”

    贾岩就像是恍若未觉一般，压根不知道对方神情变化。

    没过多久，他这道分身，就迅速的飞出了这颗星球。

    后方的星球之内，似乎一直有一道视线，注视着他的离开。

    “这家伙，居然是先前来的那家势力的一员么？倒是有趣，呵呵……”

    背后的那星球内的星河级，根本就不对贾岩背后有一家势力，有丝毫的意外之色。

    他意外的是，对方居然是‘那势力’的一员。这就很有意思了。