
　　冯姚琴咬牙道：“难道你爸爸说错了吗？她可是你亲生父亲，你养他是天经地义的事情。连你爸爸都能不管不顾，夏家死了那么多人，你奶奶也死了，你却连哭都没哭一声，你不是冷血无情的畜生是什么？”

　　这话说的连女警都往夏笙歌的方向看了一眼。

　　夏家满门被屠的那个场景，实在是太血腥太凄惨了。

　　不管是谁杀的，夏笙歌作为夏景山的女儿，自己奶奶死了，居然连一点伤心的意思都没有，确实有点说不过去。

　　却听夏笙歌不紧不慢道：“可是这钱，我偏偏不想给。夏家的人，我一个都不想供养，我恨不得你和夏景山越潦倒越痛苦越好，最好把我这十几年经历的生活，统统都重复一遍。”

　　“畜生，你会遭报应的！！”

　　夏笙歌又道：“可我又不想遭报应。所以我就想着，如果夏景山不是我的亲生父亲，姚翠凤不是我的亲奶奶，就好了。所以我就拿夏景山掉在九爷办公室里的头发去做了DNA亲子鉴定，你猜……结果怎么着？”

　　冯姚琴的脸色陡然一变，刚刚还破口大骂、暴跳如雷的气势，好像被人兜头浇了一盆冷水，再也说不出一句话。

　　她双目圆睁，死死瞪着夏笙歌，好半晌才结巴道：“你……你去做了……做了亲子……亲子鉴定……？”

　　夏笙歌轻笑一声，“唉，最近太忙了，似乎还没空。但我总能抽出空来的，你说是不是？”

　　说完，再不去看冯姚琴惨白的脸色，转身离开。

　　女警看了看冯姚琴难看的脸色，又看看潇洒离去的女孩，忍不住摇了摇头。

　　她又不是傻子，从两人的表现就能看出来，夏笙歌的身世肯定是有猫腻了。

　　女警在网上也看了不少夏家的八卦。

　　听说夏笙歌这十几年在夏家过得比狗还不如，如果这身世有猫腻。

　　那这夏家……简直太不是人了。

　　……

　　最终，冯姚琴还是跟夏笙歌一起去会见室见夏若灵。

　　只是整个人一直魂不守舍的，时不时用阴鸷冰冷的目光看向夏笙歌的方向。

　　夏笙歌全程无视她的存在，只是专注观察着刚刚被警察带过来的夏若灵。

　　夏若灵还是痴痴傻傻的样子，蓬头垢面，嘴角还不时流淌下涎水。

　　“若灵。”冯姚琴一看到她，就立刻哭着走上前，想要看看女儿。

　　谁知她一开口，夏若灵就像被戳中了什么开关一样。

　　突然剧烈挣扎，狠狠甩开了押解她的警察，一爪子挠到了冯姚琴脸上。

　　口中还歇斯底里地喊着，“砍死你，我砍死你，看你还怎么跟我争，哈哈哈哈哈哈……贱人，去死吧……哈哈哈哈……”

　　冯姚琴痛的连连惨叫。

　　最后还是在警察的帮忙下，才从夏若灵的魔爪下逃出来。

　　她摸了摸自己的脸，摸到一手的血，顿时吓得魂飞魄散，再也不敢靠近。

　　夏笙歌看着不停念叨“砍死你”的夏若灵，却是皱眉道：“她这样子，似乎没有恢复？”

　　女警摇头道：“她之前也就清醒了很短一段时间。”

　　他们把夏笙歌叫过来，也是希望夏笙歌能刺激夏若灵，让她恢复清醒。

　　夏笙歌走到夏若灵面前，在她眼前晃了晃手。

　　然而夏若灵却像是没看到她一样，情绪甚至还不如面对冯姚琴的时候激动。

　　这让夏笙歌心中越发疑惑。

　　夏若灵的情况真的不对劲。

　　突然，她想到了什么，转头看向女警，“有没有试过催眠？”

　　女警诧异了一下，点头道：“试过。之前我们也怀疑她被人催眠了，请了最好的心理专家为她解除催眠，但是一点反应都没有。”

　　那就只有两种可能。

　　一种是，夏若灵没有被催眠，杀人的事真的是她激愤之下做的。

　　另一种是催眠的人手段太过高超，连心理专家也查不出端倪。

　　因为要等夏若灵清醒，夏笙歌决定在这里待一段时间。

　　女警有事先出去了，夏若灵被关在玻璃墙后面。

　　房间里只剩下夏笙歌和冯姚琴两个人。

　　冯姚琴咬牙道：“夏笙歌，你别装了，最恨夏家最恨若灵的的人就是你，你敢发誓，这件事跟你没关系？”天籁小说网

　　夏笙歌冷冷睨了她一眼，“冯姚琴，这件事要是我做的，第一个想弄死的就是你和夏景山。你以为你还能活着在这里跟我说话？”

　　冯姚琴对上她那双仿佛淬了寒冰的眼睛，浑身激灵灵打了个寒颤，几乎脱口道：“你，你是不是知道了什么？”

　　夏笙歌心中微微一动，逼近了几步，一字字道：“你觉得我应该知道什么？是我的身世，还是我妈妈的死跟你们有没有关系？”

　　“不，跟我没关系！！”冯姚琴惊声尖叫，随后马上又反应过来，掩饰般道，“我不知道你在说什么？”

　　“那我妈当初留给我的那块石头呢？在哪？”

　　冯姚琴脸色又是一变，脚下下意识后退一步：“这……我怎么会知道？”

　　夏笙歌步步紧逼，目光如电，“你敢说，当初不是你让夏若灵偷走了我妈的遗物？”

　　冯姚琴的额头上滚下一滴汗珠。

　　眼前的女孩明明是她曾经最看不起的卑贱奴隶，她女儿的替身。

　　可到底是从什么时候开始，她身上散发的气势和威压，连她都觉得胆寒。

　　这个人已经彻底脱离了她们夏家的掌控。

　　并且，正一步步将当年的真相挖出来，要跟他们所有人清算。

　　不，不可以！

　　她必须先下手为强，让夏笙歌死无葬身之地。

　　冯姚琴眼中闪过浓烈的恐惧和恨意。

　　就在夏笙歌步步逼近时，玻璃墙对面的夏若灵突然有了变化。

　　她脸上痴痴呆呆的表情，陡然变成了惊恐。

　　夏笙歌迅速转移注意力看向夏若灵。

　　只见夏若灵正抬头看着某处，仿佛那里站着一个人。

　　而这个人带给她极度的恐惧和绝望。

　　干裂的唇蠕动着，发出嘶哑的声音：“简……简……不要……放过我，求求你放过我……不想死……我不要坐牢……不要被关进精神病院。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第188章 真疯假疯免费阅读。https://xs.23sk.com 