    “这个唐末是谁？哪个势力培养的天骄。”

    作为新手领主领地考验积分排行榜第一名的唐末很快就引起了众多势力和强者的注意。

    在这个时候，能够在新手领主领地考验积分排行榜靠前的存在，基本上都是大势力的人。

    这些大势力的人，虽然进入领主世界和其他普通人看起来起点差不多，但其实他们的起点还是不同的。

    像唐末这种平民领主，在进入领主世界之前，都是没有修为的存在。

    那些大势力的领主，虽然在觉醒天赋之前，不能够转职，但并不代表不能够修炼。

    所以，那些大势力领主，进入领主世界之前，都是有修为伴身的，而且修为一般都不低，不会低于练气期。

    这就是普通人和大势力领主的差距。

    普通人也是有修炼的，但因为没有资源，只能够靠时间堆积，天赋好的，说不定能够在成年之前，修为突破到练气期，天赋不好的，甚至在成年之前，未必能够修炼入门。

    像唐末，在觉醒天赋之前，其修炼天赋是非常差的，所以，进入领主世界之前，并未有修为在身，修炼根本就没有入门，而且修炼的是蓝星通用功法呼吸法。

    呼吸法是蓝星最基础的修炼之法，也是最普及，最普通的修炼法，只能够修炼道炼体巅峰。

    这呼吸法是通过呼吸来内外兼修，达到锻体的效果，而且能够蕴养修士的生命本源和根基，是打基础最好的功法。

    当然了，这个功法修炼，也是非常难的。

    虽然这个功法没有天赋的要求，但天赋越好，修炼越快，当然了，除了天赋之外，还能够通过消耗资源加快修炼。

    这个的功法，唐末一没有天赋，二没有资源，故而很难入门。

    但那些大势力的领主不同，哪怕最差天赋的存在，都不会缺少资源，故而修炼非常快，而且，大势力的领主，一般天赋都不差的。

    毕竟修炼天赋是能够遗传的，父辈天赋越好，子孙后代天赋就会越好。

    像唐末这种，在没有觉醒天赋之前的修炼天赋只差，在蓝星也属于非常稀有的存在。

    而有着修为存在的大势力领主，其实力并不会差，七天的发育，自然要比一般领主快速。

    要不是唐末天赋强大，运气不错，在一开始进入领主世界，获得好几个第一，获得领主世界的通报，获得一些好处，恐怕唐末慢一点，这些奖励或许就跟唐末没有关系了。

    那个时候，唐末没有第一桶金，想要发展到如今的实力，怕是没有那么容易。

    从这里看出，唐末运气不错的。

    而且，因为唐末获得几个第一，使得其他大势力的领主因此发愤图强，使得后面唐末并未再获得奖励，可见这些大势力领主的强大。

    故而这些大势力领主，在新手领主考验的时候，大部分能够占据前列。

    只有少数的天赋强大的平民领主，才能够获得靠前的排名。

    而像唐末这种，能够获得第一的平民领主，就是天赋妖孽级别的存在。

    此时，就算唐末班级那些因为唐末而觉醒了SSS级天赋的存在，也做不到唐末这种程度。

    一来，那些觉醒SSS级天赋的存在，其天赋并不如唐末，而且他们的SSS级天赋，能力未必有唐末的天赋能力这么夸张，强大。

    毕竟就算同样是SSS级天赋，也是有高低之分的。

    无论是百倍增幅，还是变异进化，都是SSS级天赋之中的顶级存在，加上唐末的运气，使得唐末能够获得第一，其他人就没有这么好的运气了。

    像王思瑶，刘佳慧，虽然因为唐末觉醒了SSS级天赋，但两人家里也不是大势力。

    她们两人家里虽然比唐末要好点，但最多也比唐末加富裕了一点而已，和豪门，大势力根本就不挂钩，所以，拥有的资源也不是很多。

    不过在觉醒之前，这两人修炼天赋都不错的，所以，她们的修为在进入领主世界之前，虽然没有达到练气期，但也将修为提升到了炼体期巅峰。

    但因为修炼功法的原因，她们修为只能够达到这种程度，因为呼吸法只能够修炼到炼体巅峰。

    想要更高级的功法，要么只能够出钱购买，要么只能够进入领主世界之中获得。

    这也是大部分平民领主进入领主世界之前的常态。

    而就算最低级的练气期修炼之法，哪怕王思瑶，刘佳慧等家里，也是买不起的。

    而且，最低级的练气期修炼法，会影响修炼根基，凡是有些志气的存在，都不会购买差的练气期修炼法，他们想要进入领主世界获取更好的练气期修炼法。

    所以，基本上，绝大多数平民领主，若是不能够购买到好的练气期修炼法，宁可修为卡在炼体期巅峰，进入领主世界之中再获取。

    王思瑶和刘佳慧就是这样的打算。

    故而她们进入领主世界之前，修士不算低，但也不算高，自保有余，但想要快速崛起，就有些困难。

    正是如此，这两人虽然觉醒了SSS级天赋，此时在新手领主领地考验积分排行榜之中，却只能够进入前一万名，连前一千名都没有进入。

    但不要因此就小看她们，能够进入前一百万名的存在，基本上百分之九十的存在，都是大势力培养的领主，而她们能够进入前一万名，只能够说明SSS级天赋的强大。

    也正是如此，唐末这样的存在，大部分实力不认为唐末是平民领主，猜测唐末是哪一个势力培养出来的天骄。

    若是他们知道唐末只是平民领主，怕是会引起轩然大波，但就算如此，唐末是平民领主，迟早会被人知道的，在此之前，唐末必须拥有自保之力。

    只有这样，唐末才能够真正的拥有掌控自己命运的能力，否则他必然会陷入大势力的争夺之中，不得不加入一个大势力之中去，那个时候，唐末的发展，必然会受到限制。

    有些人，借助大势力的资源和庇护，能够快速成长，但有些人，加入大势力，反而会限制他的成长，唐末显然就是后者。

    唐末虽然不知道这些，但唐末心中还是隐隐有所感觉的，故而唐末才那么急切的想法发展，好像后面有什么东西在追赶他似的，看起来是因为深渊世界入侵的压迫感，但并不仅仅是深渊世界的入侵给他的压力，还有新手期过后，要面临蓝星其他势力的压力，这两种压力，促使唐末急切的想要快速的提升他自己和他的领地的实力。

