    玄女本身并没有什么要事，索性便跟着张扬来看看他是怎样教导“煅”的，年轻人总是喜欢跟年轻人凑在一起，而玄女对于这位人族年轻高手也是非常感兴趣的。

    至于阔刀的归属，暂时决定还是由玄女来保管。

    木元氏自己虽然也很心动，但最终还是选择了放弃...因为他能够看得出来，有一个年轻人急需得到它的力量。

    修行并非是在一朝一夕之间，煅想要在短时间之内突破境界，尤其是想要达到能够击败甚至是击杀狼妖的水准，并没有那么容易。

    张扬与玄女，带着“煅”亲自跑了一样大青山。

    总是要亲眼看看这头狼妖的，知道对方的底细，才能对“煅”作出更加专项性的训练。

    狼妖的修为在洪荒之中听起来其实并不算高，被张扬杀死的鹰妖如果说是距离成仙化形只差一步的大乘期选手，那么这头狼妖最起码比鹰妖低了两个档次。

    洪荒生灵的主流修炼之法，在各族之中都大同小异，都是以练气为基础，然后各自发扬。

    但大致上还是分为练气、化神、还虚、洞虚、大乘五个境界；而太清圣人传下的金丹之道，则是一步登天的修行法门，一颗金丹生万法，这个金丹并非是后世修真体系中的金丹期，也没有破丹成婴一说。

    在灵气如此足的时代，就算是在荒山修炼的修士，一般也无需担心灵气不足的问题，就算是一直叫唤贫瘠的西方，高手也并不在少数。

    “这狼妖是一只还虚期的小妖。”玄女一眼就看出了狼妖的修为，又看了看一旁的“煅”，开口道：“你修行的金丹之道才刚入门，最多与炼气相当，想要短时间内追上甚至是超过狼妖，并不容易。”

    煅看向那狼妖的神情，眼中充斥着熊熊怒火，它就横卧在大青山部落之中，族人们的血迹都已经干枯，但并没有褪色。

    “扬兄可有什么好办法？”玄女看向了张扬。

    “能够快速的提升修为，无非就是服用一些灵丹妙药，亦或是天材地宝。”

    “我从不靠外物修行。”玄女摇摇头：“师傅说这样有损根基...”说着玄女看向了煅：“如果终究是要借助外物的话，不如先把那阔刀借给你一用，虽然这狼妖皮糙肉厚，修为也在你之上，但你手持此刀，也并非没有取胜之机。”

    唔...越级挑战来了。

    这小子，怎么越看越像是拿了主角剧本？

    “你自己什么想法？”张扬问了煅一句。

    “只要能杀狼妖，弟子听凭师父教导。”

    “说了我不是...算了，你愿意叫什么就叫什么，说你也不听，让你叫我大哥，你还不乐意，平白矮了一辈儿。”张扬起身道：“我先去试试此妖有多少斤两。”

    ......

    “据说在人族还没有出世之前，这种小妖基本就是属于洪荒的最底端，但人族出世之后就不同了..甚至于在妖族之中还有个说法，说人族是女娲娘娘为牠们专门制作出来的口粮...”玄女看着在努力修炼刀法的煅，忽然有感而发。

    “这话但凡有点儿脑子的妖族也不会相信。”张扬显然也是听说过这般说法的。

    “可妖族之中大多都是没脑子的。”玄女一摊手，道：“西昆仑修行的妖修也不在少数，就属这帮妖修最是无所顾忌，很多时候为了一些个天材地宝，就打生打死的...”

    “何止是妖修，你都说了是天材地宝，天底下有多少修士见了不眼红？”

    玄女想了想，道：“可能是我平日见多了吧，对那些天材地宝并没有什么感觉。”

    张扬：...

    姑娘，这话但凡跟家底儿弱一些的说，他就敢跟你打一架。

    嗯，我也没啥感觉。

    我堂堂天庭太子，我有什么可羡慕的？

    还说这位玄女娘娘是个正常的，现在看看还是自己了解的少了。

    “他一个人单练进度太缓慢了，我去助他一臂之力。”

    吼！

    话音刚落下，张扬身形一变，化作了狼妖模样，毕竟玄门的护道玄功在身，八九玄功变化多端，这也是为什么张扬要亲自去看看这狼妖的原因之一。

    呀！

    玄女什么时候见过这场面，当时就被吓了一跳，险些就把自己下山时师傅赐下的护身灵宝掏出来了。

    背后突袭。

    这是狼妖的拿手好戏。

    惊骇之中的煅，根本措手不及，他完全想不到在这狼妖为什么会在这里出现！

    但仇恨的愤怒，早已经驱散了他的恐惧，手中的大刀虽然只是阔刀的仿制品，但他并没有丝毫畏惧，脑海中闪过了师父传授自己刀招时讲解，面对狼妖的扑击之时，自己应当如何反击？

    有胜算！

    “呀！”

    嘭！

    脑子的嗡嗡的。

    自己的身体已经被狼爪子一巴掌拍了出去，身体狠狠的撞击在一旁的树上，然后无力的滚落在地上，手中的刀不知什么时候已经从手中滑落。

    要结束了么？

    煅有些恍惚的神情，似乎看到那狼妖眼中的不屑，似乎在说：就这？

    完了么？

    已经到此为止了么？

    这一个瞬间，煅似乎看到了他的父亲，在远方向自己招手。

    泪水无力在脸上流淌。

    算了，就这样吧。

    煅缓缓的闭上了双目，似乎在等待狼妖把自己的吞食。

    张扬也没想到自己这一巴掌就直接把“煅”干懵了，但不要紧...

    “起来，你这副模样算什么？”

    煅的脑子里，响起了师父的声音，还不等自己反应，却见那狼妖一口把自己叼起来，又扔到了自己刚才练刀的空地上。

    “你这眼神算什么？你这点泪水...又算是什么？”

    “这点儿泪水就是你的决心么？凭这点儿泪水能够杀死狼妖，为你的父亲，为你的族人报仇么？”

    煅顿清醒了几分，看向狼妖时的神情也全是惊骇：“师父，是你么师父！”

    “收起你丑陋的模样，拿起你的刀，让我看看你所背负的仇恨，究竟有什么重量。”张扬并没有回答煅，而是一把将刀也给他拍到了身边。

    “啊——”煅显然有些承受不住张扬的一连串语言打击，激将法对于一个背负仇恨的年轻人在什么时候都非常管用，而且效果十分明显。

    一次又一次被“狼妖”无情击倒，一次又一次向着“狼妖“发起无畏冲锋，愈挫愈勇。

    这...

    虽然没有亲身参与，但这一瞬间，玄女忽然能够感同身受。

    在就是人族么？

    感觉浑身忽然就热血澎湃了起来，相对于整日里清心寡欲感悟大道，似乎这样才更像是修行的状态。

    原来...这才是修行么？

