
　　这个帖子已经是三天前的帖子了，热度还是居高不下，每个人都在@随风飘摇。

　　这让李寒夜觉得有些疑惑不已。

　　明明这是讨论自己的帖子，怎么都在@一个自己都不认识的人？

　　这时，李寒夜的那位随风飘摇居然在刚刚恢复了。

　　随风飘摇：谢谢大家的关心，我女儿早就去太阴武院学习了，和这位没有任何关系，请大家不要胡乱猜测。

　　李寒夜看到这里，总算明白过来。

　　没想到白浅雪的父亲居然还是一位武者，而且看这阵势，在苍海基地的名声还不小，似乎很多人都认识他。

　　这时，这帖子的楼主也在随风飘摇的回复中，发出了一张图片。

　　赫然是李寒夜和白浅雪一起站在临时基地的武者协会前，兑换战利品的图片。

　　这下子就更热闹了。

　　在这张图片下面，一下多了几十条评论，都是清一色的恭喜二字。

　　李寒夜看到这里，哭笑不得。

　　在世人眼中，强悍神秘的武者，在吃瓜面前，没想到也是一群看热闹不怕事大的人。

　　不过，这也很正常，有些圈子看起来十分神秘，可当你真正接触这个圈子后就会发现，实际上也就那么一回事。

　　武者也是人，只是力量强一点罢了。

　　他们也有着自己的喜怒哀乐。

　　继续看下去也没有意思，李寒夜随手就退出了武者论坛，听着琵琶曲入睡了。

　　.........

　　一间装修豪华的别墅。

　　书房内，长得一张国字脸的白明飞看着武者论坛，气得牙痒痒。

　　“费清这老家伙，没想到在这里阴着我!”

　　这个帖子的楼主，是他多年的冤家。

　　原本白明飞不想理会这事，可发现这条帖子一直挂在武者首页，人气居高不下，才回复了一句。

　　没想到费清这老家伙早就挖好了坑，等着自己跳进去。

　　原本白明飞以为这不过是无聊的谣言，可当他看到那张照片，也变得有些疑神疑鬼。

　　难道自己的女儿，真和照片上这家伙有关系？

　　想了想，白明飞还是用光脑拨通了白浅雪的电话。

　　“爸，这么晚了，有什么事？”白浅雪淡淡道。

　　“我给你看两张照片。”白明飞将帖子的两张照片发过去。

　　白浅雪一看，居然是自己和李寒夜去荒芜区域的照片。

　　“这照片是不是真的？”白明飞沉声问道。

　　“真的。”白浅雪轻声道。

　　“那你和这小子究竟是什么关系？”白明飞追问道。

　　“就是普通朋友的关系，您想到哪里去了？”

　　白浅雪有些莫名其妙。

　　三更半夜打电话过来，就为了这种事？

　　白明飞心中这次舒了一口气，转言道：“对了。你这次去荒芜区域有没有碰见高峰，他失踪了。”

　　“失踪了？”白浅雪一愣，“我是碰见过他，不过出临时基地后，就没有见过面了。”

　　“在荒芜区域失踪，恐怕凶多吉少了....”白明飞叹了口气。

　　白浅雪微微皱起眉头，她心中有种直觉，高峰的失踪，可能和李寒夜有关。

　　但她没有说出这个猜测，也没有说高峰曾经和李寒夜发生过冲突。

　　两人随便聊了几句后，便挂断了电话。

　　.........

　　第二天，李寒夜晒完太阳，喝下一支灵光药剂，正在消化的时候，突然接到了一个电话。

　　“你好，东风快递。请问是李寒夜先生吗？”一道陌生的声音传来。

　　“对，我是。”李寒夜回答道。

　　他没有想到，自己昨晚下得单，今天一大早就到了。

　　这效率也太快了吧。

　　“你昨晚在聚宝商城中购买了飞星光脑，将由我来进行配送，请问你现在在家吗？”陌生的声音问道。

　　“我在家。”李寒夜轻声说着。

　　“好的，我会在十分钟之内到达，请耐心等待。”

　　...

　　十分钟后，果然有位身穿红色制服的男子敲响李寒夜的门。

　　“你好，这是你购买的飞星光脑。”

　　快递员将一个精致小巧的银色盒子交到李寒夜手中。

　　“这上面设置了最先进的DNA检测系统，您只需要将手掌放在箱子中间就能打开。”

　　“如果你在使用途中遇到什么问题或者出现严重的产品质量问题，可以通过聚宝商城来进行反馈。”

　　“祝你使用愉快，再见！”

　　一口气说完这么多话后，没有等李寒夜回话，快递员就这么离开了。

　　李寒夜苦笑地摇摇头，回到屋子内，将这个精致小巧的银色盒子放在桌子上，按照刚才那快递员所说那样，将手掌贴在盒子上面。

　　滴滴滴~

　　一缕白光顺着李寒夜的掌纹，在箱子表面浮现。

　　最后咔嚓一声，这箱子就打开了。

　　里面装了一只科幻风格的银色手表，拿在手上冰冰凉凉的。

　　他用力地捏了一下，发现这块手表如同钻石般坚硬，没有发生任何的变形或者损坏。

　　要知道，他现在可是一拳轰出超过一万公斤的武者，这样看来，这手表还真没有虚假宣传。

　　李寒夜将其戴在左手腕上，滴地一声，飞星光脑瞬间被激活，投射出一片湛蓝色的柔和光屏。

　　光屏上显示的都是飞星光脑的功能介绍。

　　光脑不仅拥有着即时通讯、地图导航、翻译等等功能，最重要的便是还存储了所有怪兽的资料。

　　只要用光脑一扫，可以立即得出这怪兽所有资料，包括其特性以及弱点。

　　这样一来，李寒夜再也不会发生上次那样，要打电话向白浅雪求助这种事情了。

　　最为重要的一点，它能辅助武者修炼。

　　只要将一门功法的资料输入进去，飞行光脑就会自动模拟出最适合主人的修炼方案，甚至还会纠正修炼时发生的错误。M.23sk.com

　　不过，这功能对于李寒夜来说，有些可有可无。

　　因为他的武功自己会修炼，不存在修炼错误这种说法。

　　李寒夜按照光屏上的说明，拿出自己的身份信息卡放在飞星光脑上。

　　滴地一声。

　　身份信息卡的所有资料都瞬间被转移到了飞星光脑上，而原本的这张卡，相当于报废了。

　　这块飞星光脑，也正式只属于李寒夜一个人。

　　哪怕其他人拿到了，也根本无法使用，相当于一块废铁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第八十章 飞星光脑免费阅读。https://xs.23sk.com 