    此时，他纵是没死，却也伤得极重，只怕是无法再战了。

    虽知道他将人引到于家这里来是陷他们于危险当中，可是，他若不这么做，他连一线生机也没有。

    人都是自私的，到了这一刻，他甚至不顾得祸水东引，只盼着可以有一丝活命的机会。

    而后面跟着来的于家家主和于家的主事长老们，听到这人竟是老祖宗认识的人时，脸色一个个微变。

    这人将祸水引到他们于家这里来，这是陷他们于危险当中，这样的人，只顾他自己死活，却全然不顾旁人安危，说白了，这种人就是自私自利。

    “老祖宗。”中年男子迈步上前，低声唤了一声后，见他还扶着那老者，便道：“老祖宗，这事，我们是不是应该不插手？”

    于老脸以微沉，仿佛没有听到身后传来的话一样，他扶着曾老，看向那四人，苍老的声音低沉而中气十足：“几位是什么人？为何下手便是致命的杀招？他又是怎么得罪了你们？让你们非致他于死地不可？”

    “我并不认识他们，只是前来时在拍卖拍得一件宝贝，本想贺你进阶之喜，却不想被这四人盯上追了一路。”曾老的声音有气无力的说着。

    听着这话，于老目光微闪，看了他一眼后，便看向那对面的四人，道：“几位，给我一个面子如何？就此收手，此事便也不再追究。”于老开口说着，目光落在那几人身上。

    “给你个面子？你是谁啊？面子很大？一名中年男子冷笑一声，道：“他的命，我们今天取定了！”声音一落，手中利剑瞬间袭出，朝那曾老而去。

    “扶着！”于老将人推给身后的人扶着，自己手掌一转，一道掌风咻的一声袭出，朝那中年男子袭去。

    中年男子气势虽猛，却也被对方的这一掌击退出去，身影倒退数米才勉强稳住，一时间，脸上神色微变，连眼神也阴沉了下来。

    见此，其他三人神色微动，目光也沉了几分，一致的落在于老身上。

    于老朝他们拱了拱手，道：“几位，我不知你们是什么来历，但，今天他是我请来的客人，就断无让客人死在我于家门前的道理，几位还是请回吧！”

    “你是于成知？”那老者眯着眼盯着于老问着。

    也许是因为他居然一口道出他的名字，于老目光微闪，拱手道：“不错，正是老夫。”

    见此，他顿了一下，看着他道：“你出于道义缴护他，倒也无可厚非，既然此人是你宴请来的，那我就给你个面子，在你于家门前，不动手杀他，但是，出了你于家大门，你若敢再阻拦，那就别怪我们不客气了！”

    “走！”

    老者一声低喝，转身便走的同时，那跟在他身边的三人便也迅速的离开，一场看得见的杀戮便也因此而落幕。

    将人送进去安顿下后，于家老祖走了出来，看向在院外等着的身影，便走了上去。

    “老祖宗，我觉得将他安顿下来不太可行。”