    “羽哥你看。”

    这时，浅草出泉忽然伸过手机，打断了神代羽的沉思。

    神代羽回神看去，屏幕里是一颗奇怪的淡黄色果实，有点像哈密瓜，表面布满螺旋花纹，被一个玻璃罩罩住。

    “恶魔果实？！”神代羽惊道。

    “这是芙蓉春季拍卖会的拍品。”浅草出泉垂涎欲滴，留着口水道，“不愧是大财团，竟然把恶魔果实拿出来拍卖，不知道这个果实是什么能力，好想吃啊。”

    神代羽盯着屏幕。

    前世，恶魔果实是假的，是虚构的，就算暗暗果实、手术果实、烧烧果实放在他眼前他也毫不在意。

    但在这个世界，恶魔果实是真实存在的大海密宝！

    所以哪怕只是一张照片，也带给他一种迥然不同的冲击。

    “这颗恶魔果实能拍出多少钱？”神代羽深呼吸，提问转移自己注意。

    “看介绍是动物系普通种。”浅草出泉滑动屏幕，道，“按照以前的拍卖纪录，大概是140亿左右。”

    140亿？

    这么贵？

    等等，这里是日本，货币单位是円。

    神代羽心中默默盘算，140亿円大概是8.3亿元，或者1.3亿美金。

    一般人果然享用不起。

    但这个价神代羽还是觉得低了。

    世界上有钱人很多，但最有钱的，当属国家，不提其他大国，光日本只要拿出百分之一的税收，就足以买下类似的50颗动物系恶魔果实，更别提华国、美利坚等大国了。

    世界这么多大国，这么多有钱人，若是一起拍卖竞争，140亿円绝买不到一颗动物系恶魔果实！

    神代羽提出疑惑，浅草出泉正好知道答案，回道：“是因为邀请函！”

    “邀请函？”神代羽脑海划过一道灵光。

    浅草出泉解释，说芙蓉财团举办的这场春季拍卖会是顶级拍卖会，虽然门票可以通过一些特殊手段获得，但最后只有拥有特殊邀请函的VIP才能参与恶魔果实的竞拍，而这些特殊邀请函都掌握在和芙蓉财团交好的大财团手中，其他人是得不到的。

    原来如此！

    神代羽恍然，因为竞拍恶魔果实的买方都是互相认识并交好的，且这样的大财团手中肯定也不缺恶魔果实，所以不至于为了一颗平平无奇的动物系恶魔果实‘翻脸’，甚至可能他们在幕后就已经决定这个恶魔果实的归属，这才导致竞拍价维持在140亿円。

    这也算是另类的‘朋友圈’了吧？

    神代羽长长吐出一口气。

    两人天南地北的又聊了一阵，快上课时才收拾地上的便当盒、饮料瓶回教室。

    下午的两节是实训课，神代羽跟浅草出泉放好便当盒就随着人流前往操场，期间，浅草出泉见色忘义，抛下好友来到千叶纱旁，围着她叽叽喳喳说个不停。

    神代羽对他绝望。

    到了操场，早有人准备好负重衣，男生是十斤重，女生是五斤，穿上负重衣，他们开始沿着400米的操场跑道跑步。

    浅草出泉这厮体力贼好，穿着十斤重的衣服跟玩似的，雄赳赳气昂昂，一会跑第一个迎着阳光风骚甩头，让汗水在阳光下反射，一会跑千叶纱旁叽叽歪歪，很活跃，根本停不下来。

    神代羽体力也不错，但他上午训练太狠，双腿筋肉还未恢复，因此混在中流，不紧不慢的跑着，慢慢寻找感觉。

    他这个位置周围有不少女生，靓白的大长腿在蓝色裙摆下晃动着，负重衣下不时露出小蛮腰，还有随风舞动的黑色长发，传来好闻的发香。

    神代羽无心于此，但也觉心旷神怡，脚步都轻松几分，甚至有一种自己能踩着空气上天的感觉。

    “羽哥。”跑了十几分钟，浅草出泉终于想起他来，挤过来说道，“你看后边那个家伙。”

    神代羽寻声看去，发现斜后方的跑道，另一个班级的人也正进行体力实训，数十人分成几个纵队，不远不近的吊在他们身后。

    这些人中，有一人特别显眼，他鼻青脸肿，大小眼、香肠唇，像是和几十个键盘轮流发生过亲密关系。

    “那家伙就是隔壁班班长？”神代羽想起上午听到的八卦。

    浅草出泉幸灾乐祸般点头，喜滋滋的说道：“没错没错，就是他，这家伙仗着自己是班长，有点天赋就到处勾搭女同学，我早看他不顺眼了，也就是极道抢先了一步，不然我肯定揍得他不成人形。”

    “没事，这不影响你的发挥。”神代羽很为好友着想，贴心建议他等对方伤势好了再出手，免得被人说落井下石。

    “羽哥……你真好。”浅草出泉感佩莫名，一时间无言以对，于是他环顾左右缓解尴尬，才发现这儿竟是块风水宝地！

    “羽哥，你真会挑地方。”浅草出泉嘿嘿一笑，眉飞色舞，“挤挤，挤挤。”

    挤你个鬼啊！

    神代羽觉得自己的品德被质疑，想打人。

    下午的两节实训课是锻炼体力，包括神代羽所在的2班，共五个班级两百多名学生在操场上跑步，浩浩荡荡一大群人，一圈一圈又一圈，无始无终。

    跑了十几分钟，一些女生坚持不住，退到草地休息，有教师搬来矿泉水，布置一个个补水点，给她们补充水分，休息好后，她们加入队伍，继续跑步。

    浅草出泉也出现审美疲劳，于是跑去找千叶纱，结果她正好下场休息，浅草出泉只好跑回来继续审美。

    神代羽没理他，专注的跑着，此刻他的双脚犹如灌铅，每一步都沉重而无力，神代羽坚持着，他边跑边想象着自己身上有个巨大的氢气球，能带着他漂浮，减缓灌铅双腿带来的沉重无力感。

    没多久，他腿部青筋开始跳动，要抽筋，于是他放慢脚步，走到一旁休息，并补充水分。

    浅草出泉有样学样，紧紧跟在后面。

    休息了五分钟，缓解腿部紧张的青筋、肌肉后，神代羽再次加入队伍跑步，但之前的位置已经没了。

    两节实训课，神代羽断断续续跑了一个半小时，双腿抽筋数次，不停在极限中滑翔。

    等一切结束，他瘫在草地上，累得不想动，但他深知剧烈运动后绝不能躺着不动，于是强忍着不适，起身慢慢朝教室走去。

    浅草出泉也满头大汗，双腿微微抽搐着跟在后面，他好奇的看着好友，问道：“羽哥，你今天怎么这么拼啊？”

    他以前只在好友修炼剑道时才见他这么拼命，但今天……越想越可疑！

    神代羽喘息着回道：“为了变强，呼呼……”

    浅草出泉不信，斜眯着眼：“羽哥你不会是想跟我抢人吧？”

    “抢谁？”神代羽问出口后就立马反应过来。

    “当然是小纱了！”浅草出泉恶狠狠的瞪着他，严重怀疑好友要给自己戴环保帽！

    神代羽脸皮一抽，感觉很冤枉，道：“你想多了，我的目的真的很单纯，绝没有牵扯情情爱爱，你要相信我，草泉。”

    “不行！”浅草出泉自说自话，很有经验的说道，“我得跟小纱多说些你的坏话，不然她一定会喜欢上你的！”

    这是要我当远程僚机啊……神代羽笑了，他也不拒绝，道：“也别说得太坏，影响我在学校的声誉。”

    他的意思很简单，当远程僚机可以，但也得有底线，不然坏话说的太狠，一传十十传百，他以后不好混。

    “放心吧，我很有分寸的！”浅草出泉笑出十八颗牙齿。

