
　　炎阳部落外。

　　无尽的森林之中，阿布盘坐在一颗古树上。

　　俊美的脸上挂着恬淡的笑容，阿布以光明冥想术的法门，锻炼着自己的精神力。

　　在他一呼一吸之间，光明的力量不断被他吸收。

　　不仅如此，周遭的无穷植物，也为他提供一股生机的力量。

　　良久之后，阿布缓缓睁开双眼，俊美的脸上露出无奈的表情：

　　“四个月了，我的精神力还是没有明显的增长。”

　　“看来短期内都无法突破了，也不知道阿达他们怎么样了。”

　　在一脸的无奈中，阿布坐下的树枝仿佛活过来一样，托举着将他送到地面上。

　　随着阿布从树枝上下来，可以清楚的看到，他盘坐的地方有娇嫩的新芽诞生。

　　这就是如今的阿布。

　　通过光明冥想术，他的精神力一路势如破竹，直到达到第三个阶段，这才增速放缓了。

　　三阶！

　　这是部落里的称呼方式。

　　如今的阿布就是一位三阶的超凡者。

　　不同于部落里的其他人，继承了神灵遗泽的阿布，体内还有着另外一种力量。

　　最关键的是，这股源于植物的生命力量，还和太阳神赐予的光明力量相得益彰。

　　这也就导致了，如今的阿布不仅可以施展光明法术，还能控制植物。

　　“嗯？”

　　还不等阿布走出几步，他就猛地转头看向身侧的密林。

　　密林那里幽深一片，并没有任何不对劲的地方。

　　可即便如此，阿布还是调动全身的力量，朝着那里发起了进攻。

　　无数的藤蔓破土而出，化作巨大的荆棘，朝着密林绞杀过去。

　　光明的力量附着在藤蔓上，让本就狰狞的藤蔓，变得更加坚不可随。

　　“绝望绞杀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿布一脸凝重的看着幽深的密林，说出了自己这一招的名字。

　　“野蛮冲撞！”

　　阿布的话音才落，瓮声瓮气的声音就从密林中响起，接着整个大地都仿佛在颤抖。

　　轰！

　　整片密林就好像被火箭弹炸了一样，伴着咚咚咚的沉重脚步声，一道高大的身影在金红色的气焰中冲了出来。

　　咔嚓咔嚓！

　　野蛮冲撞的蛮力下，大片的藤蔓化作粉碎，那道高大的身影眼看着就要冲到阿布的前面。

　　阿布神色不变，手掌飞快的印在大地上，顿时大片的野草如同活过来一样，疯狂的缠绕在那道身影的推上。

　　嘭嘭嘭！

　　不过那道身影太霸道了，如此多的野草也挡不住他的脚步。

　　“哈哈哈，阿布这次你要输了！”

　　看着越来越近的阿布，阿鲁的脸上露出兴奋的笑容。

　　可还不等他高兴到最后，他就忽然感觉脚下一空，整个人都跌到一个大坑之中。

　　接着一股奇异的芬芳，忽然间充斥阿鲁的嗅觉。

　　才一闻到那股味道，阿鲁就感觉浑身发软。

　　“不打了不打了！”

　　“你小子的毒性实在是太强了！”

　　“好家伙，除了治疗的能力越来越强外，下毒的能力也这么可怕了。”

　　“看来咱们远征的时候，少不了你这个治疗大师了。”

　　“哈哈哈哈，光明和生命的力量，你小子怕不是要长命百岁了。”

　　掉进深坑中的阿鲁也不恼怒，只见他周身气血暴涨，整个人如同炮弹一样高高跃起。

　　“老族长说法师前期有优势，我还不信呢，果然你小子真是个难缠的家伙。”

　　阿鲁重重的落在地上，哈哈大笑间拍了拍阿布的肩膀，一股血腥味扑面而来。

　　阿布皱了皱眉，上下打量了阿鲁一番，随后这才说道：

　　“出去了几个月，你也没有突破三阶？”

　　阿鲁挠了挠自己的后脑，憨厚又凶恶的脸上露出纳闷的表情：

　　“是啊，我也没能突破三阶。”

　　“看来三阶就是我现阶段的极限啦，也不知道这样的力量，能不能将我主的荣光传播整个大荒。”

　　“反正那些兽王我是打不过，甚至还差点被它们追到累死。”

　　“哈哈哈哈！”

　　看着大大咧咧的阿鲁，阿布无奈的叹了口气：

　　“我们三人已经是部落最强的了。”

　　“嗯…族长大人是个例外，没有人知道族长大人现在是什么实力。”

　　“现在你我都没能突破，剩下的就看阿达那边了。”

　　“如果他能突破三阶，我们就可以放心的远征了。”

　　三阶！

　　这个境界对于炎阳部落来说，一直是一个天花板般的境界。

　　部落三小强拥有主角般的待遇，可即便如此他们也在进入三阶后，修为的高速增长就暂停下来了。

　　三小强都这样，其他人就更不用说了。

　　哪怕有信仰带来的加持，绝大多数人也不过是一阶。

　　一阶超凡者，肉身侧的体内诞生了气，能发挥出的力量远超常人，而精神侧更是可以施展出一些光明法术。

　　至于二阶超凡者？

　　斗气可以笼罩全身，法术的释放也更加迅捷强大。

　　但对于炎阳部落来说，二阶超凡者还是有些少。

　　像是三阶超凡者，更是只有阿达他们三个。

　　没办法，修行是一件要脚踏实地的事情。

　　固然有着信仰的加速BUFF，但也要一步一个脚印的来。

　　没有足够的根基，根本不可能进入下一个境界。

　　这也就导致了，部落里的有生力量，依旧是以一阶为主。

　　二阶已经算是部落的强者，而阿达他们三个三阶，则是部落的战力天花板。

　　不过自从进入三阶后，阿达他们三人的修行速度就变慢了，而且是变得特别的慢。

　　对于这一点，他们自己也很纳闷。

　　但秦染知道怎么回事。

　　阿达体内有自己赐予的神恩、阿布是继承了神灵遗泽、阿鲁则是开发血脉的狂战士…

　　相比于普通人来说，他们无论是在天赋和潜力上，都和普通人不一样。

　　但…这里毕竟是囚笼一样的大荒，三人现阶段的潜力，也就支持他们高歌猛进到三阶。

　　至于三阶后的道路，只能靠着他们用汗水和努力积累了。

　　因此，三人各自选择了适合自己的修行方式。

　　阿鲁深入大荒，以狂战士的身份，在大荒磨练自己。

　　阿布隐遁山林，享受清静的同时，也能感受自然的力量和生机。

　　而阿达则是留在了部落。

　　用他的话来说，部落不能没有三阶超凡者保护，所以他就留下了。

　　当然，留下也是一种修行。

　　作为虔诚的信徒，阿达几乎吃住都在神像之下了。

　　虔诚祈祷的同时，也用玩命般的方式，在神的注视下锻炼自己。

　　对于阿达来说，能让他更好修行的，就是图腾柱上的气息。

　　那是神所留下的气息。

　　是炎阳部落超凡秘法独有的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第177章 三阶免费阅读。https://xs.23sk.com 