    近期起点账号盗号比较严重，有多位书友反应账户被盗号，并且月票被投到书架中不存在的书。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ所以请大家尽量绑定手机和邮箱。还有请大家把月票投给玄界之门，目前月票榜告急了哦！

    …………

    石牧眉头微微一皱，体内法力源源不断的狂涌而出，手中掐出一个玄奥法决，口中大喝一声“爆”。

    “轰隆隆”

    一阵巨大的滚雷之音响起，半空中的紫色电网顿时轰然炸裂开来。

    无数道犹如游蛇般的紫色电芒，立即疯狂的涌动起来，朝着那十数只雪鸢覆盖了过去。

    刚一接触，便有数只雪鸢幻兽径直爆裂开来，而剩余下来的那些，也都接连在电芒扫动中坠落了下来。

    与此同时，那道蓝色火焰也已掠至身前。

    西门雪构筑出的那片伞型的朦胧白光护罩，在与之接触的瞬间，便立即无声无息的溃散开来，白玉灵尺也化作一道流光，倒转着飞了回去。

    玉尺表面灵光黯淡不少。

    西门雪伸手接住玉尺，手心顿觉一凉，身子一个哆嗦，半个手掌上都蒙上了一层淡蓝色的冰晶。

    “极寒冰焰！”西门雪俏容一变，惊叫出声，连忙运转着灵力，朝右手涌动而去。

    在那道蓝色冰焰之后，大片白色雾气紧随而来，将正在飘洒的雪片冻结成了一道道巨大的幽蓝色冰墙，朝着石牧三人合围了过来。

    烟罗此刻身形灵动，将原本石牧抵御的数头冰甲巨蜥也接了下来，但许是无法施展全力缘故，此刻仍无法腾出手来。

    石牧冷哼一声，挥手打出数道法诀，继而单掌向上一擎。

    破雷剑“呼啸”一声，便立即化作一道紫芒，冲入了百丈高空中。

    伴随着石牧口中的吟诵之声，风雪之中突然响起一阵雷鸣。

    一道紫色亮光突然亮起，将方圆数十丈范围内的风雪也都映照成了紫色。

    石牧双目圆睁，高举的手掌，骤然向下一挥。

    破雷剑立即化作一道紫芒，从半空中疾射而下，“铮”的一声插入了石牧身前的地面中。

    “轰”

    一道巨大声音响起，破雷剑上顿时亮起一道高达数十丈的紫色电光，如同一根擎天柱石般伫立在风雪之中。

    数百道紫色电光，如同长鞭一般从紫电光柱中延伸而出，在半空中肆意挥舞，将半片天空都封锁了起来。

    那团蓝色冰焰和其后的大片白色雾气，在遇到这片紫电长鞭后，顿时停顿了下来。

    “嗷”

    就在此时，幻兽群中突然爆出一声愤怒的嘶吼之声。

    一头体型比一般巨蜥还要小上一圈的巨蜥幻兽，猛地从幻兽队伍中冲了出来。

    其体型虽比寻常冰甲巨蜥小，但身上妖气滚滚，气息强大，赫然就是那头天位后期的领头幻兽。

    其血盆大口骤然张开，一道水桶粗细的巨大蓝色光柱骤然轰出，猛地一下，就砸在了石牧身前的紫电光幕中。

    “轰隆”

    一声剧烈的碰撞声响起，那道紫电长鞭构筑的紫电光幕顿时一颤，竟从当中裂开了一个大口。

    那道蓝色光柱便从那破口中突击而出，骤然射了过来。

    相比石牧，西门雪的位置更加靠前，自然当其冲地迎上了那道蓝光。

    见此女下意识的伸手前去格挡，石牧顿时大惊，口中连忙喝道：“住手，快退！”

    然而西门雪身上的极寒气息还未除尽，身形迟滞，加上本就有些乱了分寸，此时想退却也已然来不及了。

    石牧眉头紧皱，双手向前探出，俯下身子骤然按在了地面之上，一道水蓝色的光芒便顺着他的手臂流入了地面中。

    几乎同一时间，西门雪身前的地面上顿时剧烈震荡起来，一道蓝色波浪从中突然涌出，朝着那道蓝光迎了上去，将其死死挡住。

    这一招溟水诀使出后，石牧心中“咯噔”一响，顿时觉得大为不妙。

    其手上的法诀连忙一变，那道蓝色波浪立即固化，变成了一道波涛状的白色冰晶。

    那道波涛状的白色冰晶从西门雪身前斜向上涌出，看起来就像是她以白玉灵尺，所唤而出的一般。

    烟罗手中紫影一闪，将两只冰甲巨蜥头颅一一刺穿，随后手中紫鲨刺飞出，放出大片雷光震退了三头冰甲巨蜥，身形转向石牧这边时，正好将这一幕看在眼里，秀气的弯眉不由得拧在了一起。

    但其只是看了一眼，便立刻回过头去，身上气势一升，紫鲨刺狂闪几下后，顿时便将三头冰甲巨蜥斩灭。

    石牧此时也来不及细想，双手再度一招，破雷剑立即破土而出，重新飞临到半空之中。

    紧接着，一道玄妙的咒语吟诵之声响起，破雷剑周围顿时风起云涌。

    不过片刻，半空中便凝聚出了一大片厚重的铅云。

    那头天位后期的冰甲巨蜥见蓝色光柱被阻，顿时大怒，四爪奔腾着冲了过来，巨口猛地一张，一大团极寒冰焰立即从中滚滚涌出，朝着石牧三人倾泻而来。

    蓝色冰焰一出，风雪之中原本就极低的温度，更是急剧下降。

    这处冰原上的时间，就仿佛在这一瞬间就此停滞下来了一样，原本正在漫天飞舞的风雪顿时不再飘动，被冻结成一道连绵不断的冰墙，冰凌此起彼伏，不断收缩着朝石牧三人压迫而去。

    “万顷紫雷！”

    就在此时，石牧一声爆喝，眼中突然亮起一道紫芒，双手法决猛地一催，口中一口精血喷出，化为一个符文，一闪即逝的没入半空中的破雷剑中。

    破雷剑表面顿时雷芒大放，气势徒升，并滴溜溜飞旋起来。

    “轰隆隆”

    半空之中雷声阵阵，紫光频闪，随着破雷剑旋转，数百道水桶粗细的紫色闪电如同飞旋的扇子般席卷而开，将厚重的铅色云幕撕开数百道巨大的口子，接着疯狂倾泻而下。

    “砰砰砰”

    剧烈的碰撞之声不断响起，地面之上蛇电遍布，无数冰晶碎片从中疾射而出，散落在风雪之中。

    紧接着，一道紫色剑影犹如惊雷般从高空中骤然下落，势如破竹的破开了无数坚冰阻隔，带着股股雷电，猛烈地轰向了那头冰甲巨蜥头顶。

    由于度实在太快，冰甲巨蜥竟无法躲开分毫！

    “轰隆”一声巨响！

    雷鸣声大作，一道道紫色电弧四下弹射而出，惊人雷光将四周映照的紫灿灿一片，一闪即逝后，再次露出了那头冰甲巨蜥的庞然身形。

    只是此刻其头颅上变得焦黑一片，一柄紫色长剑插在其上，将之劈成了两半。

    大片的蓝色冰焰从裂口中流淌出来，将巨蜥的身体覆盖了起来，冻结成了一座冰雕。

    这一切看似复杂，实则电光火石间，不过三四个呼吸的功夫而已。

    此时西门雪仍保持着伸手抵挡的姿势，目中却满是惊骇之色。

    石牧身形一晃，单手握住破雷剑，将其从巨蜥头顶拔出，那巨蜥冰雕立即碎裂开来，化为了齑粉。

    为的冰甲巨蜥一死，空中剩余的十余只雪鸢犹如失去了主心骨感，顿时阵型大乱。

    此时，烟罗的身影也并未停下，其手中的紫鲨刺幻化出无数道紫影，再次将两头冰甲巨蜥击杀身前。

    西门雪口中轻呼一声，将体内残余的那道极寒气息逼出体外后，提起白玉灵尺，与石牧一起，杀向剩余的冰雪幻兽。

    此时此刻。

    玄穹塔外，八观长老站在高台之上，关注着塔内情况。

    各观的弟子此刻大都分布在九层至十二层之间，此时，修为高下也已经一目了然。

    “到了这里，寻常的天位初期弟子们也就差不多到极限了。”一个坎水观长老开口说道。

    十一层，十二层空间内，那些寻常幻兽的实力都已经达到了天位境界，数量又多，就是一些天位中期，甚至天位后期的弟子到了这里如果还没组队而行，也因为真气损耗，得不到及时补给而举步维艰。

    “是啊，不过各观的精英弟子们表现都还不错。”另一个长老说道。

    “水封月，万虎从，莫吝悔这几人实力都有不小的进步，或许，可以推荐几个进入昊天阁了。”寂问天忽的开口说道。

    此言一处，其他长老观主脸色都是一怔。

    昊天阁，是离尘宗内一个极为特别的地方，是宗门的修炼圣地，聚集了离尘宗极多的修炼资源，而且一旦进入其中，还代表着一些特殊机缘的可能。

    每隔百年或是数百年，离尘宗便会选拔一批资质绝佳的天位弟子，进入昊天阁。

    但凡进入昊天阁之人，会有极大可能会在余下千年内凝结圣胚，进阶到圣阶境界。

    这不光是因为宗门的资源，更加重要的是昊天阁中的那特殊的机缘。

    “此话当真！莫非宗主他老人家已经话，要开启昊天阁？”一个长老问道。

    “还没有明确说明，不过昆仑圣墟之后，十有**会开启。”寂问天说道。

    其他长老闻言，纷纷面露喜色。

    不过与此同时，离火观主彭岳却对于周围之事恍如未闻，仅有的一只眼睛一眨不眨的盯着一块镜面，镜面中风雪飘摇，雷光四起，一男二女三名离火观弟子正在与一群幻兽厮杀。

    正是石牧和烟罗，西门雪三人！

    他的独目中光芒一闪，垂在身侧的拳头不知不觉间，握紧了几分。(未完待续。)