    第1098章太让我心寒了

    韩凌还有穆晨东就是不信邪，宁愿自己找，也不愿意去问顾予。

    他心里肯定憋着坏，不知道出了什么任务要整他们呢。

    这时，苏夏的视线陡然的和陆景尧的对视了上。

    她的眼神闪烁了两下，然后‘不经意’的往顾予的身上看了一眼，陆景尧就明白了。

    顾予还在嚣张的吆喝着：“能不能找到啊你们，实在找不到就别找了，问我啊，我藏的我肯定知道，你们在担心什么？小心等会耽误了人家两个的时间。”

    他浅浅的弯唇。

    怪不得从刚刚进来之后，顾予就基本上一直在原地站着，就嘴皮子动的厉害，韩月也一直挡在他的面前，原来是因为这个。

    陆景尧伸手拽住了从他面前走过去的穆晨东的胳膊，在他耳朵边说了几句话，本来还有点着急的以为自己真的要去问顾予了的穆晨东眼睛一下子就亮了。

    顿时一股不好的预感就席卷而来，顾予还嘴硬的继续道：“干嘛呢你们。”

    他不安的往后退了退的：“赶紧找鞋啊。”

    穆晨东好整以暇的笑了笑：“我们整间都找遍了，就是找不到啊。”

    “那你们...”顾予刚想提个任务要求，就看到了穆晨东和韩凌两个人朝着他气势汹汹的走了过来，一左一右的直接拦住了他的路，穆晨东继续道，“都找遍了，那就还有你的身上没找了。”

    怪不得哪里都找不到。

    原来顾予这家伙那么贼，直接藏他的裙子底下了，这谁能找到！

    穆晨东还朝着旁边的女孩喊：“非礼勿视啊非礼勿视，大家都转过去，我们要采取一点措施了。”

    “啊啊啊。”

    于是大家就只听到了顾予的几声惨叫，转过来时，就瞧见了韩凌和穆晨东两个人手上各拿了一双鞋子。

    “真狗，拿着胶带把鞋缠你腿上了，腿毛都给你粘下来了，你活该疼。”

    顾予可怜兮兮的缩在角落里，他本来对自己藏东西的本事深信不疑，哪知道这还没过几分钟，连一个任务都没做，就被他们给找到了。

    他怀疑人生的走了过来：“你们怎么知道的！”

    穆晨东道：“景尧告诉我们的啊。”

    他又狐疑的看向了陆景尧：“那景尧哥你是怎么知道的？”

    陆景尧淡定的不行：“看出来的。”

    他在顾予的身上扫了几眼，沉声的继续道：“看你就站在那里一动不动，一眼就瞧出来了。”

    顾予：“...”

    有够无语的。

    竟然会发生这样的事情！

    他准备的想整伴郎的计划全都泡汤了。

    只能眼睁睁的看着找到了鞋的陆景尧单膝跪地的把鞋给苏夏穿上，然后直接将人拦腰抱起，给抱走了。

    他走到了韩月的身边，和她并肩一块的跟随着人群往楼下走，挫败的道：“我遭遇了人生的滑铁卢。”

    “...”韩月看了看他，片刻轻声的开口，“倒也没有，其实我看见了...”

    顾予抬眼瞧她，她继续道：“是夏夏给景尧哥使的眼色，所以他们才找到了的，你藏的很好。”

    顾予一愣。

    不知怎么的，苏夏听到了从后面传来的顾予咬牙切齿的声音：“苏夏！”

    她不由得打了个寒颤，陆景尧微微的垂眸，眼角都含着丝丝的笑意：“他知道了。”

    苏夏：“...”

    听那个语气，肯定是知道了。

    她道：“等会多给点顾予红包。”

    这人好哄的很。

    陆景尧笑着道：“好。”

    后面就按部就班的给双方的父母敬茶改口之后，两个人先分开去换衣服，准备正式的仪式了。

    苏夏已经被头上戴着的饰品钗子压的脖子有点疼了，她靠在椅背上，看着化妆师将发簪拆下来小心的放好后，感叹出声：“结婚真的有点累。”

    顾予在旁边斜着眼看她：“你累什么？你一上午下地都没一个小时，要不就是在床上坐着，要不就是被景尧哥抱着，你还喊累呢？累的人是我！”

    他开始絮絮叨叨了：“我想了那么久的整他们的办法一个都没用上，我的心血全都白费了，我说他们怎么突然都盯上了我呢，原来是有叛徒，还有什么比核心队伍中出现了叛徒更让人心碎的事情呢？”

    苏夏：“...”

    “太让我心寒了。”

    “...”

    “我腿毛都被揪掉了好多。”

    “...”

    “我是为了谁？不都还是为了某个人吗？”

    大家都在憋笑。

    尤其是顾予瘫在沙发上面，还穿着伴娘裙，假发因为刚才人多都给挤乱了，显得十分的好笑，可他们现在笑出来又有一点不厚道，所以都在憋着。

    苏夏忍无可忍：“你话怎么那么多！”

    顾予一梗脖子：“干嘛，还不让人说说话啊。”

    “...”苏夏看着他的样子，态度软了下来，声音都轻柔了很多，“其实你的心血并没有白费，你想想看，等到你和月月婚礼的时候，根本就不用想了，直接拿去用就可以了！多好啊。”

    顾予皱眉，稍稍的想了想，然后冷冷的笑了笑的：“你可真是个天才，我把我自己的整人计划交给你们，然后到时候，你们用这个计划再来整我？”

    他鬼嚎出声：“我有病啊我！”

    这下子连苏夏都忍不住了，她咯咯的笑了出来，连忙的摆手：“不好意思不好意思，我没想到这个。”

    她安抚着继续道：“等会让我哥哥给你发红包行了吧，知道你想了很久了，我就是怕时间耽误了。”

    听到红包两个字，尤其还是陆景尧给他发，顾予的情绪稍稍的平和了一些，他装作为难的样子开口：“这不好吧，你们两个结婚哎，给我发红包干什么。”

    “行了吧你，”苏夏丝毫不留情的揭破他的面具，“在我们面前你还装什么装啊。”

    于是顾予就把自己的怨怼都忘在脑后了。

    苏夏捏了捏眉心。

    早就摸透他了，这人好哄的要命。

    很快，苏夏的妆就化好了，不浓也不淡，头发被盘了起来，她起身去换婚纱，路过顾予时，嫌弃的看了他几眼：“能不能把你自己的假发整整，你的形象哪去了。”

    (本章完)

