    巫教教主默默地坐在座位上，身上感觉就像是云雾环绕一样，让人根本看不清容貌。

    这种云雾环绕的感觉，不是像山头起雾了，视线被遮挡了一样。

    而是像明明看到了，却感觉什么也没有看到一样，很有龙隐使用巫术-虚幻的真实那种效果。

    众人注视了好久，巫教教主才缓缓地说道：“九十多年前，李文斋就断言南疆会出现蛮王，这么多年了，南疆的局面基本上没有改变过，所以，我们大家可能都忘记了。

    但是，这两年南疆的变化很大。

    先是有了三合镇的出现，现在连断魂谷都消失了，恐怕李文斋说的变化要来了。

    金州九寨，因为三合镇的存在，有些寨子已经没有办法重新归御于巫教的命令之下。

    即便他们还不得不听从巫教的命令，恐怕也没有原来听话了。

    不过南疆始终是我们巫教的地盘，我们才应该是南疆的主人，不需要什么蛮王。

    让十二去走一遍金州九寨，通知金州九寨的寨主，按照古老的南疆规矩，让他们明年三月三到蛮王城一聚。”

    在南疆，有一个古老的传统，每年三月三，都会到蛮王城去参拜蛮王。

    这些寨主去了蛮王城，参拜蛮王的时候，同时也是展现各自实力的时候。

    当然，展现实力的目的，就是为了划分南疆的利益。

    更重要的是，蛮王就用这样的方式，把所有的寨子统御在了一起。

    但是，自从巫教入主蛮王城以后，这个规矩就消失了。

    因为巫教不喜欢有人去打扰，他们也用不着统御南疆。

    只要他们实力足够强，他们就永远在南疆屹立不摇。

    但是，现在世道变了。

    连断魂谷这样的地方都消失了，原本应该是各个寨子自行发展的情况，也因为三合镇的出现，打破了一些局面。

    他们巫教要是不做一点什么，恐怕以后巫教就真的要孤悬世外了。

    即便巫教有实力，那又如何？

    他们巫教，总不可能把所有的南疆人都杀掉吧？

    何况还有监察者在强势镇压，他们也不能轻举妄动。

    而且，李文斋的预言，不得不让人小心谨慎。

    “十二负责金州九寨，而西部的七个寨子，就让莫西山负责吧！”

    巫教教主缓缓地说道，“为了避免其他寨子也变化了，让莫西山把七个寨子都给统御了。”

    “我们已经吩咐莫西山行动了，前不久才刚拿下黑水寨，还有其他的寨子，正在稳步进行当中。”

    有人回答道。

    巫教教主缓缓点头：“南部的几个寨子，指靠巨象寨是远远不够的，老三去走一趟。

    老四去东面，通知南山州范围内的所有寨子，让他们明年三月三赶到蛮王城。

    我倒要看看，这个蛮王从什么地方冒出来。”

    当所有的寨子都捏在巫教手上，又何必担心蛮王的出现？

    再说了，即便蛮王出现又如何？

    只要所有寨子都在巫教手下，蛮王出现也不过是个傀儡。

    “我们巫教的力量，准备收缩。”

    巫教教主最后吩咐道，“尽量寻找老六和老九的下落，哪怕他们就算是死了，也要找到确定的证据。

    同时通知老七，让老七把草原王族的力量收缩起来，这个世道的变化，有可能会超出我们的想象。

    最后，老三通知妖姬，让她把十五的转生体带回来，也就是她的那个侍女梨儿。

    按照时间的推算，十五的转生应该快要成功了。

    把力量收缩回来以后，等候天下的变局。”

    “是！”

    众人纷纷回应。

    随后，一道道命令传了出去，同时，巫三、巫四也动身去了他们各自的方位。

    因为巫教的命令，莫西山刚刚拿下了黑水寨以后，立刻又动身去了金山寨。

    神牛寨已经是自己人了，黑水寨已经拿下，只要再把另外的几个寨子拿下，西部的七个寨子，就全部都是巫教的了。

    反正南疆西部，那么偏僻的地方，他们动作稍微大一点，是根本没有问题的。

    在各方都纷纷出动的时候，巫十二也离开了三合镇。

    他的第一站，当然就是去了楠木寨、老鹰潭、大水沟三个寨子。

    这三个寨子，都距离三合镇太近了，即便是他有强大无比的实力，他也不好拿三个寨子如何。

    只是通知了三个寨子，让他们准备明年三月三到蛮王城参加南疆盛会即可。

    至于其他的寨子，他就要好好说道说道了。

    与此同时，正在天下各方游历的妖姬，也接收到了巫教的命令。

    听到巫教的命令以后，妖姬吓了一大跳。

    她现在才终于知道，她身边的梨儿，居然是巫十五的转生体？

    可是，这个转生体，却被她送给龙隐做侍女了。

    妖姬有些后怕不已，纠结地说道：“希望师姑到时候不要怪我，要不然就麻烦了......”更让她纠结的是，龙隐动没动梨儿？

    南疆的女子，对于和男人的那事，可没有当回事。

    万一到时候龙隐和梨儿睡在了一起，等到巫十五转生成功以后，发现自己怀孕了......一瞬间，她更纠结了。

    “师姑，要是真怀孕了，你可不能怪我！”

    妖姬喃喃自语。

    然后，她顾不得再去其他地方游历，急忙赶往三合镇去找龙隐。

    她希望一切都还来得及。

    可是，想到这时间都过去了八九个月了......要是真的怀孕了，恐怕也要生了吧？

    一时间，她不由得有些责怪巫教的那些长辈，既然梨儿是转生体，为什么不告诉她呢？

    居然让她送人了......她急匆匆赶往三合镇，第一时间就去医道院了。

    “谷院长，我想找龙院长，请问他在吗？”

    妖姬询问道。

    谷璃心中暗哼，这又来一个女人？

    她有些冷淡地说道：“他没有在医道院。”

    “那请问你知道他去哪里了吗？”

    妖姬急忙问道。

    谷璃有些不耐地问道：“他的行踪是飘忽不定的，我也不知道他去哪里了。

    要是你有急事的话，我可以帮你联系试试看。”

    一方面是她不想搭理妖姬，另一方面是她真的不知道龙隐在哪里。

    妖姬虽然看出谷璃不耐烦，但是，她还是急忙说道：“麻烦谷院长了。”

    她没有时间去顾及其他，只想赶紧找到梨儿。

    好在她当初是派梨儿照顾龙隐，而不是把梨儿送出去了，想来再要回来应该没有问题。

    “那你稍候，我联系完以后，再通知你。”

    谷璃回答道。

    

