    　　战斗一触即发，恐怖的气息，涌向四周。

    　　宁海赤手空拳，对付小小的真玄八重，无需动用兵器。

    　　柳枫同样没有祭出自己的兵器，双方相隔五米，浓烈的罡风，吹起彼此的衣衫，发出猎猎作响。

    　　“柳枫，没想到你还真是能忍，这么多天，终于舍得出来跟我交战了。”

    　　宁海发出讥笑声。

    　　这些日子，不断的挑衅柳枫，后者一直龟缩不出。

    　　“宁海，你三番五次羞辱我们柳家，今日我们只有一人能从这里活着离开。”

    　　柳枫自知不是宁海的对手，也要殊死一搏。

    　　不论是为了自己，还是为了柳家，男人不能丢掉尊严。

    　　“落魄的家族，也配我羞辱，准备受死吧！”

    　　宁海话音一落，身体一晃，冲向柳枫，化掌为拳，恐怖的拳意，笼罩方圆数百米。

    　　聚集在四周那些弟子，纷纷往后退，以免遭受波及。

    　　“这个宁海还真不简单，这才半年，已经把我们彻底甩开。”

    　　一起加入的那些弟子，不少人还在化婴境挣扎。

    　　只有极少人，顺利突破真玄境。

    　　而宁海一起绝尘，已经远远领先他们，下一步冲击灵玄境。

    　　只要成为灵玄，就能晋升圣子，地位更高，而不是真传弟子了。

    　　“不知道那个小子怎么样了，他可是拿到四关第一啊！”

    　　回想起半年前的考核，很多人唏嘘不已。

    　　“听说他领到一个超级任务，这都半年了，估计早就死在半路上了吧。”

    　　柳无邪领到超级任务的事情，已经传开。

    　　很多人半年都完成好几个任务了，柳无邪依旧渺无音讯。

    　　很有可能死在外面。

    　　这些年有很多弟子，做任务的时候死在外面，超过半年没回来，十有八九是遇难。

    　　“不一定，这小子气运逆天，不是那么容易死。”

    　　没回来不代表就死在外面，很有可能一直躲在外面修炼也不一定。

    　　周围的谈论声，多少能传进柳馨儿的耳里，小脸露出一丝担忧之色。

    　　一部分担忧柳枫，一部分担忧柳无邪。

    　　场上战况突然变得无比激烈，宁海一拳袭来，柳枫没有选择闪避，而是一拳迎上去。

    　　打算硬碰硬，真玄八重抗衡真玄九重，太不理智了。

    　　“轰！”

    　　两枚砂锅版大小的拳头，轰然撞击在一起，形成一股强横的涟漪，朝四周涌去。

    　　随即！

    　　两人身体连续后退，地面上留下一个个几寸深的脚印。

    　　柳枫足足退了二十多步，身体这才勉强站稳。

    　　而宁海只是退了十步而已。

    　　双方高下立判，柳枫的实力，还是略逊一筹。

    　　宁海舔了舔猩红的嘴唇，战意更加强烈，打算好好的虐待柳枫，让他在痛苦之中死去。

    　　“再来！”

    　　柳枫身体犹如流星，依旧是简单直接的一拳，朝宁海压下。

    　　两人选择最古老的战斗方式，肉搏！

    　　这样更具有观赏性，也更血腥暴力。

    　　拳拳到肉，拳劲击打在身体上传来的砰砰声，极具冲击力。

    　　“找死！”

    　　宁海一声厉啸，身体犹如猛虎，突然冲上去。

    　　不愧是天之骄子，一股恐怖的力量，从宁海四肢爆射而出，要比刚才强横一倍有余。

    　　窒息的气浪，卷起地面上的砂石，朝四周涌去，刺激的众人无法睁开双眼。

    　　中间区域，形成一座漩涡，两人的真气相互穿梭，发出沉闷的响声。

    　　“砰砰砰……”

    　　拳劲撞击形成的音波，让人浑身很不舒服。

    　　尤其是拳头击中人体发出的声音，让人牙齿都发酸。

    　　只见两道人影，相互交错，不断的交换位置，宁海击中柳枫一拳，后者也还之对方。

    　　不过宁海的拳劲明显要大，柳枫喷出一口鲜血，身体从空中狠狠的跌落下来。

    　　反观宁海，身上并无伤势。

    　　“忘记告诉你，我身上可是穿有铠甲！”

    　　宁海胸前的衣服碎裂，出现一道道金光，竟然是罕见的铠甲。

    　　可以抵御一切攻击。

    　　“这是金丝胃甲，宁海花费了一百积分兑换而来，可以抵消真玄境七成力量。”

    　　站在一旁的弟子认出这枚铠甲，还说出它的名字。

    　　柳枫这就吃亏了，他结结实实被打了好几拳，身体内部一片疮痍，五脏六腑传来火辣辣的疼痛。

    　　鲜血顺着柳枫的嘴角溢出，脸色苍白，看来受了很严重的伤。

    　　“你卑鄙，竟然身穿胃甲，选择跟柳枫大哥肉搏。”

    　　柳馨儿实在看不下去，辱骂宁海太卑鄙了。

    　　如果一开始选择兵器，柳枫大哥也不会输的这么快。

    　　相差一个境界，想要击败对手，不是那么容易。

    　　“卑鄙？”宁海发出一声冷笑：“今日我就卑鄙了，你能奈我何。”

    　　说完发出一声狂笑。

    　　没有人站出来替柳枫鸣不平，这就是修炼界，强者为尊。

    　　“咳咳……”

    　　柳枫咳嗽几声，大口的鲜血喷出，还夹杂几块内脏。

    　　身体受伤，战斗力大减，接下来更不是宁海的对手。

    　　“宁海，我陪你打！”

    　　柳馨儿祭出长鞭，欲要替柳枫出战。

    　　她不过真玄二重，更不是宁海的对手。

    　　“既然你找死，我成全你！”

    　　宁海朝柳馨儿招了招手，让他们一起上，一并了结。

    　　“这是我跟他之间的恩怨，你退下去！”

    　　柳枫让柳馨儿退回去，不要多管闲事。

    　　没有必要都去送死，要替柳家保存香火。

    　　柳馨儿急的直跺脚，目光看向周围，反馈回来的都是冷漠的眼神，没有人在乎柳枫的生死。

    　　除非跟柳枫关系特别交好的几个师兄弟，他们站出来，意义也不大，他们的实力，还不如柳枫。

    　　抽出长剑，柳枫忍着伤痛，一步步走向宁海，这是要同归于尽。

    　　宁海依旧没有祭出兵器，笑呵呵的看着柳枫。

    　　长剑撩起，无匹的剑气，直逼宁海而来。

    　　受伤之后，剑气散乱不聚，很难凝聚成强大的剑罡，就算是真玄五六重，都很难伤到。

    　　剑气落下的那一刻，宁海身体一动，消失在原地，又是简简单单的一拳，袭击柳枫的腹部。

    　　这要是被击中，柳枫的修为一定被废。

    　　情况岌岌可危，柳枫已经放弃了抵抗，只想拉着宁海一起死。

    　　没有防守，任由自己空门大露，长剑狠辣无比，斩向宁海的脖子。

    　　殊不知宁海早有准备，身体突然一个横向移动，犹如狸猫一般。

    　　“幻移！”

    　　人群传来一阵惊呼，宁海这半年来，没少做任务，换取大量的功法武技。

    　　这套身法，就是他靠积分换来的。　　幻移可是灵阶武技，威力无匹，速度极快，可以在短时间内，挪移到另外一个地方。

    　　柳枫长剑落空，彻底失去同归于尽的资格，只能眼睁睁看着宁海的拳头击向他的小腹。

    　　“给我死吧！”

    　　宁海发出一声咆哮，拳劲化为一道洪流，空气跟着发出咔咔声，传来阵阵爆鸣。

    　　拳头眨眼即至，犹如一抹流星，快如闪电。

    　　就在这千钧一发之际，一道人影由远至近，出现在众人视线当中。

    　　“嗤！”

    　　一缕冰箭，穿过层层空间，爆射而至。

    　　宁海眼皮一跳，意识到危机，冰箭直奔他的拳头而来。

    　　必须要做出反应，他能感觉到，这枚冰箭，绝对能伤害到他。

    　　第一时间，拳头撤回来。

    　　冰箭射出去，落在远处一株大树上。

    　　不到半秒钟时间，整株大树化为一座冰雕，包括它的根茎还有树叶，全部冻住了。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四周传来一阵阵倒吸凉气的声音，不敢置信看着眼前发生的一切。

    　　只有道术，才能做到这一点吧，可以将寒冰凝聚在一起，冻住一株大树。

    　　几百道目光朝冰箭射出来的方向看去，只见一道人影从天而降，落在战场中央地带。

    　　“柳无邪！”

    　　看到人影的那一刻，宁海眼眸一缩。

    　　没有理会宁海，柳无邪走到柳枫身边，检查他的伤势。

    　　有些严重，幸好自己来的及时。

    　　再晚那么半秒钟，柳枫必定死在宁海手里。

    　　拿出一枚丹药，让柳枫吞服下去。

    　　疗伤丹药柳无邪身上还有很多，都是从其他人身上搜刮得来。

    　　“无邪，你可算回来了！”

    　　这些日子一直谣传柳无邪死在外面，柳枫很是担忧。

    　　看到柳无邪回来，一颗心落下，就算受伤，也在所不惜。

    　　“接下来的事情交给我吧！”

    　　不管宁海跟柳枫之间发生了什么，敢打伤他大哥，柳无邪绝不饶恕。

    　　得到丹药治疗，柳枫的伤势压制下去，休息几日就没事了。

    　　“无邪，你要小心！”

    　　柳馨儿站在一旁，一脸的紧张，因为柳无邪此刻看起来，也就化婴七重。

    　　隐匿了境界，柳无邪没有爆发出真玄二重之势。

    　　“柳无邪，你回来正好，今日就是你的死期！”

    　　宁海早就想要斩杀柳无邪，一直没有机会。

    　　择日不如撞日，今日就彻底了结他们之间的恩怨。

    　　上次在任务殿，赵朝站出来阻止，不然他们已经交战了。

    　　“上次未能杀你，今日你别想活着离开了。”

    　　宁海却不知道，当日如果不是赵朝阻止，他已经是一个死人。

    　　浓烈的杀气，弥漫整个星月谷。

    　　四周聚集过来的弟子越来越多，好奇的打量着他们两个。

    　　“那小子活着回来了？”

    　　柳无邪的出现，让很多人非常吃惊，难道他完成了超级任务？

    　　“估计出去逛一圈就回来了吧，超级任务可不是他这种人能完成。”

    　　大量的嘲笑声从四周传来。

    　　化婴七重在新弟子之中，依旧是垫底的存在。

    铁马的话：明天十更，后天打底八更，大后天打底五更，你们手里的月票都砸过来吧，求打赏，求月票，求一切！

