    【补更这个月9更补完了！求票族长】这一刻，就算是与异族对战的紫阳神侯，都来不及出手，他被骨龙妖尊和九尾蝎人死死地束缚在天穹之上，那名初代血族方才有着机会出手！

    这一刻，他看到了下方无数武者在嘶吼着，眼中有着无比的怒火，这般骤变根本没有任何人能够反应过来，深吸一口气，萧晨身体之上，有着青色神辉开始衍生，在他头顶一尺之地，虚空龟裂开来，一股古老的气机仿佛是跨越了无尽的时空降临，青光如神，自其中洒落萧晨的身上，让落下的血色巨掌猛地一滞。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    咔嚓！

    这一刻，又是一片虚空裂开，一只苍老斑驳的手掌，同样有着百丈大小，从其中挤出来，手掌干瘪，似乎肌体都依附在了骨骼之上，就像是一名气血腐朽的老者的手掌，但是却同样散着无比的伟岸之气。

    毫无疑问，又有着一名至强者出手，而且是属于人族的传奇强者，就这般带着一种难以言明的恐怖气势，按在了那血色巨掌之上。

    嗡！

    没有想象中的惊天巨响，干瘪的手掌与血色巨掌撞到一起之后，一处即退，各自退回了背后裂开的空之中！

    “老祖苏醒了！”

    见到这干瘪的手掌出现的那一刹那，薪火圣塔之上的众多祖庭尊者，顿时有着惊呼响起，激动莫名，向着天穹之上躬身行礼，有着至内心的敬畏！

    这般变故之后，天穹之上，原本厮杀的紫阳神侯，将面前的异族至强者震退，身影出现在了边荒城上空。

    而同样的三名异族尊者也收住了手，并肩而立，虽然紫阳神侯实力要强过他们三人中的任何一人，但是三人联手，却是同样的拖住了他，而且甚至能够有机会向着萧晨出手。

    “边荒城前岂容尔等放肆，欺我人族无人吗！”

    紧接着，有着一道苍老的声音，在整个边荒城响起，没有一人能够现这声音来源在何处。

    咔嚓！

    倏而，薪火圣塔之下的大地竟然裂开了一条缝隙，向着前方蔓延，足有百丈之长，眨眼间这道缝隙开始不断的开裂，形成了一道数丈宽的地道。

    黝黑的通道中有着轻微的脚步之声，很快一道苍老的身影出现在众人的面前，老者白稀落，全身都上下似乎已经再无血肉，只剩下了皮包骨头，这样一位老人，甚至在众人看来连走路都十分的困难，但是却是带给人无比的威严，这苍老腐朽的身体之中，潜藏着毁天灭地的力量。

    老者缓慢的走出了大地的裂缝，轻轻一跺脚，大地合拢，恢复如初，浑浊的眼中，望向天穹，有着的可怕的神光。

    “我记起来了，这是我边荒城最大的底蕴，我边荒城的守护者！！”

    “传说是真的，我边荒城有着至强者守护！”

    终于有着祖辈生活在边荒城中的老者，在见到老人之后，猛地大喝起来。

    此刻这道声音顷刻间传遍了边荒众多武者的耳朵，顿时让无数任心中激动，激动跪倒下来，三拜九叩，至内心的欣喜。

    这正是边荒城之下所沉睡的那名最强的武者，来自万年之前，一直被尘封在祖庭最深出，以血食封禁，阻挡岁月的侵蚀！

    先前大战之始，石老和皎至尊消失在众人之中，正是接到了紫阳神侯的传音，去唤醒沉睡的老人。

    “老夫不喜欢有异族的爬虫，立在头顶！”走出大地的老者嘶哑的声音响起。

    “不好！”

    顷刻间，虚空之上四名异族，顿时感到周身有着无边的束缚洒落，欲要将他们坠落大地深处，昏噬心却是最先支撑不住，轰然坠落大地，另外三名异族至强者，同样拼尽全力，却是依旧无法阻挡这股束缚，从天穹之上坠下！

    倏而，所有人皆是落在了薪火塔之前说的巨大广场之上，萧晨同样落下，就刚刚片刻之间，他已经引动了山河印，不过好在老人及时出现了。

    所有人的人族皆是对着老人躬身行礼，就算是紫阳神侯这名边荒新任庭主，皆是对着老人示意，这无关乎修为，这是对于人族前辈的敬意！

    三名落下的异族至强者脸色变得难看起来，若是刚才震杀了萧晨，对于接下来他们所要做的事情，将会容易数倍，但是一切在老人出现之后，就只能放弃了。

    不过就算是萧晨没有提前被震杀，对于他们后边的计划同样没有影响，只不过就是需要按照原本制定的计划进行罢了！

    “传闻万年之前的大战，边荒域众多人族强者陨落，却是有着一位强者残留了下来，看来这般传言是真的了！”虽然被受到了束缚，落到地面之上，三名异族至强者，并未有感到丝毫的恐惧，反而是说起了老人的来历。

    边荒城中，一片沉静，所有人都在关注着此处，异族如此嚣张跨界而来，如今边荒城中万载之前的强者复苏，异族需要付出代价！

    “既然来了，就留下吧，我人界大地无数纪年以来，葬过诸天百族的皇者，葬过数不尽百族王者，也不差你们三个连王者都算不上的异族！”

    老人没有丝毫在意几人所说，眼眉开阖之间，有着杀光浮盈。

    “老人家，这已经不是万年之前你的时代了，万年之前活了下来，就该好好藏在地下，或许还能够多活一些日子，过早的出世，只会让大限提前到来！”

    “想要留下我等，那就看看今天你边荒域有没有这个资格了！”血族的强者泛起一抹冷笑。

    随即只见他深吸一口气，血色瞳孔中漩涡凌厉，两道血光破空，直入天穹深处。

    嗡！

    紧接着，一股莫名的波动，从虚空深处传递下来，天穹之上被无尽的血色渲染，血气漫天，有着一股奇异的波动自冥冥之中的未知之处降临下来！

    “血界意志！”

    这是一股囊括宇内，包容山海的气机，有着无边的伟岸，竟然直接透过虚空，甚至是两界的壁垒传递下来。

    嗤嗤嗤！

    此刻，所有人分明听到一种世界壁障被撕裂的声音，一股不属于人界的气息，甚至与人界格格不入，让在场的所有人都感到排斥的气机降临。

    血色的雾气震荡，整个边荒大地都在摇晃，让诸多人族强者巨震，而后被这股血色的气机威凌的压服下来，这并不是处于他们自愿，所有人都是出于本能的排斥着这股气机，但是此刻却是身不由己，这股气直透灵魂深处，甚至在他们的魂海之中，衍生出无边的血海，有着大恐惧在其中衍生。

    事实上，属于血界的意志降临透过两个世界的壁障，已经减弱了许多，但是依旧有着无边的伟岸，似乎通过血族的传奇至强者的牵引，对准了边荒城，浩瀚无边的伟力，有着改天换地的能够，似乎此刻整个边荒大地都化为了无边血海！

    轰！

    边荒城上空，紫色氤氲洒落，滚滚气运接天连地，出天鼓般的声音，有着漫天的雷霆狂啸，血界意志跨界降临，人界大地，有着诸多人族大能者感应到了另一股伟岸的意志显化。

    这是属于人族的族群意志，感应到了血族跨界而来，开始绽放属于自己的威严，阻止其跨界降临。

    “凭借边荒域所凝聚的人族气运，是无法阻挡我血族的！”

    面对天穹之上的异象，乃是属于两界的族群意志在交锋，三名异族强者依然无动于衷，眼中似乎早已经知晓了结果一般。

    显然正如异族所说的那般，此刻血族意志降临，人族意志所调动的气运能量，不过只是边荒一域之地所能聚拢的气运，同样的所降临的血族意志同样只是继承了血族整个族群意志的一部分，显然异族将似乎已经将这一切都算计好了！

    “该死的异族，他们是有备而来！”

    有强者惊呼，哪怕是诸天百族中最为弱小的一族族群，所衍生的意志，对于普通武者，甚至无上王者来说，都是高不可攀，这是属于一个种族所有族人的所有意念汇聚而成，衍生而出一种极为诡异的生命意志。

    只要这个种族有着一人存在，族群意志就不会被磨灭！

    薪火圣塔之上，紫色的气运精柱灼灼其华，紫气翻滚，不断的融入整个天穹之上，若不是属于人族的意志调动气运力量阻挡了这血界意志，整个边荒城将很难有人存活下来，这是属于异族的意志，哪怕仅仅是其中的一部分，众人在其面前同样是蝼蚁。

    “今日我等而来，你们根本躲不过，要么战，要么退缩，人族意志溃散，退出边荒域！”

    血族的至强武者冷笑，浑身血光褶褶，血色的气机流转，但是他身上的光芒，却不是最盛的。

    血芒最盛的当属昏噬心！

    ps诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782，群里有人红包啊啊啊！(未完待续。)