    

    
                她也非常看重温惜的意见。

    
                温惜对她本人的印象也很好，如果有机会，她也愿意多向着朋友推荐一下冷凝珠。

    
                刚刚吃完饭，还没有到夜戏的时间。

    
                会议室里面的人慢慢的多了起来。

    
                不少人是被烧烤味吸引过来的，温惜又让戴佳出去点了一些烧烤，好让同剧组的没有吃晚饭的员工一起吃。

    
                她很随和，几乎没有什么架子。

    
                说话语气也不会拿腔拿调。

    
                温惜虽然资历不深，入行不过六年，但是在圈里，是流量跟演技都具备的艺人之一，很少有艺人，可以达到她这个高度，且不说，她还是陆氏的少奶奶。

    
                “温惜老师，明天我有一场戏，你有时间吗？能跟我对一下明天的戏份吗？”冷凝珠有些紧张，她看着温惜的侧脸轻轻出声。虽然她入行时间跟温惜一样，但是在她的心里，温惜是恩人也是前辈。

    
                “当然有时间。”温惜对于每个角色的台词人设都很熟悉，跟冷凝珠对了戏，“你的原声台词很好听，不过要贴合一下人物角色，到正片的时候，声音要再压几分。”

    
                冷凝珠点着头，“会的。”

    
                戴佳买了一堆吃的东西回到了会议室，“你们猜猜今晚上的夜戏剧组还有谁？？我竟然看到了《归术》剧组今晚上也在影城有夜戏。这可是一个悬疑恐怖片啊，大晚上的在这里拍夜戏，也是演员心理素质好了。”

    
                归术是Ip电影，原著很出名叫做诡术。

    
                路则许说道，“《归术》这部电影的简介我看过，这个班底很厉害。虽然是恐怖片偏小众，但是这个导演赵煜林之前的几部电影口碑都不错，悬疑感跟恐怖氛围很足。他上一部电影《血花》还入围国外很多个奖项。”

    
                不过大晚上的拍摄恐怖电影，听上去氛围感太足了，现在就让人起了鸡皮疙瘩了。

    
                影视城很大，每天大的剧组有三四个，小的剧组跟网剧网片得有十多个。每天租不同的场地都需要提前预备，而且不能超时，今晚上几个人是在南区丛林户外影区拍摄，自然会跟《归术》剧组撞上。

    
                赵煜林这个名字，温惜不陌生。

    
                虽然以前没有直接的打过交道。

    
                但是这个片子，好像是司若风影业投资的。

    
                温惜剧组的拍摄时间是晚上8点到10点，今晚上的剧情有一个小高潮点。但是全体老师演技在线，不到10点就已经收工了。

    
                隔壁剧组也过来交接。

    
                温惜第一次见赵煜林，她跟路则许对视了一眼，跟赵煜林打了招呼。

    
                赵煜林身形很壮，个子很高，不到40岁，眼角有块疤痕。看上去一脸的凶相，语气算是温和，但是这张脸给人一种凶冷的感觉，难怪可以当恐怖片的导演，这足够有震慑力了。

    
                他说话的时候中气很足，“今晚上的戏份很吃重，说不定要拍过12点的。”行里有规矩，恐怖片一般要在12点之前拍完，如果拍不完要点香的。

    
                在影视区的丛林里面，他没有点烟，烟瘾犯了就抽了两口电子烟，“温导，等你的作品上了我一定要包场请大家看看。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->