
他看了沐冬至一眼，随即撇过头去，佯装不认识，转身朝如意客栈走了去。

沐冬至不受控制的跟在他的身后。

这回她看的清楚了，眼前这人分明就是她爹。

前些日子，他穿着铠甲，她以为只是长的像而已。

如今脱了铠甲，分明就是她爹。

不过，他的左眉受过伤，眉毛断了一截。

却丝毫不影响他的俊美，也影响不到她认出这是她爹来。

大都尉进如意客栈的时候，高阳郡主像一阵风一样从楼上跑了下来，说：

“我说要跟你一起去的，你怎么不吭声，自己跑出去了？”

“舟车劳顿，您辛苦了，应该好好休息。”大都尉说道。

高阳郡主听到大都尉这么关心她，立刻开心的像个小孩子一样，来到他的跟前搀扶他的胳膊，问：

“怎么样？大夫怎么说？”

大都尉连忙退后两步，拉开两人之间的距离，说：

“大夫现在很忙，有些不方便，傍晚时分，我再去找他。”

高阳郡主见他恪守礼数，也就没有继续靠近他，说：

“那你先回去歇着吧，我出去逛逛。”

“嗯。”大都尉害怕跟高阳郡主打交道，所以飞也似的上楼了。

高阳郡主便像个小鸟一样欢快的朝外走。

到门口的时候，正遇见心口拔凉拔凉的沐冬至。

她盯着欢快的高阳郡主，心里越发的低沉。

她爹外面有了女人。

这女子虽然穿着男装，但是衣服的布料都是好的料子，比天安府那些官家小姐穿的衣服布料还要好。

而且，穿的全都是新衣服，人也长的白白净净的，一看就是大家的小姐。

莫不是戏文上说的那样，有官家小姐看上了她爹，然后她爹就抛妻弃子了？

她失魂落魄的转身往外走。

“你怎么了？”沈修远见她失魂落魄的，连忙双手扳住了她的双肩。

沐冬至鼻子酸了酸，看了看门内，说：

“我想去河边走走。”

“我陪你去。”沈修远立刻牵着她就往河边走。

以前他们抓螺蛳的地方现在已经变成了码头，所以，他们想要去走走，只有往南走。

南边大芦苇荡已经被铲平了很多，盖成了药厂。

他们就往药厂那边走了。

到了没人的地方，沐冬至哇的一声就哭了出来。

沈修远连忙手足无措，不知道要怎么才好，问：

“你这是怎么了？怎么了？”

沐冬至哭了一会儿，说：“我看到我爹了。”

“那不是好事吗？怎么还哭了？”沈修远着急的都来不及问她爹在哪里？

“我爹不认我们了，在外头还有了女人。戏文里说的都是真的。”沐冬至哭道。

沈修远愣了愣，说：

“看事情不能看表面，等我们了解清楚了再说。

爹现在在何处？”

“如意客栈，就是之前来的那个大都尉。”沐冬至说道。

“大都尉？”沈修远想起那日来的大都尉。

他跟沐冬至没有一点相似之处，问：“你莫不是认错了？”

“那日他穿着铠甲我还不敢认，可是今日见他，他穿着袍子，我确信没有认错人，真的是我爹。

可我爹也不是这样的人啊，为什么会不认我们？”沐冬至狐疑道。

“所以得打听一下，到底是怎么回事？”

沐冬至点了点头，也不哭了，跟沈修远一起回来了。

两人直奔许轻言家。

而高阳郡主这边出了如意客栈也来到了许家。

她在药铺里东转转西转转，什么都不买，却还要转着看着。

紫苏知道京城里又来人了，也不敢怠慢。

这女子身上穿的男装，比之前来传旨的太监都不差。

一定是皇亲国戚。

一想到这里，她的双腿就打哆嗦。

许轻言这边最后一个病人看完，他起来去净手。

高阳郡主眼疾手快，立刻就跟到了后院里。

许轻言见她，客气的问：

“不知客官哪里不舒服？”

高阳郡主说：“我不是来找你看病的。”

“那阁下？”

“来，我跟你说一件事。”

许轻言便跟着她到了墙角处。

高阳郡主就小声的跟他说：“大都尉来看病，你知道的吧？”

许轻言面色不变，点了头，说：

“方才见过。”

“这些银票你先拿着。”高阳郡主立刻递给他一叠银票。

大概有四五十张。

许轻言面色不变的问：“这是何意？”

“给你就拿着。”高阳郡主不耐烦的说道。

在宫里，她要给谁东西，对方还不都是感恩戴德的？

谁还在这里罗里吧嗦的？

费劲！

“无功不受禄。”许轻言说道。

高阳郡主说：“我当然是有事要求你，所以才给你送银子的。

你这人，怎么这么不知好歹？

像你这样的，若是到朝廷里当差，怕是早就被人给排挤了出来。”

许轻言眼眸划过一道流光，这女子不是一般人。

“还请阁下莫要拐弯抹角了，有什么事，直接说。”

高阳郡主见他确实软硬不吃，便说：

“大都尉来看病，不管怎么样，我都要求他看不好。”

许轻言立刻吃惊的看向她，问：

“这是为何？”

高阳郡主迟疑了一下，说：

“我乃是当今圣上最宠爱的高阳郡主。

我心仪大都尉，所以一心想要嫁给他。

无奈大都尉在战场上受伤失忆了，不记得自己是谁，也不记得家中还有什么人，所以一直不肯娶我。

如今，我皇兄让他来求医问药，说若是医好了那他自己再行斟酌。

若是治不好，那就将错就错，让他娶了我。

所以，我才千里迢迢从京都跟到这里来。

不管怎样，我都想要嫁给他。

所以，才会让你务必不要治好他。”

许轻言听完之后，呆若木鸡。

没想到这位郡主倒是个性情中人。

于是，他立刻作揖说：

“郡主一片痴心，微臣甚是感动。

微臣定会努力诊治，以免耽误郡主回去成亲。”

高阳郡主听到这话，立刻满意的点了点头，说：

“这些银票你拿着。”

许轻言便接下了银票。

高阳郡主觉得这回一定可以高枕无忧了，便在河湾村胡乱的逛了起来。

村里的热闹她都是不是很稀罕，倒是很喜欢田间。

田间阡陌交错，风景甚是美丽。

她在田间戏耍。

却没想到路上遇到一只恶狗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66566311"  chaptername="第220章  他分明就是她爹">加入书签</a>
</div>
