    0843，司令部。

    一名肩扛四颗星的中年人龙行虎步，以每一步精准的75厘米走在会议室的路上。

    “敬礼——”

    哨兵敬礼。

    “啪！”

    中年人抬手回礼，脚下没有停留半分，继续向前走。

    “敬礼！——”

    “敬礼！——”

    一道道哨位，一个个敬礼，中年人不断的抬手回以最标准的举手礼。

    直到走完所有的路程，站在会议室前。

    他这才停下来，双手整理帽檐，而后以此向下。

    “啪！”

    手轻拍到帽檐上的声音响起，扶正微微有些倾斜的帽子，让其居中。

    帽檐下是一双粗重的剑眉张扬在宽额上，再往下是散发着野性的眸子，继续向下就是挺拔的鼻梁以及紧紧抿着的嘴唇。

    双手从帽檐下滑到衣，六根手指从后颈的书领子处向前快速滑动，将本就不皱的领子再次捋一遍。

    右手的大拇指、食指与中指在经过右脖颈的时候，关节处轻轻擦了一下大动脉的位置，那里是一条长达五厘米左右的刀疤。

    随后，中年人继续向下整理衣服，双手滑过雄壮的胸口，最后用力擦着腹部衣襟快速下来。

    整理完着装，抬起左手看了眼手表，秒针打在57的位置，还有三秒钟。

    他的右脚皮鞋上有一颗泥点，所以伸到左小腿蹭了一下，保持皮鞋的整洁。

    秒针正好打在12的位置上，与此同时他推开门，一秒不差。

    “请兰牧野同志宣布1号部队成立。”

    坐在首位的彭华忠带头起身，目光看向走进来的中年大校军官。

    “我宣布1号部队正式成立，现有成员1人，代号牧狼人。”

    兰牧野冲所有参会人员敬礼，大步走到投影仪前，打开之后呈现在一副以亚洲为核心的战略地图。

    地图上分散着各种红点，以及绿色的箭头，即便对军事地图不懂的，也能一眼看出华国遭到红点的包围，密不透风。

    “诸位同僚，这是我们国家面临的严峻形势。”兰牧野拿起教鞭指向地图：“围、追、堵、截，一幅标准的狩猎图。”

    太形象了，坐在下面的大佬们盯着地图，脑子里不约而同出现一幅原始人狩猎猛犸巨象的图。

    西亚的阿美瑞肯空军基地是一道绳索，死死缠着猛犸巨象；西南的阿三是一根铁矛，戳向巨象的肋部；东面的岛国则是一柄利箭，戳向心脏……

    “我们注意北面，看似无害，实质上随手都有可能成为压垮猛犸的巨石。”

    “在它重伤无力的时候，这块巨石就会狠狠砸向它的脑袋，完成最后一击。”

    “……”

    兰牧野用最形象但又最简洁的语言，向在座的所有人描绘出华国处于的危机。

    “当经济战争无可奈何的时候，当科技战争无法锁住我们咽喉的时候——”兰牧野握着教鞭环视下面所有的人，沉声说道：“庞大的内循环可以抑制经济战争，具备强大的防守能力；老百姓未来数十年收入的透支，可以支撑科技的研发与替代，所以经济战争与科技战争注定失败！”

    经济战争真的难以撼动华国，庞大的人口基数以及庞大的国土面积，会形成一个巨大的内循环市场。

    就好比水坑跟湖泊一样，水坑永远是死水，但庞大到形成湖泊之后，就会出现循环水。

    发展经济无非是最消耗钱的，但华国并不缺钱，房地产早就把老百姓未来十几年乃至数十年的腰包掏空，拥有足够的金钱支撑科技研发。

    这是典型的国富民强策略，而非民富国强。

    “为此，西方势力又延伸出新的策略，那就是环境保护。以碳排放量限制工业的发展，南非就是最典型的例子，但是在我们身上效果并不大。”

    “那么当一切的手段都失效之后，就只剩下一种，那就是战争——”

    坐在下面的大佬们全部面色肃然，他们知道这不是危言耸听。

    “1号部队的成立只有一点，那就是积极面对未来将要发生的战争，完成对狼群的监控，以便在真正发生战争的时候率先做出反应。”

    兰牧野放下教鞭，野性的眼睛里迸射出璀璨的光芒，显示出他与众不同的雄心壮志。

    “说的再直白一点，现在就是老大跟老二的争斗。要么老二被摧毁，要么踩着老大的身体成功上位。”

    “1号部队，就是此次争斗的斥候部队。为后续开辟通道，制造条件。”

    兰牧野站直，冲下面的大佬们敬礼，表示自己介绍完1号部队。

    “诸位，1号部队为新组部队，无限制规格。”彭华忠说道：“由0843部队以及海、陆、空以及武警部队联合管理，直接领导者为中间到南面的海。”

    此言一出，下面的大佬们瞬间意识到1号部队究竟代表着什么。

    所谓的联合管理是要让全国部队向它输血，不管他们需要什么资源，全军都要无条件提供，因为它是无限制规格。

    接受全军管理，却不接受全军领导，看似矛盾，实则为全新的体系。

    “我需要人。”兰牧野盯着凌朝阳：“我要雷书侠。”

    “不可能！”

    坐在后面的凌朝阳一口回绝，他不可能把雷书侠交出去，因为接下来就要把雷书侠带回龙刺部队。

    “没有不可能，我可以把整个龙刺部队全部吸纳，然后再全部踢出，只留雷书侠。”

    明明是平静的口气，可露出的却是让人难以反驳的强大与嚣张。

    “他需要适应，需要休息。”凌朝阳盯着他说道：“现在的雷书侠不是曾经的雷书侠，他的记忆受损。”

    兰牧野说道：“以26亿完成对雷书侠身体机能的恢复，是我要求H2实验室做的。”

    “先让他适应，给他点时间，起码给他的家庭一点时间。”凌朝阳盯着对方，眼神变得凶起来。

    对他来说，雷书侠就是亲弟弟，在完成如此大的事之后，整个人都崩溃了。

    好不容易抢救过来，必须得给他更多的时间，这是对勇士的褒奖。

    部队，不是讲人情的地方，但是部队又是人情味最重的熔炉。

    “可以。”兰牧野点头：“24小时之后我会亲自找到雷书侠。”

    他起身向外走去。

    “我不同意。”彭华忠说道。

    “首长，你们太过偏爱他，所以他只是一根箭，却没有靶心。”兰牧野停下脚步说道：“如果不是偏爱，他不会陷入强烈的任何纠结。我跟你们刚好相反，我会榨干他身上最后一滴血。”

    彭华忠皱起眉头，凌朝阳面色冰冷，其他各个部门的大佬们也都面色不善。

    “当然，我也会榨干我身上最后一滴血。军人，从不需仁慈，国家的爱护并不能阻挡军人对自我的压榨。苛刻，才是军人的座右铭。”

    兰牧野大步走出办公室，他会在24小时的时候找到雷书侠，让他加入1号部队。

