    如是自己的朋友这些人敢来找秦铮的麻烦就是找自己的麻烦，现在他也正好趁着这个机会向秦铮表达一下自己对秦铮的重视。

    “像你们这种除了抢人头什么都不会的人，我这人一向是不放在眼里的，如果不是因为今天你们伤害了我的朋友的话，我还真不屑于去跟你们见识。”

    秦铮听了这话忍不住在旁边笑了一下，刚才打了一会儿之后，这里的人数已经清空了一半，还剩下的一半战斗力是属于比较强的那种。

    毕竟刚才看见这里有水母便凑过来，大多数弱的人都已经被这些水母电到晕过去了。

    现在还能够清醒着的实力本身就算是这个服里比较强的了。

    就算是秦铮想要一举解决他们也不是那么容易的事情，于是就开始跟这些人拖着，打算逐一击破。

    顶级大佬非常甚至秦铮，秦铮说用什么战术打就用什么战术打，两个人配合起来十分的默契。

    “咱们接下来应该怎么办？是一起弄还是逐一击破？”

    “一个一个来了你右前方的那个家伙，他的防御能力使用的不好，一会你就着重攻击这人，我去打前面的那个。”

    秦铮的眼睛很多一下子就看出来了，他们的弱点在哪里，他们这些人虽然都很厉害，不过总是有不擅长的方向。

    人的攻击力太弱，不过防御力却非常的足，秦铮打算把这些人留到最后，先去对付那些防御能力比较弱的人。

    顶级大佬听了秦铮的话，立刻朝着那些人去了没过多长时间，他就把那些人给解决了。

    “我看你这安排的还真不错，你是怎么发现的？”

    “后来发现那些攻击力比较强的人往往都会冲在最前面，发挥出他们最擅长的地方，只要利用反向思维去想，就能够发现他们的弱点了”

    秦铮之前专门去研究过人的心理和弱点，所以这个时候对于玩家的反应自然是了如指掌的。

    几个玩家此时是真正意识到了秦铮跟顶级大佬的强大，这个时候他们无比的后悔刚才招惹谁不好，偏偏要招惹上这么两个人？

    不过这个时候他们就算是后悔也来不及了，眼见着这两个人就要朝着他们这边走来了。

    “不好意思，我向你们保证以后再也不会发生这样的事情了，你们放了我吧……”

    他们几个人说话的时候，嘴都在那里打颤，不过秦铮却并没有饶了他们的意思。

    早知今日，何必当初呢，都已经打到这个份上了，再向自己求饶还有什么意义？

    顶级大佬心中所想跟秦铮大概是一样的，如果刚才这个人不再打了的话，说不定他还能够放这些人一马。

    现在都已经到了这个份上了，这一些人突然来向在意求饶，那还有什么可说的？

    “打量着我是傻子，现在摆在你们面前的机会不多，老老实实的认命吧，说一下你们还能够看见的太阳，以后可能就再也看不见了。”

    顶级大佬笑着说了一句。

