    “什么时候混血种已经廉价到满大街随处可见了？”

    虽然只是短暂的一眼，但谢宸有八成的自信，刚刚那个人是一个混血种。

    谢宸加快步伐，在穿过几条街后，于一条巷子中找到了刚刚那人，只是这人此刻的状态似乎不是很好。

    一名中年妇女被这人堵在了巷子的角落中，谢宸看着那女人过于丰满的体型，他觉得这男人应该不是为了劫色。

    若真的是劫色，谢宸愿意为了这位大哥独特的口味而道歉。

    男人死死盯着面前的中年女人，眼中的金色光晕越来越明亮，直到整只眼睛彻底变为淡金色，他的目光犹如饿狼，盯的女人浑身发毛。

    女人口齿不清的说着谢宸听不懂的法语，应该是‘你不要过来’‘我要报警了’之类的话。

    谢宸没有急着出手，而是蹲在上方的阳台上当做旁观者，他想看看这个男人到底要做什么。

    见到面前女人慌乱，男人眼中的兴奋神色更甚，看的谢宸一阵迷惑。

    “没道理啊，难不成这家伙真的喜欢这一款？”

    谢宸觉得自己的审美没有问题，那问题只能出在这个男人身上了，这家伙的审美很不靠谱。

    下一刻，最让谢宸始料未及的事情发生了，那中年女人见对方的眼神太具有侵略性，不知在心中脑补着什么，反抗的动作竟然变小了，嘴里也不再嘟囔着那些法语，靠在墙上认命似的闭上了眼睛。

    谢宸：(一`′一)

    他现在深度怀疑这个女人是不是在樱花国从事过电影事业的工作，这种挣扎两下就半闭着眼微红者脸认命似的模样让谢宸觉得自己在这里等着是一种多余的行为。

    男人见到女人的模样，微微愣神了一瞬，下一刻盯着女人的目光更加热烈。

    见到这幅模样，谢宸甚至都准备起身离开了，他没有当旁观者的习惯。

    可就在下一刻，事情再次出现了转折，让谢宸重新蹲了下来。

    只见男人在眼中亮光凝聚到极致那一刻掀开了自己全部的伪装，露出下方嘴巴和勃颈。如此一来谢宸也彻底明白了这人为什么将下面都遮掩住。

    青黑色的鳞片自男人的勃颈蔓延到下半部分脸部，现在的他甚至不用化妆就能去试镜蜘蛛侠剧组的大反派蜥蜴博士，这幅模样保准能试镜成功。

    本是闭着眼睛的女人见对方迟迟没有动作，将眼睛睁开一条缝隙，却看见了让她神魂皆颤的景象。

    当下就好比下班和陌生人挤在电梯里，突然电梯坏了，又被对方逼近角落，本以为会发生什么左右为男的事情，甚至到最后自己都认命默认摆好姿势了，对方却突然撕下面具露出下面的异形脸。

    这一波三折的惊悚场面换作是谁都遭不住。

    女人尖叫一声向后摆出经典晕倒姿势，瘫软在墙角位置不省人事。

    这个时候就是再怎么小白的人也能看得出来，下面这个家伙绝对打的不是劫色的注意。这男人确实馋女人的身子，是字面意义上的那种。

    两种意思，一种会演变成深入浅出的搏斗事件，另一种就是恐怖故事，唯一的相同点是两种发展放任到最后都会出人命。

    中年男人见女人昏倒，眼中的光芒都暗淡了不少，那张满是鳞片的大嘴里却还是下意识的流出粘稠的口水。

    想不到这家伙还是个抖S！猎物昏倒不挣扎他反倒是不满意了。谢宸觉得和下面这家伙一对比，自己真的是个品学兼优的好孩子。

    虽然他踹碎不知多少扇校长办公室的门，殴打近身搏斗课老师，毁坏公物，将光着身子的舍友扔进中央喷泉蓄水池中，遇到每届新生都无论男女全欧拉一遍……但谢宸依旧是每年卡塞尔学院优秀学生奖项的蝉联获得者。

    顺便一提，这个奖项卡塞尔学院是没有的，他们通常财大气粗的直接发放巨额奖学金，但谢宸觉得奖章本身也很重要，所以向昂热提出了新加‘三好学生’奖项的建议。

    昂热为了打发走谢宸，只要不是太离谱的事他都会答应下来，至于三好学生这个称呼昂热觉得太挫了，所以改成了优秀学生这个称呼。

    再看中年男人这边，因为女人的昏倒减少了不少兴致，但身体的本能还是让他逐渐逼近昏倒的女人。

    粘稠的口水从嘴里不断的溢出，男人的手正不断的逼近，正当他即将触碰到身前女人身体的时候，一道声音却突然叫住了他。

    “喂，那边的大叔，偷吃可是不对的哦。”

    谢宸用的是英语，几乎所有法国人都会说英语。

    男人猛地收回手，回头四下寻找着声音的来源。

    “在这里在这里，抬头！”

    男人抬头，淡金色的眸子中倒映出一个青年的身影。那青年站在二楼阳台房檐上，背对着天上圆月，居高临下的低头俯视着。

    “是你！”男人认出了这个青年的脸，更让他熟悉的是那诱人发狂的味道。

    是的，男人能够闻得到从谢宸身上散发出的味道，那种香味对他的诱惑堪比饿了几天的人遇到刚出锅的红烧猪肘子，隔着两公里都能闻得到。

    可谢宸就这样不知何时出现在了他的身后，若是不出声他甚至都无法察觉到。

    这是实力出现极大差距才会出现的一种现象，弱者根本无法察觉到强者的踪迹，男人不擅长战斗，自然不清楚这些，但本能告诉他这个青年很恐怖。

    若不是真的发自内心害怕，男人也不会撞上谢宸后匆忙逃走，而是借机直接行凶。

    没错，男人是故意撞上谢宸的，但他万万没想到就是这一撞将他自身的秘密暴露了。

    男人盯着谢宸的身影，面前这个青年虽然背对着皎洁月光，但在他的心中却远比圣经中的恶魔可怕，他甚至能看得到散布在那青年周身则人而噬的滔天凶焰。

    “你不要过来！离我远点！”男人慌乱后退，猛地一把掐住身后女人的脖子，手掌从肥肉缝隙中深深陷入。

    女人吃痛，悠悠转醒间近距离看到面前恐怖异象，惊恐的翻着白眼再次昏迷过去。

    “你再不走我就弄死这个女人！”男人高声威胁，声音中满是紧张和惊恐的情绪。

    “弄死呗，她和我又没有关系，我更在意的是你。”

    男人听到谢宸的话后表情更加惊恐，淡金色眸子泛起丝丝血色。

    他倒不是想到一些奇怪的画面，在他的心中，谢宸将他看做目标的唯一下场是将他当做食物一样吞进肚子里。就像是他对于这个胖女人一样。

    他们之间天生就是猎杀者和被猎杀者的关系，这种行动已经被刻在了每个血液细胞中，作为本能存在着。

    男人的眼神逐渐变得癫狂，捏着女人勃颈的手愈发收紧，眼中却死死盯着那阳台上背对着月光的身影。

    直到下一刻，在男人眨眼的事件过后，谢宸的身影消失了。

    直到男人感受到自己的手腕被一股巨力钳住，谢宸已经出现在了男人的身旁，伸出手握住了男人掐住女人勃颈的手腕。

    男人只觉得握住自己手腕的这只手宛若液压钳，面前这个青年虽然只是一副风轻云淡的模样，可他的手却强劲的让人绝望。

    谢宸将男人的手腕一点一点弯折，像是扭断芭比娃娃一条胳膊一样轻松写意。

    男人呢吃痛被迫松开女人的勃颈，在一道清晰骨裂声音后，他的整条胳膊呈现扭曲状挂在身上。

    “说说你是怎么变成这幅模样的，说不定心情好我会放了你。”

    几分钟后，在男人磕磕巴巴的语句中，谢宸找到了几个还算是有用情报的关键词。

    事实上这个男人也只是小白鼠一样的存在，区别就在于他比小白鼠多出了一点所谓的人权，可那些在背后操控权与力的家伙可不会在意这些家伙的死活。

    “所有知道的我都说了，您是不是可以放过我。”

    “对不起，像你表示诚挚的歉意……”

    谢宸眯着眼睛笑了笑，继续道：“我是骗你的……”

