
关了窗拉了帘，当归又在窗框上贴了许多符纸才肯罢休。

房内的几人各自调息着，刺客二号咬牙瞪着司予安。

“你的锣！给我！”我要砸了它！

“嗯？”

不明所以，司予安拿出回音锣，一并连小锤也拿了出来，还作势要两相撞击。

当归：？？！

使不得啊！使不得！！

他可是宁愿靠两条腿在船上跑，也不想再这么引怪了。

刺客二号眼皮一跳，赶忙夺了锣塞给刺客，刺客则把锣收了起来。

“你不敲？”司予安诧异，不敲抢她锣干什么？

不过她也没多在意，左右引怪的目的达到了，当归的另一半也能安全段时间了。

窗外癫狂的啼鸣声还在，但因着回音锣的特性，怪物们都往声源处冲去没再追来，这让几人松了口气。

“船长室？”四处打量着，刺客道。

这是一间布置的颇为华丽的房间，地铺花毯，墙裱丝绸，桌上还摆了东方风格的瓷器和茶叶。

这里离驾驶室不远，衣架上挂的又是深蓝色的眼熟服装，是以刺客才有此猜测。

可让几人失望的是，这船长室里搜出的道具只是C级，并没有多好。

“聊胜于无吧！”刺客自我安慰着，收起了道具。

当归看着她的动作欲言又止。

“你……你们是法系？”他顿了又顿，问道。

之前他见刺客对米利埃主教的长袍面现渴望，现在收起的也是法系道具，再加上刚才战斗时，两相叠加的“刀光剑影”技能……

“你不是刺客吗？”当归惊了，“怎么又是法系了？”

挂羊头卖狗肉？！

“朱先知还说她是枪手呢！”刺客翻了个白眼。

当归：……

打、打扰了！

他想起刚才司予安那寂寞的两木仓，一阵无语。

但同时，他也生出强烈失落感来。

“多系发展？”当归又偷偷瞄了眼刺客，心中的挫败感更强了。

他不是不知道玩家中有多系发展的存在，只是多系发展极难，且极易在实力手段还“驳而不精”时就陨落在低级副本里。

其实作为资源丰富的世家子，他是最有机会和安全保障综合发展的。

可他一直以来都活得太过安逸，纯靠一点小聪明和数不尽的道具去堆，及至进了这个本，才后知后觉地发现自己的本事不够用了。

他不知道刺客的师父如何，但若论资源，肯定是远远不及他的。

然而就是起跑线远不如他的人，都能发展成这样，并被司予安看重，不惜和“摇篮”作对也要保下她……

当归心中又泛出酸楚。

组队啊！

大佬明说了要跟她组队啊！

他求了那么久，大佬都没吐口儿，这个女人她何德何能——

“咳咳！”当归吸了吸鼻子，又以咳嗽掩盖。

仔细想想，那个女人——刺客，人家确实是有德有能的。

怪只怪自己太不努力，让大佬一直看不上……

“把桌子搬开。”

见当归情绪突然低落，司予安还以为他是在担心另一半自己，所以故意想转移他的注意力。

“好的！”当归先是一愣，然后喜滋滋地去了。

大佬还是需要我的！

他乐得合不拢嘴。

司予安：……

不会是被鸟人吓傻了吧？

这么想着，她狐疑地多看了当归好几眼。

“有东西！”

在“砰”的一声轻响后，刺客从桌子的夹层里拿出了一本薄薄的笔记。

和之前几本相同，里面绘满了凌乱的、不知意味的线条，不过倒是没有大夏语隐藏其中。

“第五本了。”

眸光一闪，司予安把五本笔记依次排开。

“烩鱼汤镇的教堂，米利埃主教的石屋，镇长石屋，驾驶室，船长室。”说完，她手指轻点，“这些都是和剧情有关的地方。”

“告解室的那本被骑士带走了？”刺客皱眉，猜测道。

那间房内有鸟人雕塑，还能将人拉入幻境，没道理什么线索也没有。

“也许。”略一点头，司予安又说，“若这个副本真的以‘七’为数，NPC死亡的前七次掉落道具，时间上限为七天，那么——”

“笔记是否也有七本？”刺客接道。

“那第七本会在哪儿呢？”刺客二号微微皱眉，“米利埃主教的房间没有？”

“没有。”

司予安和刺客摇摇头。

之前找到长袍的那个房间，几人分析着：

离告解室不远，有主教长袍，米利埃又出现在房中，是以那间房很可能就是对方在出海时被安置的主教房！

只是奇怪的是，之前在马车上，布彻并没有提到米利埃主教出过海的事儿……

难道实际上，出海的是另一个世界的米利埃？

他出了海，跟“被邪神蛊惑”，从深海回来的劳工志趣相投，所以才被镇民和邪神污蔑了身份？

看着排成一列的笔记，司予安心中浮起一丝明悟：

似乎……笔记的数量并没有改变？

“啊！”

“救命！救救我！”

正在这时，歇斯底里的喊声从窗外传来，几人皱了眉，拉开窗帘的缝隙往下看去。

“救我啊！屠夫！你快救我啊！”

船板过道上，助理被怪物围在中间吓得哭喊不已，另一道巨汉身影冲开怪物，揽了她就往舱内跑。

“屠夫！屠夫！会长呢！你把会长怎么了？！”

被扛在肩上的助理大喊着捶打屠夫的后背。

屠夫周身血气极重，浑身遍布伤口，看上去似是要不行了，但他仍是扛着助理悍不畏死地鲨向怪物，拼命往舱门跑去。

“咱们得加紧了！”司予安面无表情地说。

几人俱是点头。

虽然屠夫的观念做法和几人想冲，但并不妨碍他们通过助理的作死看出，舱外的局势已经愈发危险了。

离司予安敲锣才过了多久？

满船的怪物按理说都被吸引去了声源处，可助理还能靠一己之力把它们“拉”回来，这愚蠢和作死的本事也是够让人心惊的。

“如果笔记是依剧情点和重要NPC出现的，那……”

突然，刺客二号开口道：

“你们在暗门下的劳工舱，有找到笔记吗？”

劳工舱？

几人神色一动。

是了，之前因着顾忌劳工的感受，他们并未在那处搜寻。

只是现在船上怪物横行，再想无声无息探过去却是不容易了。

除非——

再敲一次锣把它们引来！

司予安目光灼灼。

“不行！”刺客二号眼皮一跳，“你想都别想！”

“那就只能挖下去了！”想了想，司予安说道，“往下挖到底舱，再平移挖，直到挖到牢房去！”

两个刺客：……

当归：？？？

“那船不会被挖沉了吗？”

“只要挖的比沉得快就行！”司予安自信满满，“有副本机制撑着，船总不会在到达目的地之前就沉！”

“那若万一船——”

“你应该会游泳吧？”司予安打断刺客二号，反手抽出骨刀，脸上的表情跃跃欲试。

两个刺客：？？？

我会游也不想在旋涡里游好吗？！

两人一阵牙痛，待感受到骨刀的威压，更是眼皮狂跳。

可想了又想，这似乎还真是最快到达底舱的办法了。

噗呲！

骨刀切入地板，灼热的温度化开地面，顷刻间就融出了一个大洞。

大洞叠大洞，一路向下。

下到未探索过的区域，也不用出门，而是等司予安提了骨刀再往两边切去。

一时间，“光芒万丈”号上出现了无数大洞，在暴雨的砸落和怪物的攀爬下，终于开始不稳了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68581619"  chaptername="第221章  苟住！光芒万丈号！">加入书签</a>
</div>
