    行走在湖边小道上，不知道为什么，楚云老是想起刚入学院的时候。

    他和柳灵儿两人早起在男女宿舍区的入口处相遇，然后两人并着肩在那里小声的交流着走在这条小道上。

    时间也没过去多久，满打满算不过一个多月的时间而已。

    阳光照射下的背影，如今却是只剩下了一道。

    “嗨~！”

    一道身影从一旁的树荫下窜出，猛地扎在他的身前。

    “......”

    楚云无奈的看着眼前的人儿，那胸前的丰满抖动的，他眼睛都有些不自然起来。

    “好久不见！”

    孟梦笑着脸，眼睛随着脸上的笑意，眯成了一个月牙状。

    “......好久不见，那个，孟什么同学？有事吗？”

    楚云艰难的将目光从对方的某处一开，一脸疑惑的看向对方。

    “孟梦！我叫孟梦！”

    孟梦见楚云居然没有记住她的名字，当下有些委屈的在那里咬声重复了两遍。

    “哦，哦哦！孟梦同学，你找我有事？”

    楚云赶紧陪着笑在那里问道。

    他能记得对方姓孟，还多亏了对方那让人难忘的身材，至于全名......他是真的没有记住。

    “难道只能有事情，才能找你吗？”

    孟梦有些失落的在那里垂下了脑袋，一副可怜巴巴的模样。

    楚云怎么说也是经历了一世的人，虽然上辈子也只是活到了23岁，就穿到了这里。

    但是哄女孩子方面，还是有点心得的。

    “不是，我只是有点不相信而已，像你这么优秀~的女孩怎么会找我个平凡的小子......让我有些不敢相信。”

    不知道是有意的还是无意的，楚云在说道优秀两个字的时候，明显的迟钝了一下。

    同一时间，他的目光下意识的掠过对面少女胸前的丰满。

    “哪有~！”

    少女被说的脸上泛起一抹红晕，有些羞涩的在那里又垂下了脑袋。

    这一次，是因为害羞的。

    “话说，你找我什么事？”

    楚云忽然在那里疑问道。

    “哦哦~是这样，我们知道你是梨池教授的学生，就想问问你。那个、那个你有办法可以跟梨池教授说说，有没有多余的能量药剂出手？”

    孟梦脸上的红晕更深了几分，有些不好意思的在那里轻声说着。

    “我们？”

    显然，楚云的关注点不一样，瞬间洞穿了少女话语中的问题。

    “嗯嗯，林林那边要用到。还有阿玲和张薇，她们的幻宠都需要用到能量药剂来提升等级。”

    孟梦没有丝毫的防备，将自己这边的情况说了出来。

    “......”楚云叹了口气，有些怜悯的看了她一眼。

    这个家伙，说她天真呢，还是说她善良呢？

    “你是要买的2阶能量药剂吧？”

    擂台赛前他就认识了这个少女，虽然有时候有些莽撞了些......但是人还是不错的。

    额，楚云绝对不是说她的身材不错......

    “嗯！”

    孟梦听到楚云的话，当即在那里点着头。

    “你突破2阶了？！”

    楚云的序列等阶还只是2阶，还做不到随便一眼，就可以看穿别人的元气波动来判断别人序列等阶的能力！

    有这种能力的大佬，最差都要5阶的序列才能做到。

    “啊？没、没有。”孟梦有些失落的在那里小声说着。

    “......”

    好吧，石锤了，这个小妞就是被人当枪使了。

    在学院中，谁不知道梨池教授别的不多，就是各种能量药剂和强化药剂多？

    身为只是学员的她们，可没那个本事让梨池教授卖给她们药剂。

    最后却是将目标盯上了对方的学生，而梨池的学生中。

    萧月那是头母暴龙，她们可惹不起，唯有楚云这个新收的学生。

    是她们最好下手的目标了......恰好的是，孟梦这个小妞前面的时候跟楚云好似有些关系。

    被人推出来，一切又变的顺理成章了起来。

    “你、你知道的，基地市里的交易所那边，要买、买能量药剂。是要花荣耀值的......”

    孟梦似乎是害怕楚云拒绝，说完这话后，急忙在后面补充道：

    “当然，我们这边会按比例将荣耀值算在购买的价格里！而且、而且我们要的不多，只要三瓶！”

    “不是，孟同学，不是我不帮你。只是，我刚回来，不知道梨池导师那边有没有多余的能量药剂。”

    楚云急忙打断了对方的话，他知道能量药剂在外面的价格和销售方式。

    但是，那东西是导师给自己修炼用的，自己要是拿到外面去卖了.....他可不想尝试一名7阶强者的怒火是怎么样的。

    虽然，他怀疑以自己导师那种清新寡淡的性子，可能不会很是关心这种事情。

    “啊？哦哦......”孟梦听到这话，当下有些失望了起来。

    “那，那你以后要是有的话能卖给我吗？”

    她忽然抬起头，在那里希翼的看着楚云。

    “......以后，有的话。我给你留一些。”

    楚云无奈在那里小声地说道。

    “啊，那太好了！对了，对了~我加下你的通讯好吧！”

    孟梦在那里开心的喊了起来。

    望着开心远去的那道靓丽身影，楚云有些不舍的叹了口气。

    “萝莉有三好啊，有三好......”

    嘴里嘀咕着，人却是朝着实验大楼那边走去，他准备去找自己的导师汇报一下。

    这段时间在荒芜城区发生的事情，顺便想了解一下之前回来前的凶兽潮攻城的事情。

    他想象，以梨池的序列等阶，肯定是有接触到这些东西的。

    至于为什么不去导师办公大楼而是直接前往实验大楼。

    毕竟也是相处了一段时间，楚云很清楚自己导师的生活习惯。

    闲暇时候就喜欢在实验室里鼓捣各种实验，不然也不会有姚发财的生意了！

    至于闲暇时间，貌似自己导师在学院里的教课时间很是充裕。

    一个月只需开两节课就好！

    让他很是羡慕，前世的时候就是一个社畜的他，最羡慕的就是教师这个职业了。

    每年都有寒暑假......心中泛着各种念头，人还没走到实验大楼那边。

    “轰~！”

    一声巨响炸起，一道道浓烈的黑烟伴随着火光在远处大楼上浮现。

    “嗯，看来导师真的在实验室里！”

    楚云平静的看着那边冒着浓浓烟雾的大楼说道。

    【作者题外话】：关于女主的投票结果已经出来了。

    金砖大佬得了71票，温柔妹子138票；**萝莉，64票；

    所以，女主就是我们的温柔妹子：柳灵儿了！、

    那啥，别跟我说，魅魔票数最高162票！

    这丫就是小妾！正宫没她位置！

    咳咳，好了，此次投票结束。。。顺便唠叨一句，大家要是对幻宠定制还有兴趣的，可以在长评那里的二号楼留下各种数据！

    一号楼，有大大反应，回复的太多了，翻到后面好麻烦。。。所以建了二号楼！

    欢迎各位大大来撩！

