    “我说……现在不是调侃的时候吧？”看着眼前那个快到让人看不清楚模样的敌机又一次划过长空，一个F-15战斗机的飞行员说道。

    他的话音刚落，战场的气氛就再一次紧张起来，那个该死的怪物，似乎看出了假想敌战斗机中队的飞行员已经乱了阵脚，又一次转了一个诡异的角度，冲回到了战场之中。

    刚刚把高度恢复到7000米的猎人1号战斗机飞行员仰着头看着头顶横着飞过的“敌机”，大声的提醒自己的同伴们小心：“注意！注意！头顶！头顶！它向3点钟方向飞过去了！”

    “爬升！爬升！”慌乱之中，一架F-15战斗机的飞行员拉动自己的操纵杆，让自己的F-15开始急速爬升。

    不过这个所谓的急速爬升，在那架爬升高度如同火箭一般迅猛的新式战斗机面前，就真的可以说是爬……升了。

    这架F-15战斗机的速度就好像是在缓慢的爬行，毕竟这种每秒两百米的爬升速度，实在是太慢太慢了。

    对面的那架该死的古怪的战斗机，爬升速度差不多是F-15战斗机的两倍以上！

    从速度上说，那东西应该不属于战斗机的范畴了，应该叫它火箭！或者其他什么乱七八糟的东西！

    所以，这个怪物在战斗机部队面前横冲直撞，让所有的战斗机飞行员都乱了方寸。

    几乎是下意识的，经验丰富的驾驶员们想到了摆脱敌人最直接的办法——爬升。因为毕竟在过往的漫长战斗中，他们一直是拥有速度优势的，爬升往往可以轻而易举的甩开自己的对手。

    可惜的是，今天注定是一场不一样的战斗：他们的战斗机性能第一次大幅度的落后于对手，他们的爬升也和送死没有任何区别。

    于是乎，又一架F-15战斗机被判定损毁，假想敌中队已经失去了三架F-15战斗机！

    听到了自己的僚机被“击落”的消息，恼火万分的猎人3号在无线电频道了质问开来：“谁在喊爬升？这不是送死吗？”

    “命令更正！命令更正！对方有速度优势！俯冲！俯冲！降低高度！降低高度！”下一秒钟，猎人1号战斗机的座舱内，驾驶员喊了起来。

    只有在俯冲的时候，F-15战斗机才能把速度提升到两倍音速以上，这个时候才能够勉强弥补一下双方在速度上的差距。

    “先生们！有没有想我们？”就在F-15战斗机部队狼狈不堪的抵御着那架该死的怪物战机的时候，耳机里面，一道仙音响起，让所有人都松了一口气。

    “你们拉出战场！恢复高度！我们来掩护！我们来掩护！”通信频道里，一个坚定的声音命令道。

    在这个命令之后，万米高空之上，4架已经将机翼调整到后掠状态的F-14战斗机，以2倍以上的速度，冲进了战场。

    引擎轰鸣的声音在地面上都可以清晰的听到，人类历史上最强大的飞行器，在向地面上的所有人展示着它恐怖的一面。

    “锁定！锁定！对方正在转向！对方正在转向！它要脱离我们的扫描区域了！开火！开火！”领先的F-14战斗机内，指挥官下达了开火攻击的命令。

    他身后的雷达操作员盯着雷达屏幕上的光斑，一口气发射了四枚空空导弹。

    训练弹脱离了飞机的控制，然后拖着白烟坠落——这东西基本上就是个配重，模拟导弹发射之前战斗机飞行状态的东西。

    与此同时，跟在这架F-14战斗机身后的另一架F-14内，雷达操作员也按下了导弹发射的按钮：“山猫6号发射导弹！它快要脱离锁定了！”

    “那东西正在加速！那东西正在继续加速！它在这个速度上还能加速？见鬼！”山猫5号战斗机上的雷达员，在发射了四枚AIM-120模拟导弹之后，看着雷达屏幕惊讶的大喊。

    “没关系！他正在冲向侧翼的山猫3号……迎头攻击……成功概率会更大一些吧？”看着远去的那个演习目标，假想敌中队的F-14山猫7号战斗机飞行员说道。

    他因为稍微落后机群的关系，已经失去了攻击的角度，对方脱离了他的雷达锁定区域，这速度真的是让他震惊无比。

    坐在新式战斗机驾驶室内的韦斯，这个时候其实已经感受到压力了。他一直都在用两倍，甚至是三倍音速飞行，不停的转向，做超越常理的大过载机动动作。

    虽然这些激动动作成功的甩开了对方的雷达锁定，可也给他的身体造成了不小的负担。

    实际上，他已经感觉到自己的血液在自己体内翻滚了，极限的时候他甚至也会非常的不舒服。

    但是这种驾驭速度的感觉真的是太“爽”了，让他欲罢不能：这种能够超越所有人，能够凌驾所有攻击的超然，是他从未体验过的。

    所以他咬着牙坚持着，坚持着，再一次推动加力杆，用绝对的速度，再一次甩开了那些来袭的AIM-120空空导弹。

    比起体积更大，转向更加笨重的AIM-120超视距导弹，韦斯更不愿意面对的是那些近距离的格斗导弹。

    响尾蛇导弹的速度更快，也更加灵活，在靠近的时候想要摆脱很困难，韦斯必须要多费一些功夫。

    就在刚才，甩开响尾蛇导弹的时候，身体条件强悍如他，也出现了短暂的黑视现象——韦斯现在真的很好奇，他操纵的这个超级战斗机，究竟有没有极限！

    他觉得应该是有的，只是这台机器的极限，可能远在他身体极限之上。

    雷达告警器一直都在滴滴作响，他也知道现在自己的四面八方都是假想敌演习部队的战斗机。

    不管是预警机的雷达，还是假想敌中队的那些F-15和F-14战斗机上的雷达，都会不停的照射他，试图锁定他。

    而那些雷达制导的空空导弹，也在用导引头锁定他——只有摆脱了这些，并且消灭这些拦路的“敌人”，这场演习对于他来说才算是完美的。

    “你们，还真是烦人啊！”他咬着牙嘀咕了一句，克服了血液涌向大脑的眩晕感，再一次把飞机加速到了一个让人匪夷所思的地步。

    微微的颠簸！他的这架超级战斗机都开始微微的颠簸起来了。战斗机表面泛起了更加绚烂的光芒，隔绝了外面摩擦的空气。

    那两台完全被魔法保护起来的魔能发动机，正在用前所未有的功率输出着澎湃的动力，喷出的尾焰躁动不已。

    韦斯实际上是听不到发动机大部分的噪音的，那些通过空气传播的声音，其实都已经被他远远的甩在身后了。

    他能听见的那巨大的轰鸣噪音，其实都是通过飞机的机体，沿着固体传播过来的响动。可尽管如此，他面对的声音，也已经可以用巨大这个词汇来形容了。

    雷达告警器那密集的“滴滴”声开始变得缓慢起来，那些代表着雷达照射波束方向的提示闪光也开始熄灭。在韦斯的头盔显示器上，只剩下了几个远方的雷达波束，还在敲打着他的飞行器外壳。

    另一边，好不容易获得了攻击窗口的F-14增援部队频道内，一片惋惜的声音。

    “全都甩掉了？不是吧？”山猫5号战斗机上，临时被提升成山猫组指挥官的驾驶员，郁闷的喊道。

    “演习评判是不是作弊了？”跟在山猫5号身后的山猫6号战斗机，看着天空中那道正在渐渐淡去的航迹，满是质疑的喊道。

    他们当然还不知道，已经被击落的，他们的组长，也就是山猫1号的驾驶员，还有他的僚机飞行员，和他们的想法差不多少。

    那两个被判罚出场的战斗机飞行员，此时此刻正在用无线电沟通，要求地面裁判组复盘战斗记录……

    “我们携带的导弹不多了……”山猫5号的飞行员检查了一下自己的武备，发现自己携带了10枚AIM-120导弹，现在已经只剩下6枚了。

    僚机和他差不多，另外剩下的山猫7号8号还都没有机会发射导弹，9号和10号正在赶来，他们还有充足的弹药。

    被击落了好几架飞机的F-15猎人小队，情况就更糟糕了：他们刚刚几乎打光了自己的弹药，大部分人只剩下格斗导弹可以使用了。

    “这可不太妙啊……”被新式武器打击了自信心的假想敌中队的飞行员们，在频道里小声的嘀咕着。

    预警机上，上校指挥官抓着通话器，安慰着自己的手下们：“稳住！那架新式飞机速度那么快，油耗未必低……它刚才那样做过载机动……估计油料也开始吃紧了！”

    不过他的话更像是一种讽刺：堂堂的假想敌中队，集中了几十个王牌飞行员的王牌部队，竟然在几十比一的演习中，期盼对方没油返航，想要以此来获胜……这本身还真不是什么光彩的事情。

    “撒网的F-16战斗机部队向预警机方向靠拢吧！”上校指挥官无奈的下达了更改作战部署的命令，他害怕对方真的会来找他这架预警的麻烦，4架F-15战斗机护航现在看起来，并不是那么固若金汤……

