
第二天早上去上学，刚跨上三楼，她就看到何莉莎依在教室门口，百无聊赖地修剪着指甲。

何莉莎一看到她，两眼瞬间迸出一道寒芒，旋又迅速隐去。她站直了身子，未语先笑地迎上来道：“嗨！美女！你今天来得可真迟啊！害我等你好半天了。”

雨馨一看到是她，便说不出的厌恶。她淡淡地瞥了何莉莎一眼，然后别过头道：“等我干嘛？有事就说吧！”

何莉莎饶有兴致地打量着她一会，然后捂着嘴，花枝乱颤地发出一阵银铃般的笑声道：“其实也没啥！只是提醒你一下，今天你可能会出意外，所以出门记得要小心点哦！”

“谢谢你的好意！心领了！”雨馨淡淡地回应了她一句，然后和她擦身而过，迈步走进了教室。

留下身后的何莉莎，像个疯婆子似的，一阵莫名其妙的娇笑，令她听得不厌其烦。

她刚走到位置上坐下，小葵就扭过头来，对她道：“雨馨！今天何莉莎有点不对劲！你记得小心点啊！”

“嗯！我知道！”雨馨点了点头，但并没怎么放在心上。

一个上午都相安无事。

中午放学的铃声刚响没多久，雨馨还在抄写着笔记，同桌的小葵就碰了一下她的手臂，示意她看窗外。

雨馨不解地扭转身，然后就看到静若潘安的苏木，正站在窗外不停地向她招手。

太阳从西边出来了！这是雨馨第一个冒出来的想法。不过，下一秒，她就冲小葵笑了一下，然后把笔记迅速放到她面前道：“亲爱的小葵！麻烦你帮我抄一下好吗？谢谢啦！下午我一定请你吃肯德基。”

说完，也不等小葵回应，三下五除二地收拾好桌面，然后蹦跳着，像阵风般跑了出去。留下目瞪口呆的小葵，看着眼前多出来的那本笔记本，半天没弄清这到底是怎么回事？

“喂喂喂！我还没答应你呢？”小葵一清醒过来，便趴在桌子上，悲催不已。

“呆子！你今天终于开窍了啊！”雨馨一跑出去，就开始数落着他的不是。

苏木闻言，顿时老脸一红，他抓了抓脑袋，有些腼腆地笑了笑，然后支支吾吾地道：“好了！我错了还不行吗？”

雨馨一听，顿时捂着嘴，笑得花枝乱颤，气得苏木直咬牙。

他们说说笑笑地走到食堂，刚打好饭准备找位置的时候，就遇见了迈步走进食堂的唐小嫣。三人的目光在空中交缠了一会，神色都有种说不出的怪异。

苏木刚准备跟她打声招呼时，唐小嫣幽怨地看了他一眼，低垂着头就转身走了。留下苏木半举在空中的手，说不出的尴尬。

雨馨一看到他这副样子，就气打不一处出。撅着嘴、鼓着脸腮，冷哼了一声，理都不想理他，转身就走到旁边的一个位置坐下了。

苏木这才回过神来，他坐在雨馨对面，有些心虚地瞧了瞧她，然后赔笑道：“雨馨！别生气啊！我只是想跟同学打声招呼而已。”

这个借口不知被他说了多少遍了，雨馨真的是懒得理他了。她撇了撇嘴，也不看他，只顾低头扒饭，急得苏木又是给她夹菜，又是给她道歉，才哄得她笑颜逐开。

只是她的好心情没维持多久，因为唐小嫣打好饭后，好死不死地坐在他们斜对面，令她食欲大减。

这还不算什么，更过份的是，他们班刚好路过的两个女生，一看到苏木，便像闻到腥的猫似的，捧着饭盒便走了过来。她们也不见外，一个坐在她旁边，一个坐在苏木旁边，嘴巴像两挺机关枪似的，噼噼啪啪地跟苏木说个没完没了，让她一点插嘴的空隙都没有。耳旁仿佛有无数只苍蝇在嗡嗡作响，听得她头昏脑胀。

她一直觉得朵朵够八婆的了，因为即使嘴巴塞着食物，她也能唧唧歪歪说个不停。但是遇到这两位极品，她才领悟到：八婆没极限，一山还有一山高。

一顿饭下来，她才跟苏木说了两句话，其余时间都被两位“话唠”抢去了，气得她咬牙痒痒。

苏木也好不到哪去，神色憔悴得，仿佛被强暴的少女似的，哪个面容惨淡啊！都让人不忍直视了。

好不容易挨到那两个话唠都走了，他们顿时松了一口气，都有种死里逃生的感觉。没办法！被噪音轰炸了十几分钟，心累啊！

雨馨朝苏木翻了个大大的白眼，啧啧叹道：“没想到你们班这两个女生这么厉害啊！要是她们去参加演讲大赛，准能轻松拿个冠军。”

苏木摇了摇头，反驳道：“你想多了！她们只会在跟人聊天的时候，滔滔不绝。真要她们去参加比赛，她们可能屁都憋不出一个。”

“哈哈……”话一出口，两人都弯着腰、抱着肚子，笑得直掉眼泪。附带斜对面的唐小嫣，也忍不住掩口轻笑起来。

雨馨立马狠狠地瞪了她一眼，刚想奚落她几句时，唐小嫣捧起饭盒，招呼都不打一声就走了，累得她白白浪费了好多表情。

走出食堂，已经是1点半了，苏木坚持要送她去舞蹈室。对于这种体贴入微的关怀，雨馨当然是万分欣喜了，想都没想，就点头答应了。

一路上，雨馨都感觉自己轻飘飘的，如走云端似的雀跃。只是回想刚刚发生的事，她的心情，就渐渐坠入谷底了。

“雨馨！又怎么啦？”苏木一看她脸色不对劲，立马追问了一句。

雨馨转过身，滴溜溜的大眼睛瞅着他问道：“苏木！你真的会爱我一辈子吗？”

“嗯嗯！”苏木忙不迭地点头。

“真的会永远和我在一起吗？”

“嗯！会的！”苏木再次肯定地点头。

“可是！我还是不放心！”雨馨直勾勾地盯着他，眼睛里写满了委屈。

苏木顿时一个脑袋两头大，他最怕雨馨来这招了。一来这招，他准没辙！他只好无奈地摊手道：“那你想怎样啊？”

雨馨仰起后脑勺，很认真地想了想，然后笃定地道：“我要在你身上留下一个印记！一个很深很深的印记。它能刻到你的心底处，即使哪天我们没在一起了，你也会天天想起我，惦记我！”

“有这样的印记吗？”苏木顿时无奈地翻白眼。他感觉自己真的不能理解女生的心思，她们总是想一出是一出，每天都有新花样。

“当然有了！把手伸出来！”雨馨喊道。

“干嘛？”嘴里虽然这样说，但苏木还是很配合地伸出了手。

雨馨抓起苏木的手臂，在他还没反应过来之前，就一口狠狠地咬了上去。

“啊！”校园里，顿时传出一道杀猪般的惨叫声。苏木拼命地甩手，想推开雨馨。但奈何……雨馨的牙齿就像钳子似的镶进手臂里，那个痛啊！简直深入骨髓！

等雨馨松开嘴后，苏木一看，险些晕倒。原本好好的皮肤上，一下子多了两排带血的牙印，整整齐齐的，每个牙印都清晰可辨。这种深度，别说刻到他的心坎上，简直刻到血液里了。

雨馨擦了擦嘴，看着自己的“杰作”，很满意地点了点头道：“苏木！这样！你就永远也忘不了我了。”

苏木险些气晕！他拧着眉头，瞧着她道：“雨馨！你到底是爱我，还是恨我啊！你看！都毁容了！”

雨馨顿时抱着肚子，笑得前仰后合、花枝乱颤。笑罢，她才掏出纸巾，帮他擦干血迹道：“苏木！这可是我的“专属印章”，一生、一辈子只能刻在一个人身上，你懂吗？”

苏木皱了皱眉头，有些神飞天外地摇头道：“不是很懂！我只是担心……如果我不小心得了狂犬病，那该怎么办？”

什么？狂犬病？当她是狗了！雨馨顿时气炸了！二话不说，抓住苏木的另一只手臂，也准备盖个“专属印章”。

苏木顿时急了，拼命甩手。奈何雨馨太执拗了，就是死不撒手。苏木一急，也学着雨馨那样咬起来。结果，鬼使神差下，两个人的嘴唇竟然咬在了一起。

那一刻，天地无声，万籁俱静！唇与唇间缠绕交织的气息，芳香、甘甜得如陈酿老酒，让他们忍不住流连忘返。

只不过，一瞬间，他们就清醒过来了。

这里可是学校啊！两个人瞬间分开，然后做贼心虚地四处张望了一会。唉！吓死宝宝了！幸好没人！两人对望了一眼，头一低，脸颊瞬间都红得像苹果。

（又是新的一周了，求大家的票票支持！谢谢！感激不尽！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191593"  chaptername="第三十五章:  校园接吻">加入书签</a>
</div>
