    方林这一次拿出来的赌注装备依然是那条机械人ANDIGOS的内核。这东西的杀伤力和珍稀性自然不必多说。既能起到给挑战者设置高门槛的作用，将他们身上最昂贵的装备/道具榨取出来，又可以使得使用要时时刻刻提防着，避免遭受到连续两次技能的强势轰击。

    在进入战斗空间之前，方林也特地的赶去了交易广场上搜寻，可惜还是没能给林吟袖寻找到合适的远程武器。不过好歹还是花费整整三万积分买到了五枚三国世界特有的暗器：金珠。这种一次性消耗的道具平时顶多就卖到三千，四千积分顶天了，此时却无形中价格翻倍。这也是没有办法的事情，特殊时期通货膨胀啊。并且卖道具那人还是看在方林这个“愚者”的脸面上才肯出售的，否则你不要是吧？别人要的多了。

    正在方林思考着这些的时候，对面光点闪动，出现了一个浑身上下都裹在宽大的黑袍里面的身影。因此完全从中看不出任何信息来-------当然在十强者争夺战当中，对这种轮回者梦魇空间也作出了相应的平衡措施，穿戴这种连身黑袍的轮回者看别的轮回者的时候，对方的形象也是同他一样，他也从别人的穿着打扮处得不到任何信息。

    两人所处的断崖空间上方浮现出了赌注模式的信息，机械人ANDIGOS的内核的形象，详细信息被浮现了出来。然后提示对方是否要进入本模式。对面的那名轮回者忽的睁开眼睛望了方林一眼，虽然看不到他的表情，却分明可以见到他是在冷笑！

    我接受…….并且，我要求加注！

    方林此时已是8号种子选手，而这名挑战者的号数竟是紧追其后：9号！

    正所谓来者不善，善者不来。这个人显然是有备而来，若没有必胜的把握又怎么可能要求加注？这个人竟然拿出了15万积分与另外一件长条状的物体，周围被灿烂的银色光芒覆盖包裹着，完全看不清楚是什么东西。

    15万积分显然是用来抵偿机械人ANDIGOS地内核的价值。而这件周围被灿烂的银色光芒覆盖包裹着的装备，则就是那人提出来的加注了。方林身上的装备严格地说起来，除掉那只草家的烈阳手套之外倒也没有什么必定不能失去的东西，而方林的心思何等灵敏迅捷，闪动之间，立即就觉察出来了这个家伙的目的。

    --------他是冲着岩石之王的心脏而来的！

    “有意思…….你就这么确定能够击败我？当我是熟透了的柿子任人捏地么？”方林在心中冷笑。“要图谋钻石装备的零部件。那么非得拿出来与之价值相称的东西，至少也得将我身上地所有装备价值都盖了过去！你可不要陪了夫人又折兵啊。”

    果然，那件闪耀着银色光芒的物品价值极高，方林身上的装备竟然没有一件能够与之相称的，而折算积分的话，那件物品竟然价值高达28万积分！

    要知道。梦魇空间衡量物品地价值。其实乃是结合了将这东西拿来出售给空间地回收价给出地。比实际上交易广场上面轮回者地成交价格相差得极远！就拿那只草家地烈阳手套来说。乃是形成黑焰地至关重要地道具。对方林来说作用几乎是无可替代地。但是对普通地轮回者来说。就是一件比较特别地剧情人物装备而已。梦魇空间给出地评价。仅仅才7万积分。但是在方林地眼里。不要说七万积分。旁人出七十万积分也决不肯卖地。

    “你想要地无非就是这个吧。”方林嘴角露出了一抹冷笑道。然后将那一粒岩石之王地心脏拿了出来。在这处空间熹微地光芒下。这粒宝石表面地无数折面反射出了幻异地色泽。一时间给人地感觉仿佛是将彩虹封印在了里面似地。给人地感觉除了迷醉之外。还有赞美。

    “不就是加注么。我接了！”

    梦魇空间给岩石之王地心脏地评价没有给出具体地积分。只用四个字批语：

    ------价值连城。

    随着方林地应允加注。那一件被包裹在银色光芒当中地长条形物体。终于露出了它神秘地面纱。

    冰之幻弓：本武器仅能从III难度以上的龙王战士世界当中获得。淡绿色可成长装备，成长值已经达到极限（LEVEL----10）,若要继续提升，必须通过III世界的黄金主线任务，进入IV难度！

    冰之幻弓，品质上等，攻击力13724。箭支经加工后可附带各种属性攻击，装备前需要通过灵魂绑定，需要力量87，敏捷103，体力45，精神力69。需要习得弓箭精通技能（基本远战20级自动获得），基本身法1及。冰属性攻击，虚无属性。

    具有虚无属性的武器可以溶解入使用者的体内，不仅杀人无形。对使用者的属性将对武器的伤害起到特殊额外加成作用。

    武器自带技能：冰雪结界。效果说明：消耗精神力上限的30%。将周围的环境变成冰霜结界，冰霜结界维持时间与精神力有关。在冰霜结界持续的时间当中。可以施展冰霜龙卷风，暴风雪，冰锥术三种技能。三种技能享受公共冷却时间，每施展一次不消耗精神力，但是要消耗3000点积分。

    LEVEL------4装备额外属性:远程攻击强度提高70点。

    LEVEL------7装备额外属性:使你的远程武器爆击率提高性：召唤冰雪精灵，召唤出一捆虚空冰刺（12发）作为弹药。虚空冰刺在成功目标以后，将会有50%的几率使得目标冻结。冻结以后会使目标受到的物理伤害提高5%，可叠加最多5次。持续30秒。

    “原来是这样啊。”方林匆匆看完这件可怕的武器的属性，心中顿时明白了敌人的意图。显然这个人也是被选中者了，他此时既然打入了愚者称号争霸战的前十，那么遭遇方林几乎是板上钉钉的事情，被选中者联盟派遣他来对付自己，一来估计这个家伙能够完全的克制住自己，一来则是因为他即使败了，输给自己的也不过是一把无法使用的武器而已。

    空间当中出现了那个象征赌注模式的银色天平，左边放着方林的项链+岩石之王的心脏，右边的托盘当中则是放着15万积分加上那把提升到了当前难度MAX的冰之幻弓。虽然银色天平一直向着方林这边倾斜着，但是天平的平衡臂还是达成了一致“赌注获得了基本平衡！”梦魇空间当中传出的声音轰然雷动。“9号付出了身上最珍贵的东西，由于双方赌注的价值相差不等，所以9号在战斗当中，对8号造成的伤害被削弱到1/7，而8号对9号造成的伤害由1/6提升到1/5。”

    “这还差不多。”方林淡淡一笑道：“装备同样也是人物实力的体现，你的实力不如我，那么自然就应该受到削弱。”

    四周的景物开始变幻闪烁，两人的头上同时出现了即将开始战斗的提示，方林猛然发觉了一件事，那便是自己根本都没有选择战场，就被这个家伙直接拉入了角斗场当中！

    “被选中者联盟的实力果然强悍，不愧是可以忽视梦魇空间规则的人！”

    风势极其劲急，空气里面甚至还泛出一股强烈的咸腥味道。耳中传来的是沉稳稳健的宽宏涛声。

    这战场竟然是……..海洋！

    方林的脚下是一座仅有二十余平米的珊瑚礁小岛，而敌人则是在三百米以外的一艘巨轮上！

    装备：增加Raned.点。

    使用:召唤一捆虚空尖刺作为弹药。命中时可能:使目标受到的物理伤害提高5%，可叠加最多5次。持续30秒。

    海水碧蓝，在礁石的缝隙里面泛着一些杂物与泡沫，海面平静，有点点海鸥在飞翔着，阳光温煦更是并不刺目，一切都在述说着一个平静而美好的世界。

    方林却依然镇定。他早在第一天的十强者争霸战结束以后就想过，这地形选择对自己最不利的地方是什么。那自然就是在海洋上，对于具备超远程攻击能力的轮回者来说，这无疑是天堂，但是对于近战战斗者来说，这就是地狱！

    不过梦魇空间也是相当公平的，在开战之前给出的两次删除地形的机会就是为了避免这种情况的发生。只是不知道9号用了什么方法，可以直接选定地形强行将方林拉入了决斗场当中。这已经可以说是对空间规则相当大的破坏，若是使用的某些黄金道具倒也说得过去，但若这是被选中者的能力的话，那么这个9号的真正实力，只怕不在雷洛之下，也是在四天王之列！

    这时候，远处光芒一闪，方林陡然觉得自己的身体仿佛僵硬住了，从咽喉处涌现出了一股窒息的感觉传递到了全身上下。再仔细一看就发觉，自己竟是已经进入了无法使用技能的禁咒状态！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net