 第二天一早，秦家公司会议室坐满高层人物，几乎秦家所有亲戚都到场，毕竟与星光公司的签约合同，关系着他们的利益，当然秦雪父母缺席，他们可不想在别人面前丢脸。

“秦雪，你的废物老公是不是被你严刑拷打，怎么样，签约合同拿到手了吗？”

秦海坐在舒服的办公椅上，翘着二郎腿，斜眼睥睨看着秦雪，嬉皮笑脸的问道。

秦海可不认为叶南风能找到快递，这是他与速达公司王经理设计的好戏，两人都瞧叶南风不顺眼，正好一拍即合，往死里整叶南风。

见秦雪没立即回应，其他秦家亲戚纷纷催促问道。

“秦雪，合同呢？

那个废物有没有交出来？”

“是不是那个废物铁了心想报复我们，打死也没交出来？”

“像他这种烂人，不思上进也就罢了，还坏公司大事，就应该去死。”

看着亲戚们群起激愤，秦海心情是十分开心，十分爽快，一想到叶南风吃一辈子牢饭，他更是有点激动。

“用你这废物来挡枪，你也算是死得其所。”

秦海心中得意的说道。

“合同没有在我手里。”

秦雪冷冷说道，看到秦海得意的模样，秦雪只觉恶心，更反感这些所谓的亲戚，除了会在这里咒骂别人，还会点什么。

秦雪的话刚落下，整个会议室就炸开了锅。

“我的几百万就这么没了，这废物毁我钱财，把他千刀万剐，才能解我心头只恨。”

“我就知道废物是不可能交出合同，这真是个人渣。”

“报警，我们报警抓他进监狱。”

“秦海，你有没有通知警方？”

其中一个亲戚问道，嘴里不停辱骂叶南风。

秦海满脸得意的笑容，慢悠悠的站起来，大声说道，“大家放心，我来公司前，已经通知警方，他们正在路上。”

说到这里，秦海顿了顿，双手撑在会议桌上，居高临下盯着秦雪，一字一句说道，“可是现在叶南风在哪里呢？

不知道是不是有人想包庇，让他昨天跑路。”

“秦雪，叶南风早上怎么没跟你一起过来？”

坐在主位上的秦家老太太拐杖用力敲击地板，厉声问道。

面对老太太的问话，秦雪不敢怠慢，低声说道：“奶奶，叶南风一大早就出去拿合同快递。”

“他找到那个快递了？”

秦家老太太继续问道。

“嗯。”

秦雪点了点头。

“拿快递要这么久吗？

奶奶，我看那个废物早就跑了。”

秦海笑了笑，他才不相信叶南风能拿到快递，快递已经被王经理偷藏起来，并且他还吩咐王经理把快递烧了，现在连灰都没有，叶南风上哪去找。

这时候，会议室的大门被推开，叶南风悠闲的走进来。

“快递拿到了吗？”

秦雪一见到叶南风，就小跑过去，她表面镇定，但心里着急得很，她担心叶南风没找到快递。

叶南风刚要说话，便听到秦海戏谑的声音，“这废物要能找到快递，早就献宝般的拿出来了，像他这么淡定的神情，想必已经看透生死了吧，哈哈。”

“秦海，还跟他废话什么，把他交给警方。”

“对对对！交给警方，让这废物老死在监狱里。”

秦家亲戚见叶南风两手空空，觉得秦海说的在理，当场宣判叶南风死刑。

“叶南风，你拿到快递了吗？”

看到有的人当场拿起来手机准备联系警方，秦雪急得就快哭了，只要叶南风说没，她马上跪下来求她奶奶网开一面，放过叶南风。

叶南风给了秦雪一个放心的眼神，看着仿佛掌控一切的秦海，笑着说道，“我为什么就不能淡定？

你就这么肯定我没拿到快递？”

叶南风短短的两句问话，就让秦海不敢答话，因为叶南风自信到极点的语气，让秦海有点害怕，之前的嚣张气势全部消失。

“你说，等下被送上警车的人，是你，还是我？”

叶南风走到会议桌前，那种风轻云淡镇定自若的模样，根本就不像一个即将成为阶下囚的人。

秦海意识到自己落入下风，面色大变，我怎么可能被这个废物唬住。

他压下心中怕意，吼道：“废物，你以为我是吓大的吗？

你倒是把快递拿出来呀！”

啪！叶南风从怀里拿出快递，扔在会议桌上。

“你说的快递，是不是这一个？”

叶南风看着失神的秦海，嘴角噙着一丝笑意。

“快递！竟然找到快递！我们与星光公司合作还有希望！”

“哈哈！几百万的收益最终还是落在口袋里啊！”

“这废物还是有点用！”

秦家亲戚们看到快递，就像看到一个美女脱光衣服站在他们面前，个个眼中发着光，甚至有的人，直接把快递当宝贝一样搂在怀里。

全场所有人都无比高兴，就连一直拉着脸的秦家老太太也欣慰的点了点头。

而秦雪则是长长的舒了一口气，用异样的眼神看着叶南风。

唯独秦海如同泄气的气球，脸上毫无血色，瘫坐在椅子上，嘴里念叨着，“不可能，这怎么可能？

王经理也是想弄死他啊。”

“叶南风，这快递是秦海寄出去的那个吗？”

秦家老太太开口问道。

“奶奶，是的，快递没有拆开痕迹，上面还是秦海的亲笔签名。”

叶南风回答道。

“对，这签名确实是秦海的，错不了。”

那个抱着快递的人开口给叶南风作证明。

“好，快递拿到就好。”

秦家老太太点了点头，说道，“你们再检查下里面的合同，今天派人亲自送去星光公司。”

“好！”

秦家亲戚应道，随即拆开快递，看到里面的东西都惊呼起来。

“空白A4纸！”

“签约合同呢？

这怎么回事？”

就连秦家老太太也被惊得站起来，想一看究竟。

“叶南风，签约合同呢？”

秦家老太太手中拿着空白A4纸，厉声问道。

“奶奶，我只是负责收快递。”

叶南风无奈的摊开双手，看向秦海，笑着说道，“你这个问题应该问问寄件人。”

 