
　　彭力听后不由一阵疑惑，西游记原著他已经看了不下百遍，原著的结局是孙悟空成了斗战胜佛，唐僧、猪八戒、沙僧、白龙马皆证得佛法圣果位。

　　整本书却极少提及到几位圣人。

　　唯一现身过的圣人便是彭力如今的师公太上老君。

　　而玄都师尊此时要讲的难道是西游记世界的秘闻？

　　彭力不由竖起了耳朵，洗耳恭听。

　　“你师公早在八百年前便已传信于我，让为师在地仙界多加注意西牛贺州和花果山，曾言三界恐怕会再起波澜，源头便是西牛贺州和花果山。”

　　玄都大法师抚了抚胡须，略带回忆的神色，继续讲道：“为师还未来得及前去西牛贺州查看，如来便携万丈佛法从西天灵山直接坠入凡间的西牛贺州，形成了一个连通地仙界和天界的通道，引起无数生灵的轰动。短短数年时间便在西贺洲建立了一座庞大的佛国，被无数佛教弟子称呼为西天极乐世界。

　　为师前去查探时，多次被如来提前发现，把为师挡在极乐世界之外。就连师尊他老人家想要探查那座所谓的西天极乐世界，都会被西方的两位教主拦截在外。

　　所以到如今为止，我们还不清楚那座极乐世界到底长何样子。”

　　彭力听得暗暗惊心，低头顺耳，继续聆听。

　　玄都大法师说到这里也是眉头抖了抖，飘渺的声音继续响起：“为师错过了佛教入驻西牛贺洲，所以一直都在留意着花果山，甚至让为师在人间界的分身鬼谷子在花果山上建了一座水帘洞，住了十年时间，也找到了诞生孙猴子的那颗五色神石……”

　　听到这里，彭力不由一愣，太出人意料之外了。

　　水帘洞居然是自家师尊建的？

　　但是彭力想了想，也就不觉得意外了。

　　在看西游记原著的时候，彭力就曾经有过怀疑，花果山水帘洞这个石洞有主人吗，它之前的主人又是谁呢？

　　书中虽然说这间洞府是“天造地设”，可是人为加工的痕迹又相当的明显。

　　首先，在进入洞府前，有一块石碑，上面用楷书书写了十个大字，叫做“花果山福地，水帘洞洞天”。

　　天地造化再怎么巧妙，也不可能在石碑上形成这十个构造复杂，逻辑严密的文字吧？

　　然后，经过一座铁板桥，进入洞府，里面有石锅石灶、石碗石盆、石床石凳。很明显这是修仙者在其中生活过的痕迹。

　　只是彭力没想到，这洞府居然是玄都师尊所建。

　　当然，彭力仅仅是愣了一下而已，随后便继续聆听。

　　“……不过师尊他老人家推算过几次，察觉到佛教的此番动作背后所图甚大，极有可能是西方二位教主想要助如来成圣。”

　　玄都大法师说到这里，眼帘之中闪过一道精光：“师尊的多次推算，虽然不清楚如来打算怎样证道成圣，但是从远古至今，天道意志早已把圣人之位立为七之定数。也就是说圣人之位早已满席，要是如来能另辟蹊径，成就圣人之尊，那么必定是借助了三界之外的力量。

　　所以师尊多方思虑后，决定先摸清楚佛教的阴谋后再想办法阻止如来成圣。即使如来另辟蹊径成就了圣人之位，也改变不了三界的局势。但是对于为师这些准圣巅峰来说，反而是天大的好事，完全可以吸取经验也去争一争成就圣人的一线希望。”

　　彭力看着玄都师尊目光闪耀，道袍无风自动，脸上神情颤动的样子，这是玄都师尊第一次在他面前露出情绪来。彭力也感受到了玄都师尊对于成圣的渴望。

　　同时，彭力也解开了心中一个疑团。

　　原来是几位圣人和一众准圣都在等着看佛教的谋划，渴望着能诞生出其它的成圣之路，所以西游记原著里才给人一种众仙都不愿打断西天取经之路的感觉。

　　不是道教和天庭放任佛教壮大，而是神、鬼、仙、佛里面所有的大能者都想知道如来佛祖谋划的成圣之路是什么？

　　就连彭力现在也是心中痒痒的，想要知道西游记结束后，如来佛祖是如何证道成圣的。

　　明白了师尊和师公的想法后，彭力点了点头，回道：“明白了，明天弟子和孙悟空去天庭御厨走一趟后便回来静修，直到师公讲道结束。”

　　玄都大法师微微点了点头，说道：“嗯……你先回去好生修炼，早日渡过三灾。你要谨记，只有天仙之上，才能称之为真正的修炼。”

　　彭力躬身退了下去。

　　回到自己的房间后，心中思绪万千，对于西游记世界的认识更深一层了。

　　回到地球上渡过平静的一天后，彭力再次返回西游记世界。

　　这一次，彭力不急着出去了，而是定心修炼了两个时辰，快到正午才停了下来。

　　结果，彭力刚一走出兜率天宫，孙悟空便凭空出现在彭力面前，嘿嘿笑道：“彭老弟，走……咱们到玉帝的御厨里转悠转悠去，嘿嘿……”

　　彭力也是略带兴奋地走上孙悟空的彩云，然后问道：“大圣，您去过天庭御厨吗？”

　　孙悟空一听，不由猴脸一红，挠了挠腮帮子，吱吱呀呀，含糊不清地说道：“嗯……之前俺老孙任职的弼马温，嗯……是一个小小的仙职，都不知道有御厨，所以今天俺老孙也是第一次，嘿嘿！”

　　彭力不由心中偷笑，孙悟空毕竟是赤子之心，心里所想，所感，全都写在脸上，现在还在为自己之前担任弼马温时的无知感到羞涩。

　　一人一猴，聊了片刻，便来到了北天门的南侧，一座占地数十平方里的宫殿面前。

　　此宫殿仙气飘飘荡荡，还夹带着一缕缕香气和各种彩色，而正门之上正挂有一牌匾，上面写着“天庭御厨”四个金色大字。ŴŴŴ.23sk.com

　　当孙悟空降下云头时，刚好有四位仙女从殿里飘了出来，每一位仙女都是体态轻盈、婀娜多姿。

　　她们手上还各端有一个玉盘，可是玉盘上面盖了个银罩子，看不见里面装着什么的仙品菜肴。

　　四位仙女纷纷驾云而去，不知道是要给哪位大仙送美食而去。

　　孙悟空也不管那么多，推了推彭力，崔促道：“走了老弟，我们进去看看有什么好吃的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百章 水帘洞的真正主人免费阅读。https://xs.23sk.com 