
    楚行云身上的天地之势越来越强，让灵剑都微微颤抖起来，剑吟空灵，一道道剑影浮现在虚空中，每一道，都是如此真实。

    “世间纷扰，一剑破妄！”楚行云目光骤凝，轻吐出一道字音。

    重重叠叠的剑影，瞬息融入了灵剑内，化为斩断一切虚妄的凌天之剑，绝尘而去，刺向了古青松的拳锋。

    “难怪他要将天地之势汇聚于灵剑之上！”杨炎顿时有种恍然大悟的感觉。

    他可以清晰感觉到，楚行云的这一剑，有多么的恐怖，威力之强悍，绝对达到了圣阶层次，而且还是极为顶尖的那种。

    以楚行云现在的实力，根本无法施展出这种级别的剑招，所以，他巧妙的利用了天地之势，来催动此剑招。

    “天地之势，是一种很难掌控的力量，需要对天地有极深的感悟，连我都只是掌握了皮毛而已，楚行云才多少岁，怎么能够做到这种程度？”

    “而且，这股天地之势，是在他突破聚灵境的一瞬间，从天地间呼啸而来，这似乎有些不符合常理，他到底是怎么做到的？”杨炎脑海中出现重重疑惑，怔怔地望着那惊艳的一剑，脑袋完全是一片浆糊。

    不仅是他一人这样，全场人群都是彻底呆滞了。

    且不说楚行云突然踏入聚灵境界，光是这一剑所散发出来的玄妙气息，他们就从来没见到过，全都是瞪大眼睛，脑袋空白。

    古青松凝视着这一道剑光，还未接触，就感觉到了其中的恐怖力量，衣袖瞬间碎裂开来，手臂也开始裂出一道道血痕。

    轰一声！

    拳锋和剑光碰撞，一股狂乱的劲风爆发，在武道擂台上横扫而过，随即，在人群惊讶的目光下，古青松的身体倒飞了出去，半空中洒出点点鲜血，远远地摔出了擂台。

    “呼！”楚行云见此一幕，深深吐了口浊气，整张面庞变得苍白，身体也在微微颤抖。

    刚才这一剑，虽说大部分是借助了天地之势，但他体内的灵力，也是被抽取一空，不剩下一丝一毫。

    人群看到楚行云的窘迫模样，没有一人敢投以嘲讽，反倒是不约而同的保持着沉默，让整个广场都变得鸦雀无声。

    古青松，云梦武府传功长老，如假包换的地灵境强者。

    如此强悍之人，不仅被楚行云一剑击退，还受伤了，此刻所有人的脑海中，都未能回过神来，一遍又一遍的浮现出刚才那一剑，挥之不去。

    “畜生！”此时，擂台外的古青松站了起来，嘴巴张开，话音中充斥着弥天暴怒。

    他看了眼自己身上的血迹，又看了看满脸呆滞的人群，内心深处，暴涌出一股羞耻之感。

    作为云梦武府的长老，古青松的地位何其尊贵，一人之上，千人之下，就算是在势力复杂的皇城，都有着一席之位。

    但今天，他却被楚行云所伤，而且还是当着所有人的面，被一剑击飞。

    这事如果彻底传开，他肯定会沦为笑柄，甚至连云梦武府都会因此蒙羞，被其他武府当成是茶余饭后的谈资。

    想到这些，古青松整张面庞都变得扭曲，疯狂的冲了上前，要将楚行云彻底杀死，以此洗刷刚才所受的耻辱。

    厚重的玄龟武灵融入体内，古青松化为了一道流光，让空气都发出了嘭嘭声响，但就要出手的一瞬间，他却发现，楚行云又缓缓举起了手中的灵剑。

    古青松的身体如若触电，不由自主的颤抖了下，速度变缓几分，低喝道：“你现在虚弱无比，怕是连三岁孩童都可以轻易打倒，虚张声势，有用吗？”

    “是不是虚张声势，你大可以试一试。”楚行云笑看着古青松，平举灵剑，身上再度散发出了凌厉之气。

    古青松的脸色不断变幻，想出手把楚行云杀了，内心深处却有一些忌惮。

    刚才那一剑，之所以能伤得了他，很大一部分原因，是因为他太大意了，没把楚行云的攻势放在眼里。

    但大意归大意，那一剑的威力，的确强悍。

    楚行云能够使出如此一剑，谁都不敢保证，他是否还藏有底牌，否则，他也不可能在如此虚弱的情况下，还敢大声叫嚣。

    越想，古青松就越感觉不对劲，踏出的脚步，又收了回来，还接连退后了几步。

    人群心中的惊讶，还未完全消散下去，这时，他们看到古青松因为楚行云的一句话，就吓得不断后退，一个个都是惊得屏住了呼吸，完全搞不懂发生了什么事。

    唯独那几名武府代表人，眼眸内精芒狂闪，心中有所领会。

    “既然古长老不愿意再出手，此事就这样算了吧，我们也不要继续浪费时间了。”

    这时，苍风武府的代表人有些按耐不住了，开口道了一声，然后目光灼灼的看向了楚行云，道：“楚行云，我苍风武府诚邀你加入，愿意许诺一门圣阶武学或功法，任你挑选！”

    闻言，呆滞的人群顿感脑海一炸，圣阶武学功法，好惊人的条件，比刚才许诺水千月的条件，丰厚了数倍之多。

    不过，这也是应该。

    楚行云连跃三个等级，战胜水千月，面对着古青松的施压，丝毫不惧，还一举踏入聚灵境界，将其打伤，这样的天赋，简直可以说是惊世骇俗，谁会愿意错过这样的妖孽天才。

    “我珈蓝武府同样许诺一门圣阶武学或功法，还可以让一名长老亲自指导，一切修行上的疑惑，都可以得到解答。”

    “我紫阳武府同样如此，只要你有任何要求，我们都可以尽力满足！”

    其余两大武府的代表人也是立即开口，给出了自己的条件，皆是数倍丰厚于水千月，甚至他们都遗忘了擂台上的水千月，把目光都聚焦在楚行云身上。

    “楚行云，我承认你有资格加入凌霄武府！”

    杨炎清了清嗓子，对着楚行云微微一笑，朗声道：“凌霄武府，是你最好的抉择，只有加入凌霄武府，你的天赋，才能够彻底被挖掘出来！”()
