    尺许长木剑自青衫道人左手袖袍里滑落下来，剑尖还未落地，就有十几条纤细树根，从四面八方蔓延过来，攒成一团，刚好承托住木剑，立而不倒，甚至接连着脉络。

    “好一个落地生根！”谢云烟心里暗暗叫好，右手掐诀，使了个障眼法，将木剑异状遮掩住，务必不让人看出来。

    自村中族老起身离开后，芦棚里没几个出手阔绰的大客，谢云烟干脆封了芦棚，放下四面的篷布，弄了些云烟雾气在里面，命王龙象领了四个地痞混子过来护法，独自打坐炼气。

    这番云里雾里一阵折腾，果然引起有心人的好奇，最是按捺不住地就有一个负责护法的地痞。

    他隐然听到背后芦棚里，有龙吟虎啸的异象，忍不住好奇心发作，偷偷摸摸地看了一眼。

    就一眼，此人就被自己所见所闻吓了个半死，背后出了一层黏黏厚厚的油汗，膝盖一时变软，就像下锅煮过的面条，瘫坐在地上。

    芦棚内，哪里有青衫道人的身影，只有一头吊睛白额大老虎。

    尾巴就有七尺长，水磨风铜若钢枪，黑黄相间斑驳纹，脊骨走珠抖精神，脚掌大如洗脸盆，张口咆哮吞鬼神，身边七八只虎伥，奔来跑去腿脚忙，莫怪吴家会低头，猛虎下山白额侯。

    “好一条大虫！”

    谢云烟心里暗笑，自云雾里拔冗起身，自去那胆大犯禁，窥视芦棚禁法的地痞混子，伸手刮下他背后惊吓出来的油汗，仔细揉搓成一颗“尘垢丸”，褪去八卦青云衫，往吴家大宅走去。

    “一报还一报，因缘际会有玄妙，善恶到头终有期，时辰一到尽勾消！”

    这时候，树鬼借着根系连接，一股精神迅速回到年久成精的老槐树里。

    十几个吴家下人正在推树，哪怕他们用尽吃奶的力气，对于根深蒂固的老槐树来说，也是蚍蜉撼树，徒劳无功。

    吴家家主吴钊海看着这些下人出工不出力，不由地破口大骂：“你们这群外姓奴婢，吴家没有给你饭吃？平日里混吃等死也就罢了，关键时刻还这样？家法伺候！”

    大管家大手一挥，就有七八个吴姓下人跳出来，手持皮鞭使劲打，起初还是抽在空地上，劈啪作响作恐吓，一不小心落在这些外姓奴婢身上，当下就有人撂挑子不干了。

    大管家冷冷一笑：“尔等卖身为奴的籍契还在吴家手里！奴婢不当人，哪怕当场打死，官府衙门也管不着。再说了，吴家世代都有出仕为官，官官相卫之下，再多冤屈也进不了官老爷耳朵里。”

    便是这般卑鄙无耻的暴发嘴脸，这些外姓奴婢不得不捡起撂下的挑子，重新开始合力推树。

    这时候，刀斧锯子纷纷上场，先去老槐树根茎、枝叶，再来松土动壤，显然是渐渐上手了。

    树鬼精神合入本体，一时间，树身瑟瑟发抖，渐渐返青的泛黄树叶扑簌簌落下。

    谢云烟前后脚踏入吴家大宅，看见这一幕，眉头轻轻一跳：“植物武器化？”

    被树鬼抖落的叶子飘飘荡荡地犹如纸钱，经过砍树的吴家下人时，不管是外姓奴婢，还是姓吴的仆役，叶片边缘锋利如刀，轻轻划拉一下，就是细不可察的伤口。

    “嘶”地一声，宛如晨风略过树梢的清鸣，无数暗红色的血雾喷射出来，一个个砍树的奴婢、监工的仆役面无表情地轰然倒下。

    如此诡异的一幕，着实吓坏了周围的众人，即便是心肠硬如铁石的大管家都怂了，忍不住后退半步。

    唯有吴家家主吴钊海不以为意，只要树叶飞刀落不在自己身上，一切就都好说。

    “此树果然有鬼！来人啊，披上蓑衣斗笠，给我继续上！”

    家主发话了，大管家只得下去安排，这一回就连监工都换成外姓奴婢，唯有监工的监工才是姓吴的自己人。

    可是，树鬼早就摸清楚吴家底细，几缕根须从砖石缝隙里冒出头，伸进大宅后院家主正妻梳妆台下的夹层里，神不知鬼不觉地取出一打卖身为奴的籍契。

    这时候，吴家大妇还在补觉，昨晚一夜折腾，实在是把她累坏了。

    殊不知，树鬼趁机抖落精神，教她珠胎暗结，约莫两三个月后，就会瓜熟蒂落，落在旁人眼里，只会觉得是吴家家主吴钊海的遗腹子。

    “李代桃僵！不给你戴上几顶绿头巾，怎见我黄泉禁忌?阴阳的灵感？”

    天机泄露，吴家大妇体内一点精神萌芽生根，使得她体态丰腴，很快就有了孕味。

    转眼过后，大槐树全身颤抖着，飘落一张张契书，不偏不倚地，都落在外姓奴婢的手里。

    同时，一个亲切的声音在这些外姓奴婢心里回想：“烧掉籍契，重得自由身，你就是良民了！”

    这些外姓奴婢在吴家服侍多年，早就看清楚吴家的本来面目，根本不把外姓奴婢当人，换作以前看在吴家好吃好住的份上也就忍了，可是现如今树鬼作祟危险万端，还要外姓奴婢上去送死，那就万万不能忍了。

    左右有火的，赶紧趁机烧掉，手里得空的，即刻撕碎了散掉，还有的更干脆，直接塞进嘴里，嚼软烂了，直接吞下肚里。

    一众吴家下人正稀里糊涂时，大管家瞧出了端倪，赶紧让人制止，却为时已晚。

    吴家家主吴钊海知道利害，哪怕是他久掌家族大权，此时也慌乱了手脚，发现事情已经无法挽回，深吸一口气，闭上双眼，无语问苍天。

    “天爷啊，你待我何等苛刻！”

    麻绳从来细处断！吴家家势正旺时，鬼神都不来打扰，哪怕他们家乃是前朝乱军、贼窝余孽，反倒是趁着新朝开国，彻底洗白上岸，还是地方上的士绅豪强。

    可是，一旦吴家家势折堕，就没有一件顺心顺意的事了。

    “对付妖鬼邪神，还是用火！”

    吴家家主吴钊海毕竟是进士及第，对于怪力乱神之类，还是颇有章法，很快拿出对策来。

    至于离心离德的外姓奴婢，吴家家主吴钊海亲口发话了：“我家对诸位不薄！每月都有月例银子，便是有克扣，也是尔等自作自受，怪不到我身上。”

    吴钊海双腿分开站立，免得碰到伤处，双手拄杖，撑住被蛊毒残害的孱弱身躯：“只要诸位不离不弃，签个长工契，还是我吴家门下行走，出去采买也有人给面，岂不美哉？”

    殊不知，他这恳切一说，竟然真的有人动心了！

