    杜蘅的案子，蒙擎有心为她脱罪，可也做的不能特别明显——

    皇帝虽将此案交给他来负责，可蒙擎知道，圣上心里到底还是更为信任谢谦的。

    若他敢明目张胆地替杜蘅说话，一定会惹恼圣上！

    他想有所动作，只能暗中进行……

    这一日早朝，皇帝像是突然想起了，开口问道：“蒙擎，前些日子不是让你查案？怎么查了这么些天，还没有个结果？”

    这些天杜尚书一直告病在家，尚书一系的大臣也没有一个提起过这事，要不是早间瞧见林桡，皇帝都要忘了杜蘅这个案子。

    蒙擎上前一步，恭声道：“启禀陛下，此案仍有疑点，微臣尚在查探之中。”

    他年岁原本不大，一身肃穆的官服，却结结实实把他周身的少年气息给掩盖了个干净。

    只是那脸畔，仍未显露出长成以后才有的坚毅线条。

    皇帝看着蒙擎与先太子有七分相似的容貌，心里先对他有了几分宽容，笑道：“简简单单的小案子，怎得还查不完了。与你父王相比，可差远了的。”

    大殿之上，也就只有皇帝，敢这般毫无顾忌地提起先太子。

    蒙擎见他提及自己的父亲，脸上严肃的神情也放松了些许，摇头道：“蒙擎无能，让陛下失望了。”

    皇帝“哈哈”笑了起来，朗声道：“不是什么大事，有什么地方不懂的，慢慢学便是。今日正好趁着早朝，文武百官也都在，你便说说，也向诸位大人请教。”

    蒙擎应声。

    他看了看文武百官，旋即皱眉道：“此案并不复杂，也有涉案下人的供词。只是在下尚有一个疑点不明。”

    众人都屏息聆听，便是站在一旁的谢谦，也不例外。

    蒙擎朗声道：“指认杜府大小姐之人，是杜小姐母家的下人周来，原本他的证词，应当是没有问题的。只是，阖府都能问得到，这周来同杜小姐从未有过往来，杜小姐也同在下再三言明，并不认得什么周来。”

    听他说到这里，大殿中众人都已经明白了，看来这小王爷是打算给谢谦找找麻烦了。

    果然，见蒙擎看向了谢谦，似笑非笑地问道：“谢大人从哪里找来这么一个周府的下人，又是如何严刑逼供，让一个不识字的下人，在自己的证词上画了押？”

    谢谦被他如此诘问，眉毛都没动一动，语气如常，不卑不亢道：“周来出手害人，已有人证；况他亲口承认受杜家大小姐指使，如何有假？”

    蒙擎笑着摇头：“非也非也。据在下所知，这杜小姐，可从未与那被害的杨鑫有过任何往来。试问一个深闺大小姐，有什么理由，派一个母家的下人去谋害自己都没见过的陌生人？”

    谢谦淡淡地扫了他一眼，问道：“小王爷从何处得知，杜家小姐同杨鑫素未相识？”

    蒙擎道：“自然是经过了一番调查。”

    谢谦摇了摇头，声线仍旧不变，淡然道：“小王爷手握证词却不肯信，偏偏去查杜家小姐同杨、周二人的关系，孰不知自己已然犯了偏听偏信之失？”

    谢谦曾做过先太子的伴读，从前也是看着蒙擎长大的，对他很是爱护，蒙擎亦然十分尊敬谢谦。

    只是世事变幻，谁也没有料到，二人竟还有这样在朝堂之上针锋相对的时刻。

    蒙擎率先退让一步，便道：“谢大人教训的极是，是蒙擎考虑不周。”

    皇帝知道他们二人从前关系不错，如今却渐渐疏远了下来。

    他打心眼里不希望侄儿和他最信赖的臣子这般，彼此疏离又防备，便做和事佬道：“知道自己做的不好，便要向旁人多学学。你从前小的时候，还叫过谢谦师傅，如今大了，竟也不肯叫了？赶紧把案子了结了，这么拖下去，也不像个样子。”

    蒙擎恭声应了下来：“遵命。”

    朝堂之上一片和气，倒也瞧不见底下的暗流涌动。

    第二日，蒙擎的奏折便递到了皇帝的书案上。

    皇帝打开奏折，对着达公公赞叹了一番蒙擎的字有先太子之风，可当看完了奏折的内容，眉毛便皱在一处了，半晌没有言语。

    达公公观察着皇帝的脸色不像动怒，便赔笑着问道：“皇上这是怎么了？不是说小王爷的字写的好么？”

    皇帝随手把奏折撂在案上，揉着眉心道：“蒙擎这字，还是谢谦教的。可转眼这么多年过去……”

    达公公识趣地给皇帝添上一盏清心降火的菊花茶，笑着劝慰道：“您别说日理万机，至少这朝堂上的杂事，千机也是有的。若是事事都要皇上来操心，只怕这心也该老的快了。”

    皇帝笑骂道：“你这臭东西，朕还未到不惑的年纪，怎么就老了？”

    达公公也笑道：“小王爷和谢大人关系不好，您发愁；若有朝一日他们两人相处融洽、似师似友，您又该苦恼了。可见这世上的烦心事，是无穷无尽的。”

    皇帝听了这一番话，不由扭头看了达公公一眼，诧异道：“你平日里闷声不响的，竟还有这样的见地，可真让朕刮目相看了。”

    达公公脸上的笑意更深了：“跟在皇上身边，便是蠢笨如猪狗，耳濡目染的，总能学到您一星半点的睿智。”

    这一句话逗得皇帝“哈哈”大笑。

    笑完之后，他又拿起了蒙擎的奏折，重新看了一般，继而叹道：“你说的倒也不错，朕是看不得他们二人闹僵，也瞧不得他们关系好。便是不冷不热的关系，最好了。”

    达公公心知自己说的差不多了，再说下去，可要危险了。

    他闭了嘴，安心听皇帝絮叨道：“你瞧瞧蒙擎这小子，嘴上说着尊敬谢大人，听朕的话，扭头就给杜家那丫头寻了个替罪羊。真不知他脑子里装的都是些什么。”

    达公公见皇帝有倾诉的意思，便好奇道：“小王爷的案子查完了？”

    皇帝叹了一口气：“可不是么！这小子推了一个杜家的庶女出来，叫什么杜芜的，说是妹妹嫉恨姐姐，花重金使唤动了周府的一个下人来诬陷……”

    达公公赔笑道：“皇上，没准儿是真事呢。这后宅里的女人心思，可难猜。”

    皇帝瞥了他一眼，摇头道：“是真是假，朕还能看不出来？就是不知道蒙擎这小子，打了什么鬼主意。”

    说毕，他把手里的奏折随手批上两个字，撂在了处理完的公文堆里面。

    达公公不再多言，侍立一旁，心中暗叹：瞧着这意思，是打算放过杜家小姐了，可谢大人那边，还不知道该怎么办呢。

    这做皇上，也当真不容易，既要多方平衡关系，又要想办法安抚臣子的情绪……

