    陈鸢哪儿能接受，“师弟，你的好意我心领了，但你也不是铁打的，你若会功夫我就接受了，可你刚才体力消耗也不少，应该也受伤了, 不必硬撑，我们慢些走……”

    他就是会功夫，刘晏淳躁得慌，哪儿还有闲心听陈鸢拒绝，手往后一捞，陈鸢就晃晃悠悠朝他后背摔去。

    “啊~”

    陈鸢只觉得腰上一软, 就要摔倒, 尔后就被刘晏淳反手接住按在了后背上。

    “你干嘛？吓死我了。”

    “说了背你。”

    “不，不用了。”趴在男人背上，怪尴尬的，陈鸢双手撑在他的背上就打算站起来。

    刘晏淳直接站直身子，猛然拔高了高度，脚不沾地的陈鸢毫无安全感，吓得树袋熊似得抱紧了刘晏淳，“你怎么不说一声就站起来，放我下去，我自己走。”

    担心陈鸢会受内伤的刘晏淳，又不敢说原因，嘴臭的一如既往，“你走，天亮了都不见得你能走回义庄，等你走回义庄，都能直接装棺了。”

    “会不会说话，有你这么诅咒师姐的么，我想自己走，还不是怕你死要面子强撑, 我不信你没受伤, 董三宝出招阴狠的很，放我下来，让我先检查检查你受伤没。”陈鸢扒着刘晏淳衣领，一副要查看的样子。

    刘晏淳吓得故意晃了晃手臂，带得陈鸢也左右大幅度的摇晃起来，“别扒拉我衣服，男女有别知道不，我又不是尸体，你别想打我肉身的主意，才不给你看。”

    “谁稀罕，哼，好心当作驴肝肺。”

    担心刘晏淳再次使坏，陈鸢只好搂紧了他脖子，“一会儿你累了，想让我下来自己走，我都不下来了，到时候可别怪师姐无情压榨你，是你自己把话说的太绝了！”

    他会怕这？

    刘晏淳冷笑一声，“你才几斤几两，我怎么可能背不动你，师姐太瞧不起人了。我是受了点小伤，董三宝阴狠，我也不笨，我能像某人一样站着不动让人揍？”

    “……”

    担心对方不会游泳，被董三宝拿捏在手里随便揍的自己真是想太多了，“我就该晚点来，让董三宝多揍你一会儿！看你说话还喘。”

    你晚点来，那真是好事，心里这般想着，刘晏淳却也没怪陈鸢坏事，她折回来也是出于好心，而且，竟然愿意一命换一命……

    “和我吵架，你身上不疼么？”

    “哎哟哟，你不提都忘记了。”吵架分散精力，被对方一提，疼痛就漫上来了，陈鸢懊恼的锤了刘晏淳两拳，“都怪你。”

    “这也能怪我？”女人真不讲道理，他不提真就不疼？

    灯笼的光芒逐渐陷入了林中，再也看不到争吵的两人，罗照收回目光感慨万分，“真羡慕啊，他们师门感情真好。”

    “是啊，就缺个水笙了。”

    “水笙在，这好事儿就轮不到我俩了，哦，一会儿田坡也要来，便宜他小子了。”

    谷粢

    梁茁无比赞同，“也是，水笙一人都能把昏迷的董三宝扛回县衙，幸好班头派他去搜山去了，至于田坡，他分去的赏银，我们组个赌局赢回来就是。”

    罗照眼神一亮，“可以啊，这案子破了都得有赏银吧，虽然兄弟们拿的钱肯定没咱们多，到时候也可以学小六郑淮他们以前那样搞的组个大的局，把大家伙儿都叫上！”

    梁茁都惊了，“没想到你胃口还挺大，人多了可不好控制，好手不少，到时候就不知道谁赢谁的了。”

    犹如一盆冷水泼来，泼醒了罗照的发财梦，“梁哥说的是，算了，就赢田坡的就好了。”

    自己的话被人听进去，梁茁很有成就感，“说实在，立功真得靠运气，还好我们仨家里祖坟风水好。你看水笙功夫再高，他祖坟在义庄后面，啧啧，啥好事儿都轮不到他。”

    经过这次的事，罗照和陈鸢打交道比较密切，对她本事也有了更深的了解，“不过我看，跟在这两仵作背后，水笙早晚会转运。”

    梁茁深以为然，“那以后他们有事，招呼一声，我们就跟上去帮帮忙，水笙那一根筋的傻小子，也就打架还行，他一个人也成不了事，人家师门感情我们外人肯定比不了，我们也不和他抢，在一旁跟着他捡点好处也够饱了。”

    “还是梁哥有办法。”

    和同僚闹矛盾不值当，和气才能生财。

    陈鸢也是第一次被人背，说不感动就太冷酷无情了，刘晏淳背着她还得爬山，她是一点都不想给他增加麻烦，趴在他背上一动不动。

    刘晏淳也是第一次背人，也怕颠得厉害了，会增加陈鸢的伤势，每一步都踩的很稳很小心。

    虽然衣服淋湿了水沾着皮肤很难受，风一吹更是让人止不住打颤，但两人靠在一起，也就不那么冷了。

    沿着小路上了山，一马一驴就齐齐朝两人靠了过来。

    “他们两真有灵性。”以前在城里工作，根本没什么接触马匹毛驴的机会，陈鸢还以为养了多年的动物才能培养出来这样的默契。

    这次死马当作活马医，没想到临时搭配的坐骑也有用。

    刘晏淳点点头，“主要是这马聪明。”

    伸手安慰的摸了摸毛驴的脑袋，陈鸢不高兴道，“你怎么能厚此薄彼，只夸你自己的马？胡萝卜也有灵性，你上次也看到了啊，它自己能找到回村长家的路，还认门儿。”

    这种事，刘晏淳决定打破小姑娘的幻想，“胡萝卜才来义庄几次？认门儿没这么快，它就是跟着我这匹马跑来跑去，你不要对它期待太高，免得以后遇到同样的事，你又让它去叫人，它若办砸了，丢掉小命的就是你自己了。”

    “衙门的马也没见天儿的往义庄跑啊，你不是在县衙马厩随便牵的一匹马么，万一是你骑的马跟着胡萝卜跑来的呢。”见识过胡萝卜识路的本事，陈鸢对它挺有信心的。

    哎，刘晏淳忍不住叹了口气。

    女人总在某些事情上过分天真，没想到陈鸢也免不了俗。

    真当这匹马是他随便在县衙马厩里牵的？

    不花功夫长期驯养，畜生哪儿可能这么听人话。

    他聪明的选择了住了嘴，不在这个话题上继续下去。

