    连绵起伏的丘陵出现在视野中。

    秦烽信步前行，脚底虚悬在距离地面半尺高的距离，衣袂飘动间，转眼就已在百丈开外。

    不是不可以更快、也并非不可以凌空飞行，只是在这禁制重重、杀机隐伏的中古文明圣地遗迹里，什么意外都有可能发生，因此这是最稳妥的做法。

    配合全景图的效果，秦烽可以较为方便地避开沿途那些难以察觉的阵法陷阱、虚空裂痕、难缠的异兽鬼灵之类，同时又能够及时发现值得收集的珍稀灵药矿石等。

    秦烽敢肯定，自己收集资源的效率应该是这批下来的弟子中最高的，就是那些封印了修为的长老们，在这方面都不可能比得上自己。

    越过一道宽大的山岭之后，四周的环境变得愈发阴森起来，仙府遗迹中那独有的诡异、恐怖、嗜血气息变得前所未有地浓烈，修为低些的弟子怕是很难适应。

    和外面的旷野、丘陵不同，这里已是成片的山区，随处可以看到漆黑的山峰、矗立的孤崖，深不见底的山谷和分外高大的怪树妖藤。黑气滚滚，血光弥漫。随意感应一下，就可以发现多道蛰伏着的强悍气息，每一道都比现在的他只强不弱。

    漫长的岁月流逝，仙府遗迹中已形成了独特的生态体系，生存在这里的诸多妖兽魔物固然对外来修士抱有本能的敌意，但它们之间同样是厮杀争斗不断。秦烽就亲眼看就一头浑身甲胄的魔人将军咆哮着将一头凶戾的妖蟒剁成几段，然后填进嘴里大嚼起来。

    优胜劣汰、弱肉强食在这里体现得淋漓尽致，只有最狡猾最凶残的存在，才有机会活下来并不断变强。

    “感觉越来越危险了。”

    秦烽收敛了全身气息，凝神戒备着，无声无息地避开一处处隐秘的禁制，向着遗迹核心区域行进。

    深入数十里之后，他发现这片山脉的下方有着规模可观的灵脉，因此不少实力够强的妖兽都在这里拥有自己的地盘，可以常年盘踞在此修炼。

    受到灵脉的滋养，山脉中的灵药灵草资源也很丰富，远远看去不少山头上有着隐约的霞光闪耀，草木精气极度旺盛，浓郁的药香弥漫在空间中。

    不过在那些灵药的周围，隐隐可以察觉到禁制波动的痕迹，表明这些珍贵的药草都是有主的，他若是敢公然过去采摘，铁定会遭到众多魔物的围攻。

    秦烽沉吟片刻，从次元空间里摸出几只不过半个巴掌大小的精致金属盒子，按动激活暗钮，那金属盒子一阵变化，化作一架架造型精巧的无人智能侦察机。

    全景图的作用范围不过十公里，再远就没了效果，想要扩大也行，消耗的世界本源会更多，秦烽不愿这样浪费。

    这个时候，来自末日世界的科技造物就可以派上用场了，侦察机本身不是生灵，气息弱小到可以忽略不计，并不会引起那些强大妖兽魔物的注意，只要小心些，基本不会有问题。

    须臾之后，数架侦察机无声地腾空而起，上升到数千丈高空，几乎是贴着穹顶飞行，向着不同的方向高速离去。

    “果然管用。”

    看着源源不断反馈回来的数据，秦烽心底微喜，这东西属于末日世界的最新科技产品，体积极小，功能却是毋庸置疑的强悍，具备多种高精度的探测扫描手段与工作模式，抗干扰能力强，并可以自动生成高清数字地图实时传回后方。

    在这个力量层次更高的大世界，科技世界的武器杀伤力已不够看，但是其它的某些手段还是管用的。

    一个时辰后，秦烽已经对方圆上百里的地形地貌有着较为直观的了解，除开少数特殊的禁制屏蔽，大部分的情况都避不开它们的扫描测绘。

    “好东西确实不少，似乎还有废弃的修士洞府？不过里面有妖兽盘踞，得将它们逐一解决了才可以搜刮战利品。”

    秦烽对着地图权衡一阵，选定了目标：十多里外的某座山峰，半山腰的洞穴中，一头二十余米长的靛蓝色巨蝎正趴在一大块玉石上吞吐灵气修炼，浓郁的霞光雾气几乎将整座山头包裹住。

    这头大家伙已经是化真境高阶的修为，庞大的体型带给它更强大的力量、更加充沛雄浑的法力，使得寻常的同境界妖兽魔物根本不是它的对手。在那山峰的四周，上了年份的灵药数量不少，不消说都是属于它的“财产”，别的魔物是无权染指的。

    秦烽默不作声地潜了过去，一路风平浪静，有星舰屏蔽气息，只要他不主动出手，根本不会有妖兽察觉到外来闯入者的任何踪迹。

    数分钟之后，秦烽已经不声不响地潜入，站在了那头巨蝎面前，手中的月牙战戟骤然爆出凌厉的锋芒，瞬间深深地刺入了蝎子体内，恐怖的杀气随即爆发开来，将它的脑子绞成了碎末。

    蝎子无力地挣扎数下，气息逐渐消失，这头凶悍异常的妖兽，就这样不明不白地丢了性命。

    如果是正面对决，在不动用某些杀招的情况下，秦烽要收拾掉这头大家伙至少得打上几十个回合。不过如果是偷袭，只需一击就可以定鼎胜局了，并且还不会惊动周围的妖兽魔物，这就是有心算无心的结果。

    当然这很正常，成名多年的大人物在疏忽大意之下、被某些小角色暗算得手的例子，在哪个时空中都可以找出不少。无论世俗界还是修行界中，阴沟里翻船早不是什么稀罕事了。

    雪亮的剑光闪过，这头巨蝎被肢解，身上有价值的部分全被取出分类处理好，收进次元空间里，尸体扔给九层星台分解，得到了上千万的本源反馈。

    在这洞穴里转了一圈，秦烽又找到几株灵草，一些颇为珍贵的矿石，包括巨蝎身下的那一大块玉石，其实是一种比较罕见的精玉，蕴含丰富的灵气精华，可以炼制灵器的好材料，同样收走。

    走出洞口，洞穴附近的那些灵药灵草自然也没放过，可谓刮地三尺。

    一刻钟后，秦烽再度潜入了一头血吻魔蟒的地盘。

