    快速恢复和领地瞬移这两个功能，是只有城主印解封110%才能拥有的，一般来说，能够将城主印解封到98%，获得快速修建，已经算是很了不起了，很多城主的最后这三项功能，都是没有的。

    怪物攻城结束了，所有玩家疯狂的从城堡中冲了出来，发泄般的大声欢呼起来，最后关头，几乎所有人都要绝望了，甚至很多人直接放弃，但是没想到，最后关头，竟然成功了，这简直好像做梦一般。

    站在一片废墟上，看着怪物们蜂拥的后退，让剩下的很多玩家喜极而泣；

    “成功了，真的成功了，哈哈哈哈！”

    “我们赢了，赢了！”

    ……

    在末日之城中，这是第一个建城成功的公会，之前很多人都不看好，甚至有很多希望之城战盟的玩家，也不看好这次建城任务，原本一千多人的战盟，留到最后的，只有区区不到三百人！

    宋健长出一口气，治疗女神雕像的光辉，将所有人都笼罩起来，不断的恢复着他们的气血值，就在这时，宋健突然发现，远处出现了大量的玩家，正在快速的朝着希望之城战盟的领地靠近着；

    嘴角露出一丝冷意，宋健冷哼一声，取出城主印，控制着城主印，宋健眼前出现了希望之城战盟领地的虚拟地图，半透明的地图上，几乎百分之九十以上都是废墟；

    “快速修复！”

    宋健控制着城主印，朝着城墙和城门点去；

    哗啦啦~

    数据化的资源，开始入流水一般消失不见，所有城墙，一瞬间重新建立起来；

    “箭塔，投石机，防城弩，拒马桩……”

    宋健将所有城防建筑全都快速修复起来，资源也是如流水一般“哗哗”的消失不见，原本修复这些建筑，只需要三分之一的修建费用，但是现在一来，几乎就相当于重新修建了一遍。

    看了眼两尊魔晶轨道炮，宋健摇摇头，不要说快速修建，就算是以普通方式修复着两尊轨道炮，资源也是不够的；

    这两尊魔晶轨道炮，至少杀死了三只一阶战力巅峰的BOSS，在这次怪物攻城战斗中，居功至伟！

    不过就算没有魔晶轨道炮，有了城墙和这些城防设施，再加上希望之城战盟剩下的玩家，宋健有信心抵挡住任何战盟的挑衅；

    要知道，现在希望之城战盟的玩家，可全都恢复到了巅峰状态，无论是气血值，精神值，还是法力，都和战斗之前一模一样；

    看到希望之城的围墙重新出现，几乎所有想要来占便宜的战盟玩家，同时露出了失望的神色，停下脚步，叹了口气，慢慢消失在宋健视线之中；

    最后，只剩下众神殿的几百名玩家，一脸不甘的望着城墙上的宋健；

    “哼，早知道只有这些人，就应该让他们先进到领地内，然后再重新修复城墙，来个关门打狗！”宋健看着众神殿的玩家，心中暗道。

    这个念头只在宋健脑海中转了一下，就直接放弃掉了，要知道，来占便宜的可不光是众神殿的玩家，末日之城几乎百分之六十以上的战盟，都有着这样的想法，只不过有些人冲的快，有些人还在犹豫而已；

    光是那些出现的战盟玩家，人数就已经超过了一千，再加上一心想要摧毁希望之城战盟的众神殿，正要把人框进来，说不定里应外合，让希望之城再遭受一次损失，最重要的是，这次希望之城战盟牺牲了三十多人，宋健可不希望剩下来的这些玩家再有什么损伤；

    “该死的，他们竟然成功了！”宙斯咬牙切齿，双手握拳，浑身微微颤抖起来，什么时候，建城变得这么容易了，这么多的BOSS，几乎将整个希望之城领地摧毁成一片白地，就这样，竟然建城成功了，宙斯到现在都有一种不真实的感觉。

    “盟主，我们撤吧，现在已经没有什么便宜可占了！”旁边的智慧之神叹了口气，轻声说道。

    这次众神殿谋划许久，原本计划是和怪物们一起攻打希望之城，但是在看到出现的怪物，竟然大部分都是精英BOSS，甚至领主级BOSS时，所有人都退却了，他们根本不敢冲上去，和这些BOSS在一起攻打希望之城，万一这些BOSS攻击自己怎么办？没有城墙的保护，他们这些人，还不够BOSS们塞牙缝的！

    到最后，怪物们越来越多，也再没有人提议一起去攻打了，所有人都认为，这么多BOSS攻城，希望之城根本不可能守的下来；

    ……

    “盟主，我们赢了，我们成功了！”王启带着所有人，朝着宋健冲了过来，看样子是想要将宋健抬起来望天空抛两下；

    宋健微微一笑，控制着钢铁羽翼飞到了半空中。

    “王启，牺牲兄弟们抚恤的事情交给你了，一定要办好！”宋健说道；

    听到宋健任务完成后，第一个想到的就是牺牲兄弟们的抚恤，所有人都微微一愣，兴奋的心情也稍减了一些，变得有些沉重；

    三十多名兄弟牺牲了，这些全都是被BOSS直接一击秒杀的，有超过一半都是在城堡中被BOSS杀死的，哪怕气血值恢复速度提升了1000%，但只要是秒杀，气血值根本来不及恢复。

    “还有，剩下的兄弟，全都是今后希望之城的核心成员，按照贡献，给大家提升福利待遇！”宋健说道：“站在这里的所有兄弟，全部授予骑士勋！”

    成为城主后，宋健的全力大幅提升，而且他在罪恶之都拥有的子爵爵位，也自动取消掉了。

    每一名城主，都会自动获得公爵爵位，而且，一名城主，也不可能被另外一名城主授勋，无论城市大小，所有城主地位都是一样的；

    建城成功后，接下来就是狂欢，城市内的建筑一样样被修复，重新恢复了往日的繁荣，同时加大了对NPC的招募，至于玩家，宋健认为，有这三百人已经足够了！

    狂欢之后，一切又重新回到正轨，宋健再次变得无所事事起来，这一天，一位意外的客人突然到访，让宋健有些措手不及。

    “塞西莉亚神官，你，你怎么来了？”宋健有些心虚的笑道；

    明明是塞西莉亚神官，将宋健的追随者亚给忽悠走了，但宋健再次看到塞西莉亚时，却总有一种对不起她的感觉。

    “宋健，我交给你的任务，你完成的怎么样了？”塞西莉亚满脸微笑的问道。

    ……

    