    没带净化的维鲁斯自然无力抵抗，直接进行了一个飞的起。

    还未等他落地，一道致命的火焰路径铺洒开来，从它的脚下一直延伸到中野辅三人组的脚下。

    “完美的配合！在洛成功控制到所有人之后，挖掘机前去攻击维鲁斯，兰博的大招也同时大到了四个人！”

    “脆皮维鲁斯根本顶不住挖掘机加恒温灼烧的伤害，落地后交闪想要逃跑，却被跟闪的挖掘机一口咬死。”

    “而中野辅三人组也被烧成了残血，挣扎着跑出了兰博的大招范围。”

    “Rookie的本体也赶到了战场，二话不说就对着盲僧与曙光一顿猛烤，继续摧残二人剩余不多的血量。”

    “DMO的三人好像知道自己跑不了了，便开始输出站在他们脸上的兰博，看看能不能多换掉两个IG的人。”

    “但他们手中可用的技能实在太少，一通集火下去，兰博也只是掉了半血。”

    “击杀完维鲁斯的挖掘机再度开启了他的死亡隧道，顶起了刚刚释放完一段Q的盲僧，并一爪将其击杀。”

    “妖姬的技能好像终于冷却完毕了，一个WQE打在了兰博身上，如果这个链子的二段炸出来的话……”

    “诶，洛用E技能给了兰博一层护盾，还Q到了妖姬，帮他回了一点血！”

    “虽然治疗量和护盾值都不高，但对于已经没血没技能的妖姬而言，已经是一道不可逾越的鸿沟了。”

    “靠着自己红温后的Q技能，兰博成功烤死了妖姬，并用一记普通攻击收下了曙光，与挖掘机一样完成了双杀！”

    “没想到先被四包二的IG反而打赚了，仅仅阵亡了一个AD，就成功斩获了对方四员大将，妖姬还是亏线来支援的，这下DMO有点崩了啊。”

    记得连连惊叹。

    “只能说DMO有点太冒险了，在不知道挖掘机位置，且兰博已经在赶往下路的时候还要动手，风险确实很大。”

    “而且他们在强杀女枪的时候，技能交的有点多，以至于IG的中野到来之后，失去了反打的能力。”

    Rita在尘埃落定之后，也站出来说了两句。

    “嗯，当然这只是其中一个方面的问题，更主要的是，Tricky这波的操作有点太彪悍了。”

    “不仅用大招魅惑了四个人，还贴脸扭掉了维鲁斯大招，又反手抬起三人……”

    “在这种强度的控制之下，DMO就已经注定了败局。”

    记得现在还对林然的那下贴脸躲大记忆深刻。

    “对呀，而且Rookie的大招释放的也是极为完美，在首尾两端的极限距离烧到了DMO的所有人，直接把伤害打满了。”

    “再加上乐言对维鲁斯的突袭，导致DMO失去了最后一个可靠的输出点，最终没有换掉兰博。”

    Rita连连点头。

    “只能说IG在配合上碾压了DMO，才有了下路的这次大胜。”

    “说来也是蛮奇怪的，他们现在明明更换了两名首发，有一名还是之前没有打过比赛的新人，默契程度居然已经高到了这种程度……”

    “我记得在上次对抗FPX的时候，还多少有点各自为战的感觉，现在却已经完全变成了一个整体。”

    “他们的天赋与磨合之后的化学反应，是真的可怕啊！”

    记得由衷的感慨。

    现在IG场上的五人，除了杰克爱之外，都是一副喜笑颜开的模样。

    Rookie和乐言自不用多说，分别拿了两个人头，经济直接起飞。

    林然则是混到了四个助攻，又猛吃了一波经验，同样赚的盆满钵满。

    TheShy在上路没人干扰，专注的用着他的凯南疯狂折磨阿卡丽，一边压刀一边吃塔皮，嘴都快笑歪了。

    唯有杰克爱，死了一次不说，连个助攻都没有，下路的兵线也被兰博的AOE给烧了个精光，自然郁闷的不行。

    可马上，他就更郁闷了。

    “阿水啊，你有大招能清兵，自己下路抗会儿压哈，我跟乐言去游走一波，逮一逮对面的盲僧和阿卡丽。”

    说着，刚买出水银鞋与真眼的林然一点都没有往下走的意思，跟着乐言的挖掘机就扬长而去了。

    杰克爱深吸了一口气。

    麻蛋，以前林然在去游走之前，还会象征性地征求一下他的意见。

    可现在倒好，拿了两场的MVP、并开出几波好团、并在指挥上屡建奇功的他明显飘了不少，已经开始肆无忌惮了起来。

    不仅把对自己的称呼从“水子哥”变成了“阿水”，甚至连语气都变得轻浮许多。

    就像刚刚安排他抗压一样，说的那叫一个自然与嚣张。

    但杰克爱也没什么办法。

    谁让自己的然哥现在风头正盛，在队内也深得人心呢。

    即使他出言反对，怕还没轮到林然自己出声，其他三人就会把自己驳回去吧……

    于是他便一个人苦着一张脸，站到了下路的自闭草丛中，等着曙光与维鲁斯把兵线推过来。

    乐言与林然则是钻入了蓝色方DMO的上半野区，开始寻觅盲僧的踪迹。

    挖掘机能听声辩位，还做出了战士打野刀，正是伤害爆炸的时候；

    林然的手上有硬到不行的控制与点燃，还带足了真眼，穿上了二级鞋；

    只要能够揪出盲仔的位置，必能直接把他打到怀孕。

    就在二人开着扫描，准备往蓝buff处入侵的时候，听到了那里三个不同寻常的动静。

    “应该是盲僧和妖姬在打蓝！”

    乐言是老挖掘机了，一眼就看出了端倪。

    林然心中一动，对乐言说道：

    “你假装没听到他们，直接钻过去，然后立马回头，往我的方向赶！”

    对于林然的奇妙指挥，乐言并不是很理解。

    不留着E技能顶人，反而要去勾引是什么鬼？

    但不理解归不理解，对林然那近乎无限大的信任杀跌他还是乖乖照做了。

    DMO这边，正在专心殴打蓝buff的盲僧与妖姬被突然钻过来的挖掘机吓了一跳。

    盲僧为了不被抢，果断就是一个惩戒，自己收下了这个只剩500血的蓝buff。

    乐言则按照林然先前所嘱咐他的操作，扭头往后跑去。

    机会！

    兮夜和小鹏都是眼前一亮。

    在他们的视角中，乐言明显是前来反野却被二人撞破，所以赶忙逃跑的剧本。

    那肯定不能把它放跑了！

    下个瞬间，盲僧的Q与妖姬的Q就一起打到了挖掘机的身上。

    二人立马又一个开启二段Q，一个使用W，同时朝着乐言飞去。

    就在他们即将双双飞到乐言脸上的时候，一道无比熟悉的金色闪光突然出现。

