
　　韩冉纳闷，淡着脸色跟在顾景睿的身后，还有女孩子直接过来问顾景睿微信。

　　韩冉当场沉下脸，停下脚步看顾景睿给不给她们号码。

　　在韩冉生气的时候，顾景睿转过身子，伸手牵住韩冉的。

　　“我有老婆。”他简单地说了一句话。

　　问他要微信的女生顿时怔住，瞧着顾景睿二十岁出头，竟然说有老婆，而不是女朋友。

　　现在优秀的男生都结婚那么早吗？

　　为了不被人骚扰，顾景睿决定牵着韩冉的手比较稳妥。

　　两个人第一次牵手，等着身边没了其他人，韩冉反应过来的时候，她的脸变得通红，心跳也跳得很快。

　　顾景睿却是很镇定，牵着韩冉的手平静地逛超市。

　　不过，他的手心冒了不少的汗。

　　韩冉把该买的都买了，顾景睿帮忙挑着她喜欢吃的零食。

　　两个人买完后，往着结帐台走去。

　　“先生，小姐，你们要不要看看我们最近新推的超薄款。”

　　路过一个柜台，导购小姐拦住他们的去路，笑着说道。

　　韩冉顺着导购小姐指的方向，看到柜子上摆放着不少的盒子。

　　她还没有去看这些具体是什么东西，又见着导购小姐拿过一个盒子过来。

　　“两位是情侣吧。”

　　“这个超薄款，先生你可以试试。”导购小姐暧昧地笑着。

　　韩冉顺手接了过来，她念着上面的字，“001，超薄款，安全……”

　　她念得清晰，身边的顾景睿先是诧异她拿过去，然后在听着她念这些字的时候，嘴角露出了笑容。

　　他噙着笑意看着韩冉，在韩冉意识到是什么东西的时候，她的脸变得通红，忙将东西还给导购小姐，然后不好意思地先往前走掉。

　　顾景睿笑看着狼狈离开的韩冉，导购小姐继续游说着手里的安全套。

　　“先生，我们还搞活动，买一送一。”

　　“你买回去试试。”

　　在她说完后，顾景睿应了声，“嗯”，然后，他接了过来。

　　韩冉在前头等着顾景睿把东西推过来算钱，在她看到购物车里两盒套子的时候，她诧异地看向顾景睿。

　　顾景睿很镇定，他将着盒子取出来结账、付钱。

　　在一旁的韩冉不由地低下头，回去的路上走在顾景睿的身后，都不敢看他。

　　他们坐着电梯到家，顾景睿猛地停下脚步，韩冉撞了上去。

　　他转过身，温和地笑着，笑意看得韩冉的脸色又红了起来。

　　“顾景睿。”韩冉恼了起来，她才唤道，顾景睿接过话，说道，“进去吧。”

　　两个人呢一前一后地回到公寓里，韩冉觉得今晚特别地怪异，不知道是不是安全套的关系。

　　她看到顾景睿将着买来的安全套放在床头的柜子里，在他放的时候，她正好进去看到。

　　被韩冉撞上，顾景睿没有不好意思。

　　“你在干嘛？”韩冉问道。

　　顾景睿站起身子，“把东西放到抽屉里。”

　　他很平静地回答，好像自己放的不过是一个本子或者一支笔，没有什么特殊性。

　　可是，这怎么没有特殊性，那是套子，是安全套。

　　韩冉想着上面的“超薄”两个字，她的脸又红了起来。

　　“顾景睿，你干嘛买这个？”韩冉问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾景睿站起身子，抿着笑意走到韩冉的面前。

　　韩冉脸红得像只煮熟的虾子，顾景睿嘴角的笑意变得更浓。

　　他很少看到韩冉这么通红的脸色。

　　“小白，你说那？”顾景睿反问道。

　　韩冉不好意思起来，他却有了心思想逗她。

　　“顾景睿，你流氓。”韩冉红着脸骂到。

　　顾景睿一笑，他靠近韩冉，韩冉的心跳又快起来，她往着后面一步步地退去，退到墙根的时候，顾景睿过来将她堵住去路。

　　“小白，我怎么流氓了，我们两个领过证的。”顾景睿提醒道。

　　韩冉的脸更红，她低下头，是默认了顾景睿的话。

　　顾景睿看着低头的韩冉，他想自己太过着急了，小白定是不愿意的。

　　买了那两盒东西过来，只是以防万一。

　　但是，他喜欢小白，所以也想要她。

　　“小白。”顾景睿唤道。

　　韩冉没等他开口说话，她推开了他，说道，“我先去洗澡。”

　　在韩冉拿着衣服进浴室的时候，她心想，要是今晚景睿要自己的话，她要不要穿点好看的衣服。

　　刚拿进来的睡衣太保守了，没什么诱惑力。

　　还是，她就围个浴巾出去，这样比较有诱惑。

　　在韩冉洗完澡，红着脸围着浴巾出去，她在房间里没有看到顾景睿，她走出卧室，看到顾景睿在整理沙发，沙发上还有他的被子。

　　韩冉的心一下子凉了起来，景睿没有打算和自己睡，他只是说说的。

　　还是说，他买的两盒套子，不是和自己用的。

　　韩冉不高兴起来，她转身回到浴室，将那套保守的睡衣给穿上，然后没有再和顾景睿说一句话，直接关灯睡觉。

　　顾景睿看着卧室的门被关山，又看着里面的灯光暗掉，他老老实实地在外面的浴室洗澡。

　　当初跑来云城，挑房子的时候，故意选了个一室一厅的。

　　不是没钱，也不是这边没有大的房子，是因为他想找借口和小白睡在一块。

　　他不急，既然自己和小白领了证，那么终有天她会爱上自己的。

　　顾景睿和韩冉过得很平静，让两个人的心里添了幸福。

　　对顾景睿来说，唯一的缺陷是他还睡在沙发上。

　　顾景睿故意和韩冉说，自己整日睡沙发，睡得腰酸背痛。

　　韩冉愣了下，却说，要不自己睡沙发。

　　顾景睿怎么可能让韩冉睡沙发，只得自己再接着睡。

　　每天看着自己喜欢的女孩子在面前晃悠，他得装正人君子。

　　不，顾景睿在外面面前是正人君子，但是他想在韩冉面前耍流氓。

　　顾景睿的心思，韩冉不清楚。她白天的时间在家里看书，学校那边有些天没去，不过再过几天也快开学了。

　　晚上，继续去任家做家教。

　　任太太回来了一天，又出去出差了。

　　任家的佣人这周有事回家，家里只剩下任先生和小奇，韩冉没多想。

　　顾景睿送她到任家的小区外，韩冉下车往里面走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1137章：终有天爱上自己免费阅读。https://xs.23sk.com 