    阮喻是在右半边床睁开眼的。

    天已经亮了,但她睁了眼却像没醒来，浑身轻飘飘的，记忆还停留在昨晚那个吻，停留在那个吻结束后,在她耳朵里噼里啪啦炸开的,许淮颂的心跳。

    她在他怀里待了很久,跟他说了很久的话，聊着高中的事,一直到不知不觉睡着。

    卧室忘了拉上双层窗帘,半透明的轻纱隐隐透进清晨的日光，照得整个房间充满一种不真实的虚幻感，以至于阮喻干睁了很久的眼才回过神,缓缓偏头,看见了左半边床的人。

    许淮颂背靠软枕合着眼，看起来似乎睡着了。他没有进她的被窝，就穿着衬衫西装裤坐在被子外面,与她隔着适度的距离。

    阮喻记得，昨晚她好奇地问他，当初一开始是怎么注意到她的。

    许淮颂说答案很没意思,不是她想象的那种，最后才在她的追问下说了实话。

    原来一切的起源,不过是军训时候的男生宿舍，他的下铺说了一句：“咱们老班的女儿长得蛮可爱的，你们谁有兴趣发起‘老师变老丈人’的挑战？”

    并没有惊心动魄的浪漫邂逅。只是青春期的男孩子们之间,这样一句轻忽的调侃而已。

    确实很平凡。

    但就像这个太阳照常升起的早晨一样，平凡却美好。

    阮喻看了许淮颂一会儿，轻手轻脚爬出被窝，想把他掰成平躺、舒服的姿势，手刚碰到他肩，却看他忽然睁开了眼。

    她一个激灵缩回手：“你这醒的还怪吓人的……”

    许淮颂睁着睡意朦胧的眼笑了笑，轻轻抬了一下她的下巴：“你干嘛？”

    “叫你躺下睡，我要起床了。”

    她是到起床的点了，但许淮颂最近作息紊乱，坐了大半夜，天亮才犯困，现在正是想睡的时候。

    他“嗯”了声：“那我睡一会儿。”说着躺了下去。

    阮喻爬下床，帮他把卧室窗帘拉上，然后出去洗漱。

    但许淮颂没能躺上多久，刚睡沉就被一阵手机震动音吵醒。

    他闭着眼去摸索床头柜，半天才拿到手机，眯着眼接通以后低低“喂”了一声。

    电话那头瞬间死寂，默了三个数，传来一个奇异的声音：“哎？打错了吗？”

    许淮颂蓦地睁眼，从床上飞快坐起，移开手机一看。

    屏幕显示备注“爸爸”。

    但并不是他爸。

    这是阮喻的手机。

    不是阮成儒打错了，是他接错了。

    听筒里接着响起一句疑问：“没打错啊……”

    许淮颂吸了口气。没想到之前端午节精心准备了一番，却白忙活一场，最终在这猝不及防的时刻直面了“老师变老丈人”的挑战。

    还没来得及正式拜访，就在清早这样暧昧的时间点打了个暧昧的照面，绝对不是理想的兆头。

    许淮颂在进与退间犹豫片刻，还是认了，重新移近手机，低咳一声说：“老师，您没打错，我是淮颂，您等一下。”

    电话那头死寂得更久，过了会儿，起了阵窸窸窣窣的动静，像是阮成儒和曲兰正在召开什么紧急会议。

    许淮颂拿着手机，跟拿着颗□□一样轻轻走出房间，移开了厨房的门。

    阮喻正在里面煎蛋，回头看见他还讶异了下：“怎么起了啊，不是要再睡……”

    许淮颂立刻作个手势打断她，举起手机给她看，比嘴型：你爸。

    阮喻惊得睁大了眼，也跟他比嘴型：你怎么接了？

    许淮颂：错了。

    她一把关了火，冲上去夺手机：“喂，爸爸啊。”

    电话那头紧急会议的声音立刻停止，阮成儒清了清嗓，仿佛什么也没发生一样地说：“哦，喻喻啊，你在哪儿啊？”

    阮喻望着天花板认栽：“在家……”

    “自己家吗？”

    “对……”

    阮成儒若有所思地“哦”了一声。

    气氛陷入尴尬。

    阮喻拿食指狠狠戳许淮颂的肩，听见电话被曲兰接了过去：“喻喻啊，你爸给你打电话，是想问你，周俊那孩子现在怎么样了？”

    “就在杭市被拘留着，具体情况我也不太清楚，”阮喻看了眼许淮颂，想着反正老人家也猜到两人一起过夜了，干脆“破罐破摔”，“要不叫淮颂跟你们说吧。”

    “哎，好。”

    阮喻瘪着嘴把手机递给了许淮颂。

    许淮颂清清嗓，回答曲兰：“曲老师，我们律所的同事已经接手了这个案子，前天提了会见申请，最迟今天中午之前能跟他见上面了解案情。”

    “那孩子没法出来是吧？”

    “对，公安机关还在侦查，如果之后没有进一步发现，按他的情况也不能取保候审，要一直羁押到庭审结束看结果。”

    “那多久能开庭啊？”

    “这个不好说，最理想的情况也要四五个月。”

    电话那头传来一声叹息：“这孩子，我总觉得他做不出那种事……”

    许淮颂继续说：“您别太担心，这事我会盯着，之后调查情况，我们律所的同事可能会来拜访您和阮老师，了解前几天的详情。”

    两人聊完后挂断电话，许淮颂刚要把手机递回给阮喻，掌心却再次传来了震动。

    他低头一看，发现这回来电备注是：李识灿。

    许淮颂咬了咬牙。

    这一前一后两个电话，要是能颠个倒就完美了。

    阮喻看见李识灿来电倒也有点意外，说：“他一般没事不给我打电话的。”说着伸手就要从许淮颂掌心里抽手机。

    许淮颂死死捏着手机不动，眼神冷淡，无声对抗。

    阮喻哭笑不得：“干嘛啊你，我开免提行了吧！”

    他这才松了手。

    阮喻接通电话，扬声器里传来李识灿的声音：“学姐，有件急事跟你说。”

    “出什么事了？”

    “我可能被拍了，”李识灿的声音听上去带着抱歉的意味，“端午假那天，你跟警察走了以后，我送许律师妹妹回酒店。”

    阮喻和许淮颂同时滞住。

    “在酒店哪里被拍？”阮喻慌了神，“现在什么情况？媒体爆了照片吗？”

    “还没有，不过应该是我没错，你看看微博，也通知一下许律师。”

    阮喻看了一眼眉头紧皱的许淮颂，说：“好。”

    “你放心，子虚乌有的事，他们也不能颠倒黑白，我已经安排人去酒店调监控证据，声明也在准备，会第一时间把这事回应清楚，只是我现在不知道照片到底拍到什么程度，担心后续有人深挖许怀诗身份，影响她学校那边。所以方便的话，你叫上许律师，我们等会儿见个面。”

    阮喻应了下来，挂断电话，看许淮颂脸黑得难看：“娱乐圈的好事。”说完回头去卧室拿手机。

    她跟过去，听见他拨了两个电话，一通打给陶蓉，叫她没收许怀诗的手机，暂时不要让她接触新闻，一通打给律所，叫刘茂起草文件，以备不时之需。

    交代完事，他才转头看阮喻：“我去洗漱，你换衣服。”

    阮喻默了默，垂着头说：“对不起……”

    许淮颂抬手，拿拇指擦擦她刘海：“事分轻重缓急，那种情况，你跟警察去办案有什么不对？难道还能带上怀诗吗？”

    阮喻低低“嗯”了声，回头拾掇了下，跟他一起出了门，在路上了解了微博的情况。

    许淮颂在开车，她在副驾跟他讲：“是个新人狗仔，模仿以前的专业狗仔弄了套定时爆料，昨晚九点发预告，说明早九点有个新闻要讲。刚才八点五十分的时候，又发了一条内容作为预热。”

    “什么内容？”

    “说某男明星最近真会来事，前阵子刚闹出个圈外感情纠纷，现在又……”

    阮喻没说下去，因为觉得用词太脏了。那条内容说的是——“又跟学生妹现身酒店”。

    昨晚的定时爆料预警太模糊，李识灿怀疑事情落在自己头上的时候，距离九点只剩十分钟，也只能启动应急措施。

    八点五十九分。

    阮喻寄希望于李识灿的团队能拦下这个新闻，但时间确实太短了，一分钟后，她还是刷出了一波照片。

    一共四张，两张是李识灿跟许怀诗站在大堂角落等电梯的照片，还有两张是两人身在酒店的地下停车场。

    许淮颂偏头瞥了一眼照片，说：“帮我接通李识灿电话。”

    阮喻赶紧照做。

    许淮颂戴着耳机，言简意赅问那头：“我是许淮颂。监控记录什么时候到位？”

    “半小时之内。”

    “那就先叫你的工作室团队转发爆料人的微博，内容编辑：参照刑法第二百四十六条第一款，转发次数过五百，欢迎法庭见。”

    许淮颂说完，摘了耳机，一脚油门下踩。

    作者有话要说：　　今天是护妹颂。(#^.^#)

