    伯纳德·艾尔诺听到这话，激动的快要哭出来了。

    他早早就已经被两位神仙干趴下了，做梦也没想到，自己竟然还有一次机会！

    他现在最期待的，就是费建中放弃。

    一旦费建中放弃，那回春丹就将是自己的了！

    或者费建中出不起这么多钱，这回春丹也是自己的了。

    而且，自己也不需要付出两千多亿，或者一千多亿。

    自己只需要付出自己之前叫过的最高价格，七百二十亿！

    想到这里，他忽然不觉得拍卖会主办方很坑，相反，他觉得这主办方简直处处散发人性光辉。

    费建中此时也有些崩溃。

    刚才那两千一百亿的报价，是他在霍远征的竞争重压之下，才一步步叫出来的。

    如果没有霍远征横插一刀，他怎么可能把价格推到这么高的地步？！

    所以，如果能重拍的话，对他自然是最好的解决方案。

    可是，他没想到，主办方竟然把规则和公平性看的如此之重！

    如果自己不愿意支付两千一百亿，那他们宁可以七百二十亿的价格卖给伯纳德·艾尔诺，也不愿意重拍一次，让自己用一千亿的价格买下！

    这还真是完全不把钱放在眼里啊！

    现场观众此时也对主办方的原则性、公平性惊叹不已、敬佩有加！

    他们很清楚，主办方刚才拒绝的，是霍远征报出来的三千七百亿美元！

    而如果费建中也放弃竞价的话，那他们就会选择将这颗回春丹卖给伯纳德·艾尔诺。

    而伯纳德·艾尔诺之前报出来的价格，只有区区七百二十亿！

    三千七百亿，与七百二十亿……

    这中间，足足差了三千亿美元！

    可是，对费建中来说，他心里却觉得，这回春丹自己理应用一千亿的价格买下，而不是两千一百亿。

    商人的本质，让费建中内心难受至极。

    “刚才两千一百亿美元的报价，对我来说，已经是极限中的极限，我只能快速支付其中的两千亿，剩下一百亿还要想其他办法……”

    “虽然凑齐这一百亿的难度不大，但毕竟是把所有现金全部抽干，接下来会有很多负面影响如多米诺骨牌一样接踵而至……”

    “如果能再重新竞拍一次就再好不过了，那个伯纳德·艾尔诺怎么可能是我的对手？”

    “他刚才出价七百二十亿，我甚至能在九百亿就结束战斗……”

    “而且，拿出九百亿，对我、对整个费家来说，根本无关痛痒！”

    于是，他据理力争道：“宋小姐，这个规则有些不公平吧？如果我放弃两千一百亿美元的价位，凭什么016就能以七百二十亿美元的价格接手？这其中的差价也未免太多了一些，对你们主办方来说，也是一个巨大的损失！”

    说到这里，他继续道：“我个人认为，最好、最公平的解决方案，就是双方再重新竞拍一次！”

    宋婉婷淡淡道：“不好意思035，规则就是规则！如果我们一切为了钱，刚才就直接以三千七百亿美元的价格把这颗回春丹卖给099了，那样的话，你就算想要两千一百亿成交，都不可能有机会，你应该感谢我们的规则和公平性给了你这次机会，而不是曲解我们的规则，为自己谋求最大利益。”

    说到这里，宋婉婷意味深长的说道：“035，两千一百亿美元是你刚才自己出过的价格，这就证明这在你的承受范围之内！我个人觉得，你能重新以这个价格成交，已经是柳暗花明又一村，如果你还不满足、妄图继续重拍的话，那我只能安排工作人员请你离场！”

    紧接着，宋婉婷又道：“如果这颗回春丹被016号以七百二十亿美元成交，相比刚才三千七百亿的报价，我们损失了将近三千亿美元！”

    “但是对我们来说，三千亿美元不重要，规则最重要！”

    “我们会毫不犹豫的，驱逐任何一个，妄图挑战我们拍卖会规则以及公平性的人！”

    “无论他有多少钱、无论他有多高的地位，在这里，都是不受欢迎的！”

    费建中心中顿时咯噔一声。

    他回想起刚才霍远征被驱逐的样子，心中知晓，是自己有些忘乎所以了。

    能有这样的机会，已经是老天开恩，自己还有什么好纠结的？

    想到这里，他立刻放弃了挣扎，开口道：“我愿意支付两千一百亿！”

    伯纳德·艾尔诺顿时崩溃，脱口喊道：“宋小姐，这个老东西说这么多废话，为什么不把他驱逐出去啊！应该立刻让他滚蛋啊！”

    宋婉婷冷声道：“016，如果任何人在我警告即将驱逐之后还不收声，我自然会将他驱逐，所以从现在开始，你和035都不得再多说任何一句废话，否则的话，无论是谁，都将被驱逐出去，届时这颗回春丹，将被重新拆分成四份，在现场拍卖！”

    现场观众顿时沸腾，有人脱口喊道：“把他们俩都赶出去！”

    宋婉婷看着那人，冷声道：“173号，如果你再喧哗，我就让工作人员将你驱逐出去了！”

    观众们这才识趣的闭上嘴巴。

    费建中也不敢再做他想，立刻坚定不移的说道：“我愿意支付两千一百亿！请把电话给我，我现在就安排付款！”

    伯纳德·艾尔诺顿时崩溃，掩面痛哭。

    工作人员立刻将移动电话递给了费建中。

    而包厢内的费可欣，也终于松了口气。

    这次拍卖，对她来说真是跌宕起伏、险象环生，好在最后又能绝处逢生。

    她刚才真的担心爷爷在商言商的那股劲儿一上来，再把一手绝处逢生的牌打废。

    万幸的是，老爷子最终还是用理智战胜了冲动。

    费可欣很怕爷爷过早离世，因为那样一来，自己一家将彻底失去依仗。

    他的大伯一定会在葬礼结束之后，就毫不犹豫的将自己一家人驱逐出去。

    而只要爷爷能活下来，对自己来说就是机会。

    此时的费建中，内心深处也已经放弃挣扎。

    虽说价格被霍远征一步步炒到了两千一百亿，令他极度肉疼。

    但相比回春丹带来的十几二十年寿命来说，终究还是值得。

    于是，他接过工作人员递来的移动电话，直接打给自己最信任的心腹管家。

    电话接通，他开口便道：“阿诚，立刻把瑞士银行准备好的两千亿美元打给拍卖行，另外再通知一些与我们合作最密切的合作方，让他们迅速筹集一百亿美元打过来，许诺他们业内最高的贷款利率，并且承诺他们将来一定能得到我们费家的特殊照顾，一定要快！”

    对费建中这个近万亿美元身家的大佬来说，临时借一百亿美元轻轻松松，只要把刚才的那番话放出去，不知道多少人会敲破头、上赶着来送钱。

    可是，他没有料到，那个被称作阿诚的人，在电话那头沉默片刻，哽咽着说道：“老爷……两小时前，大少爷已经启动了董事会最高紧急预案，把您准备好的那两千亿美元，全部冻结了……”

