    第417章 杀无赦

    “你……！”

    “苏秀衣，没有想到你竟然这般的狂妄，连法天象地的境界强者臣服您也拒绝。”

    这一瞬间的上古道门门主，那双眼睛变得极其的阴狠，怨毒。

    对上古道门门主那双可怕的目光，苏秀衣一脸的云淡风轻，对着虚空之中的上古道门门主说道：“本皇之前说过，宁可错杀一万，也绝对不会放过你，本皇不可能放一个不安分，有可能有异心的存在在我的身边。”

    “无论你是否愿意臣服，现在都不重要了，因为你已经错过了臣服的时间，本皇向来过时不候。”

    “而且本皇之前也说过，今日本皇要拿你来练手，看一看，法天象地的实力到底有多强？”

    “出手吧，本皇留你一个全尸。”

    虚空中的苏秀衣，居高临下的看着上古道门门主，淡淡的声音响彻虚空。

    上古道门门主这一瞬间，那双目光变得赤红如血，一脸的愤怒，但是他却不敢向苏秀衣踏出一步，连一寸也不敢，这一瞬间的苏秀衣，在上古道门门主的眼中就是一尊恶魔。

    因为这一瞬间，他剩下枚法则碎片化为的法则之身，此刻也被苏秀衣的封印之力封印，若是他胆敢跨出去的话，上古道门门主非常清楚，苏秀衣会毫不犹豫的打爆那两尊法则之深，夺取它的法则碎片。

    这两款枚法则碎片若是在碎裂的话，他会被瞬间打回原形。

    上古道门门主的实力会在短暂的时间之内跌落到法则之境。

    天劫是不会降临，但是他也绝对没有活下去的机会，这些日子苏醒之后，他可是做了不少天怒人怨的事情，一旦他的修为跌落到法则境界，那么，将会遭遇无数的追杀，而且现在的他，所有的追随者全部陨落，就是孤身一人。

    上古道门门主的那双眼睛中尽是恨意，因为上古道门门主感受到虚空之中的天劫变得越加的恐怖，即将降临，根本就没有给他思考的时间，现在不逃走的话，很可能会让他陨落。

    天劫实在是太可怕了，源自内心的畏惧。

    眼睛之中闪过恨意后，这一瞬间的上古道门门主催动了自己的法则之深，想要让自己的两枚法则之身自爆。

    然而，这一瞬间的苏秀衣突然嘴角泛起一抹灿烂的笑容，看见苏秀衣嘴角那抹灿烂的笑容，田震的脸色一变，此刻的她感觉自己仿佛被苏秀衣看透了一般。

    在他刚刚有所动作的瞬间，苏秀衣知道上古道门门主到底要干什么。因为刚才的苏秀衣站在虚空之中，一脸的桀骜并不是真的觉得自己天下无敌，而是演给配角看，苏秀衣背负身后的那只手极速地推演，可能出现的情况。

    所以眼前的这一幕，也被苏秀衣算到了。

    在两道法则之身要自爆的这一瞬间，苏秀衣先一步出手，直接将两道法则之身打爆，下一刻，双手伸出将两枚法则碎片也抓在了手心。

    这一瞬间的苏秀衣，瞬间将两块法则碎片直接猎豹肆无忌惮的吞噬法则，碎片之中的力量。

    “噗嗤。”

    此刻的上古道门门主那张脸变得极其的苍白，又一次受到了反噬，直接一口鲜血喷出，但是这一瞬间的他，脸色变得极其的难看，因为他所有的法则碎片被捏爆之后，他的行为在这顷刻之间跌落到了法则境界的巅峰！

    上古道门门主非常清楚自己想要再一次踏入法天象地，怕是这一辈子都很难实现了。

    这一瞬间的它对苏秀衣充满了恨意，但是没有任何的犹豫，他直接催动了自己的法则之力，逃窜而去，想要逃出生天。

    虚空之中的天雷，在上古道门门主的修为跌落到否则境界巅峰的那一瞬间，也缓缓的消失，并没有降落。

    “逃了！”

    看见上古道门门主突然之间逃了，所有的人都是一脸的难以置信，根本就没有想到，上古道门门主竟然还没有与苏秀衣真正的切磋一番，就选择了逃走。

    然而，此刻的苏秀衣嘴角泛起一抹不屑之色，根本就没有将上古道门门主放在眼中，也没有要放过上古道门门主的意思，因为苏秀衣可是知道上古道门门主在这里受到了重创，显然对大周皇族恨到了极点，若是让他有一天成功的踏入了法天象地，到时候自己又不能毕业，大周皇族的话，大军皇族遗脉很可能会被判决屠戮干净。

    苏秀衣从来都不喜欢留后患，在苏秀衣的眼里，任何潜在的威胁都应该抹去，不能有任何的侥幸心理，任何的侥幸心理都有可能将自己给害死。

    “你不是想要灭大周吗？”

    “若是让你在我的面前逃走，我岂不是很没有面子。”

    这一瞬间的苏秀衣，突然之间消失不见，然而在一脸惊恐的上古道门门主身前，突然虚空裂开，一道身影从裂缝之中走出，这一道身影，正是催动空间法则的苏秀衣。

    一脸绝望的上古道门门主，根本就没有想到自己竟然撞入了苏秀衣的手中，这一瞬间的苏秀衣伸出了手，瞬间捏住了上古道门门主的喉咙，居高临下的俯视着上古道门门主。

    “想要灭我大周皇族，怎么自己却逃不了大周皇族，现在不是好好的吗？本皇还等着你灭我一族呢！”

    上古道门门主听见苏秀衣冰冷无情的话，他剧烈的挣扎起来，此刻的他无法发出一句话，一脸的惊恐，根本就没有想到，苏秀衣竟然强大到了这样的境地。

    然而，这一瞬间的苏秀衣看见自己手中挣扎的上古道门门主，一脸的冷漠，只见苏秀衣的手猛地用力。

    咔嚓的一声！

    苏秀衣之间捏爆了上古道门门主的喉咙，身体被苏秀衣带走。

    毕竟这可是一位可怕的强者，体内的力量若是被他的血和原始神文，甚至后，对于他的肉身有着难以想象的帮助。

    嘶。

    这一瞬间，无论是虚空之中的强者，还是大周皇都之中观看的人，一个个都是道谢了，一口凉气，一脸的难以置信，上古道门门主，会这般毫无抵抗力的死在大周皇都。

    与此同时，这一瞬间苏云直接跪下，一脸狂热的说道：“拜见人皇陛下，人皇陛下万岁万万岁！”

    大周皇都之中的那些大周子民也反应了过来，一个个跪下，高呼万岁，一道道的声音响彻虚空。

    (本章完)

