    “希望这种事情不要再发生了。”苏柒柒小声嘀咕着，她并不想一直欠沈默人情。

    收拾好工具，沈默却并不想现在就离开。

    “我能在这里坐坐吗？”

    沈默刚刚帮自己修好了电路，苏柒柒实在做不出立刻撵人走这种过河拆桥的行为。

    “我去给你倒杯水。”苏柒柒招呼了一声，转身去了厨房。

    沈默的嘴角忍不住上扬，他甚至在想，自己要不要趁着苏柒柒不在家，故意搞破坏，然后再修好。

    这样的话，苏柒柒对他的好感会不会直线上升呢？

    就在沈默计划着想要怎么实施破坏计划的时候，门口传来敲门声。

    这个时候谁会来找苏柒柒？沈默皱起眉头，恐怕除了齐荣，就是兆航。

    沈默心中划过一丝不爽，他才是苏柒柒的男人！一种想要宣誓主权的念头占据脑海，他看都没看外面来的人是谁，直接拉开了房门。

    结果门外的人既不是齐荣，也不是兆航，而是一对中年夫妻。

    沈默的脸色立刻僵了下来，这对夫妻不是别人，正视是苏柒柒的父母！

    沈默愣了一瞬间，随后立刻反应过来，赶忙端正态度：“叔叔阿姨好！”

    苏元强和林月如也没想到，他们过来看女儿和外孙，开门的居然是沈默！

    苏元强本来就因为苏柒柒上周末没回去看他们而生气，现在看到沈默，下意识的觉得，苏柒柒之所以没回家，都是因为这个男人，于是所有的怒气全都发泄到了沈默身上！

    “你怎么会在这里？大晚上的不回家，留在一个女人家里，我看你这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”苏元强指着沈默的鼻子骂道：“好歹也是一个顶天立地的男人，整天做这些偷鸡摸狗的事情，你还要脸吗？”

    顾忌着他是苏柒柒的父亲，沈默压下怒气，不跟他计较：“叔叔，柒柒家的电路出了问题，我是过来帮忙维修的。”

    “电路出问题？”苏元强冷笑一声，指着灯火通明的客厅说道：“家里的电器都好好的，哪出的问题？”

    沈默晃了晃自己手中的工具箱，“我刚刚修好。”

    “谁知道你是刚修好，还是撒谎！”苏元强一脸看透了沈默套路的表情：“毕竟人要是开始不要脸，什么事情都做得出来！”

    面对苏元强的恶语相向，沈默一直压抑着自己的脾气。

    苏柒柒听到外面的声音，立刻从厨房里走了出来。

    看到苏元强和林月如后，也是一脸惊讶：“爸妈，你们怎么过来了？”

    “我们要是不过来，怎么知道你屋子里还藏着这个男人！”苏元强指着沈默说道：“他是什么人你不知道吗？大晚上的为什么要让他进来？”

    一听就知道自己父亲误会了，苏柒柒赶忙解释道：“他是过来帮我换保险丝的。”

    “呵，借口都找好了！”苏元强根本不相信，看着沈默骂道：“你就是个男狐狸精！勾搭我女儿一直对你念念不忘，你算什么男人！”

    沈默紧绷着嘴角，仿佛已经到了忍耐的极限。

    苏柒柒见状，赶忙上前隔在了沈默和苏元强之间：”爸，他真的是来帮忙的，你别这样！”

    “苏柒柒，你给我清醒一点！”苏元强怒声吼着：“你怎么就不能和这个男人划清界限呢！”

    关于这个问题，苏柒柒也不知道该如何回答。

    几个人的吼声，吵醒了原本在睡觉的苏景橙。他揉着眼睛走出来，发现外公外婆来了。

    怯生生的打了招呼，自从上次和外公吵了一架，苏景橙就一点都不想见到他们。

    原本苏元强是来看苏景橙的，可是沈默也在，他的这份思念就变成了愤怒。

    “一个两个，没省伤心的！”

    他还要再说些什么，苏柒柒怕吓到孩子，赶忙让沈默离开，并且把苏景橙塞到了他怀里，让他先把孩子带走。

    于是当着苏元强的面，沈默和苏景橙离开了。

    苏元强气得不行，问苏柒柒到底什么意思！

    苏柒柒让老两口坐下，深吸的一口气说道：“爸妈，我要跟你们坦白一件事情！其实，我跟兆航根本就没有交往，那只不过是为了应付你们编出来的谎言！”

