    游行的人们并未被警车拦路而吓退，依旧迈着坚定步伐，不断的向警车靠近。

    “真吃饱了闲的。”韩佑站在五十层高的高楼大厦楼顶，一脚踩着边缘防护墙，弯腰俯视着底下的人群忍不住骂了一句。

    “韩佑，能听到么？”脑海中，响起了高渐离的声音。

    这次神雷中队分散于各处镇守，为了方便彼此通讯，韩佑分出了汗毛以自己为桥接，编制成了一个通讯网络。

    这个能力一出，可把队友们羡慕坏了。尤其是赵紫嫣，那双眼睛放出的电火花威力感觉不下于自己的雷鸟图腾电能。

    “听到听到，队长请讲。”

    “其他人呢？都能听到么？”

    “秦雪收到。”

    “冯小蓝收到……”

    紧接着，韩佑脑海中响起了所有人的回复声。这种感觉就好像把其他队员装入了自己的脑袋一样，叽叽喳喳的很是吵闹。

    “你们那边情况怎么样？”

    “我们这边一切正常！游行的人开始起冲突了，防爆警察已经发出警告。”

    “我这里也是这样。”

    “只是一群被鼓动的普通人，应该没有异人参与，高队，要不我们撤了吧？我这边特警到了，应该很快能镇压下去。”

    “不急，等镇压下去之后我们再撤！”

    “草！”突然，脑海中出现了冯小蓝的骂声。

    “小蓝，你那边怎么了？”

    “这群王八蛋，竟然扔火油瓶，把附近的商铺点燃了。”

    “我这边也是……”

    韩佑连忙开启灵瞳眺望远方。果然，各处游行的人群中有人拿出了玻璃瓶向路边的店铺扔去。

    玻璃瓶落地，瞬间燃起了熊熊火焰。

    韩佑眼眸眯起，扔燃烧瓶？性质就不同了啊。

    火焰熊熊燃起，这些火油绝对不是普通的火油，燃烧出来的火焰特别的鲜艳，也特别的高涨。

    “高队，我想出手，忍不住了怎么办？”

    “不行，只要没有异人参与其中我们就不能出手。放心，警察兄弟能搞定。就算他们搞不定还是城防军呢，对城防军来说，这就是小打小闹。”

    韩佑睁着灵瞳扫视一圈，入眼所看到的到处都是火光，火光升腾将夜空都染成了红色。

    恍惚间，韩佑的心底突然想起了一句话。瞬间，韩佑的心被绷紧，冷汗从额头溢出。

    “队长！有问题，大问题。”

    “韩佑？什么问题？你发现什么了？”

    “你们看天空，是不是变红了？”

    “到处都有暴乱分子扔燃烧瓶，火光把天色映红很正常。”

    “不对！”突然，脑海中一个女声响起，想来应该是秦雪的声音，“黑夜里涌动着红光。邪君复生真言中的第一句。”

    这话一出，韩佑脑海中陷入一片安静，是如死寂一般的安静。过了大约几秒，脑海中突然炸了起来。

    “我日！影子组织应该不会打算今天复活邪君吧？”

    “韩佑，仪式是不是已经开始了？”

    “不对，真言中写明了准确的时间，第七个日蚀之日还有十二天。肯定不是今晚，但今晚的动乱绝对和那个仪式有关。”

    “队长，出手吧！”

    “怎么出手？就算他们放火和献祭仪式有关，但参与者都是普通人。而且警察兄弟已经控制局面，正在镇压。我们出手意义不大。”

    韩佑等人站在高楼大厦之巅的烈烈疾风之中，看着下面的动乱被警察们镇压，扔燃烧瓶的被按在地上带上手铐押上汽车。

    偶尔有几个漏网之鱼也在韩佑等人的暗中帮忙之下被交到了警察的手中。两个小时之后，动乱彻底平息。

    “收队！”脑海中，响起了高渐离的声音，神雷中队众人又悄无声息的回到隐蔽地方集合。

    高渐离眼神扫过一众士气有些低落的队员们，迟疑了几秒，“韩佑，秦雪过会儿随我去警察局了解情况，其他人解散回去休息。”

    “明明一切都很顺利，可那种打了败仗的挫败感怎么回事？”冯小蓝轻叹一声说道。

    “影子组织的仪式都开始了，而我们手里连它们的线索都没有。黑夜里涌动着红光，下面就是疾病蔓延着死亡。文瑜已经落在他们手上，也许下一句真言很快就要被进行了。”

    “别搅乱军心！”高渐离厉声喝道，“是不是真言等在对这些暴乱分子审问之后才能知道。就算是，距离第七个日蚀之日还有十二天，不到最后一刻我们就没输，打起精神来。”

    韩佑跟着高渐离上车，三人中韩佑级别最低。原本他打算开车的，被高渐离一脚踹到后座去了。

    “拿到驾照才开了两个月的车，我可不敢让你开车。”

    坐在后排，鼻息下闻着秦雪散发出来非常好闻的洗发水的味道。撑着脑袋，侧过脸看着窗外。

    方才发生冲突的路上，到处散落着垃圾。紧急调来的环卫工人辛勤的清扫这路上的残骸。

    散落在路上的不仅仅是各类垃圾，还有碎玻璃，钉子……

    各个路口，皆有执勤的警察站岗，维持秩序。每过一个路口，高渐离都要拿出一次证件才能顺利通行。

    秦雪看着车窗玻璃上倒映的韩佑的表情，忍不住轻轻推了推韩佑。

    “小韩，在想什么呢？”

    “为什么就今天呢……早知道今天他们会举行仪式，我今天该留一次追溯因果线的机会。唉……”

    “你就不要多想了。虽然你的能力非常强大，屡立大功，但没有你我们就不做事不办案了？别没事把责任往身上揽，娘们唧唧的像啥样？”

    高渐离话音落地，顿时感觉背后有几分寒意。

    秦雪满脸杀气的盯着高渐离的背影，“高队，你对女人很有意见？”

    “没有没有！我这是安慰韩佑，安慰……”

    来到江海市局，市局之中灯火通明。今天发生了这件事，注定是个不眠之夜。轻车熟路的来到局长办公室，还没靠近，就听到局长办公室中传来的骂声。

    一句句国粹，倾泻的酣畅涟漓。

    “劳烦通报一声，隐秘保卫科的高渐离要请见局长。”高渐离对着守在门口的办公室秘书说道。

    秘书闻言而去，没一会儿，办公室门打开。一众肩膀上顶着花的警官从办公室走出，有的还用手帕抹着额头。

    人群中，韩佑看到了许督察和毛安然两个熟悉的身影。

    “你怎么来了？有问题？”

    “背后指使的可能有问题，来搞清楚情况来了。”

    毛安然默默点了点头，“给我一个小时！”

    毛安然走后，韩佑三人进入了局长的办公室。看起来局长余怒未消，脸色依旧铁青难看。

    “怎么回事？怎么把你们天剑局招来了？这事背后有异人势力操控？”

    “只是有这个怀疑，是不是有异人操控还得等审问出结果。”

    “我也在等审问出结果，这么大的组织行动，不可能把痕迹都抹除干净的。抓到背后那人，我要他后悔来这世上。三位和我一起等消息吧？”

    “要不要我帮忙一起审？”秦雪主动说道。

    局长沉思数秒，“如果没影响的话……最好不过了。萧萧，带三位去审讯室，找个有分量的。”

    “明白！”

    在局长办公室秘书的带领下，韩佑三人来到了一间审讯中，审讯室中坐着一个身穿工服的中年人。看起来干干瘦瘦的，手里夹着烟，情绪激动的控诉着。

    “没有人策划，没有什么人指使，都是我们自发行为。我们在电能厂干了一辈子，还有几年就退休了，临老了有人来砸我饭碗？我不能答应！

    我不懂什么核聚变什么技术，也不懂什么人造太阳什么。但上头说了，受可控核聚变的影响，我们公司效益越来越差，公司要裁员，我们是走投无路才闹的。”

    “这算什么走投无路？工厂裁员是有赔偿的。”

    “我要赔偿做什么？我被裁了还能找到工作？难道去扫大街啊？我两个孩子，一个在念大学一个在念高中，全靠我挣学费呢。”

    审讯室被打开，韩佑三人鱼贯进入。

    “许督察，局长说下面由他们三位进行审问。这是高司长，这位秦督察，这是韩督察。”

    这个许督察不是那个许督察，至少韩佑不认识。一脸狐疑的看着韩佑三人，对韩佑三人身上散发的气势很是忌惮。

    别过头又看向萧萧秘书，“他们什么来路？”

    “好像是什么秘密保卫科的……”

    “我们局里有这个部门？”

    “不知道。”

    许督察最终还是让开了位置，“三位请坐，不介意我们在边上旁听吧。”

    “当然没问题。”

    说着，秦雪来到主审的位置，眼中蓝光闪动，瞬间，面前的中年干瘦男子脸上激动的表情退了下来。

    “叫什么名字？”

    “何金福。”

    “你们今天暴乱是谁组织的？”

    “电能保护公会组织的。”何金福不假思索的说道。

    这一幕看的一边的许督察几人顿时怀疑人生起来，就算审问你的是个美女，你也没必要这么区别对待吧？

    “电能保护公会是什么情况，有些什么人？”

    “电能保护公会是两个月前成立的，只有对电能行业坚决拥护者，对核聚变技术坚决抵制者才可以加入。今晚上的暴乱计划就是公会制定的，燃烧瓶也是公会提供的。”

    “公会领导人叫什么？”

    “领导人叫夏陈萱，我不知道他的身份，但我的老板似乎很尊敬他，每次他来，我的老板都跟在他身后。”

    秦雪眼中蓝光收起，回头看向高渐离，“我问完了，你有什么要问的么？”

    “把他们老板带来继续审问。”

    这活不用高渐离去安排，许督察已经迫不及待的站起身冲了出去。大约半个小时候，何金福的老板也被带到了秦雪的面前。

