    雷刀妖皇战死的时候，伊伊与三大妖王的战斗，不，是两大妖王的战斗也已接近尾声。

    在击杀掉重伤的那名妖王后，凭借云母战傀和豆兵的力量，对付两大妖王已不是什么问题，只不过为了减少伤亡，伊伊一直都在派豆兵轮番上阵，消磨两个妖王的实力。

    本来两个妖王还能支撑一会儿，但是雷刀妖皇的死彻底摧毁了他们的信心。

    当唐劫迈着威武的步子走来时，两个妖王互相看了一眼，同时飞起想要逃离此地。

    只是困龙阵的第一要义就在于困字，哪是它们轻易能逃得掉的，结果就是被唐劫一手一个直接灭杀。

    该死的都已死，唐劫也不客气将这些妖物的所得尽皆收走，妖尸则丢入阵图，但凡有用的，无一错漏，皆不放过。

    这其中最值钱的自然还是雷刀妖皇，仅是它的一颗内丹便大如鹅蛋，晶莹剔透，内孕大量的雷电之能。至于那把破天玄雷刀，本是雷蛟头顶犄角所化，这刻也变回原形。除此之外，这雷蛟身上的血肉骨骼莫不是精华，就算被炸成了碎块，唐劫也不放过，将其一一收集起来拼到一块儿，与银眼妖皇的半截蜈身放在一起。

    这些都是顶级的材料，以唐劫目前的手段，还无法真正发挥它们的作用，只能先暂时收着。

    除了这些外，就是雷刀遗留下的那件大威战船了。

    这件雷刀最强神物，因为被唐劫从内部破坏的缘故，暂时受到些损伤，不过一开始就存了夺宝之心的唐劫自然不会将它伤到无法修复的地步。

    可以说从假冒小雷皇，到扔出头颅，等待噬天雷罚，这一战唐劫将每一步都算好了，各种可能各种应变也都早有预案。唐劫现在用出的手段，不过是当初预案中的一部分，就算雷刀妖皇再有些什么不知道的，唐劫也都能一一应对。在这种情况下，他死才合理，不死才叫没天理了。

    同样的，这位妖皇陛下也是真真正正被自己儿子害死的，噬天雷罚的缺陷固然是小雷皇说的，包括大威战船的特点也同样出自他的口。

    不仅如此，他说的甚至更多，多到唐劫因此而萌生了一个更大的想法——顺便把雷刀妖皇也一起冒充了。

    “反正我现在拥有千面，想怎么变都行。冒充一个是冒充，冒充两个也是冒充，何况从小雷皇那里我听到了一件事，需要去那边查证一下。”定计之时，唐劫就是这么对伊伊说的，并最终得出结论：

    “不管怎么说，洗劫两个国家总比洗劫一个好。”

    伊伊被唐劫的想法惊呆了。

    但她最终还是同意了唐劫的想法。

    正如所说，能洗劫两个国家总比洗劫一个好。

    当然，这种做法也有缺点，就是冒充得越多，被揭穿的可能就越大。而只要有一个妖皇身份暴露，其他的妖皇身份暴露也必然不远。

    但是唐劫不在意，他早已为此做好了准备。

    这刻将所有的一切都收好，唐劫由合/体状态分离，本体依旧保持银眼妖皇的样子，分身则变成雷刀妖皇，带了天玄重水，无光圣甲，还有大威战船向雷刀妖国飞去。

    雷刀妖皇所在的城市叫雷都，宫殿则叫雷极宫，皆是以雷为名。

    飞了数日后，唐劫来到雷都上空，也不停留，直接向着雷极宫落下。

    有雷极宫的守卫妖物看到，纷纷跪下迎接：“见过雷皇陛下！”

    唐劫也不理会，直向宫里飞去，没飞多远却是哇的吐出口血来。

    众妖大惊，同时呼道：“陛下！”

    唐劫挥挥手道：“不必惊慌，我与银眼大战一场，四妖王皆死，我也身负重伤。不过他也不好过，一条命却是已被我斩杀。要不是有不死天珠在，世间已无银眼妖皇。不过失了这条命，从此以后他银眼底牌再无，永为五皇之末！怕是再也嚣张不起来了，哈哈哈哈！”

    众妖听得愕然，谁也没想到这一战竟会打得如此惨烈。

    四位妖王战死，银眼没了一条命，雷刀也身受重伤。

    一名妖将颤颤惊惊道：“不知小雷皇……”

    唐劫脸色一沉：“死了。这杀子之仇，他日必报！”

    说着已转身向殿内走去，扬声道：“我受伤不轻，需立刻疗伤。通知下去，自即日起，本皇闭关，不见外客！”

    “是！”众妖一起答应。

    这正是唐劫想出来的解决问题的法子。

    以分身心魔期的实力，要冒充分神大妖，比起合/体时更难，因为实力差距实在太大。原先唐劫以合/体身份假扮，气势比一般妖王强上不知多少，就算面对妖王，对方也不会感觉有异。

    但以分身之能，就很难再维持这种气势。

    那么最好的方法就是假装重伤，闭关谢客。

    重伤则气势弱，闭关则见客少，暴露的可能性自然大大降低。

    而且通过这法子，也可以拒绝掉雷刀妖皇的一干娘娘们……唐劫可没忘记银眼的那些娘娘带给自己的头痛。

    进入殿内，唐劫直向宫中密室而去。这一次他可不象冒充银眼的时候，两眼一摸黑什么都不知道。他是有备而来，在小雷皇的招供下，早知道宫中所有情况。绕过几处路口，径直来到一处御花园前。

    唐劫取出旁边一个小锤，对着那花园中的假山敲了三下，就见见假山已分成两半，露出洞口。

    唐劫便向洞内走去。

    走过一段漫长的路后，眼前已是大亮。

    在那大厅中果然也有一位老者正在坐守，看到唐劫不由一愕：“陛下，你……”

    “无妨。”唐劫挥挥手：“我与银眼战了一场……”

    将先前的理由说了一遍后，唐劫道：“把魔窟打开，我想看看。”

    “是！”那老者答应着，来到一处石壁前，对着那石壁轻拍数下，石壁已然打开。

    出现在唐劫面前的是一个洞口，有无尽阴风从洞内刮出，带出无尽威压。

    如果仔细看，就会发现，这洞口与当日在银眼后山雕像下发现的洞口竟是一模一样！

    唐劫倒吸了一口气。

    果然是这样吗？

    当初审讯小雷皇时，唐劫为了了解这里的情况，问的事无巨细，结果无意中就问出这里有一个地方被雷刀妖皇极为重视，有无尽威压。其父曾多次派妖物下去试探，却都是有去无回，甚至连妖王去后都不复回还。

    得知这一消息，唐劫就感觉有异，当时就想来看一看。

    可以说击杀雷刀妖皇并冒充他进入这里的决定，也就是在那个时候正式定下。

    如今在看到这洞口后，唐劫没再说什么，只是道：“好了风老，关上吧。”

    那老者关上石壁，看了雷刀妖皇一眼，忧心忡忡道：“陛下气息极弱，一身功力十不存一，竟是衰落到了化形中期的地步，一旦传出去，只怕会让一些野心之辈图谋不轨。”

    “所以我要尽快恢复实力，镇压宵小。”唐劫已道：“接下来这段时间，我要全力疗伤，没事不要让他们打扰我。”

    风老跪道：“请陛下放心，陛下尽管安心休养，国内一切都有小老儿负责。”

    唐劫淡淡道：“国内的事务自有七海王他们负责，何时需要你来操心了。你只管负责好我疗伤所需之资源供应即可。”

    听到这话，风老再无疑虑，应声道：“是，遵陛下吩咐！”

    唐劫已大步向里走去。

    在这一点上，银眼和雷刀一样，都是把修炼室，魔穴以及宝库放在一起。这或许就是因为修炼费时较长，宝贵的东西总要自己亲自看护才放心的缘故吧。

    雷刀妖皇的修炼石室用的是雷晶，静榻用的是千湖竹，虽也有凝聚灵气安神养性之功，但相比银眼的紫晶玉室与血珊红床就显得要差了些，只是雷晶中蕴含的雷霆之力比较浓郁，对于以雷电为主的雷刀妖皇还算有些额外作用。

    这刻站在静室前，关闭大门，唐劫向前走了七步，站在第七块青砖上，然后转身看向墙壁，就见用雷晶砌成的墙壁中，果然有一块的颜色微微嫌淡了些。

    唐劫将手按在那快上面，就听喀嚓嚓的响动，那块雷晶已陷入半块，接着是静室中的石壁打开，同样现出一个宝库。

    在经历过银眼的宝库后，唐劫对雷刀的宝库已经有了一种麻木的感觉。

    左右不过都是那么些东西，其实也未必能有多少新奇惊喜。

    但就在宝库大门打开的一刻，首先跃入眼帘的一物就让唐劫彻底怔住了。

    那是一双靴子，靴面用的是天盘老人用九千四百三十八种凤蚕丝织就的盘龙纹凤锦，靴底用的是九夷山的燮牛皮，那穿针的线是其实炼化的雷芒，使得整双靴子都闪耀出雷电光华。

    在这双靴子的下面还书写着一排小字“初具雏形，仍欠神意。”

    唐劫随即明白过来，这双靴子应当就是雷刀妖皇制作的第四件神珍了。所谓神意，就是指魂灵相通之能，这也是神珍与法宝最大的区别。只有完成这一步，神珍才能通达天地意，引为旷世潮，成就各种无上神通。

    眼前这双靴子就是还差这最后一步，不完成这一步，就永远只能是一件法宝而非神珍。

    不过真正让唐劫在意的是那靴上涌动的力量。

    那是空间的力量！

    这是一件空间类的神珍，在看到它的第一眼起，唐劫就意识到了这点。

    毫无疑问，雷刀妖皇是想用它来赋予自己强大的空间之能，只可惜他尚未完成此宝就被唐劫给杀了。要是炼成此物，唐劫要杀他势必就多了一个变数。

    但是这刻对唐劫来说，此物却无疑是一个惊喜。

    只是一眼他就判断出此物蕴含的空间能量之丰，绝对能大大提升小三的空间能力。

    距离它自由穿梭冥界的日子，已经不远了。R1058