    苏晚璃蹲下身，比祁墨非更快捡起掉落在地的物件。

    “为什么你身上会有这个？”她眉心紧拧，翦水秋瞳里盈满质疑和讶异。

    祁墨非平静的从苏晚璃的手中拿走这枚七彩贝壳，珍惜的握到手中，“十几年前，在四月山的海边，有个小女孩亲手送给我这枚七彩贝壳，她还说，希望我能永远开心，更希望能和我永远在一起。”

    他说着，望向苏晚璃，眼底里流淌出几分忧伤落寞的色彩。

    “但是十几年后，那个女孩却爱上了别人。”

    “你，你说什么？”听完祁墨非的这几句话，苏晚璃美眸圆睁。

    她不可置信的看着面前这张剑眉星目，俊美刚毅的脸庞，脑海里不由自主的闪现不久前苏晚萤在狱中向她咆哮的那些话。

    “不可能的，绝不可能。”苏晚璃极力否定，也迫使自己不再回想苏晚萤的那些话，她不想被影响。

    祁墨非将雨伞扔到一旁，走到不断喃喃自语的苏晚璃面前，“晚璃。”

    “你别过来。”苏晚璃抗拒着他的靠近，那双灵动水润的眸子瞬间变得锐利锋芒，“我是失忆了，是忘了很多事，但是当年的事，我记得很清楚，那个男孩不是你，是慕尘！”

    面对苏晚璃的质疑，祁墨非受伤的垂了垂眸，但他并不争辩，只是苦笑了笑，跟着不紧不慢的解释。

    “十八年前，我和慕尘跟着祁家的老爷子一起去了四月山的海边，对他们而言，那的确是去度假开心的，但对我而言，当时的世界是黑色的。”

    “我的父母在一场人为策划的车祸中双双身亡，一天之内，我成了无父无母的孤儿。”

    “那天，我坐在海边，望着茫茫大海，我很想跳下去，很想这么结束我孤单黑暗的人生，去找我的父母，但就是那个时候有个小女孩走到我的身边，她送了个我这枚七彩贝壳，还跟我说，小哥哥，希望你能永远开心。”

    “她笑起来好可爱好治愈，我瞬间觉得这个世界上原来还有发光发亮，让我留恋的东西。”

    “而那个小女孩，就是你。”

    祁墨非巨细无遗的将那年那月那日的回忆陈述，最终深情的目光定格在苏晚璃的脸上。

    苏晚璃失神呆滞的听完这番话，纯澈的翦瞳里不知觉中泛起点点潮湿。

    祁墨非所说的这些，完完全全的和她记忆中的画面重叠了！

    但这怎么可能？

    一定是哪里有问题。

    苏晚璃努力的深想，脑袋却越来越沉重。

    “晚璃，其实只要你开心幸福，我并不想告诉你这些真相，但是现在，你并不开心，祁慕尘他欺骗了你的感情，他对你的好都只是虚幻，你已经被他深深伤害过，我不想看到你再痛苦。”

    祁墨非愤慨且饱含着心疼的话语钻入耳畔，苏晚璃猛地抽回走远的思绪。

    她的视线变得有点模糊，但还是能清晰的看到祁墨非那张耐心而温柔的俊容。

    祁墨非忽地握住她的手，疼惜的呵护在手心里，“晚璃，别再让祁慕尘伤害你了，他一定没告诉过你，我们其实还有个女儿。”

    “什么？我跟你有个女儿？”苏晚璃再次愕然，脸上的血色渐渐褪去。

    祁墨非很肯定的点头，“没错，我们的女儿名字叫予温，是你起的，因为和祁慕尘在一起的时候他给你的全是黑暗和冰冷，所以你才会给我们的女儿起名叫予温，是因为你希望这个孩子能够一生被温暖。”

    见苏晚璃目光仓皇闪烁，祁墨非愈加抓紧她的手强调，“晚璃，别再给祁慕尘伤害你的机会，你从来没有爱过他，你爱的是我。”

    话音落下之际，苏晚璃疼痛不已的抱着自己的脑袋。

    “不要说了，不要再说了，我的头好痛！慕尘，慕尘……”

    “阿璃！”

    从监狱回来的祁慕尘，刚到别墅门口就看到这一幕。

    苏晚璃痛苦的喊着他的名字，而祁墨非则抓着苏晚璃的手。

    他迅速停好车，扎入雨中，大步流星的跑过去，将痛苦呢喃的苏晚璃搂入怀中。

    “阿璃，我在这里，别怕，别怕。”他紧抱住苏晚璃，看着她难受的表情，他的心仿佛被一刀一刀凌迟着。

    他怫然大怒，嗜血冷酷的寒眸充斥着腥红阴鸷射向祁墨非，菲薄的唇里吐出冰冷字眼，“滚，别再骚扰我老婆，立刻滚。”

    祁墨非不怒反笑，早已一片冰冷的黑瞳从苏晚璃煞白的脸上掠过，跟着对视上祁慕尘充满杀气的眼。

    他什么都没说，只是留下一抹耐人寻味的笑容。

    祁墨非一走，祁慕尘就收起所有的锋芒与寒气，为苏晚璃展露了仅仅给她的温柔与呵护。

    “阿璃，别怕，有我在，我会保护你的。”他收紧臂弯，给予她温暖，心跳却很不安。

    苏晚璃深锁着眉心，双眼紧闭，脑海里无声的涌现一幕幕她失忆后记得或被遗忘的破碎画面……

    夜深人静十分，苏晚璃才缓缓恢复意识。

    她不记得自己是什么时候昏睡过去的，这会儿醒来刚一动，就感觉自己的右手被紧紧地攥着，扭头一看，祁慕尘就守在她的床边。

    他的双手握着她的手，看起来是一直没有放开过，因为苏晚璃能够感觉到手心里很温暖，也有些湿、润。

    她坐起身，没有情绪的水眸看着祁慕尘闭目安睡的侧脸。

    他深邃好看的五官，异常深刻的倒映在她的眼底。

    片刻过去，苏晚璃猛地抽回自己被紧握的手。

    祁慕尘瞬间清醒，见苏晚璃已经醒来，他面露喜色，再度握住她的手，“阿璃，你醒了就好，头还疼吗？”

    苏晚璃没有说话，若有所思似的看着祁慕尘。

    他眼中的担心忧虑，还有那一抹温柔，很真实的映入她的眼中。

    见苏晚璃没说话，祁慕尘剑眉轻轻一蹙，“阿璃？”

    “没事，我没事了，你不需要再担心我。”苏晚璃语气淡淡道，“我有点累，想继续睡。”

    “好，你睡，我陪着你。”祁慕尘安心一笑，为苏晚璃盖好被子。

    直到苏晚璃安稳入睡后，祁慕尘看了眼窗外静谧的夜色，眼神渐渐冷沉下来……

    郊区别墅。

    祁墨非喝着红茶，翻阅着苏晚璃的日记本，嘴角勾起饶有兴味的笑意。

    可突然之间，楼下传来一道剧烈的声响。

    他笑容一顿，颀长身躯穿过走廊，来到阳台。

    下着细雨的夜色底下，他看到有一抹人影带着浑身的戾气，直冲进别墅。

