
　　洛青舟没敢多吃。

　　又过了片刻，站起来告辞道：“岳母大人，二哥，我吃饱了，就先回去读书了。”

　　秦川抬起头，向后看了一眼。

　　宋如月点了点头道：“好，回去好好读书，但也不要太累了，早些休息。”

　　洛青舟应了一声，告辞离去。

　　梅儿在后面端着酒壶道：“姑爷，不再多喝一杯吗？”23sk.Com

　　洛青舟看了她一眼，道：“不了。”

　　说完，快步走了出去。

　　待他的身影消失在外面大门外时，秦川突然站起来，看向里面的另一间屋子。

　　一袭素白衣裙的柔弱少女，缓步从里屋走了出来，脸上带着微笑，柔声道：“二哥，好久不见。”

　　秦川立刻走了过去，满脸惊喜道：“微墨，你怎么回来了？前些天你不是还来信说，你在京都吗？”

　　秦微墨笑道：“因为微墨想要给二哥一个惊喜，所以就悄悄回来了。”

　　秦川愣了一下，随即翻了个白眼道：“行了行了，到底想给谁惊喜，秦府之中，路人皆知。刚刚你站在后面斟酒，眼睛里可没有你二哥，全是某人。”

　　秦微墨笑道：“二哥，修炼的怎么样了？有信心吗？”

　　秦川握着拳头道：“那还用说，你二哥当然有信心了。对了微墨，你刚刚怎么突然又躲起来了，你匆匆从京都赶回来，不就是想要见他吗？”

　　秦微墨轻轻叹了一口气，道：“刚刚微墨仔细想了一下，决定暂时还是不出现吧，免得扰乱了姐夫的心智，影响他考试。”

　　秦川想了想，道：“也对，那小子要是知道你回来了，这几天估计是没法再静心读书了。”

　　这时，宋如月突然冷哼一声，道：“你倒是自信的很，你怎知你一回来，就会扰乱人家的心智？说不定你离开的这段时间，人家早就把你给忘记了。”

　　秦微墨微微一笑，没有跟她犟嘴。

　　宋如月冷着脸道：“川儿，你快回去修炼吧，我跟微墨还有话要说。”

　　秦川连忙又回到桌前，扒了几口饭，然后端起酒杯，一饮而尽，道：“微墨，那二哥先走了。别担心，那小子肯定能考中，到时候等他成了举人老爷，直接把你一起……”

　　“啪！”

　　宋如月手中的筷子，突然拍在了桌子上，目光冷冷地瞪着他。

　　“我走了……”

　　秦川立刻缩了缩脖子，灰溜溜地逃走了。

　　秦微墨看着他滑稽的模样，不禁笑了笑。

　　宋如月顿时气极：“你笑什么？难道你也是这么想的？”

　　秦微墨咬了下嘴唇，看了她一眼，大着胆子，轻声道：“嗯……”

　　宋如月一滞，顿时气炸了。

　　梅香小园。

　　秋儿和小蝶正站在厨房门口说着话。

　　洛青舟回去时，两人立刻要去锅里端起依旧在热着的饭菜。

　　“我吃了，你们吃吧，待会儿烧点热水。”

　　洛青舟交代完，就进了屋。

　　他决定把上次买的试题再做一遍。

　　今晚岳母大人突然旧事重提，给了他很大的压力，如果他没有考上，那一切都是徒劳的。

　　修炼报仇很重要，但考试同样重要。

　　他如果没有身份，永远都只能是一个卑微的小赘婿，不管秦府如何对他好，有些规矩，还是没法打破。

　　一个时辰后。

　　他把所有的试题都重新做了一遍。

　　在他起身活动时，小蝶方敢在窗外问道：“公子，忙完了吗？要洗澡吗？”

　　“洗。”

　　洛青舟走了出去，直接帮两个小丫头把浴桶抱了进来，放在了屏风后面。

　　加了热水，又滴了药水。

　　他脱光衣服，舒舒服服地泡在了里面。

　　小蝶在身后帮他搓着背，按摩着肩膀脖子后背，还帮他捏了捏脑袋，轻声道：“公子，别太累了，万一考不上，也没关系的。”

　　洛青舟闭着眼睛，自己搓洗道：“当然有关系，关系大着呢。公子要是考上了，你就是举人老爷的爱妾；公子要是没考上，你就只能是赘婿的通房小丫鬟了，你是不是？”

　　小蝶一听，顿时满脸激动，立刻改口：“公子，你可一定要考上，累点没关系，奴婢帮公子按摩。”

　　说着，更加用力起来。

　　洛青舟不禁一笑，抓住她的一只小手，转过头看着她清丽娇嫩的脸蛋儿道：“是不是很想当举人老爷的爱妾？”

　　小蝶顿时羞红了脸蛋儿，眨巴着眼睛道：“想……”

　　洛青舟看着她含羞带怯的可爱模样，忍不住凑过去对着她小嘴亲了一口，命令道：“衣服脱掉。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊，不是说要帮公子好好按摩嘛？进来按摩，公子又不是只有后背需要按摩。”

　　“……”

　　小丫头红着脸蛋，扭扭捏捏，解开了衣带，褪掉了衣裙和亵衣。

　　然后走到浴桶边，羞涩地抬起了一只雪白纤秀小脚，进了浴桶。

　　洛青舟一把把她抱进了桶里。

　　秋儿出去了一趟。

　　回来时，她满脸开心的笑容，嘴里不知觉地哼着歌儿，刚进庭院，突然透过半遮半掩的窗户，看到屋里的屏风上，映着两道身影。

　　秋儿在庭院里愣了一下，立刻又转身离开。

　　一个时辰后。

　　她放轻脚步回来，屋里已经安静下来。

　　小蝶嘴里正哼着歌儿，在走廊上晾晒着衣服，小脸上还残留着幸福的红晕，看到她后惊讶道：“秋儿姐姐，怎么这么晚才回来？”

　　秋儿笑道：“在小桃那里聊天。”

　　随即又故意问道：“小蝶，今晚公子需要侍寝吗？你问了吗？”

　　小蝶脸颊更红，摇了摇头道：“公子说不要。”

　　“哦。”

　　秋儿忍着笑，没再逗她，上前帮她一起晒着衣服。

　　临近子时。

　　洛青舟神魂出窍，去了鸳鸯楼。

　　飞檐上，月白身影早已等待那里。

　　见他飞来，月白身影并未说话，直接飞上半空，向着城外的那座寺庙飞去。

　　洛青舟连忙跟上，没话找话道：“月姐姐，过几天城里就热闹了。听说八月十五是读书人考试的日子，八月二十是武者考试的日子，到时候你会去看热闹吗？”

　　月白身影沉默了一会儿，道：“不会。”

　　洛青舟看着她的身影道：“读书人考试，的确没有什么好看的，不过武者考试，应该会很精彩的。”

　　月白身影没有再理他。

　　洛青舟自言自语道：“不过，应该还有更精彩的事情发生。”

　　月白身影目光动了动，沉默了片刻，开口道：“那片内功心法修炼的怎么样了？”

　　洛青舟道：“效果很好，力量比之前增加的快多了，谢谢月姐姐。”

　　顿了顿，他又小心翼翼地问道：“月姐姐，那篇功法，是妖族功法，对吗？”

　　月白身影道：“是。”

　　洛青舟“哦”了一声，又看了她一眼，没再多说。

　　两人一前一后，很快出了城。

　　来到寺庙，直接飘落到了高大的钟楼上。

　　“月姐姐，咬你的手帕好像没什么效果了，还需要咬吗？”

　　洛青舟看着面前古老的大钟，心有余悸，随口说道。

　　月白身影目光清冷地看了他一眼，淡淡地道：“那你可以继续咬她的罗袜。”

　　洛青舟：“……”

　　“月姐姐，可以开始了。”

　　他拿出了雪白的手帕，咬在了嘴里。

　　“唰！”

　　四周光幕亮起。

　　随即，“当——”地一声，钟声响起。

　　巨大的音浪扑面而来。

　　洛青舟如巨浪中的一叶扁舟，被汹涌而来的浪潮在光幕与钟楼之间冲击拍打着。

　　剧烈的疼痛袭来，他咬紧嘴里的雪白手帕，脑中想着母亲模糊的模样和那瘦弱而可怜的身影。

　　他要坚持！

　　剧痛如浪潮，神魂在生与死的边缘徘徊。

　　他的意识渐渐模糊下来，嘴里的手帕，向下飘落而去，被那道月白身影接在了手里。

　　钟声渐渐停了下来。

　　他也奄奄一息地飘落在了地上。

　　半个时辰后。

　　钟声再次响起。

　　直到天亮，他方拖着疲惫而伤痕累累的神魂，向着秦府飞去。

　　鸳鸯楼飞檐上。

　　月白身影低头看着手里的玉石，犹豫了一会儿，纤指划动，发送了一条消息出去。

　　洛青舟回到屋里，神魂归窍，正要入睡时，忽地感到身上的传讯宝牒振动了一下。

　　拿出来看了一眼，上面竟然是一条陌生人发来的消息。

　　【有志者，事竟成】

　　洛青舟看着这几个字，愣了一会儿，突然心头一动，暗暗激动起来，立刻回复道：【月姐姐？是你吗？】

　　片刻后。

　　消息回复过来：【不是】

　　洛青舟立刻又编辑消息发送过去：【月姐姐，你那里也有传讯宝牒吗？我们是不是已经加好友了？】

　　他编辑了很多问题发送过去。

　　但是，如石沉大海，再也没有收到对方的回应。

　　他在床上愣了半晌，感到困意袭来，头疼欲裂，只得收起传讯宝牒，不敢再乱想，闭上眼睛，很快进入了梦乡。

　　鸳鸯楼，飞檐上。

　　月白身影收起玉石，直到天亮，方跟随着那轮银月一起，消失在黎明的光线中。

　　清晨。

　　小蝶醒来后，刚从屋里出去，突然看到秋儿端着一大碗汤，从外面走了进来。

　　她愣了一下，走过去道：“秋儿姐姐，这是什么？”

　　一股淡淡的药香味，忽地顺着晨风，扑进了她的鼻子里。

　　小蝶顿时馋涎欲滴。

　　秋儿笑着走向厨房道：“夫人专门给姑爷熬的，补身子的，你可不能吃。”

　　她想着刚刚小姐的交代，又低声道：“小蝶，这两天不要跟姑爷同房了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第300章 有志者，事竟成！免费阅读。https://xs.23sk.com 