
        内门之外，游执事吩咐众人在原地等待后，闪身离去。

    一众天骄，除了萧逸等12人外，其余人等，尽皆面露灰丧之色。

    之前胜出的那数百天骄，在自己的一方地域，可谓顶尖天骄，受尽万千瞩目，光环加身。

    可现在，来到天藏学宫，却只沦为外门弟子。

    外门弟子与内门弟子，虽只差一个字，却是天差地别。

    内门弟子，是学宫内的精英弟子。

    而外门弟子，顶多是普通弟子罢了。

    身份、修炼资源、教导的前辈等等，都有着极大的差距。

    不过，这数百天骄好歹是外门弟子，起码也算杂役弟子强得多。

    杂役弟子，虽有弟子身份，但事实几乎大部分时间都是在做着杂役的活。

    一月只有两三次机会能得宫内的武道前辈教导。

    众人，个个面露灰丧，不过脸却没有半分不服。

    毕竟，他们已经经历过战斗。

    那两万天骄，对手是清一色的天极七重，落败也是正常。

    那数百天骄，对手是清一色的天极九重，落败也同样是情理之，甚至没有半分悬念。

    倒是最后的这12位最强天骄，已胜过外门与内门弟子，接下来的对手将是传说的天藏十二峰的绝世天骄，结果又是如何呢？

    “萧逸，有把握吗？”厉风行问道。

    游执事已离去，一众天骄在原地等候，闲聊了起来。

    “我怎么知道。”萧逸轻笑一声。

    “对手是何实力，我并不清楚。”

    这六考六难战三关的意思，他算是明白过来了。

    六考六难，是对入门天骄的考核，过了，便是天藏学宫的一份子了。

    最后的三关，则分别是挑战外门、内门、以及天藏十二峰的弟子。

    根据实力，定下将入哪一门。

    简单来说，天资考入门，实力定位置。

    十数分钟后，游执事回来，“行了，跟老夫来吧。”

    一行人，再次跟随游执事前行。

    顺带一提，那两万多天骄虽然已经挑战失败，但他们仍旧跟着。

    他们的位置虽然定下了，但之后还需要有一系列的安排，故暂时还跟着游执事。

    众人深入了数十里后，停了下来。

    前方景象，早已变了。

    不再是之前外门、内门的宫殿楼阁。

    映入众人眼前的，是十二座高耸入云的高峰。

    “啧啧，这里是天藏十二峰了吧，够气派，不错。”方书书满脸期待之色。

    “萧兄，你看。”

    方书书拉着萧逸，指了指其一座山峰，道，“那座高耸入云，又怪石嶙峋的山峰，宛若包罗万象，那里是天玄峰。”

    “那座。”方书书又指了指，“整座山峰如一把冲天神剑，气势凌冽非常的，便是天剑峰。”

    “天剑峰，里头可个个都是绝世剑道天骄，强得很。”

    “哦对了，间那一座，长得更高些的，是通天峰。”

    “通天峰，全峰受阵法加持，可谓百步一阵，里头皆是阵法师。”

    “……”

    方书书一座又一座地指给萧逸看，且兴奋地解释着。

    “咳咳。”一旁，游执事瞪了他一眼，“天藏十二峰，乃是我天藏学宫的核心之地。”

    “每一座山峰，代表的，曾经是我天藏学宫先辈大能。”

    “你再敢指手划脚，小心老夫轰你出去。”

    方书书闻言，撇了撇嘴，不再多言。

    萧逸淡淡一笑。

    这方书书，确实如他所言，学识渊博，知道的东西很多。

    只是，此人可不是个安分的家伙。

    “不知执事，我们在等些什么。”司空宇不耐烦地问道。

    “自然是等十二峰的天骄下来。”游执事回答道。

    “十二峰的弟子，终年苦修，轻易不出峰。”

    “你们要挑战他们，自然是要等待。”

    如果说，内门弟子，是天藏学宫的精英弟子的话。

    那么，天藏十二峰的弟子，则皆是核心弟子。

    那是整个天藏学宫最重要的弟子，也是最强的年轻一辈。

    每一位，皆是当世武道天骄，日后有望问鼎武道巅峰之人。

    十二峰，每一峰，皆有一位长老，地位仅次于院长。

    天藏学宫，是一个大势力，但更准确来说，是一个学院，自然的，没有宫主，而是院长。

    而这十二峰长老，则皆是武道大能。

    传闻，其者，随便一人，皆可达到古时期的大能层次。

    这也是天藏学宫能成为域第一学宫，且让无数天骄趋之若鹜的原因。

    而峰内弟子，便大多是各峰长老门下的弟子。

    半个时辰后…

    嗖…嗖…嗖…

    二十多道身影，从山峰之内飞跃而出。

    身影落下，风不起，息不动，显得平淡至极。

    但这才是一个武者的厉害之处。

    武者御空飞行，却不带动周遭丝毫清风，不扰乱周遭丝毫气息。

    这二十多人对御空的能力掌控，几乎达到了一个恐怖的层次。

    而能做到如此，也代表着他们对元力的掌控，几乎达到一个完美的地步。

    “诸位峰内执事。”游执事率先拱了拱手。

    “游执事。”诸位执事也拱了拱手，回以一礼。

    这二十多人，为首的是十二位年执事。

    身后，则恰好是十二位年轻天骄，年龄约莫再27、8左右。

    “无极圣境。”萧逸看了这12人一眼，双眼一眯。

    这时，十二位年执事也在打量着萧逸等人。

    “嗯，不错，清一色天极七重修为。”十二位执事微微点了点头。

    “初初入门，而且还如此年轻，有这般修为，已是难得…”

    “嗯？”十二位执事的话语忽然顿了顿，目光定格在萧逸身。

    “怎么有个天极四重的小家伙？”

    游执事看了萧逸一眼，讪笑道，“呵呵，这小子是个异数。”

    十二位峰内执事先是眉头一皱，随后点了点头，“也罢，一切以实力说话吧。”

    “挑战，随时可以开始。”

    “我来。”司空宇毫无意外地第一个出场。

    “你可在十二位峰内弟子选一人。”十二位执事说道。

    “天玄峰那个吧。”司空宇轻蔑说道。

    这十二位峰内弟子，分别是十二峰的各一名天骄。

    萧逸等12人，可随便挑战一人，只要胜，即可过关，并直接成为十二峰弟子。

    ......

    第三更。
  