    “好汉，咱俩远日无怨近日无仇，有啥要求尽管说，我能办到的一定配合！”

    这一幕让陈耀祖浑身难受，自己以前并不怕老鼠，但从来没见过这么多、这么彪悍的老鼠，此时居然有点怕了。最主要的是身不由己, 至今为止也没想明白为啥有人会来绑架自己，财色权，一样也没有啊！

    “别停，边走边说……抽吧，我不是虐待狂，只是受人所托, 为了大家都安全才不得不出此下策。既然你这么上道, 那我就提个小要求, 你考虑考虑该怎么回答。尽量别让我为难，它们可全没吃饱……”

    洪涛掏出烟盒点上两根，把其中一根很体贴的塞进了陈耀祖的嘴，示意他向前走，话里话外给出了模糊的希望，也不乏威胁。

    “有人想知道你们公司到底在做什么……注意啊，不是机械方面的。你先构思构思，用尽量简明扼要的语言讲讲。我这个人学问不高，最烦听长篇大论，更烦磨磨唧唧。烦了我就在你腿上划个口子，让它们吃顿饱饭！”

    “……”陈耀祖很听话，用力嘬着烟，一个字也没说。

    自打被抓那刻起，他就觉得这件事儿很可能和公司有关。果不其然，古人怎么说的来着？常在河边走早晚要湿鞋。

    公司里干的那些事太见不得光, 就算有联盟高层护着，早晚也会引起有心人关注。这不，报应来了, 第一个就落在了自己脑袋上。

    “好汉, 公司里的事儿我如果说了，不光我要死，媳妇孩子也得跟着死！”

    抽了大半根烟，陈耀祖终于算是想明白了，这個忙坚决不能帮。不说自己死，说了自己和全家一起死，左右都是死，如何选择应该很清楚了。

    “你少算了一件事，不说的话不光会死，还会死得很惨。我折磨人的手段挺丰富的，心也足够狠，还有这么多小帮手。你再仔细想想，确定能扛住？别受了半截罪再说，那就真成傻子了。”

    听到对方不想交代，洪涛没有生气也没有急，掰开了揉碎了的详细讲解了这么选择的坏处，苦口破心的规劝要慎重选择。

    “……我就是个负责日常采买的, 根本进不去实验室！”

    看了看隧道里的环境，再看看随处可见的大老鼠，陈耀祖觉得绑匪没虚张声势。在这里不管怎么折磨人也不会被发现，且老鼠们大概率会主动参与。

    为了家人和孩子，自己愿意也有勇气去死，但真没勇气去面对惨无人道的折磨。真要是受了罪还没扛住，确实太冤枉了。

    “你是干什么的、知道多少，抓之前我就详细调查过。别担心，知道多少说多少，只要态度诚恳我就给你个痛快，还有全尸！”洪涛很大度，语气中充满了鼓励。

    “……全尸？”可是陈耀祖并不领情，对这个结果满脸都是愁苦，还停住了脚步。

    “兄弟，痛痛快快来个全尸就不错了，做人要懂得知足！咱俩换换位置你会放我走吗？我也知道你媳妇和孩子的住址，安通公司不可能保护他们一辈子。

    你要是非让我没法交差，那就是逼着我对女人和孩子下手，何必呢。凡事儿都想开点，死也没什么大不了的，就当丧尸病爆发的时候没躲开，能活到现在等于是白捡了十年，赚啦！”

    面对陈耀祖的各种推诿洪涛依旧没发怒，只用枪口顶了顶后背示意别停，跟在后面絮絮叨叨的还做思想工作呢，比劝两口子吵架还耐心。

    他不是脾气变好了，也不是真想以理服人，而是时间太充裕，不在乎多费几句话。刚刚进入的地铁站是宋家庄交通枢纽，从这里顺着隧道一路向北要走20公里才能进入城北安全区，几乎是去德国大使馆的两倍远。

    上次去德国大使馆，自己和笨猪足足走了10个小时。这次带着个行动不太方便的俘虏，保守估算也得25个小时以上，加上休息、吃饭、睡觉，少说也得两天。聊聊天挺好，能缓解情绪和压力。

    陈耀祖注定得死，还得和张如可死在一张床上，并且摆出不可言状的姿势。这就是洪涛设计的借力打力、浑水摸鱼计划。

    为什么要选择陈耀祖呢，是必然也是偶然。整个安通机械公司对外都是个谜，除了蒋门神之外，很少有人知道他们的人员配备和具体姓名、职务、来历。

    但有一个人例外，那就是陈耀祖。他经常会去市场采购货物，为人斤斤计较还爱占小便宜，尤其好赌。在市场里摆摊的商贩里也有喜欢玩几把的，一来二去的就找到了玩伴，只要有功夫就会跑到市场里凑一桌。

    原本瘦猴是不怎么玩牌的，但自打洪涛从津门港回来，突然命令他想办法打听安通机械公司的情况后，就有意无意的混进了这群麻友中，刻意去接近陈耀祖。

    这可能就叫无心栽柳柳成荫吧，两人混的挺熟，但陈耀祖的嘴巴也确实挺严，半点有用的消息都没透露。洪涛没耐心再等着瘦猴去慢慢打听，直接盯上了他的人。

    内务部盯梢的人已经不用考虑了，现在洪涛又是外出跑运输的车夫了，中午路过联盟岗楼时特意和熟悉的班长抽烟聊了几句，有非常靠谱的不在场证明。

    等到了五环外，他又钻进了次渠站，顺着亦庄线溜到了宋家庄站，按照约定好的时间，等候在新六区西边的管道口。

    只要瘦猴能顺利把人带来，那陈耀祖就跑不掉。带不来也没关系，明天、后天都可以再试试，洪涛会在这里等待5天。

    这趟运输的活儿还是余庆介绍的，替城北安全区里的一家军队机械厂去黄烨港拉原料。一来一回要10天左右，最晚能在第10天赶到昌平东关与车队汇合就可以。

    而洪涛此时要去的地方在北五环路，旧世界里叫做奥林匹克森林公园。现在这里已经不是公园了，而是距离联盟基地最近的蔬菜大棚种植区，还有不少农庄，张如可就住在其中的一座里。

    洪涛回到京城之后，总共去过两次城北安全区，但都没有深入，仅仅到了北四环一代。那里有很多联盟政府利用以前的体育场馆改造的物资仓库，经常会有运输任务。

    城北安全区和城东、城南两个安全区比起来有些特殊。它的地域比较大，从北三环一直到北六环，西起京藏高速东至京承高速之间都属于安全区范围。

    粗略算下来，差不多有300平方公里的面积。这么大的安全区难道还装不下联盟这点人口，为啥又要弄城东和城南安全区呢？

    答案只有一个，功能性。城北安全区主要以农业和畜牧业为主，这里的地势相对要高一些，不容易遭受洪涝灾害侵袭，又距离城市北部的主要水库比较近，有几条河流沟通，方便灌溉。

    说起来联盟政府还是比较务实的，生怕因为工业污染影响了农牧业发展，干脆就把其它产业全挪到了城东，后来又开辟了城南，重工业干脆全都扔到了津门港，这就是三大片安全区的由来。

    另外一个不同点就是管理方式，城北安全区里只有管理处没有治安队，安全工作完全由当地驻军负责。说起来应该算半军事化管理，有点像联盟基地的延伸。

    这样一来想进入城北安全区就有些困难了，每条能进入安全区的道路都有联盟军队检查站，只能拿着特别通行证才让通过。

