    “那李老头跟他孙女是怎么死的？你知不知道，他那孙女，才十一岁，简直禽兽不如！”

    老妪擦拭着眼泪，极为伤心，平日里，李老头对她这个寡妇也算是照顾有加，而且，那李老头的小孙女，跟她很亲，一直以来，她将李老头的孙女视为亲孙女。

    可是，令她接受不了的是，昨夜还一起吃饭，笑容满脸，今日一早，便天人两隔，这对老妪的打击，很大！

    “孤会给他们一个交代！”

    楚墨深吸了口气，朝着小院子里面走去，一旁的官差等人也都纷纷给楚墨让开道路，毕竟他们对楚墨这个名字，很熟悉。

    待到楚墨走进屋内时，他被眼前的一幕所震惊，只见一个小女孩，躺在血泊中，浑身一丝不挂，那凌乱的头发遮掩住那张秀气的脸颊，只不过，在那脸颊上，数道红印巴掌，清晰可见。

    在她身上，数道刀痕让楚墨的心，狠狠一抽。

    楚墨脱下外衣，缓步走到那小女孩面前，为她遮掩住身躯，一个花季少女，还未看到这个世界的另一面，便消香玉陨。

    楚墨不知，是人性的泯灭，还是道德的沦丧，让那凶手做出如此卑劣之事。

    “禽兽，简直令人发指！”

    “若是抓到这个凶手，我定要扒了他的皮，抽他的筋！”

    华天龙双拳紧握，咬牙切齿，目光透着几分凶狠。

    熊悦走上前来，拉着华天龙的手，似是在宽慰他，华天龙反手扣住熊悦，用力攥紧，今生今世，他绝不会负了熊悦。

    “阁下可是楚墨楚太子？”

    门外，一名身穿官服的中年男子走了进来，当看到楚墨一行人气质非凡，在看到楚墨一袭白发时，连忙躬身问道。

    “孤便是。”

    楚墨转身，看向那当官的，目露不善。

    “在下乃这片村长的知县，名为方庆，李老头一家惨死，此事，由我负责。”

    他只是伪晋国一方知县，面对楚墨，多多少少还是有点拘谨的。

    “方大人，李老头一家，因何而被杀？”

    楚墨抬头望向那方大人，语气不带丝毫表情，李老头一家被杀，身为一方知县，总得调查。

    “此事，此事有些复杂，李老头一家被杀，显然并非仇家所为，倒像是……倒像是……”

    方大人的话欲言又止，听得楚墨眉头紧皱，问道：

    “方大人有话但讲无妨。”

    方大人点头，压低声音说道：

    “像是蛮荒所为，因为李老头昨夜找过本官，他来询问请愿背后是谁造谣，本官告诉他，莫要多事，李老头就离开了。”

    “仅仅一夜，没想到，李老头横死家中。”

    闻言，楚墨深吸了口气，想起昨晚李老头临走时所说，他会给楚墨一个交代，查出背后之人，但楚墨万万没想到，李老头竟然会被灭口。

    看来，李老头肯定是知道一些什么，才会被灭口。

    究竟是谁呢？

    蛮荒，他与蛮荒似乎，并无宿怨，仅有的，便是在上京城外那一战。

    他拜托无名斩了蛮荒至尊境，对于蛮荒来说，是莫大的损失，如今，他们来复仇，也算是理所应当。

    难道，是那成毅？

    “你不用多想了，本王告诉你，谁杀了他们。”

    就在此时，只见敬王带领两名护卫走了进来，当看到敬王时，方大人率领官差惶恐跪地，敬王，那可是晋皇亲弟弟，他们，不敢不敬。

    “敬王？”

    楚墨一愣，没想到敬王动作还挺快，这么快就找上他了。

    “本王知道是谁杀了他们，而且，本王也可以告诉你他们的藏身之所，但本王，为何要告诉你？”

    敬王嘴角微微上扬，眼底带着几分狡黠。

    “世人都说敬王拥狐狸之狡诈，赌徒之孤注一掷，没想到，敬王还真的找上门来了，不过敬王，孤可许诺，你若告诉孤一切，孤答应你，楚国与伪晋国，世代交好！”

    楚墨迎上敬王的目光，徐徐开口说道，敬王能来此处，是楚墨所没想到的，不过他竟然来此，想必也是为了他而来。

    “哦？伪晋国于本王何干？再者，楚国与伪晋国联手，也未必是秦国对手。”

    敬王不吃这套，这件事，若是说给晋皇，或许还有点用，但对他，无用。

    “若孤告诉敬王楚国或与秦国联姻呢！”

    楚墨眸子一冷，嘴角露出几分狐笑，跟他谈条件，敬王还不够格。

    嘶！

    敬王脸色微颤，楚国若与秦国联姻，那属于政治联姻，倒是，秦国仰仗楚国国民生力，扶摇而上，灭伪晋国，一念之间，不过这一切，与他和干？

    但楚国与秦国联姻，至少，伪晋国此番宴会，不会有事。

    因为在秦皇眼里，天下为棋，利益当头，若与楚国联姻，灭晋，并非上上策。

    “此话当真？”

    敬王出声问道，若是此事当真，那一切，那他还有机会。

    “自然。”

    楚墨肯定回答。

    深吸了口气，敬王点点头，楚墨一个人就能代表楚国，这点，毋庸置疑，他说的话，楚皇必定会赞成。

    据说，如今楚国的皇子里面，无人与楚墨争锋，未来的楚皇，也非楚墨莫属。

    “杀他们的，乃是隐匿在上京城蛮荒修士，家住高老庄，名叫高翠姑，你出门一打听便知道。”

    敬王深吸了口气，将翠姑的住址透露给了楚墨。

    “看来，蛮荒已经找过敬王。”

    楚墨迎面走向敬王，嘴角露出几分挑衅微笑。

    “等事情结束后，信不信，本王杀了你。”

    看着那张令他讨厌的脸庞，敬王语气十分冰冷，眸子透着股杀意。

    “孤随时恭候。”

    楚墨冷漠回道，转身朝着院外走去。

    可就当楚墨转头那一霎那，却发现，无名的身影立在人群中，失魂落魄，脸色极为惨白。

    “无名前辈？”

    楚墨出声叫着无名的名字，但无名仿若未闻，魂不守舍，楚墨几人走上前去，无名这才回过神来，嘴唇发白。

    “他刚才说，高老庄？”

    无名颤声，带着几分不置信。

    楚墨点头回答：“是啊，高老庄，高翠姑。”

