    

    冷家执事长老冷矛面色铁青，只见他双手紧握，发出咔嚓声响。

    付出了那么大的代价，给予了阎铁那么多的好处，结果他们冷家得到了什么？

    阎铁，死了。

    为了几个名额，他们牺牲了冷凝，背负了骂名，往死里得罪了秦问天，现在，秦问天用神纹，击败、并且杀死了阎铁。

    这算什么？冷家，就像是一个笑话一样。

    “杀的好。”此刻，在冷家方向，一道喝声传出，是冷凝的父亲，看到秦问天杀死阎铁，他只感觉心中痛快，盯着冷家的一个个人，在冷凝死后，他也知道，他这当父亲的，对不起冷凝，对冷家的这些人，他有了仇视。

    冷矛冰冷的目光扫了他一眼，冷坚也是喝道：“你闭嘴。”

    “我闭嘴？”冷凝父亲冷笑道：“当初谁下令杀死我女儿冷凝，放弃秦问天的，然后想尽办法去讨好阎铁，现在怎么样，现在阎铁死了，秦问天将拿到名额，这件事，谁来负责？”

    冷坚面色铁青，感受到上面几位长老锋利的目光射来，他的内心哆嗦了下，出了这样的丑事，付出了这么大代价，这件事，谁承担责任？

    冷矛是长老，他肯定不会有什么事，他冷坚呢？

    诸人的目光，都望向秦问天。

    只见这时候秦问天的气息，依旧冰冷，杀意弥漫，他的目光凝视阎家方向，一缕缕狂暴的气息疯狂的绽放，那双眼眸扫过，诸人皆能感受到他身上的寒冷。

    “下一人，是你。”秦问天手指指向阎空，刹那间，阎空之感觉浑身入坠冰窖，秦问天的话，仿佛是宣布了他的死亡，他的目光，像是利剑穿透了他的心脏。

    想起前两次秦问天对他造成的心理阴影，他身体都微微颤抖了起来，恐惧之意，极强。

    他真的害怕秦问天，此人就像是一片黑幕，将他阎空裹在里面，看不见光。

    “他杀了叔父、杀死他、杀死他。”阎空身体颤抖着指向秦问天道，目光望向阎家之人，然而却见阎家诸人目光皆都冷漠的盯着他，使得阎空的内心猛的一颤。

    “是你惹出的事？”只见一老者目光仿佛要将阎空撕裂，他听说，最先，就是因为阎空和秦问天有矛盾，随后，他又带了阎铁的儿子去杀秦问天，才导致阎铁儿子之死，之后，阎铁暴怒，逼死了秦问天喜欢的一个女人，导致结仇。

    原本他们没在意，但现在，阎铁死了，这次试炼，将和阎家无缘。

    这一切，是阎空，惹下的祸，还让一位天才神纹师仇视他阎家，这天才神纹师的背后，是白鹿书院。

    “今日起，将阎空逐出阎家，他之生死，与阎家无关。”只见那老者冷漠说道，刹那间，阎空只感觉脑袋一懵，目光空洞，六神无主。

    阎家，将他逐出家族？

    这是，为何？

    没有阎家，他会死，秦问天，绝不会放过于他。

    “父亲。”阎空的眼眸看向他父亲，然而，却听老者继续冷喝道：“如若你要帮他，那么，就随他一起去。”

    阎空父亲面色苍白，目光扫了一眼虚空中的秦问天，他明白，阎家长老考虑事情，只从利益出发。

    如今，阎铁已死，报仇没有任何意义，杀了秦问天又能如何，还将彻底得罪白鹿书院，他们，却没有任何好处。

    这样的局面，怎么做？

    放弃阎空，和他撇清关系，这样，秦问天再怎么恨，也不可能将这股仇恨放到他阎家身上，秦问天只要聪明一些，就知道这是他们阎家有意化解此事，牺牲阎空。

    “父亲。”阎空见他父亲不说话，目光赤红。

    昔日，他们逼迫冷家牺牲冷凝，如今，阎家，要牺牲他阎空吗？

    “阎空。”就在此刻，一道寒冷之音响起，阎空回过头，见秦问天站在虚空，杀意滚滚呼啸而出，阎空的脸色，瞬间苍白。

    “报应不爽，今日，你也死。”秦问天手指一颤，刹那间，剑意翻滚，阎空只感觉被一股滔天杀伐剑意锁定身体，他腾空逃窜，却见剑光穿透而过，噗嗤的声响传出，他的身体朝着下空坠去。

    阎空，死。

    “走。”阎家长老袍袖挥动，离开这边。

    阎空的父亲的身体微微颤抖着，走到阎空身边，将尸体报了起来，抬起头，冰冷的扫了秦问天一眼，随即，他也跟着阎家之人离去。

    秦问天明白，阎家，恨他，但却不愿和他结仇；阎空父亲，更恨他，但阎家，不会允许他复仇。

    这是他展露出来的天赋与实力，带来的。

    阎家的行为，对冷家的触动是极大的，他们在想，该如何处置此事。

    秦问天对冷家的恨，绝对不会比对阎家弱，是他们，亲手逼死了冷凝。

    秦问天身形闪烁，回到原地，在他杀死阎铁以及阎空之时，李家三老以及炼妖宗青年一直未曾插手，他们目睹了秦问天的神纹力量，感觉到了这神纹的可怕威胁，自然愿意多消耗一番秦问天。

    不过此刻李家三老和炼妖宗青年已经有了一丝不妙的感觉，秦问天在这第三轮表现出这样的强势，再加上第一轮他那神奇的感知力，在风谷大师的心中，很可能已经将他定格在第一的位置上了。

    而且，白鹿书院一方，不仅有秦问天，还有古休、白鹿怡，最弱的白鹿怡，都很厉害。

    即便他们产生了一些内讧，但丝毫掩盖不了白鹿书院一方整体的强大，如若秦问天真的和古休联手，他们恐怕早就败了。

    “不错，你比古休老头强多了，可笑他刚才还在大言不惭。”李家老大目光看向秦问天，有几分佩服之意，这么年轻的三阶巅峰神纹师，确实够厉害，再加上他第一轮表现出的感知力，也令人震惊。

    古休听到此言神色铁青，刚才在秦问天展露神纹实力的时候，他的脸色就已经极为难看了。

    话，说的太满。

    “请前辈赐教。”秦问天平静的看向李家三老，身上的冷意收敛了许多，阎铁和阎空已死，接下来，该为白鹿书院争夺第一了。

    “哈哈，喊一声李叔便好，这前辈二字，我们可当不得，后生可畏，我便见识下你的神纹。”李家老大听到秦问天喊一声前辈心情大好，言辞间也客气了许多。

    人皆如此，他人尊敬自己，自己便回敬他人，当然，这也是建立在双方地位平等的基础中，若非秦问天展露实力，李家三老就不会这么客气了。

    秦问天轻轻点头，脚步一颤，手掌挥动，恐怖的剑意再度翻滚了起来，千万利剑疯狂辗压杀出。

    李家三老身形悬浮于空，三头恶蛟狂暴轰出，和万千利剑疯狂碰撞在一起。

    剑与恶蛟疯狂交缠，狂暴的吼声震荡虚空，可怕的剑啸之音格外的刺耳，那股气流变得狂暴了起来，秦问天一步步踏出，手指不断指向前方，好似以他为中心，不断有璀璨巨剑爆射而出，无穷无尽。

    终于，一声嘶吼，只见一头恶蛟破碎，被剑诛灭。

    “哈哈，干的好，我认输了。”李家老大豪气笑道，秦问天手掌一挥，剑气消散，道：“李叔神纹厉害，我也只是略胜一筹。”

    “谦虚了，我们三人，你一人，而且年轻几十岁，根本不再一个层次，再过些年，我们恐怕给你当徒弟都不配。”李家老大摆了摆手，笑道：“你这朋友，我三兄弟交定了，你可不要嫌弃。”

    秦问天也露出了一抹笑意，随即只见李家老大又看向炼妖宗青年，道：“你这家伙也如此年轻，真打击人啊，我们试试吧。”

    “好。”炼妖宗青年点了点头，随即妖气冲天的神纹巨蟒扑出，和那只剩下两头的恶蛟碰撞，疯狂厮杀一阵，炼妖宗青年败下阵来，他的神纹，终究是弱了一筹。

    秦问天击杀了阎铁、击败了李家三老，而李家三老的神纹击败了炼妖宗青年，排名，似乎已经确定。

    “真是峰回路转啊。”大眼长老大笑出声，他还以为此次白鹿书院拿不到第一了，却没有想到，秦问天给他如此大的惊喜。

    “此子不错。”大眼长老旁边的老者说道，突然间心头微动，和大眼长老对视一眼，随后他们的目光望向虚空中的风谷。

    风谷大师，便也说过这么一句话，此子不错。

    如今看来，这此子指的是谁，已经呼之欲出了。

    风谷大师面含微笑，点了点头道：“此次交流会，也算圆满，白鹿书院一方，自然是此番第一；水月山庄，排名第二；炼妖宗，第三。”

    风谷大师宣布的结果已在人群预料之中，诸人各有心思，有人失落、有人震惊，也有人高兴。

    白鹿怡，就很高兴。

    白鹿书院，拿到第一了，而且，是依靠秦问天，她当然高兴。

    古休，脸色就难看了，他还狂言要让秦问天给他交代，如今，秦问天需要给他交代吗？

    “哈哈，古休，送你一句话，这次交流会，白鹿书院要你何用啊！”李家老大的声音传来，落在古休耳中显得极其刺耳，这是他送给秦问天的话，但现在，用在他身上，才最贴切，要他何用！

    PS：感谢诺定宇成为神王盟主，又得加更了！！        

