    此刻坐在锦衣府大堂上座的贾芸，下达着一条条命令。

    命令指挥同知孟靖，同他一起组建锦衣府……

    命令指挥佥事兼署南镇抚使穆甫，尽快将南镇抚司组建起来……

    命令指挥佥事兼署北镇抚使赵修远，尽快将北镇抚司组建起来……

    命令余可平、曹武、唐大千三名千户练兵……

    等等。

    众人纷纷领命。

    随即，贾芸让众人都散了，只留下自己一人独坐。

    这间大堂本就光线不好, 显得阴沉，而今日又是阴雨天气，门外秋风秋雨秋萧瑟。

    阴沉的大堂内，贾芸独坐着沉思了一会儿，然后起身走到门口，近距离看着门外秋风秋雨秋萧瑟的景象。

    他突然想起, 穿越初期有一天, 就是这种秋风秋雨秋萧瑟的日子, 贾蓉跑到他住的破旧小宅院，拿走了九十五两银子和书籍笔墨纸砚，然后他擎着把油纸伞，于秋风秋雨秋萧瑟中去荣国府想见贾政，却被詹光拦下……

    如今回想起来，恍如隔世！

    不过，那时的他虽穷困潦倒，却已经有信心自己这辈子会活得成功。

    只是，他没想到，几年后的今天他会成为锦衣府指挥使。

    而锦衣府的这场秋风秋雨，让他感到了忧愁，也让他感到了肃杀！

    ……

    ……

    十几天后，九月初一。

    上午，贾芸在锦衣府当值，突然被天治帝召见，赐了他飞鱼服绣春刀！

    经过内务府十几天的赶工, 赐给贾芸的飞鱼服和绣春刀都做好了。

    飞鱼服有两套，一套黑色, 一套红色。

    黑色飞鱼服，是日常官服。

    红色飞鱼服，是礼服朝服。

    飞鱼服上的“飞鱼”可不是一种鱼。

    飞鱼类蟒，亦有二角，所谓飞鱼纹，是作蟒形而加鱼鳍鱼尾为稍异。

    绣春刀只配置了一把。

    自然是好刀，做工精良，开双道血槽，锋利无比，看着就杀气凛然。

    这把刀的质量比贾芸此前使用的一等侍卫刀都要好，而且比一等侍卫刀要大一点长一点重一点。

    赐了飞鱼服绣春刀后，天治帝随即便下令：“朕要你在一个月内搜集一个人的罪证，搜集到的罪证足以让此人抄家！”

    贾芸问：“何人？”

    天治帝说出了一个名字……

    贾芸心里悄悄感叹：唉，这么快就让我去开刀了！

    ……

    ……

    第二天，九月初二。

    这日荣国府来了个特别的客人，此人便是刘姥姥。

    刘姥姥一进荣国府来了，原因是家里太穷了想弄点钱。

    刘姥姥先找到了周瑞家的，周瑞家的带着刘姥姥见了王熙凤，刘姥姥被王熙凤的排场惊艳到了，王熙凤给了刘姥姥二十两银子和一吊铜钱。

    虽如此，王熙凤心里是瞧不起刘姥姥的，不过，原著里王熙凤正是因此结下了善缘，贾府垮掉后，刘姥姥报恩了王熙凤……

    所谓：得意浓时易接济，受恩深处胜亲朋。

    不过如今有了贾芸这个穿越者，王熙凤对贾芸有不少恩情，只要贾芸不垮掉，刘姥姥对王熙凤应该就没多大作用了。

    周瑞家的送走了刘姥姥后，向王夫人回话，得知王夫人去了梨香院，周瑞家的便来到了梨香院，发现王夫人和薛姨妈在聊着家务人情，不敢惊动，于是趁机走进里间找薛宝钗。

    眼下距离贾芸和薛宝钗定亲已经过去半年，前三个月薛宝钗还因为贾母的主动召唤去了两次荣国府内宅，而后三个月硬是一次都没去荣国府内宅了，一直宅在梨香院。

    贾母了解了薛宝钗在这种事上的矜持稳重，后三个月也不主动召唤薛宝钗了。

    不过，三春、林黛玉、史湘云有时会来梨香院找薛宝钗。

    王熙凤更是来得勤，当初她见证贾芸要跟薛宝钗定亲的时候，还感到强烈的嫉妒郁闷，不过后来她便想开，自己毕竟早嫁给了贾琏，哪怕嫉妒薛宝钗，也没用了。

    于是王熙凤反倒多次来梨香院找薛宝钗，嘘寒问暖送东西，故意跟薛宝钗套近乎，因为薛宝钗明年就会是贾芸的正妻了！

    这半年来，除了王熙凤，宁荣二府还有一些丫鬟、媳妇、婆子来梨香院跟薛宝钗套近乎。

    哦对了，还有贾宝玉，这半年来贾宝玉也来过两次梨香院，都是跟着其他小姐一起来的，薛宝钗都回避了他。

    呵呵，薛宝钗之所以不去荣国府内宅，其中一个原因便是避免见到其他哥儿，尤其是成日家在内帏厮混的贾宝玉。

    贾宝玉竟还想来梨香院见薛宝钗，可谓是痴人做梦了。

    眼下周瑞家的走进里间找薛宝钗，便是想趁机跟薛宝钗套近乎。

    只见薛宝钗穿着一身素雅的家常衣服，头发梳拢，挽了一个髻，依然是过了将笄之年的待嫁发型，坐在炕上同莺儿描着花样子。

    见周瑞家的走进，薛宝钗放下手中的笔，转身笑道：“周姐姐坐。”

    “姑娘好。”周瑞家的忙陪笑道，在炕沿上坐下，随即笑问：“姑娘有三四个月都没去那边逛了吧？”

    所谓的“那边”，指的便是荣国府内宅。

    薛宝钗忍住羞涩回应：“周姐姐知道的，如今我不便去那边了。”

    周瑞家的笑道：“按理说，即便你跟芸二爷定了亲，去那边也没什么，又不是去芸二爷的府上，可见姑娘是个矜持稳重的。”

    薛宝钗有点害羞了。

    周瑞家的笑道：“虽说有句话我已当着姑娘的面说过了，还是忍不住要再说一回，姑娘能跟芸二爷定亲，真真是好福气！”

    薛宝钗脸色有点羞红了。

    周瑞家的又继续说了些套近乎的话，这时外间的王夫人问：“谁在里头？”

    周瑞家的顾不得继续跟薛宝钗套近乎了，忙出去对王夫人回了刘姥姥的事，离开时，薛姨妈让丫鬟将一个小锦匣交给周瑞家的，匣子里有十二枝堆纱花，是宫里头作的新鲜样法，让周瑞家的送给三春、林黛玉、王熙凤。

    王夫人插了句：“留给宝丫头戴吧。”

    薛姨妈回了句：“宝丫头古怪着呢，她从来不爱这些花儿粉儿的。”

    周瑞家的笑道：“待到明年，宝姑娘过了芸二爷的门，便会好好打扮自己了，这些花儿粉儿自然就会戴上了。”

    薛姨妈一听，觉得此话甚有道理，于是又拿了两枝回来，送出去十枝，心里则有点后悔，想着我咋没提前想到这点呢，若提前想到了，便一枝都不送了，十二枝都留给我的乖女儿以后戴给芸哥儿看！

    眼下已经说了要送，若全拿回来就不像话了。

    周瑞家的随即去送堆纱花了。

    最近贾母说孙女多了，都住她的贾母院挤了，只留下贾宝玉、林黛玉继续住贾母院，让三春搬到王夫人住处后面的三间小抱厦，让李纨陪伴照顾。

    呃，这个细节就反应出了，贾母最疼爱的是贾宝玉、林黛玉。

    周瑞家的先给三春、王熙凤送了堆纱花，然后去西路的贾母院。

    林黛玉正待在贾宝玉房中，跟贾宝玉解九连环作战。

    周瑞家的走进，对林黛玉笑道：“林姑娘，姨太太打发我送花儿给你戴。”

    贾宝玉顿时好奇，率先查看起来，发现是两枝宫制堆纱新巧的假花。

    林黛玉瞥了眼贾宝玉手中的堆纱花，问周瑞家的：“是单送我一人的，还是别的姑娘们都有呢？”

    周瑞家的如实道：“各位都有了，这两枝是姑娘的了。”

    林黛玉又瞥了眼贾宝玉手中的堆纱花，冷笑道：“我就知道，别人不挑剩下的也不给我，替我道谢吧。”

    周瑞家的：“……”

    这可就冤枉她了，她只是根据路途由近到远送的，可不是故意要给林黛玉别人挑剩下的。

    饶是周瑞家的对林黛玉这种怪脾气早就见怪不怪了，眼下还是感到无语。

    这时贾宝玉忍不住问了：“宝姐姐在家做什么？都几个月没来这边了。”

    周瑞家的笑道：“还能做什么？无非做做针黹罢了，如今宝姑娘闲得很，不过等明年她做了芸二爷府上的太太，就会忙起来了。”

    “宝姑娘是个矜持稳重的，觉得她就要嫁给芸二爷了，不便来这边了。”

    “别说是她了，换做其他豪门大户里的姑娘，若能嫁给芸二爷，怕也会在这种事上格外注重的。”

    贾宝玉一听这话，脸色便难看起来，下意识道：“她才多大点子年龄，就急着嫁人了，等她嫁了人，就从无价之宝珠变成没有光彩宝色的死珠了！”

    嗯，在他看来，女孩儿未出嫁，是颗无价之宝珠；出了嫁，不知怎么就变出许多的不好的毛病来，虽是颗珠子，却没有光彩宝色，是颗死珠了；再老了，更变得不是珠子，竟是鱼眼睛了。

    林黛玉则情不自禁“哼”了一声。

    到现在她还对贾芸霸气潇洒地告白求婚薛宝钗之事羡慕嫉妒着。

    而且贾宝玉眼下的这句话也让她不满。

    哼，当着我的面，你竟称赞薛宝钗是无价之宝珠？还因为薛宝钗早早嫁人的事生气？岂有此理！

    周瑞家的：“……”

    哎，这两个古怪的小祖宗，惹不起惹不起！

    周瑞家的须臾后便忙不迭闪人了。

    ……

    ……

    三天后，九月初五。

    这日中午，贾宝玉闲得慌了。

    咱们的大脸宝，一年到头，除了有漂亮姐姐妹妹陪着的时候不闲得慌，其他时候多半都闲得慌。

    这次闲得慌的贾宝玉，心血来潮，想独自去梨香院见见几个月没见的宝姐姐了。

    于是贾宝玉来到了梨香院，走进了薛姨妈的屋子，薛姨妈正在分派针黹任务给丫鬟们，见贾宝玉来了，薛姨妈顿时尴尬了。

    薛姨妈对贾宝玉是有些喜欢的，若是正常时候，贾宝玉主动来梨香院，薛姨妈会感到开心。

    问题是，现在不是正常时候啊！

    薛宝钗正等着嫁给贾芸，这时不便也不会见贾宝玉呢！

    而薛姨妈知道，贾宝玉前两次跟着其他小姐过来找薛宝钗，都被薛宝钗回避了。

    薛姨妈也知道，贾宝玉突然独自来梨香院，多半不会为了找她，而是为了见薛宝钗的。

    唉，这个宝哥儿，年龄也不是很小了，咋还这么没眼力见呢？

    薛姨妈心里尴尬地想着，当然不便赶人，笑着跟贾宝玉打了招呼，还命丫鬟斟了茶。

    贾宝玉先问了句：“哥哥不在家？”

    薛姨妈道：“他是没笼头的马，天天逛不了，哪里肯在家一日！”

    贾宝玉随即便切入正题了：“宝姐姐在里间？”

    薛姨妈道：“在呢。”

    贾宝玉赶忙起身：“我去瞧瞧宝姐姐。”

    薛姨妈也赶忙起身，拉住了贾宝玉：“哥儿别去了吧，你宝姐姐如今比不得头里了，她跟芸哥儿定了亲，不便见你了。”

    贾宝玉：“……”

    头两回，他跟着其他小姐一起过来找薛宝钗，他都是被莺儿拦下的，没想到这次竟直接被薛姨妈拦下了。

    唉，大脸宝好委屈！

    下意识的，贾宝玉想伸手摘脖子上挂着的通灵宝玉。

    当他想到宝姐姐虽好却比不过林妹妹，幸好林妹妹没跟那个粗俗武夫定亲，宝姐姐见不着，林妹妹却能天天见着……

    于是他给薛姨妈省了麻烦，没在梨香院闹一出摔玉戏。

    不过还是带着一肚子的郁闷离开了梨香院。

    贾宝玉离开后，薛姨妈便走进里间将事情跟薛宝钗说了下。

    薛宝钗听完没做声，倒是莺儿，等薛姨妈走了后，便忍不住说了句：“头里我瞧宝二爷还是个好的，可如今觉得他实在是个糊涂的了……”

    话还没说完，薛宝钗便打断：“莺儿，不可乱说话，咱们寄居在他家府上，若还背地里嚼舌根可不像话。说起来，这梨香院是他家的房屋，他要来，我们可没资格拦着，只要我不见他便是了。”

    莺儿笑道：“等到明年姑娘嫁到了芸二爷府上，他要是再像如今这般随随便便就想见姑娘，芸二爷非揍他不可！”

    薛宝钗听到这话，情不自禁扑哧一笑。

    莺儿眯眼一笑：“这两天府上传言说芸二爷的新官服很气派，还配了一把很气派的刀，姑娘就不好奇？”

    薛宝钗闻言不做声了。

    她怎会不好奇哦，奈何再好奇她如今也不便见他呢……

