    三天的时间，一晃而过。

    天水码头。

    时隔一个月，张霖再次见到了何蓓苒。

    这一次她轻装上阵，独自一人，没有像是过去一般，带着她的保镖管家，。

    穿着普通的运动装，黑色的运动包，只看衣着的话，普普通通，可结合她那高冷优雅的气质，浑然天成的精致五官，依旧是充满了魅力。

    再加上即使穿着运动装，还显着凹凸有致的身材，绝对可以称得上尤物二字。

    小胖在一旁看着，口水差点就要流出来，张霖轻咳了一声：“注意你的形象。”

    小胖忙是擦了擦嘴，立马站直了。

    张霖这才满脸笑容地看向何蓓苒：“何小姐，你好。”

    听到张霖的问候，何蓓苒抬起了头，看到张霖后，这些天听到关于张霖的消息，都浮现在了她的脑海之中。

    即使她过去觉得张霖，非比寻常。

    也没有想到，张霖会成为华国有史以来第一个满分状元，更没有想到，张霖会利用这高考状元，进行一系列手段高超的炒作，每件事情，都令她震惊不已。

    这让她更加认定，把张霖当做合作伙伴，是一个正确的选择。

    她那高冷的脸蛋上，露出来了少有的笑容：“张老板好。”

    即使带着笑容，声音里还是透着冰冷，似乎高冷已经是深入她的骨髓了。

    之前张霖和何蓓苒接触过，她的高冷，让他印象深刻。

    现在能对张霖露出来了笑容，已经算是很好的了。

    第一次约见时，这位何大小姐，不仅神神秘秘，排场搞得还挺大，这一次却一个人，让张霖十分的奇怪。

    何蓓苒很快，看出来了张霖的心思，解释道：“对于建立原料渠道，家族内部反对的比较多，被他们发现的话，说不准会阻止我。为了不必要的麻烦，所以我就一个人过来了，我把张老板约到天水码头，走水路前往檀溪市，也是这个原因。”

    张霖没有想到，何蓓苒家族内部，竟然会阻止她去建立属于自己的原料渠道。

    其中的缘由，张霖实在是搞不明白，这不是好事吗？为什么要阻止？

    瞧着何蓓苒也没有说的意思，张霖也清楚，具体的原因，何蓓苒并不想说。

    他也就没有继续问，事实上，张霖这次出来也是小心翼翼。

    为了不让人察觉，他谎称前往了老家，连李彦武他都没有告诉，这一次只是带着小胖一个人。

    毕竟他现在缺原料，一旦他前往檀溪市的消息被传到，齐德波耳朵里。

    他们将会在檀溪市，受到极大的阻力，所以知道的人，越少越好。

    现在乘坐的船只，也是张霖和何蓓苒商量好后，让明都科技的李嫣然帮助租下的，他全程都没有参与。

    海城不仅靠海，距离长江也不远，顺江而下，就可以达到檀溪市。

    “看来电视上面说的，豪门是非多，身不由己是真的，何小姐在这种情况之下，还能出来和我一起行动，真的为难你了。”张霖说道。

    “这些不算什么，这一次我们只要成功了，什么问题都能迎刃而解了。”何蓓苒目露一丝坚定之色，这也让张霖意识到，这一次檀溪市之行，似乎对于何蓓苒来说，不仅仅是创建原料渠道那么简单，对她来说，还有其他的作用。

    至于什么作用，张霖就不得而知了。

    这时，何蓓苒目光看向了小胖：“他是谁？”

    “他叫杨小年，是我的好兄弟，这一次他将负责我们的安全，他的实力我可是亲身经历过，一打十没问题，有他在，我们的安全可以得到保障。”张霖忙是介绍道。

    “何小姐，你好....”

    小胖忙是打招呼，话还没有说完，何蓓苒便冷漠地点了一下头，率先上了船。

    “这小妞，也太冷了吧？看来她是缺男人调教了，霖哥，你要不要征服她，再把她调教调教？”小胖气不打一处来。

    “算了吧，咱们这次来这里是和她一起，合作建立原料渠道的，可不是来泡妞的。”张霖无语道：“再者说了，我还有林语蝶，以后这种话，不要再说了。”

    瞧着张霖，并不愿意在这个上面开玩笑，小胖忙是脸色一正，不再提这事，连忙跟着张霖后面也上了船。

    船老大是个老实人，见到三人来了，热情地打着招呼，随后便开船启航。

    之前的一段时间里，张霖也让人去打听了，关于檀溪市的势力划分，只是打听了一番，却发现那边铁板一块。

    除了打听到，齐德波的货，都是从他老丈人马明手中得到的，就没有其他消息了，几乎可以说是两眼一抹黑。

    而何蓓苒，之前说过，她需要准备一些时间，能大大增加成功的几率，所以张霖就想问问她关于檀溪市的事情，以及她这些天在准备一些什么。

    只是何蓓苒，太过于小心翼翼，对于这船上的人并不信任，压低了声音说：“这些事情，到地方再说。”

    随后，便直接进入了她休息的房间之中。

    张霖和小胖无奈的摊了摊手，便也只能回到各自的房间之中。

    船只在长江上，游荡了两天两夜之后。

    在第三天下午五点多，才听到船老大喊了一声：“三位，檀溪市快点到了，准备准备上岸吧。”

    十分钟后，三人下了船，便登上了，檀溪市第三大的码头，檀尾码头。

    太阳西下，码头之上，依旧繁忙不已，拉着原料的卡车，一车一车的，将货卸到了货船之中。

    表情冷漠的何蓓苒，看到如此多的原料，她攥紧了拳头，坚定了要在这里，建立起来自己原料渠道的决心。

    三人来到了一家租车行，用小胖的身份证，租了一辆车之后。

    将车子开到一处无人的空旷地带，何蓓苒这才终于开口，给张霖讲了关于檀溪市的详细情况。

    一番讲述下来，张霖才明白，檀溪市目前的情况，比他想象中的，还要错综复杂。

    由于檀溪市的主要贸易，就是供应服装原料，涉及着十几万人的饭碗，利益十分的巨大。

    让檀溪市，但凡是有些势力的人，都想进来分一份杯羹，导致各行各业的人，都进入了其中。

    甚至外地人，也掺和了进来。

    由于外地资本的进入，本地人的利益，受到了威胁。

    没过多久，双方就爆发了多次斗争，最终檀溪市的人，将外地人全部赶走，由他们本地人掌控这一切。

    从那之后，凡是和檀溪市原料供应，有合作的地方，都会被檀溪市的人，派遣代表，前去驻扎。

    齐德波就是其中之一。

    需要购买原料的厂家，必须经过这些代表的手，才能购买到原料。

    想越过他们，建立自己的原料渠道，在他们这里原则上是行不通的。

    这让小胖眉头紧皱：“原则上行不通的话，那我们来这里不白来了吗？”

    “虽说原则上行不通，但何小姐还是邀请我们来了，应该是有解决的办法了，毕竟原则是可以破坏的，不代表有原则，就无法改变了。”说着，张霖看向了坐在主驾驶的何蓓苒。

    “嗯。”何蓓苒点了点头：“张霖，你说的没错，有原则不代表，就改变不了，晚上我约见了一位姐姐，她是我们打破原则的关键。

    不过，再去见她之前，张霖，你跟着我去改变改变行头吧，见那人穿着打扮，不能太过随意，得正式一些。”

    听着有解决的办法，张霖和小胖心中都是一松，对于穿着打扮这事，也没在意，当即就点头说好。

    可接下来，却让张霖疑惑了。

    何蓓苒似乎已经多次来到檀溪市了，对于这边颇为熟悉。

    带着他们先去商场买了，高档西服，又是去做造型，化妆，一番打扮下来。

    张霖看着镜子里的自己，从未有过的帅气，尤其是那韩式小西服，穿在他的身上，不仅显得腿长，身姿还特别的挺拔，头发微微卷起，妥妥的南韩欧巴形象。

    放在十年后，也是属于小鲜肉级别的。

    何蓓苒所说的那位姐姐，无论怎么说，都只算是合作伙伴，又不是相亲，有必要打扮成这样么？

    反观小胖，何蓓苒只是让他穿着西服，带着墨镜，并没有刻意去打扮。

    再一看何蓓苒，她明明说得去见那位姐姐，不能穿得很随便，可她的衣服，根本就没有换的意思，还是穿着那身随意一些的运动服装。

    她这是什么操作？

    张霖突然之间有种不好的预感.....

