    第17章 人流手术   

    靳凉要为靳玫打掉她的孩子，她自然不会乖乖回去，她如惊恐之兽，再也无法在医院待下去了，打电话叫薄子温回来。

    

    “子温，我要出院，你让你的人放我出院！”

    

    她的情绪，已是崩溃的边缘。

    这个孩子是她这个世间上唯一的亲人了，她不允许他出半点差池，这便是她的命啊！   

    薄子温在靳凉那吃了闭门羹，一接到夏满的电话时，也猜到了一二，二话不说，替她打包了行礼将她带回家。

    

    因为她的情绪很不稳定，所以他不敢离开半步，只得寸步不离地守着她。

    

    薄子温再三保证过，这处是安全隐蔽的，可翌日，那个叫靳凉的男人却还是如恶魔般出现在了家门口。

    

    他的身后，有四五个面色冷峻的黑衣人。

    

    靳凉注视着他们的眉眼寒到极致，像是喜马拉雅山脉里化不开的冰，“将太太带回去。”

    

    “是。”

    

    黑衣保镖动作敏捷地去抓夏满，夏满疯狂地挣扎、尖叫，薄子温想上来救她，却被靳凉狠狠一脚踹到了地上。

    

    他用了极大的力，像是某种发泄，用力踹在薄子温的心窝上。

    

    薄子温闷哼一声，竟呕出一口血水，倒地不起。

    

    “靳凉，你做什么！”

    她气红了眼。

    

    “做什么？

    自然是带我的太太回家，难不成，还留着她在外跟别的男人相守么？”

    男人哂笑一声，余光在的薄子温身上一扫，隐含怒火。

    

    昨夜，他等了她整整一夜，可她却一直跟这个男子在一起。

    

    夏满，你怎么能不乖？

    

    从前的你，明明很乖。

    

    夏满怕极了此时的靳凉，惊惶摇头，“我不是你的太太，我要跟你离婚！靳凉，你我既然并非彼此相爱，你为何不放过我，好好的与你的靳玫在一起！从前的夏满不懂事，招惹了你，我认了，但是我求求你放手，不要伤害我的孩子。

    我保证，我不会不让他来打扰你的世界，也不需要你承担任何责任。”

    

    “并非彼此相爱？”

    他的眸色倏地变得骇人无比，身侧的拳，用过攥紧，随之幽暗地一扫她的腹部，“既然并不相爱，那留着这个孽种是做什么？

    何不清了，一了百了？”

    

    冰凉无情的话，出自他的薄唇。

    

    不再给夏满任何反抗的机会，他修长的手轻挥，保镖们已经架着她按进车内。

    

    一辆辆黑色的车队，呼啸离去。

    

    靳凉将夏满重新带回了中心医院，“立刻安排人流手术。”

    

    夏满双腿一软，惨白着面色疯狂抗拒着。

    

    “我不要，我不要，这是我的孩子，你没有资格，靳凉你没有资格夺走他的生命！”

    

    “凉哥，你找到嫂子了么？”

    

    闻声赶来的靳玫几乎也是同一时间到了医院，她站在靳凉身后，意味深长地扫了夏满一眼，眼里娇媚曙光，洋洋得意。

    

    这一眼，落在夏满心中，犹如凌迟。

    

    天涯海角，他也会找到你，打掉这个孩子的。

    

    果然，如此。

    

    靳凉淡淡应了一声她，目光却自始至终攫在夏满身上，眼里似压抑着什么，对已经安排妥当的医生道：“进去吧。”

    

    冰凉的手术室，夏满被束了手脚，医生不顾她的挣扎，在她的肌肤内打入麻醉剂。

    

    冷硬的机械在她体内翻动着，带走了她最后的希望。

    

    泪珠，一颗颗滑落，她死死地咬住唇，血肉模糊。

    

    “靳凉，我恨你啊！”

    

    在意识逐渐衰弱之时，她撑着最后一丝力，嘶吼尖叫。

    

    

