    野崎社长一走，只留下三个年轻人，气氛的确自在了许多。

    原先是出于好奇，想要近距离看一看岩桥慎一接下来还会拿出什么点子来，才自告奋勇去当研音在乐队天国制作组的代表的野崎研一郎，一时的好奇，就给事务所带来这样一件好事。

    野崎研一郎心满意足之余，对岩桥慎一其人也心悦诚服，乐意和这样的人交朋友。

    “对了。”

    心情放松，就爱说些有的没的拉近关系。野崎研一郎也不例外，提起来，“今晚明菜桑也会过来。事务所主办的聚会，她也要过来露个脸，跟业内的头头们打个招呼。”

    “是吗？”

    这是业界常态，自然不必多说。

    “不过，现在她人大概还在电视台，这还算是新年期间，到处都还在做特别节目。”说到这，野崎研一郎像是幸灾乐祸，说了句：“不过，近藤在这个新年期间就要闲一点了。”

    看这样子，他这个少东家对近藤真彦也没什么好感。

    说白了，近藤真彦跟中森明菜谈恋爱事务所管不着，但是，把主意打到工作上面来，研音脸上虽然笑嘻嘻，心里怎么想的不用说。

    至于他们也曾经想过顺水推舟的事，现在好处都赚到手了，哪还会再提以前的想法。

    杰尼斯把近藤真彦丢出来引火力，电视台也就不会对他太客气，新年期间，已经录好的节目没办法，但是有几个之前预定好出场的节目也因为大赏行贿事件的风波被取消。

    没办法，现在观众的投诉电话打得正过瘾，这种时候对着干不太明智。

    所以，明明是偶像集中出来娱乐大众的时节，近藤真彦还得老老实实一阵子，等着风头过去再说——犯了众怒就是这样。

    “这次的事，明菜桑什么都不知道。”野崎研一郎像是真的觉得可惜似的，感慨道：“一念之差，也许就是另外一个结果了。”

    “是的，明菜桑的选择，拥有这样强大的力量。”岩桥慎一不动声色。

    野崎研一郎听他这么说，有点意外，又有点在意料之中，“我的意思是，明菜桑要是知道，是你为她出了个这么棒的主意就好了。”

    “这可就算了。”岩桥慎一笑笑，用不着解释为什么，心里比谁都清楚，野崎研一郎嘴上这么说，心里期待的结果还是他能深藏功与名，对这件事守口如瓶。

    岩桥慎一当然不傻，不会在这个小小的试探里中计。

    再说，就算研音不这么想，他也从来没想过把这件事的来龙去脉告诉中森明菜知道。

    人毕竟是有自尊心的。

    ……

    聚会快要进行到中场的时候，中森明菜才在经纪人的陪同下来到会场。

    这个新年她风光无限，拿到了大赏三连霸以后，事业再度被推到一个前所未有的高度上，新年之后，不管参加哪一档节目，哪怕是在新年之前就已经确定了台本的，主持人也仍旧会即兴发挥个几句，对她三连霸的事送上祝福。

    而下了台，在幕后，工作人员对她的态度也更加亲热。

    除此之外，帮助她拿下第三个大赏的那张《难破船》，先是在这样一档瞬间收视率高达47.6%的节目里拿下大奖表演了一次，又在之后的红白歌会上表演了一遍，可以说，全国要有一多半的人都看过这首歌的演出，而这对于销量的刺激也效果显著。

    大赏过后，《难破船》的销量也迎来了一波上升。

    会场里站满了受邀前来的客人。

    今天晚上，前来参加聚会的，有唱片公司高层、电视台制作人、杂志社的编辑长……当然，也有研音旗下的招牌艺人和准备被力推的新人。

    中森明菜刚进去，就遇到了见过几次面的富士电视台的龟山千广制作人，忙和他打招呼。

    龟山千广一开口，提到的也是大赏的事，“恭喜了，中森桑！”

    整个新年期间，这句恭喜大概听过了上百遍，中森明菜客气而又谦虚的接受了。寒暄几句，龟山千广先一步离开。

    这时，跟着她的经纪人大本说了句，“研一郎桑在那边。”

    中森明菜顺着他的目光看过去，正看到跟野崎研一郎相谈甚欢的岩桥慎一。

    “研一郎桑。”

    走过去以后，经纪人大本先开口，中森明菜也跟这位事务所的未来继承人打招呼。

    “刚才我们还在说呢，”野崎研一郎笑道，“说中森桑今晚会过来。”他这个年轻少东家，在事务所里平易近人，很讨人喜欢。

    一边又跟中森明菜介绍道：“这位是渡边桑，这位是岩桥桑。”

    野崎研一郎当然不能知道，这三个人在另外的某个地方，曾经有过一次奇妙的相遇。

    “您好。”中森明菜欠身致意。

    起身的时候，眼神扫过岩桥慎一，以及和他站在一起的那位姓渡边的年轻女性的脸。之前停车场一遇，只是打了个照面，中森明菜刚才没认出她。

    现在，也只是凭借猜测和印象，觉得她是那时和岩桥慎一在一起的人。

    一看到中森明菜，渡边万由美的记忆也跟着复苏。想起停车场偶遇，她看岩桥慎一时那意味深长的一眼。

    那时，渡边万由美问岩桥慎一，是不是和中森明菜认识，被他给敷衍了过去。但是看这一次大赏的事，一些事不需要再问起，已经清楚明白。

    “中森桑拿三连霸，岩桥桑和万由美前辈也为你高兴。”野崎研一郎发挥出自己的风度，在这双方之间铺路架桥。

    中森明菜再一次道谢，寒暄了几句以后，她又在大本的陪同下，去和别人打招呼。

    岩桥慎一也好，她也好，像是彼此之间谁也不认识谁似的。

    ……

    走出去没几步，经纪人大本对她说，“刚才那位岩桥桑，不就是那个跟你认识的工作人员？”

    “什么？”

    大本有点稀奇，“他跟研一郎桑关系好像挺不错的样子。……说来，你们是私下有交情吧？刚才的场合，也不适合叙旧。”

    要只是个普通工作人员另说，如果是给华纳先锋制作新人的制作人、事务所少东家的朋友，那么在经纪人大本眼里，这个不知哪里冒出来的青年，就变得更加可信了。

