    若是说训练每天的作息规律是一样的时间长了会感觉枯燥无味，但这就是军队的生活。

    由于怜风的加入雄兵连现在进入了阶梯化训练，以沈越，葛小伦程耀文，刘闯蔷薇为第一梯队，赵信，琪琳，萌萌为第二梯队。

    第二队由怜风和杰斯训练，第一队蕾娜亲自训练，要问阶梯训练对雄兵连有什么影响？那就是更苦更累。

    如果说一前是身体极限的边缘现在就是精神极限的边缘，每当训练结束众人直接趴在地上，再由语琴前来治疗。

    由于神体的原因语琴消耗的能量也很大，每次出来都会汗流浃背气喘吁吁，反而雄兵连出来的时候充满活力。

    “哎呀~！神清气爽啊，要是没有语琴姐姐，我们肯定完不成任务啊。”赵信献殷勤。

    语琴擦了擦汗说道，“相比起你们我这点不算什么，加油~！”

    赵信的眼睛随着语琴的动作移动。

    “流氓~！”琪琳看到赵信的样子后不屑说道。

    然后走向沈越，此时沈越正在和蕾娜探讨，“我觉得还是差一点感觉。”

    “差在哪里？已经不错了，每天一百回合，你才输了八十次。”蕾娜说道。

    一队的训练计划如下，葛小伦训练防御力，刘闯和程耀文互相训练，程耀文制造地形围困刘闯，刘闯突破。

    而蕾娜和沈越则是决斗，每天一百回合，前文说过神体只是上限，自身实力是下限，在战斗中除了能量对轰剩下的是要靠自己累计的。

    “感觉差了一点生死决斗，对，就是生死。”

    “你不要好高骛远，你自身虽然不缺能量但是你把控不好，有的时候能量溢出有的时候能量不够，无法控制自己的能量是很难进步的这样明天我先教你控制能量……”

    “沈越~！”

    “哟~！你女朋友找你了，我就不打扰你们的二人世界了。”蕾娜拍了拍沈越的肩膀说道。

    当走到琪琳身边的时候蕾娜说道，“好好把握，不错的神哦~？”

    “沈越~！给擦擦汗吧。”

    沈越看着拿着毛巾和水的琪琳，伸手拿过毛巾擦了擦汗，当毛巾盖在脸上的时候特殊的香气钻入鼻孔，仿佛身入花海……

    看着琪琳的样子沈越说道，“我们走走吧……”

    “好~！”

    二人走后平成三杰聚在一起看沈越，“你说他们干什么去了？”

    “信爷，这还用问吗？肯定是约会啊。”程耀文说道。

    “你们说就琪琳那样跟沈越合得来吗？”

    “怎么说？”葛小伦问道。

    “不好说等晚上就知道了。”

    二人再次走在操场上如果不是超神学院众人会以为二人是放学的情侣。

    “咱们雄兵连第一个出球的你是第一人啊？”琪琳说道。

    “嗯~”沈越点点头，“知道吗？每个人都有梦想，孤儿院的生活并不好，里面有一些大孩子他们会争抢食物，那时候我的梦想就是一定要吃饱饭。

    看动画片中那些人物抚摸着肚子说着真撑啊，我也想体会那种感觉。

    在上学的时候勤工俭学，放假的时候就去打螺丝赚钱，拿着不对等的薪水我知道如果不好好努力那么就会一辈子在这里，终于功夫不负有心人，我当了警察……”

    沈越讲述起了自己曾经的故事而琪琳默默的听着。

    “说实话，我还是喜欢警察的时光，当物质生活满足的时候精神上的生活就喜欢纯一点，爱情这东西，没钱的时候谈钱有钱的时候谈感情……”

    沈越看着琪琳问道，“琪琳，你对我的感情是什么？是真爱？是放不下？还是……任务？”

    “我……”

    不等琪琳说完沈越继续说道，“或许都有，但可以肯定一开始的爱情很纯粹，不过从飞流机场的那一夜都变了。

    也是从那一刻我才发现，这个世界一些美好是事物正在渐渐消失，回首往昔这些事情好像只有在童话中才会出现，这个世界反而反而乌烟瘴气……

    你有你的原则，为国家，这谁也挑不出毛病，如果说自己爱国都是错的话那什么才是对的呐？

    但是我也有我的原则，琪琳你为什么要把我修罗铠甲的事情告诉她们？”沈越终于问道这个问题了。

    琪琳看着沈越的眼睛说道，“那不是她们是国家。”

    “是的，然后他们就偷走了我铠甲的能量，最后我不得不想办法弥补损失的东西，幸好弥补成功。”

    “不是的沈越，怜风少将跟我说过，修罗铠甲的能量可以制造很多同样的战甲，最新消息现在他们已经武装到队部了。

    这些都是你的贡献，能有更多的人和我们一起战斗保护人民这不好吗？”

    沈越没有动怒而是面色不变的问道，“琪琳，我们好像很久都没有说话了，而咱们在回到无话不谈的时候就这两天，是发生了什么事情吗？”

    面对沈越的质问琪琳抿着嘴唇不说话，这两天自己也见到了黄老，一个连自己父亲都尊敬的人，黄老看上去和蔼可亲，那一天他们聊了很多……

    “我……”

    “就如同我说的，当一个人不再被金钱奴隶他会想要小时候那种纯洁的生活，爱情更是如此。

    琪琳如果这个世界与我为敌，那么你会跟着我共同对抗这个世界吗？”

    “如果你没有犯法，又怎么会与世界为敌？”琪琳说道。

    “会吗？”沈越再次问道。

    琪琳看着沈越的脸庞他依然是那么风轻云淡，而沈越的声音也很是平静，作为警察如果沈越带有感情那么一定会有情绪波动，可是沈越没有。

    那就只有两种情况，第一种那就是已经不在乎了，自己无论怎么回答都是一个样子，而第二种就是城府太深了。

    琪琳看沈越好像看到了黄老，一个无论做什么都是一副和蔼可亲的模样，而沈越则是一副风轻云淡的样子。

    看着琪琳的样子沈越说道，“你不回答就是最好的回答。”

    “我！”

    “你是一个合格的警察，即使你的内心很煎熬但是当命令下达的那一刻，你会毫不犹豫的开枪，就像怜风对你下达命令你会一字不差的说出一样。

    就算咱们走到了一起，那这样的爱情都没有金钱的爱情牢固，琪琳，就如同你说的，咱们只是拉拉手而已谁也没有亏损什么。”

    金色的阳光洒在超神学院，操场上的二人转身离开。

    琪琳低头想着自己，自己对沈越还有爱吗？或许没有了，自从自己默认黄老的时候最后的一点爱也消失了。

    “对了！”沈越停下身子说道，“其实相互信赖的战友也不错还有你那天看到的都是真的……”

