    天空中，陆川和杨婵驾驭着遁光，在天空飞驰而过。

    见陆川听到消息后，二话不说就走，杨婵觉得他二哥交的这个朋友也够义气，没有辜负他二哥的信任。

    在那种危急的情况下，她二哥想到的人是陆川，这不是信任是什么？

    约半个时辰后，一座俊秀的大山在两人眼中赫然在望。

    “陆大哥，你看，我二哥就在前面那座山中的一个山洞里。”杨婵指着道。

    “那座山……等一等！”

    陆川向下方望了望，忽然下方一道细小的光芒一闪，接着是密密麻麻很多，他的脸色顿时变了。

    低喝一声，他的速度陡然加快，一个空中飞旋拦在杨婵之前，大袖一卷聚来一团云雾将他们两人快速隐藏其中。

    “怎么了？”

    杨婵怔然，没有反应过来。

    “我想你们的麻烦来了。”

    陆川神情凝重，将周身白云拨开一些向着山中一指。

    “天兵？”

    杨婵顺着他指的方向细细一看，脸色当场就变了，只见下方的漫山遍野都有星星点点银光反射阳光。

    实际上那些都是银甲天兵。

    此时全都分散开来，往山上进行地毯式的搜索，应该是在找杨戬他们了。

    另外，前方的天空云雾也在翻腾，隐约显露出其中也有很多天兵天将。

    另外还有几道很强大的气息，应当是天庭的高手。

    “他们怎么找来的这么快。”

    杨婵惊慌的看向陆川，道：“陆大哥，我们怎么办？”

    陆川脸色也不太好看。

    光地上的那些天兵就够他头疼的了，更别说前方云雾中还有一批天兵，以及几个天庭的高手。

    另外，他虽然跑来帮忙了，但是并不想得罪天庭。

    “糟了，陆大哥，他们快找到我二哥所在的山洞了。”

    在陆川沉吟不决的时候，忽然杨婵惊呼一声，竟然咬咬牙后就要冲出云雾。

    “你疯了？”

    陆川一把拉住她的手，叱道：“你这么跑出去就是自寻死路，知道么？”

    “可是我二哥怎么办。”

    杨婵急的眼睛都红了：“天兵马上就找到那个山洞了，一旦被抓走……”

    “你有宝莲灯？”

    忽然，陆川眼中带着异色问道。

    杨婵的道行不如他，但是敢这么头铁的往上冲，莫不是得到那盏传说中的宝莲灯了吧？

    杨婵一愕：“什么灯？”

    陆川结舌，被这三个字呛住了。

    你没宝莲灯还敢没头没脑的往上冲？

    “没什么，你哥那边我去想办法，你别乱跑了。”陆川说着走到云边看了眼。

    “好吧，但是那个……”

    杨婵忽然脸就红了，吞吞吐吐道：“陆大哥你能不能先放开我的手？”

    “呃，好，但是你别乱跑了。”

    陆川微怔后立马撒手，想起杨戬那个护妹狂魔他就头疼，赶紧解释道：“另外杨姑娘你也别误会，我刚才就是想拦着你。”

    杨婵羞赧的点点头。

    陆川无语，想了想，又不放心的道：“还有，这个事你别跟你二哥说啊。”

    这被杨戬知道了他们俩一准得掐架。

    可关键他这次是为了救他妹啊，要是因此打架他岂不莫名其妙？

    杨婵点了点头，不过脸蛋红扑扑的，十分好看。

    “好，你等着，我去下面看看。”

    陆川倒是没想太多其它的，说了一声后出了云雾，摇身变成一只麻雀往下飞去。

    虽然不知道前面云上的神是谁，但气息极其强横，让他很是忌惮。

    麻雀轻轻振翅，小心绕过山野中的那些天兵，不多时就进了一处杨婵说的山洞里。

    山洞中，杨戬躺在地上昏迷不醒，面色很苍白，身上的衣服被血染红，还带着很多伤口，气息有些不稳。

    在他旁边，一只浑身乌黑发亮，神勇异常的大黑狗守着主人。

    哧！

    光华一闪，陆川现身，招手笑道：“哮天犬，好久不见啊！”

    “呜……”

    待看清来人后，哮天犬龇牙咧嘴，嘴里呜呜作响，两只前爪开始刨地，目光不善。

    这个人它认识。

    这是一个对它不怀好意的家伙，当年在玉泉山一直打它血的主意。

    不它很警觉所以从没让他得逞过。

    “别激动，咱们待会儿再叙旧，我这次是救你主人来的。”

    正说着，陆川忽然脸色微变，回头往洞口看了一眼，笑意敛去。

    他感觉到那些天兵已经迅速向这个山洞开始接近了。

    “还是先把他们引开吧。”

    陆川轻叹道，说着伸手从袖中掏出来两个巴掌大的木偶，放在地上掐诀施法，最后朝着木偶一指，将两道光华射入其中。

    接着神奇的事情发生了。

    只见两个木偶在炫目的光华之中，开始变大长大，最后竟然变成与杨戬杨婵一模一样的人，宛如两人的双胞胎。

    此外，这个木偶化成的杨戬也是重伤的模样。

    “去吧！”

    陆川掐诀后大袖一挥，那杨婵便搀扶着重伤的杨戬，两个人惊慌失措的跑了出去。

    他不想和天庭的人发生什么冲突，也不想招惹天庭。

    “人在那！”

    “他们出现了，快追！”

    很快，洞外传来一阵混乱的声音，以及嘈杂的脚步声，并且渐渐远去。

    陆川侧耳听了一阵，待那些天兵天将离开后朝杨戬走过去，大黑狗又龇牙咧嘴。

    “打住，我只是看看杨师兄的伤，没有别的意思。”

    陆川说着俯身察看，不过神色慢慢的就郑重了起来。

    “好重的伤……”

    经他检查杨戬的伤势集中，脏腑似乎受到过强力冲击，身上也有些刀剑之伤，伤口狰狞染红了衣袍。

    要知道，杨戬比他更早修炼肉身的，且杨戬还是半神之体，体质天生就要比他一个纯人族强悍很多。

    可现在他的脏腑却受损很严重……

    陆川目光闪动，按杨婵的描述，这应当是他要强行破开玉帝的封印所致。

    “陆……师弟？”

    在他检查时，昏迷的杨戬慢慢有了些知觉睁开眼睛，看清人影后轻声叫道。

    “你先别说话，我用真气护住你的心脉再说。”

    陆川说着给他渡入真气护住心脉，接着有些肉疼的拿出一个小瓷瓶。

    这是当年他用苦肉计从申公豹那骗来的的仙丹，总共骗了三粒。

    一粒救了重明神鸟，现在就两粒了，今天又得出血了。

    陆川倒出一粒，懒得废话，直接掰开杨戬的嘴丢了进去帮他运功化开。

    此刻，说不定是杨戬这位日后的天庭战神一生最虚弱的一次了。

    随着药力的散开，杨戬苍白的脸上终于有了一丝血色。

    “谢……谢谢！”

    杨戬道谢，喘息了几口气才说出来。

    在他昏迷钱他才想到，三界之大，可自己除了玉泉山外，竟不知道哪里再是他的容身之处。

    唯一认识的人也就陆川了，但对方是否会对他现在这个天庭的要犯施以援手，他心里也没有底。

    不过陆川还是没有让他失望。

    杨戬此时心里暖暖的，很感动。

    “这粒丹药虽能疗伤，但服用之后，三日内你再不能动用一分真气。”

    陆川问道：“接下来你有什么打算，返回玉泉山还是……”

    杨戬脸色变幻一阵，最后摇了摇头。

    “我如今已是天庭缉拿的要犯，再回玉泉山的话，只会给师父和师门惹麻烦。”

    “算了，这里不是说话的地方。”

    忽然陆川说道：“我的那点儿把戏骗不过天庭的人多久，我还是先带你离开这里再说。”