    姜绛没想到陆飞会给自己发信息过来。

    她看着陆飞的信息，停下了脚步，回头看去。

    此时的陆飞刚好转身离去。

    她有些后悔了。

    自己刚才好像不该那么生气的。

    毕竟他也是为我好。

    但是，干嘛骂人家蠢！

    拿起手机，她回复了一句。

    【花儿简单：哦，我知道了。】

    发完，她又想了想，又补充了一句。

    【花儿简单：谢谢。】

    之后，一直到家，姜绛都没有收到陆飞回她的信息。

    回到家，见弟弟还没有回来，姜绛放下书包，熟练的拿起抹布，拖把，先是把家里的清洁卫生打扫了一遍。

    然后她又看了看时间，准备去楼下的超市买点菜回来，给自己的弟弟弄几个菜。

    毕竟他弟弟上次就已经在抱怨自己不做饭，还得他连续在家吃了两周的外卖。

    更何况上次自己病倒，要不是他弟，她估计就危险了。

    所以这周，自己学习之余好不容易可以抽出点时间来，还是要犒劳一下自己的这个弟弟。

    去超市买完菜，回到家弄了几个弟弟平时最喜欢吃的菜，刚端上桌，弟弟就开门回来了。

    姜平安看着一桌子丰盛的饭菜，都是自己喜欢的吃，脸都笑开了。

    “姐，今天是什么好日子啊，做这么多菜！”

    姜绛笑道：“你不是说我不给你做饭吃吗？今天一次性全补起来。”

    “这么好？我不信！”

    姜绛笑骂道：“少来，快点吃饭，我待会儿还有事呢。”

    “什么事？”姜平安疑惑道：“你下午不在家学习吗？”

    “要你管我！你还是把你自己的事情管好吧。”

    姜平安突然想到一件事，旁敲侧击的问道：“对了，姐你最近学习的怎么样了？”

    姜绛有些意外的看着自己的弟弟，笑道：“哟，没看出来，你什么时候对我的学习这么上心了？”

    “呃…我最近不是看你在疯狂的学习嘛，我就随便问问，看有没有什么成果。”

    “还行吧。”

    姜绛说这话的时候，脸上带着笑容，不再像之前那么一愁不展。

    姜平安都看见眼里，他试探性的问道：“那就好，学习虽然重要，但是姐，像上次那样的事情可不能再发生了。

    你说你要是出了一点事，爸妈知道了，回来一定会打死我的！”

    “不会了，上次是姐太着急了，以为只要埋头努力学习就可以，但是现在……”

    姜绛神秘的笑了笑说道：“我遇见了高人帮忙，给了我一本秘籍，进步神速。”

    “哪个高人啊？”姜平安明知故问道。

    “不告诉你。”姜绛提醒道：“待会儿吃完，你记得把碗刷了，我就先走了。”

    “哦。”

    这是两姐弟的惯例，姐姐做饭，弟弟刷碗，各司其职。

    从小到大都是这样。

    姜绛收拾好背包，又来到卫生间，在镜子面前照了照，然后将自己的马尾放了下来。

    在露出一个满意的微笑以后，她拿出电话，给陆飞发了一条信息。

    【花儿简单：你吃了吗？】

    很快对方，就回复了过来。

    【小手冰凉：还没，家里没人，打算待会儿在外面随便吃点。】

    【小手冰凉：对了，你地方选好了吗？可以出来了吗？】

    姜绛想了一下。

    【花儿简单：要不，就河边的那个公园里面的北亭吧？人少，安静，空气也好。】

    正好，补习完，她还可以直接去喂小灰灰。

    【小手冰凉：好，我现在就出门，待会儿见。】

    【花儿简单：嗯。】

    联系好了陆飞，姜绛来到可客厅，看着还在吃饭的弟弟，她想起了还没吃饭的陆飞。

    于是她跑去厨房，拿出了一个饭盒。

    “你要干嘛？”姜平安疑惑的看着她。

    姜绛一边打包，一边说道：“反正你都吃不完，我正好打包一份带走！”

    “……”

    姜平安立马问道：“你要去见谁啊？还专门给他打包带吃饭去吃。”

    姜绛没有理他。

    “他是男是女，你总可以告诉我吧？”

    “男的。”

    “……”

    姜平安听着这个答案，有些酸酸的。

    这个世界上，除了爸，终于出现了第三个吃她饭的男人。

    “姐，你不去行不行？”

    姜绛怼道：“不行！”

    “……”

    ……

    出了门，姜绛直接打了一个出租车。

    来到公园的北凉亭的时候，陆飞正坐在凳子上，看着自己给他的那本问题笔记本。

    不仅如此，旁边还多了几本习题册。

    这是陆飞为了给姜绛补习，专门找来的。

    上午跟姜绛分开后，他一回到家就看起了姜绛给他的笔记本，认真的研究了一下她的问题所在。

    然后根据这些问题，他又找了一些差不多类型的，比较典型的考试题目。

    在实践中，给她讲解和分析，教会她如何去思考这类题型，然后又如何简单而快速有效的去解出这类题型。

    其实一张试卷，它考试的题型基本上都是固定了的，都是换汤不换药。

    只要你学会了审题，知道它要考的知识点，再根据问题去往回推，很快就能找到解题思路，让题目由复杂变得简单。

    从而很快的解出题目。

    使用这种解题方法，最明显的考试，就是公务员的《行政职业能力测试》里面的数学题。

    不管是工程类问题，路程的追击问题，事件的概率问题，只要你学会其中的技巧，解起题目来很快，根本不需要你一步一步按照常规解题步骤来。

    当然，这需要学生日常大量的练习，不断的刷题掌握之后才行。

    而姜绛，她的数学跟理综基础知识其实是有的，缺少的就是解题思路和灵活变通。

    至于英语，那个没什么说的，只要多背多度多写就好了。

    陆飞也帮不了什么忙。

    “喂！”姜绛来到陆飞背后，拍了一下他的肩膀。

    陆飞回头看着眼前的姜绛有些出神。

    放下了马尾的她，一头黑色靓丽的秀发随意的散落下来，一些垂在胸前，一些则披在她肩上，让她看上去落落大方。

    比起在学校的她，少了一起活泼，多了一丝清纯和甜美。

    以至于，陆飞差点没有认出她来。

    姜绛看着陆飞讶异的眼神，笑道：“怎么，认不出我来了啊？”

    陆飞赶紧转移目光，尴尬道：“不是，你今天没有扎马尾，突然有些不习惯。”

    “哦。”

    姜绛坐在了陆飞对面，突然笑着问道：“那你是觉得我扎马尾好看呢，还是不扎马尾好看？”

    陆飞：“……”

    这叫我怎么回答？

