    话音刚落。

    萧战的身后突然涌进来了一大批身穿戎装的士兵，他们手中携带着防爆盾，以及快的速度便冲在了萧战的身前，随后另一批人直接冲进了会所内部。

    皆是全副武装，带着护目镜，手持步枪！

    骆天狼大惊失色，跟着自己的队友疯狂开枪，枪打在防爆盾上，却未能进行破盾。

    随后，这群士兵以及快的速度，迅速压制了骆天狼的人，不到半分钟的时间，骆天狼等人便被戴上手铐押上了车。

    “你们是哪个战区的人？你们有什么权利逮捕我？”

    骆天狼不知道对方是何方势力的人，但他隐约能够察觉这是一支十分强大的队伍。

    而且不同于东原战区的士兵，这群人动起手来干净利落，不仅行动速度快，而且身上都带着一股杀气。

    北凉。

    除了北凉士兵，没有任何一个部队能够达到这种程度。

    当骆天狼意识到这个问题时，心中立刻就慌了。

    传闻之中，北凉就如同一头恶龙，除了北凉主帅没有人能够拴得住他们。

    但是北凉的士兵怎么会出现在这个地方？

    骆天狼还没想好到底发生了什么事，就被戴上头套，七拐八拐的不知道被拐到了何处。

    一路上他的耳边听到了许多声音，甚至有听到机枪上膛的声响，一度让他以为，自己来到了某个战区的军火库。

    当头套就被摘下来时，他已经坐在了一所监狱之中。

    “这里是哪里？”

    骆天狼下意识的问道。

    “这里是苏杭驻军总部，你们已经被暂时收押了，明天将把你们送到东原战区总部，你们将在那里召开军事法庭。”

    看守他们的士兵回答道。

    “他们要把我送上军事法庭？给我电话，我要打电话联系东原战区九分区的总司，我有话要告诉他！”

    骆天狼急了，忍不住的大声喊道。

    原本他的前途一片光明，现在为了这么一点钱，居然把自己弄到了军事法庭，这根本就不值得。

    现在他非常的后悔，这个萧战的身份，肯定不只是退伍军人那么简单，至少一定不是普通的退伍军人。

    “以为东原九分区的司令就能保你们吗？”看守他们的军官笑道。

    “你们袭击普通群众，同时军商勾结，各种各样的事迹，就足以把你们打进军事大牢，关个二三十年了。”

    “若你在法庭上，能够坦白是谁在背后指使你，可能还有机会能够减轻刑罚。”

    那位军官说话毫不留情，直接就让骆天狼的心沉到了谷底。

    “怎么会这样……”

    “队长，我们该怎么办？”

    “我明年就退休了，我可不想现在坐牢啊。”

    听到这种处罚他们顿时就慌了，一方面是不想承担责任，另一方面也是知道错了。

    原本他们以为这只是普通的纠纷，以为萧战不过是普通人罢了。

    只是替骆越泽教训一个普通人，绝对不会将事情闹太大。

    “队长，怎么这事情能够整的这么大呢？”

    “都是石牛那家伙，石牛把一公司人都打伤了，这事情能不闹大吗？”

    “但是当时萧战不在公司里，我如果不用这种手段的话，那我该怎么找他？”

    “对，而且我们对可可集团出手，完全也是得到了骆队长的同意，否则也不会对他们动手。”

    “这次任务一开始也是骆队长提出的，这件事情你们要问的话，还不如去问一下骆队长该怎么办。”

    现在还没有执行处罚，他们就已经想着该如何推卸责任了。

    最后，所有人都将这口锅推到了骆天狼的头上，骆天狼心中又气，但是又不好发作。

    因为他也知道，这件事情因自己而起。

    骆天狼心下一狠，随后从地上站了起来。

    他活动了一下自己的手臂，虽然他的身体有多处骨折，但是他的身体还能够活动。

    骆天狼警惕的看了一眼现在的情况，他们现在在牢里。

    周围都布置有监控摄像头，那似乎也就只有眼前这位军官正在这里巡逻。

    也就是说，只要把眼前这个看守干掉，那他就能够获得自由。

    想到这里，骆天狼便捂着自己的腰背，走到了那看守大牢的军官面前。

    “这位兄弟，我感到有些不太方便，想要上个厕所，不知道能不能让我方便？”

    骆天狼走上前问道。

    他是因为长途跋涉，所以嘴唇显得十分干燥。

    而且身体还有伤，所以他说话时的语气也是有气无力。

    那位军官一开始不太愿意放他出来，毕竟这些都是要被送去审判的犯人，对于这种犯人不值得同情。

    但考虑到眼前这骆天狼是东原战区的士兵，而且现在也是带伤在身，算是一个伤者。

    “你在这里等我一下。”

    这位军官出去找了另一个士兵，两人打开了牢房，手中拿着警棍，看守着骆天狼，将他带去厕所。

    门刚一打开，骆天狼猛然跳起，一脚便直接踹开了厚重的门。

    铁门直接撞上了士兵，那士兵倒飞出去倒在了地上。

    那位军官大惊，刚拿出腰间的枪，下一秒骆天狼就贴到了他的身旁。

    虽然洛天狼的双手都被带上了手铐，但他将手铐朝前放一架，轻松的架住了那军官的手，随后用力一扯，从他手中夺过了手枪。

    “啊？”

    那军官察觉事情不对，刚想要大喊。

    骆天狼双手直接掐住了他的脖子，把他身体举起来摁在了墙上，不一会那军官便是一声不吭的倒在了地上。

    整个过程发生在电光火石之间，牢房内的其他人，看到这一幕都惊得目瞪口呆。

    他们没想到骆天狼居然铤而走险，攻击苏杭驻军总部的人。

    “现在给你们个选择，一是跟我离开这里，我们逃到山里亡命天涯，另一个选择就是继续在牢里，等着被送上军事法庭！”

    骆天狼看向了自己的队友，眼中带着狠厉之色。

    “我告诉你们吧，如果东原战区九分区不打算保我们，那我们必死无疑！”

    “如果你们跟我出逃，尚有一丝生机！”

    骆天狼开口蛊惑着自己的队友。

    “如果逃的话，我们能逃到哪里去呢？现在我们身上的伤还没有好……”

    石牛忍不住的说道。

    “先找我表弟……尽量安排在人迹罕至的地方吧。”骆天狼道。

