    虽然陈林得到了澹台云锦的提醒，但他并没有出去猎杀怪物的心思。

    这里的怪物有多少，种类都是什么样的，有什么能力，统统都不知道，冒然出去太过危险。

    在听完赵和堂的审讯结果后，他便直接来到了小山的顶部, 观察起那个巨大葫芦来。

    “这是灵宝，可能么？”

    看了一阵，陈林发现这东西完全就是一个石头形成的，甚至看不出雕琢的痕迹，顶部一侧的位置像是被什么东西咬了一口，缺少很大一块。

    透过缺口, 可以看见里面还是实心的。

    怎么看也和灵宝无关，充其量就是一块能发光，形状像葫芦的大石头。

    跟着一起来的赵和堂点点头, 道：“按照典籍中记载的话，很有可能，如果是普通的发光石，不会拥有震慑此地怪物的能力，而且此物能时时刻刻的外放能量，也和典籍中对灵宝的描述很相似，就算是金丹真人用的法宝，都做不这一点的。”

    陈林闻言来了兴趣，赵和堂知识广博，既然这么说肯定是有一定了解的，他不由得有些心动，要是能把此物带走的话就好了。

    比法宝还高级的灵宝，就算残破了也肯定价值连城。

    可惜东西太大，还和底下的小山连着，不说重量有多少，连放手的地方都没有, 根本抓不住。

    他又拿过青龙剑, 对着石葫芦一阵猛砍, 但却没有留下一丝痕迹。

    这下陈林有点相信此物是个宝贝了，他想了想，道：“趁着还有时间，一会儿让人过来把这东西底座给我凿空了，等能离开的时候看看能不能带走！”

    赵和堂一愣，有些哭笑不得的道：“陈道友，我们别说现在没有法力，就算是有，灵宝也得是金丹期才能炼化使用的，这么大的东西怎么带出去啊，难道直接搬走不成？”

    陈林点点头，“不错，就是直接搬走，不过也只是试试而已，反正那么多人闲着也是闲着，先锻炼一下，明天好对付这里的阴灵怪物。”

    既然陈林这么说了，赵和堂虽然觉得有点扯淡, 但还是将命令下达了下去。

    人多力量大, 很快巨葫底部就被凿空, 陈林试了试，还真能勉强晃动一下，但若想仅凭体力搬起来是根本做不到的。

    他不由得摇了摇头，叹息一声，没再坚持。

    “陈大哥，那个女的真是金丹真人么，她真的有办法破开虚空？”

    入夜，赵梦如躺在陈林的身边，幽幽的开口。

    两人只是单纯的躺着，并没有做什么事情，赵梦如倒是有意，可是陈林却一副不解风情的模样。

    “应该不是撒谎，撒谎毫无意义，不过按照栾安所说，这位澹台真人恢复法力也只能是一瞬间，也不知道能不能把所有人都带走，你可要盯着一点，到时候不要把你给落下了。”

    “我盯着，那你呢？”赵梦如一惊，把上半身支撑起来，紧张的看着陈林。

    陈林扫了一眼，不由自主的咽了口唾沫，然后眼观鼻鼻观口的道：“我要尝试击杀一些阴灵怪物，万一要是达到了激发印记的要求，可能直接就被传送出去了，到时候没时间管你。”

    “啊，那会不会有危险，要不然我们还是躲起来，等着澹台真人破开空间算了。”

    赵梦如担忧的开口，然后趁势就要俯在陈林的身上，却被陈林伸手挡住。

    “怎么陈大哥，你就那样讨厌我么？”赵梦如有些幽怨。

    陈林无奈开口道：“我不是都解释过了么，我修炼的功法不能近女色，你若是真对我有意的话，就等我金丹大成吧！”

    对方的心意陈林早有感受到了，而且对方还发誓不会背叛他，也就代表会一直跟在他身边，确实也需要给对方一个承诺。

    “真的？”赵梦如眼神发亮，然后展颜一笑道：“那可一言为定了，我也不需要做你的正宫道侣，只要有个名分就行。”

    次日。

    众修士都集中在院子里面，披盔戴甲，神情紧张的等待夜晚的来临，所有人都知道了月圆之夜此地怪物会暴动的事情，心情十分忐忑。

    陈林只是露了一面，便继续去找栾安打探主大陆的信息。

    这段时间他已经找对方询问了两次，了解到了不少，不过一旦离开，不知道还能不能聚在一起，还是趁此机会多了解一些为好。

    按照对方的介绍，他们所说的主大陆叫做繁星大陆，面积十分广阔，但一样的危险遍地。

    在那里并没有国家存在，而是一个个的仙城，每个仙城都掌控着一定的范围，负责清理区域内的危险，让凡人得以生存，但凡人的生死也就掌控在修仙者手中，地位十分低下。

    那里还分为南大陆和北大陆，南方修仙界比较繁荣，而且有一定的规矩，北方修仙界则十分混乱，强大的妖魔鬼怪也更多。

    最重要的是，那边有超越金丹真人的元婴真君存在，而且数量达到了两位数！

    仅此一点，就要超出天元大陆不知道多少，也不怪对方以天元岛来称呼。

    澹台真人一直在房间中做准备，也不知道准备什么，栾安和徐自华守在门外。

    距离夜晚还有一段时间，陈林便和二人在门口闲聊。

    “两位道友可听说过瀚海国？”

    忽然，陈林想起一事，出口询问道。

    “瀚海国？”

    栾安愣了一下，然后诧异道：“瀚海古国那是古修时代的国家了，怎么恩公要问这个？”

    陈林摆摆手，道：“不要称呼恩公了，听着太别扭，栾道友也是筑基期，我们平辈相称就好。”

    经过交流陈林已经知道，这栾安也是筑基初期修士，徐自华却只有练气大圆满，另外那个一直陪在澹台云锦身边的女修夏至，则是筑基中期修为。

    栾安闻言犹豫了一下，笑着点头道：“陈道友说的是，恩情这种事情记在心里就好，无需挂在嘴边，倒是我着相了。不过说起瀚海古国，其实并不在别的地方，整个繁星大陆南部大部分地域，在古修时期都归这个国家管辖，很是繁荣强盛。”

    “哦。”

    陈林恍然，原来瀚海国就与天元大陆相邻，怪不得念空大师他门会出现在炎国境内。

    紧接着他又看着对方问道：“据传说，以前天元大陆与主大陆是一体的，有超级强者斩杀邪魔，才一剑将之劈开，中间形成了这片海域，不知道是不是真的？”

    这件事情他一直比较怀疑，能够一剑劈开陆地，形成这么大一片海域，那得是什么样的存在，这方天地真的能孕育出如此大能来么？

    说到这个事情，栾安也是摇摇头，道：“古修士时代与现今修仙界有断层，大概就是从三千年前左右开始划分的，虽然也传下来一些零散信息，但具体发生了什么至今也没有明确论断。”

    说到这里，他思索了一下又开口道：“但最广泛的传说，就是有异度空间的邪魔之物破界而至，惹来上层界面的大能修士下界击杀，导致此方天地规则失衡，灵气流失，连地壳都发生了大幅变化，天元大陆应该就是在那个时候与繁星大陆脱离的，还有这海上的罡风雷暴，都是规则失衡导致的结果。”

    他又叹息一声道：“最终古修繁荣没落，修仙界进入了末法时代，经过近千年的休养生息才慢慢恢复了一些。即便如此，当今修仙界中仍旧残留了许多当初邪魔入侵时候的残余魔气与魔念，形成了一处处的诡异之地，使得此方世界变得极其危险，让我们修仙者处境艰难。”

    陈林听得十分入神。

    果然如他想的那样，主大陆那边对修炼界的了解要比天元大陆详细的多，只不过瀚海国既然是古修时代的国度，想要完成念空大师的遗愿恐怕是不可能了。

    “栾道友可听说过镇魔寺，还有苍云山？”

    虽然不抱希望，但陈林还是问了一下。

    栾安思索了一下，道：“这个没有听闻，不过我一直都在天运仙城修炼，很少去其他地域，也可能是孤陋寡闻。”

    和两人的一番交流，让陈林得知了许多以前不知道的事情觉得受益匪浅。

    说着说着，陈林随口问道：“两位道友可知道悟真楼？”

    对于这个横跨大陆的青楼组织，他也一直都很好奇，据白骨夫人所说，这次联盟修士能获得撤退的机会，还是悟真楼背后的元婴真君出面调停的结果，一个青楼能做到这样的地步，真是充满了神秘感。

    而且，里面的女修也确实功夫了得，让他至今仍旧回味。

    “怎么，陈道友也去过悟真楼么？”

    听到陈林的询问，栾安的眼神顿时爆出神采，旁边的徐自华也是精神一振，坐直了身体。

    陈林一看二人的反应，就知道这两人没少去，刚要说话，就听见屋子里面发出了一声轻响。

    二人面色一变，栾安瞬间变得正襟危坐，正色道：“悟真楼乃是玉玄真君所创，主攻双修大道，不过我却是对此道没有涉猎的，也没有这样的想法。”

    徐自华急忙在一忙附和道：“我也是。”

    两人刚刚说完，便见房门一开，澹台真人与那位少女模样的大师姐一前一后走了出来。

