    盛漾并不理睬她，反倒是袁老师激动万分地俯冲过来，一把拽住盛漾的手，“盛同学，你愿意从理科班转到文科班来吗？”

    天降奇才，目前田可蕊是省里第二，如果盛同学来了，一定能拿全省状元。

    理科班也拿过一次第一了，盛漾同学能不能雨露均沾一点？

    李梅脸上写满不可思议。

    什么鬼？盛漾不是理科生吗？让她去文科班做什么？

    陈岚好不容易捡到一个大宝贝，足以让她一步登天，她肯放？

    郑老师一脸复杂地走了过来，手落在李梅肩上，轻轻地拍了拍，“李老师，真的是太可惜了，以前我本来没有责怪你的心的，但现在我都忍不住想说你，本来我可以有幸成为盛同学的老师，结果……唉……”

    郑老师自认为自己是个心胸非常开阔的人，此刻也忍不住数落李梅几句。

    每次总是掐尖掐尖，结果呢，看走眼了吧？翻船了吧？

    李梅听得云里雾里的。

    盛漾注视着袁老师，“抱歉，我暂时还没有去文科班的打算。相较之下，我更喜欢理科。”

    “那你还跟我过来，做文科卷子？”袁老师幽怨的目光，看着盛漾，犹如看着一个渣男。

    盛漾耸肩，“我只是很喜欢做卷子。”

    “……”众老师很一致的沉默了。

    这是他们最喜欢的学生类型，瞧瞧，多自觉啊。

    可惜却是别班的学生。

    再好，也是别班的。

    袁老师在盛漾走之前，还在她背后嚷嚷，“盛同学，你要不再考虑看看？文科班的大门永远为你敞开，哪怕离高考只有几天了，我还是能为你协调的。”

    她势要将挖墙脚进行到底。

    李梅都看不过她这腆着老脸的模样了，“袁组长，她不过是个学生，至于吗？”

    袁老师白她一眼，“真是可惜，当初校长怎么找的是你，要是这机会落我手上，我肯定不会白白弄丢。”

    “……袁老师，你说这话我就不爱听了，学生到底是学生。你怎么能腆着脸去求她呢？”

    袁老师懒得跟她多说了，回到座位上，拿起盛漾刚做的文科卷子，全小心翼翼地拿给李梅看，“你仔细看看。”

    她如获至宝，所以对这卷子是格外珍惜的，到时候要拓印了，发给文科班每个人，人手一份。

    李梅看到那成绩，都盯成对眼了。

    世界上竟真的有这样的人存在？

    那股后悔莫及的心情，更像是烈火焚心一般，烧得她整个人要化掉。

    耳畔是袁老师着急的声音，“喂，李老师，你别把这卷子捏得太紧了，听到没有？李梅！李梅！”

    但李梅的神情恍恍惚惚，仿佛听不到了。

    **

    盛漾回到班上，一脸霜冷，心情低落到极致。

    语文140分，除了作文依旧扣了五分，阅读理解靠共情，体会写作之人的感情，也扣了五分。

    这十分，看在她这样的完美主义强迫症眼里，简直是要命。

    昔日就很在意，而今，这感情问题，还成了一个大问题。

    她寻思着是不是她太功利了，只看书，刷题，偶尔也要做点别的事，才能有所提升？

    欧叶和方朵原本在打闹着，可一看到盛漾回来，愁眉不展的，就立时停止了嬉笑，紧盯着她。

    漾漾（爸爸）怕不是翻车了吧？

    其实也没什么的，要理科生去做文科卷子，像什么话嘛。

    那相当于拿自己的短处去跟别人的长处比。

    漾漾（爸爸）再怎么厉害，还是个如假包换的理科生啊。

    方朵微微靠近盛漾，安慰道，“漾漾，你已经很不错了，要我去考，我估计就地理好一点，其他的一窍不通。”

    “就是。”欧叶一抹鼻子，“我去考的话，还不如方朵。我典型理科思维，恐怕考不了几分，所以爸爸你真的很厉害！”

