    面对这么多清风观强者，安宁没有任何隐藏。玄灵傀召唤而出，同时释放小天地，桃木剑直接向着其中一名入微镜冲去。

    安宁骤然发难，快且狠辣，豪不拖泥带水。

    那名入微镜都还没反应过来，就直接被这一剑从天际斩落！

    临阵对敌，特别是对付多名强者，必须要做到先声夺人，取到震慑敌人的效果，否则必然会陷入苦战。

    以安宁如今的实力，对龙鸣强者很难造成伤害，更被说一击必杀。而斩杀惊鸿镜强者，取到的震慑效果并不大，所以入微镜是最好的选择。

    而且第一剑双方都不了解，防不胜防，是减少对方战斗力最好的机会，让一名入微镜强者离场，接下来的战斗也就少一分危险变数。

    仅是一剑，就将一名入微镜强者斩落，所有清风观弟子面面相觑，迅速后退。

    安宁哪会放过这个机会，驾驭着桃木剑佯攻那位龙鸣镜强者，身侧玄灵傀直接撞入人群。出于第一剑的震慑，所有人的注意力都在桃木剑上，此刻发动玄灵傀攻击，效果显著，街道上人仰马翻，又倒下七八个！

    那名龙鸣镜强者将桃木剑震飞之后，冷哼一声，身形猛然坠下，一剑对着安宁当头劈去。

    剑气进入安宁周围一丈距离之后，就像被某种无形的力量强行撕扯，瞬间消散。龙鸣镜道人毫不在意，持剑继续杀向安宁，显然是想一击毙命。

    可当他靠近安宁之后，面色巨变，特别是他看到安宁脸上的表情时，更是心中骇然，根本不去多想，直接舍弃攻势，快速后退，同时惊呼道：“窥天！？”

    安宁并未回答，驾驭着玄灵傀继续横冲直撞，只是对方都已经有了防备，收获不大。

    安宁身形向前，紧跟龙鸣镜老道，不给对方反应的机会。双手握拳，开山拳一拳接一拳，拳拳叠加，逼得龙鸣镜老道根本毫无还手之力，只能一退再退。

    远处，停下脚步的小和尚瞪大双眼，啧啧称奇：“这家伙好厉害！”

    站在他身旁不远处的柳烟烟一脸得意的表情，就好像被夸赞的是她自己一样。

    这些清风观老道境界虽然不低，但一直都是山上修行，偶有出手，也都是意在胜负，不求生死，过度追求一招一式的变化衔接，终究有闭门造车的嫌疑。

    而安宁则刚好相反，几乎可以算得上是以杀入道，后又经历战场洗礼和几场生死大战，对战局人心的把握远不是这些老道士可以比拟的。

    先声夺人，出剑必杀！

    这就是纵横剑的剑意。

    等龙鸣镜老道反应过来的时候，清风观一方早已损失惨重，不仅所有惊鸿镜强者全部丧失战斗力，入微镜强者也损伤大半。原本一场胜负分明的围杀，仅是一个照面，主动权就被安宁握在手中。

    说到底，还是对方境界不够高，虽然有一名龙鸣镜强者，也不过只是龙鸣镜初期，远不如青阳宗三长老那般，能很快就看破安宁所谓方寸世界的破绽。

    逼退龙鸣镜老道之后，安宁毫不停歇，手握桃木剑，脚踩七星，一鼓作气挥出六剑，皆是一横一纵，将剩下三名入微镜强者以同样的手法砸落地面。

    安宁并不想跟清风观结怨，收剑之后，对着那位龙鸣镜老道道：“这天师印真不是我偷的，我本青阳宗落云峰弟子，承月音府有琴真人所托，将此物交还清风观，还望前辈明察。”

    此话一出，尽皆愕然。

    那些个清风观弟子躺在地上，疼得哭爹喊娘，心中更是腹诽不已。你他娘的先前怎么不说，把人都打了才说，算怎么回事？

    小和尚满脸错愕，“还能这样？”

    唯一还站着的龙鸣镜老道一脸尴尬，青阳宗虽然不在西南州，但毕竟是南方仙门大宗，清风观也不好得罪。而且对方已经说了，是受月音府有琴真人所托，将天师印交还清风观，再出手，得罪的可就不仅仅是青阳宗了，再就是此事一旦传出去，清风观也无道义可言，会给清风观的声誉带来影响。

    唯一的办法就是打碎牙齿往肚子里咽，白挨这一顿狠揍。

    至于这家伙是在给青阳宗造势还是彰显自己的本领，清风观都只能忍着。

    想通其中关节之后，龙鸣镜老道收了长剑，笑着道：“原来是清离真人的高徒，误会了误会了。青阳宗不愧为南州第一大宗，门下弟子果然天才辈出，我清风观当真自愧弗如。”

    既然已经非忍不可，他不介意再卖青阳宗一个面子。

    安宁直接取出那枚天师印，递给这名老道，“既然清风观的前辈在此，这天师印便交由前辈带回清风观，晚辈也算完成了有琴真人所托。”

    老道士接过天师印，感激涕零，盛情邀请安宁前往清风观，安宁随便找了个理由拒绝。这些清风观道人也不再多留，带着受伤的弟子，连夜赶回清风观。

    天色已暗，四人便在镇上找了家驿馆住下。

    当时小和尚跟在安宁身后，好奇问道：“你既然是来送天师印的，干嘛不解释清楚，非要打这一架？”

    安宁不假思索的道：“天师印是他们自己弄丢的，我捡到了，给他们送回来，不仅半点好处没有，还被当成是窃贼，放你身上，你乐意？”

    小和尚摇了摇头，“好像不乐意。”

    安宁接着道：“再说了，不把他们打趴下，我就算说我是青阳宗弟子，他们会听，会信？你先前不也说你是曼陀山的僧人吗，结果怎样？”

    小和尚摇头道：“不一样的，我们曼陀山没什么名声，你们青阳宗不一样。”

    安宁呵呵笑道：“没啥不一样的，不打一架，就算我说是百圣之地来的，他们也不会相信。有些时候，道理还是得用手中的剑来说，别人才会愿意听。”

    小和尚深以为然，看着安宁的眼神中，更多了几分钦佩。

    第二天，四人结伴同行，一路上小和尚叽叽喳喳，把这段时间没说的话全都说了。而对于小和尚的攀谈，柳烟烟则是爱答不理，始终没一个好脸色。

    走了差不多两天左右，因为曼陀山在西边，而安宁和柳烟烟要继续南下，就只能分别，小和尚那叫一个念念不舍，让安宁以后有机会一定要带着柳烟烟去曼陀山做客。

    安宁当然一口答应，说这次从南边回来一定去曼陀山住上十天半个月，小和尚这才跟着自己师兄离开，否则怕是又要强行拉着自家师兄再跟一路。

    ……

    ……

    近来整个南州山上山下，都有一个传闻，说是西南州那边来了一个极厉害的仙子，要挑战青阳宗那位大师兄，决定出谁家秘法才是南方修行界的无上秘法。

    这个传闻愈演愈烈，有人甚至挖出许多关于那位有琴真人和青阳宗大师兄的往事，一时间两人的名声被推上了一个极高的高度。青阳宗也迎来了百年难遇的盛况，山上山下，都挤满了前来观战的人。

    正值阳春三月，有琴真人负琴立于山巅，衣袂飘飘，对着落云峰方向朗声唤道：“月音府第四代掌门人有琴，奉家师遗命，前来讨教青阳《无痕剑诀》，青阳宗玄都，可敢应战？”

    落云峰上，一道人影冲天而起，瞬间便出现在有琴真人身前，凌空而立。

    来人却不是落云峰大师兄玄都，而是小师妹苏茹。

    苏茹凌空而立，笑着道：“落云峰有个规矩，要想跟大师兄过招，必须先打败落云峰入门最晚的弟子，如今小师弟不在，由我代劳，你只要能打赢我，大师兄自会与你一战。”

    围观的人们已经开始议论起来。

    有琴真人看着对面的苏茹，点了点头，“客随主便，有琴并无异议。”

    苏茹不再多言，直接摆开开山拳的拳架，踏前一步，直接出现在有琴真人身前，一拳直接轰向有琴真人头顶。

    面对苏茹气势刚猛的一拳，有琴真人并未硬接，身体向后飘出，手掌一翻，背后长琴出现在胸前，同时盘膝坐下，长琴平放双腿之上，开始抚琴。

    音波浩渺，响彻整个青阳山。

    只见苏茹不断出拳，一拳接一拳。她明明是对着空气出拳，但很快那双拳头便血肉模糊，当最后一拳轰出的时候，她距离有琴真人已不过一丈距离。拳势瞬间消散，苏茹身躯一颤，涌出一口鲜血，身体直直向着山下落去。

    一道人影瞬间将他接住，几个起落，便落向落云峰。

    紧接着，一道人影飞出落云峰，立在先前有琴真人所站的山巅上，正是玄都。

    玄都提剑而立，同样衣袂飘飘，不染纤尘。

    山峰呼啸，云海滔滔。

    两人四目相对，没有一句言语。

    所有人屏息凝神，满是期待。

    接下来的这场战斗，必将是整个南方修行界难遇的一场大战，这场战斗，将决定出谁才是南方修行界的最强宗门。

    玄都右手握着剑柄，长剑瞬间出鞘。

    “惊涛！”

    剑气磅礴，整个山头仅在瞬间化为齑粉！

    有琴真人依旧盘膝坐在半空，右手拇指和食指却将一根琴弦提起，然后放下。

    一声清响，一道音波向着四面蔓延而去，云海翻滚。

    扣指问长生。

    这一指，便叫“问长生”。

    玄都踏前一步，双手握剑，举过头顶，一剑砸下。

    “骇浪！”

    剑气席卷，层层蔓延。

    有琴真人右手十指轻轻跳动，屈指在琴弦末端轻轻一按，原本还在剧烈跳动的琴弦瞬间静止。

    琴弦静止，万物似乎也跟着静止。

    “寂灭！”

    接下来玄都每出一剑，便会向前迈出一步。

    而玄都每出一剑，有琴真人便会拨动一根琴弦，身体纹丝不动。

    转眼间，玄都便已踏出八步，而他与有琴真人的距离已不足八尺。

    第九剑递出。

    “见真龙！”

    剑气如长龙。

    山上山下，满心震撼。

    这位落云峰大师兄，竟然真将无痕九剑尽数领悟，其威力竟恐怖如斯！

    这一剑，有琴真人是否还能抵挡，如何抵挡？

    有琴真人面色不变，双手十指按住所有琴弦，然后猛然一扫，七根琴弦剧烈颤动，其中三根更是当场崩断！

    有琴真人的指尖已经破开，有血珠不断低落。

    玄都挥出第九剑之后，手中长剑寸寸断裂，而他距离有琴真人已不足三尺。

    天地寂静，两人一个站着，一个坐着，一个剑毁，一个弦断。

    许久后，有琴真人起身，将长琴重新背回背上，看着玄都，开口道：“三年之后，我会再来。”

    玄都也开口道：“三年后，我的剑不会再毁。”

    意思很明显，他此刻手中如果有剑，有琴真人已经成了剑下亡魂。

    有琴真人淡然道：“你出不了九剑。”

    说完转身落下云海，娇躯一晃，当场涌出一大口鲜血！

    天际之上，玄都身体直直向着地面落去。

    此后，青阳宗每隔三年就会有一场大战，一直延续了无数年，直到用剑者不再提剑，抚琴者不再负琴。

    因为有一人，为他们持剑负琴。

    ……

    ……

    随着不断南下，近来安宁发现柳烟烟似乎变得有些奇怪。

    特别是吃下那枚凝神丹进入惊鸿镜之后，柳烟烟就经常发烧，身体滚烫如火，但却并无其他异样。安宁试了很多方法，也找不出是什么原因。

    类似的情况出现几次之后，安宁确定这种奇怪的变化并不会给柳烟烟带来什么危害，也就不再担心。

    然而就在安宁认为这只是一种服用凝神丹引起的正常现象的时候，柳烟烟身上突然出现了火焰。一开始只是头上，后来身上也会有。

    这些火焰每次出现，除了会烧毁柳烟烟的服饰，还会让她陷入无比虚弱的状态，有时候甚至昏迷好几天。

    《水注经》上有很多关于药效的记载，却找不到任何类似于柳烟烟身体的情况，这让安宁越发着急。

    这天，柳烟烟在林中修炼《无痕剑诀》，突然林中火光冲天，瞬间就烧毁了无数林木！安宁冲进大火中的时候，柳烟烟全身衣服已经烧光，人也已经陷入昏迷。

    安宁脱下外套给她穿上，然后背着她直接御剑而行，进城之后找了一家医馆，可行医一辈子的老医师看到柳烟烟之后，只是摇头叹息，束手无策，说他从未见过这种病症。

    安宁抱着柳烟烟走出医馆的时候，柳烟烟已经苏醒过来，只是很是虚弱，她低声问道：“安宁，我是不是要死了啊？”

    安宁摇头道：“当然不会，你都还没杀我给你师父报仇呢。”

    柳烟烟便道：“也对，没给师父报仇之前，我是不会死的。”

    她接着又问道：“你都知道我要杀你，为什么还要教我剑法，还要救我啊？”

    安宁柔声道：“要杀我的叫柳烟缘，你叫柳烟烟。”

    柳烟烟皱眉道：“不都是我吗？”

    安宁摇了摇头，“不一样。柳烟缘是剑仙，柳烟烟只是想成为剑仙的小丫头。”

    柳烟烟有些听不懂，她觉得很累。

    突然，安宁前进的道路被一个人挡住。

    安宁抬起头来，看清楚那是一个女人，更主要的是安宁在这女人身上感受不到任何气息。那种感觉，安宁只见过两个，一个是桃源山那位红衣女人，一个是沧澜山那位老和尚。

    这女人挡住安宁的路后，双眼便盯着安宁怀中的柳烟烟。

    然后安宁就看到这女人抬手打了一个响指，柳烟烟身体再次出现熊熊火光，安宁则是被一股强大的力量震得不断后退。

    柳烟烟离开安宁的怀抱后，并没有落在地上，像是被某种力量拖着，悬浮在空，全身都被火焰包裹。

    安宁面色沉重，右手握着背后的桃木剑，如临大敌。

    这女人完全不在意安宁，双眼依旧盯着柳烟烟，表情似乎有些激动，自言自语道：“果真是天凰血脉，总算是找到了。”

    说罢，轻轻一摆手，柳烟烟便向着她靠近。

    安宁手中已经抓着桃木剑，脚踩七星，瞬间出现在这女人身前，一式横剑扫出。

    这女人手指只是在剑身上轻轻一点，安宁便如同遭受惊涛骇浪般的打击，身体直接向后翻滚出去。

    这女人击退安宁后，发出一声惊咦，然后左手一抬，柳烟烟便站在她的身侧，头顶刚好与这女人的手掌持平，一道道荧光将柳烟烟身体完全笼罩，那些熊熊火焰顿时熄灭。

    柳烟烟已经在对方手中，安宁不敢继续出手，冷声道：“放开她！”

    这女人盯着安宁手中的桃木剑，微微眯起双眼，好奇道：“桃源山的桃木剑，剑骨琉璃身，天地纵横剑……有点意思。”

    安宁眉头皱得越深，灵魂之力已经释放，随时准备敲击桃木剑。

    这女人却笑着道：“劝你还是别浪费了，这剑你用来保命可以，用来救别人，桃源山不会答应。”

    安宁一愣，心思急转。

    这女人继续道：“而且就算是桃源山的强者出现，也不见得就能留住我。既然你学了纵横剑，我倒是有些好奇你在生死存亡之际，会做出怎样的抉择。”

    说罢，她另一只手掌往下轻轻一压。

    安宁刚刚释放出来的灵魂之力瞬间被压回体内，身体更是被强大的力量直接压倒在地，死死的贴着被骄阳烤得滚烫的石板。

    随着那股力量不断下压，铺就街道的石板开始以安宁身体为中心不断裂开，如同蛛网一般蔓延出去。

