    这时，恶魔猿挥了挥手掌，两只肉翅扇了又扇，露出凶像，示意自己去解决那个在天空中叫个不停的青鳞鹰。

    牛魔的四只蹄子冒出火光，发出低沉的兽吼，望着青鳞鹰的眼神很不善。

    赤蛟、雷雀更是腾空而起，直接就要动手。

    天穹上盘踞的青鳞鹰皮骨发寒，太古遗种的凶威，简直要将它的血液都冻结，一阵惊悚，有种想要逃离的冲动。

    可是，看了看下方的三枚蛋，它长鸣着，还是不肯离去。

    “小蛟、小雀……快回来，不要伤它。”石昊大呼，有些焦急，他清楚的知道这些太古遗种有多强，完全能横行大荒。

    若是六大太古遗种齐动，那所谓的千万人级别的大部落根本顶不住，会被灭族。

    它们动起手来，可怜的青鳞鹰哪里招架得住？恐怕瞬间就会被撕成碎片。

    石昊的话语还是很管用的，赤蛟、雷雀停了下来，没有继续冲上去。

    这时，一根翠绿的柳条从远方延伸过来，如灿灿神链般垂落，轻轻拂过三枚蛋其中的一枚。

    顿时间，被嫩柳拂过的蛋，霞光喷薄，瑞彩朦胧，光雾氤氲，晶莹而璀璨，非常惊人。

    蛋壳上的那些斑点在发光，犹如一轮轮小太阳，散发出炽盛的芒，涌现出浓郁无比的生机。

    紧接着，这些斑点开始扩散，纹路更多了，变得繁复，如龙蛇在舞动。

    “这枚蛋发生返祖现象了，生机比原先强盛了不知多少倍，内部太古魔禽传承下来的生命印记复苏了一部分，若是孵化出来，一定比另外两枚强大许多。”族长石云峰吃惊的说道。

    村里人以及太古遗种们都很震撼，柳树一拂就产生了这样的效果，它究竟降下了怎样的一种力量？

    天空中盘旋的青鳞鹰也停止了鸣叫，看着那枚特殊的蛋，眼睛发直，似乎也不敢相信，它很想冲下来仔细观察，但是又本能的畏惧，只能在天空中焦急的鸣叫。

    柳条轻拂过后，缓缓抽离而去，好像并不怎么感兴趣，这样做只是顺手而为。

    下一刻，炽苍来了，他的眼神与表情虽然很平和，但是，那帝王一般的样貌和超凡的气质依然让他有一种莫名的气场，仿佛是天地之主，世间万物莫不臣服。

    青鳞鹰彻底安静了，大气都不敢出，这是一种本能的畏惧。

    太古遗种们也收起了凶相，不敢在炽苍年面前展露。

    他来到三枚蛋之前，手上雷光汹涌，化作雷雨，滴落在蛋壳之上。

    “轰隆隆！”

    闪电交织，雷霆爆裂，三枚水盆大小的蛋在雷霆中微颤，蛋壳上的斑点就像是无底洞一般，贪婪的吸食着雷光。

    良久之后，雷雨消失，一切都平静了下来，此刻的三枚蛋已然不同于以往，表面多出了一道道雷纹，神秘、古朴，蕴藏着蓬勃的生机，几乎要溢出来，并且，蛋上还不时闪烁着电光，发出噼里啪啦的声音。

    人们呆滞了，柳神只是随意拂过一枚蛋，那枚蛋便发生了返祖现象，未来血脉必定高贵，远超同阶。

    结果，炽苍又出手降下雷雨，让三枚蛋产生了难以想象的蜕变，全都上升了一个层次。

    不愧是目前石村里最强大的两个生灵。

    “这下，青鳞鹰变雷鳞鹰了。”石林虎等人一阵发呆。

    天空中的青鳞鹰也愣住了，自己的孩子怎么成雷鹰了？而且，从其散发出的波动来看，潜能大的让人震惊。

    随后，炽苍开口，允许青鳞鹰降落到石村，看它的孩子。

    青鳞鹰扇动着翅膀，也不管炽苍是何用意，急忙盘旋而落，来到三枚雷光缠绕的蛋前，仔细查看。

    不久之后，青鳞鹰发出喜悦的叫声，因为它知晓了炽苍等人的好意，帮助它的孩子实现了进化，未来必然超越它这个母亲。

    这一天过后，石村又添了几位新成员，在孩子们的精心照料下，三枚蛋很快便孵化了出来。

    咔嚓一声脆响，一枚蛋出现了裂纹，雷斑点点的蛋壳碎裂，里面滚落出一个可爱的小家伙，浑身闪烁着雷光，像是刚刚沐浴过雷霆。

    很快，另一枚蛋也开裂，一个小家伙挣扎着脱离出来，探头探脑，眼睛很亮，同样被雷光环绕。

    第三枚蛋最特殊，因为它既被柳神拂过，发生了返祖现象，也被炽苍的雷雨浇淋，吸收了大片雷光。

    当蛋壳开裂之后，一道绚烂霞光喷薄出来，朝气蓬勃，紧接着，所有的蛋壳一下子全部化成了齑粉，神辉湛湛，露出一只神异的幼鸟。

    它的鳞片不同于前两个，呈现紫色，流光溢彩，似一团火在燃烧，绽放出紫色的雷光，看上去很非凡。

    三只幼鸟都很灵动，眸子中的灵性惊人，水灵灵的大眼睛像是会说话一般，不时转动着，好奇的看着众人。

    “出生啦，好漂亮。”石昊蹲在那里，眼睛冒光，很喜欢这三个小家伙。

    其他孩子也像是发现了新大陆，一个个喜笑颜开。

    青鳞鹰也来了，看着这些破壳而出的孩子，它欢快的鸣叫起来。

    “老大叫大鹏，老二叫小青，老三叫紫云。”孩子们为三只幼鸟分别起了个名字，没想到，三只刚刚出生的幼鸟仿佛能听懂人言，在那里点头，发出稚嫩的叫声。

    大人们也觉得三只幼鸟有些非同寻常，很是喜欢，纷纷拿出食物来喂养它们，大鹏、小青、紫云胃口好的很，全给吃的一干二净，引来一片欢声笑语，一时间，石村内其乐融融。

    ……

    这一天，石昊和小伙伴们又疯玩了一阵，嬉闹着回到了石村。

    最近，他将搬血境修炼了极致，不使用骨文的力量，仅凭肉身便能达到单臂一晃十六万斤巨力，超越了所谓的极限一大截，已经是一个名副其实的小天神。

    到达这一步过后，已经是真正的走到了所能到达的极致，再往下就该破入洞天境了，炽苍特意让石昊放松一下心情，给自己放个假，将精神与肉身的状态恢复到巅峰，消去接连修炼的疲惫，以最好的姿态进军下一个领域。

