    看到傅采薇收下了珠子，赵海渊露出笑容。

    不管怎样，终于还是收下了自己这一片心意，总算没白费自己一番苦心，杀掉楚离足以打动她的心，否则难免对寂灭之光怀疑。

    孙明月与萧琪一左一右攻向赵海渊，忘情神剑与大光明神拳分别袭至。

    赵海渊大袖一甩，两拳分别捣出，跟着两道天机指点出。

    两女没想到他的拳法如此奇异，虚空好像被碎，自己跟着被粉碎了一般，浑身无力，随即被各自的护体神功惊醒，然后迎上两道指力。

    他们听楚离说过赵海渊的天机指，知道与他交战一定要防着这天机指，否则一不小心就会被偷袭，防不胜防。

    两女虽在愤怒情绪之下，却没失冷静。

    “砰砰砰砰……”连绵之声不绝于耳。

    赵海渊沉声道：“傅师姐，她们再纠结不休，莫怪我下辣手了！”

    “随你的便吧。”傅采薇摇头道：“我收了你的这珠子，不会出手，她们嘛，我可管不着，谁让你杀了楚离呢？……你真杀掉了楚离？”

    她还有些不信，楚离的强大已经深入她的心，当真是奇才，凭他的本事断然不可能杀掉楚离的，这夜明珠一般的东西真能灭掉楚离？

    她怎么也无法相信这个。

    赵海渊哼道：“寂灭之光下，楚离再强也没用！”

    “那你只能死在她们掌下了。”傅采薇摇头道：“你可是他们的仇人，我身为同门师姐，不帮她们的忙已经是不仁义，怎能阻止她们报仇？”

    “那我下杀手，傅师姐也不会阻止吧？”赵海渊哼道。

    傅采薇笑道：“她们是我的师妹，我当然有义务保护她们！”

    “傅师姐，你不觉得这样太过份了吗？”赵海渊冷冷哼道，心下恼怒之极，这纯粹是拿了他的东西却耍了他，当真是唯女子与小人难养。

    傅采薇道：“当然喽，若不在我跟前，我当然没办法阻止你下杀手，是不是？”

    赵海渊精神一振。

    他一下明白傅采薇之意，于是抱拳沉声道：“那在下告辞！”

    “好啊。”傅采薇笑盈盈的道。

    赵海渊知道现在与两女打，只有受欺负的份儿，一旦他下杀招，傅采薇一定会出手干涉，而不出杀招的话，他又招架不住两女。

    忘情神剑与大光明神拳威力惊人，而且两女皆是聪明绝顶，且有了默契，威力倍增，而且两女的修为与他相差不多，不愧是太昊峰弟子。

    他有压箱底的绝招，两女身为太昊峰弟子也一定有，关键时候拼命，还不知道谁能拼过谁呢，还是先走为妙，否则待会儿走不掉了。

    他一生离心，顿时开始狂暴进攻，仿佛不顾自身安危。

    一看他如此便知他的心思，两女也奋不顾身，任凭天机指力击中，也要留下他，这可是难得的机会，否则凭摇天楼这些家伙的性格，一定趋吉避凶，很难捉得到他。

    “砰砰！”两女分别挨了一记天机指力，宛如被铁锤击中，仰天飞出去，在空中喷出一口血来。

    她们顾不得卸力缓减伤势，反而任由伤势加重，猛的上前分别击中他后背。

    “砰！”赵海渊身外亮起一道青光，挡住了忘情神剑与大光明神拳，然后身形骤然加速，便要脱离二女。

    一道轻柔力量挡在他身前。

    这力量不大，似有似无，却是傅采薇暗自出手。

    赵海渊转头怒瞪她，喝道：“傅师姐，你太过份了！”

    拿了他的宝珠，还要暗算于他，当真是卸磨杀驴，过河拆桥！

    傅采薇轻轻摇头笑道：“哦，我弄错了，对不住。”

    赵海渊被她娇美笑容一荡，一肚子的怒火顿时被浇灭了大半，无法说出恶言恶语，只能怒哼一声。

    两女再次缠上来。

    赵海渊怒吼道：“你们再不识趣，蓦怪我下辣手！”

    ——

    一道灵光悠悠缓缓的出现，宛如一阳初始。

    “轰隆”一声巨响，枯荣树轰然从虚空降下，开天辟地，重新凝铸他脑海虚空，诸佛与天魔皆一一呈现，楚离慢慢回过神，清醒过来。

    他想到了先前的一幕，想到了自己毫无还手之力被杀死，想到了那一道奇异的光芒，他再快也快不过光，死在这道光下他没什么可说的。

    只是万没想到赵海渊会对自己下死手。

    他很快想到了缘故，是因为傅采薇。

    不管怎样，有什么原因，赵海渊是杀死了自己，自己别无选择，不会饶过杀死自己的仇人，赵海渊一定要死，但如何才能挡得住他那道光芒才是根本。

    否则即使找到赵海渊，赵海渊再抛出这道光，他还是没有还手之力，还会再死。

    这一次死去便不知道会不会再醒，有没有这次的运气！

    他脑海里不停的重放着寂灭之光迸现的情形，一遍又一遍，天星洞虚术一直在推衍，想洞彻其秘。

    他最想知道的不是寂灭之光，而是他敏锐的直觉为何没有发现赵海渊的杀意？

    这一点不弄明白了，将来还会受暗算，是不是摇天楼弟子都有这本事，还是赵海渊自己一人？

    他又想到了自己死而复生之事。

    这一次突兀而毫无预兆的死，瞬间便什么也不知道，他明白一定是像诛神雷剑一般的奇功，直接杀死了自己的魂魄而不是身体。

    他先前一直担忧，枯荣经虽妙却无法承受这般死亡之法，所以一直小心翼翼，如今却是明白，枯荣经能够承担，还是能死而复生的。

    他有了转轮塔之后，对生死领悟更透彻，对自己这一次的生死有了更深了解，自己魂魄好像寄于枯荣树上，而枯荣经似是虚，似是自己观想而成，其实却不然。

    枯荣树是真实存在于虚空，而是遥不可及的虚空，自己观照而出后，魂魄便寄于这枯荣树上，即使自己被灭，魂魄仍旧存于枯荣树上。

    枯荣树能够再次将他的魂魄恢复，重新复活，所以只要身体犹在，他就不怕这般秘术杀招。

    他深吸一口气，杀机再起，天星洞虚术与大圆镜智运转，寻找赵海渊。

    大圆镜智如今蕴着天眼通，观照范围不再局限于数百里方圆，而是只要心志所向，便能在遥远的距离观照到想要观照之物。

    他瞬间找到了赵海渊。