    

    这一章中描述了人类科学家研发了一种秘血，书中将其称之为妖魔之血，通过上下文，西蒙知道所谓的秘血代指的应该是源血。

    书中对介绍过程轻描淡写的一笔带过，想来应该也是不清楚。

    可以知道的是秘血是从魔兽和异变怪物身上经过复杂的方式提取精粹而出。这也是西蒙确定秘血可能就是源血的重要证据。

    通章读下来，猎魔骑士的诞生是从秘血开始的，所谓的猎魔骑士是由秘血取代了自身血液的骑士。

    猎魔骑士的强大根源便是来自于秘血。

    当然猎魔骑士的诞生是一个并不是一帆风顺，人类集合最顶级的科学家花费了三年时间才诞生了第一位成功掌控了秘血（源血）的猎魔骑士，这其中就诞生了压制魔能的束缚装置—最早期的圣银之栓。

    猎魔骑士的出现给了人类战胜魔兽、异变怪物信心，也成为了上个世纪前期人类的信仰。

    不过后来不知为何原因猎魔骑士消失在了历史的长河中，猎魔骑士似乎成了某种禁忌，有关猎魔骑士的记载都被消除，现在留存下来的记载少之又少。

    继续往后翻找了很多篇幅，终于让他找到了他想找的东西。

    猎魔骑士非常强大，但魔兽和异变怪更强大，为了让猎魔其实变得更强，人类开始武装猎魔骑士。

    这诞生了各种强大的武器，魔能武器便进行了大规模的发展，各种强大的奇特的魔能武器纷纷亮相。

    以骑士剑为例研发出了魔能骑士剑，但是为了让猎魔骑士更强大，有疯狂的科学家用活生生的魔兽研发出可怕的骑士剑，书上成为这种骑士剑为超魔骑士剑。

    西蒙基本确定这就是血肉魔剑。

    书中的一些片段连起来可以知晓血肉魔剑的一些特性，确实如西蒙所猜测的，血肉魔剑确实有生命，只不过被科学家抹去了意识，只留下了本能。

    血肉魔剑需要用魔能唤醒，不使用魔能的情况下，血肉魔剑就是锋利坚韧的普通骑士剑，但是一旦使用魔能，血肉魔剑就会苏醒，拥有强大的破坏力。

    但是苏醒后的血肉魔剑同样具有侵蚀力，会侵蚀使用者，使用时间越长，侵蚀力越强烈。

    其中就记录过有猎魔骑士在残酷的战场上被迫长时间使用血肉魔剑而被血肉魔剑侵蚀，最后发生了可怕异变，被圣银之栓杀死。

    这和西蒙猜测的几乎相同。

    他翻看了很多章，发现了不少的血肉魔剑，但是很可惜并没有看到撕裂之剑。

    除了血肉魔剑，书中还提到了秘魔甲，和血肉魔剑的制作思路差不多，秘魔甲也是用魔兽、异变怪物的血肉铸造而出，属于活物。

    这本书里面记录的东西让西蒙非常感兴趣。

    但是如果是什么都不清楚的人看这本书估计只当是作者的异想，但是以西蒙所了解的知识去辩证书中的一些东西，可以知道这书中有一些东西是真实存在的，只不过经过了一些改编和拆散。

    同时也可以类推书中其他的一些记录很大可能也是真的，它们分散在整本书中，需要你去将它找出来，串联起来。

    西蒙看的太认真了，几乎到了忘我的境界，连藏书室里来人都不知晓。

    “看的也太认真了吧。”切克温无语的道。

    “那就别打扰他了，让他继续看吧，反正爱德华还没睡醒。”切克温身边老约翰摆摆手小声道。

    原来爱德华还邀请了老约翰过来参加晚宴。

    “得，那就留他在这里吧。”切克温无奈的耸耸肩，然后和老约翰悄声的离开了藏书室。

    又过了半个小时，又有人进来了，西蒙依然没有察觉到。

    “喂，你是什么人，为什么在我家。”一道清脆的声音响起来，吓了西蒙一大跳。

    抬头看去，面前站着一个青春靓丽的美少女，扎着一个马尾，打扮的青春可爱，她正警惕的看着西蒙。

    “你是谁？”西蒙不由得问道。

    “是我先问你的，你先回答我。”美少女皱了皱琼鼻说道。

    “好吧，我叫西蒙，是爱德华老爷子邀请过来参加晚宴的。现在可以告诉我你是谁了吧。”西蒙说道。

    “你就是西蒙？我二伯的那个朋友？”美少女大眼睛里充满了好奇，上下打量着西蒙：“你这么年轻，这么会是我二伯的朋友呢。”

    “二伯？你是隆科尔的女儿？”西蒙皱眉说道。

    美少女挺了挺不大的胸脯，很骄傲的道：”没错，我叫叶莉亚，我爸就是隆科尔。”

    “你好，你好。”西蒙不是微笑的点了点头，然后继续低头看书。

    “喂，你和我二伯岁数差那么大为什么能成为朋友。”不过这小妮子有点八卦，好奇的询问道。

    “年龄从来不是问题。”西蒙也不抬头，随口说道。

    “那句话怎么说来着，叫做臭味相投对吧，我二伯那么不着调，你和他是朋友肯定也不着调。”叶莉亚说道。

    西蒙眉头一挑：“切克温怎么说也是你二伯，你怎么这么说他。”

    “我已经很委婉了好嘛，虽然我二伯对我很好，但是我也不能昧着良心。”叶莉亚耸耸肩道。

    而后又说道：“虽然我二伯不着调，但我还是很敬爱我二伯的。嗯，你可别去打小报告，那是小孩子才做的事。”

    “行，我不会说的。”

    “那就好。”叶莉亚转身离开，去找了一本书，然后直接坐在地上开始看起来。

    时间慢慢过去，西顿家族别墅开始忙活起来，佣人们来回走动在布置着今晚的宴会。

    叶莉亚看完书后，起身怕了拍屁股，看向西蒙，西蒙坐在那里一动不动，又好奇的走过去问了一句：”你在看什么书，看的这么入神。”

    “一本小说。”

    “小说？什么名字，好看吗？”

    “黑暗黎明，好不好看不太清楚。”

    “不太清楚？你看的这么入神，还不太清楚？。”

    “确实不太清楚。”

    他几乎是跳着看的，那些不重要的内容都是直接略过，所以西蒙确实也不知道这本书好不好看。        

