    第2340章 万年大比的奖励

    在和凤羽聊过这星途的事儿后，韩非顿时放松了许多。

    他越想，就越觉得是战神故意没告诉他。这个并不难猜测，按照开天境的成长方式，是先化星，然后到星途。

    诞生星核之后，想的就是去寻找星途了。相比于寂灭星辰，当然是直接猎杀夺取别人的本命星辰，更快捷容易了。但战神前辈之前跟自己说得把人家的星辰炼化，这就让他感觉，自己还缺一门很重要的大术。

    而如果用哪个寂灭星辰，那就更扯淡了。假设自己要打造一个太阳系，天知道尼玛需要多少资源？关键是不知道需要多少资源也就罢了，这还会让韩非以为，自己必须在星途这一阶段内，完成寂灭星辰的改造。那特么得耽误多少时间啊？

    所以，战神故意的引导，又没给出解释，其原因，应该就是想让自己跳过星途。

    但是，为什么要跳过星途这一步骤呢？根据战神说法，好像这是一种比直接走上星途更好的一种方法。甚至，他要在自己诞生星核之后，走上星途之前，对自己进行测试。测试自己能不能跳过。

    所以，韩非现在愈发好奇起来，战神要引导他干什么？

    但不管如何，战神并不知道自己除了他，还有虚空神殿作为后盾。到时候，等自己知道战神引导自己的根本原因，再找大师兄疑问，嘿嘿，那就妥了么？

    想到这，韩非就感觉大师兄充满了安全感。

    既然不用在纠结星途的事情，韩非立刻舒坦了，他不再问这个问题，而是到：“凤羽师姐，你这都已经天榜第一了，为什么还要来参加东海神州的万年大比呢？”

    凤羽理所当然到：“奖励啊！那么好的奖励，我为什么不要呢？”

    韩非一脸懵逼，他知道参与万年大比有奖励，但是不知道参加万年大比的奖励到底是什么？

    可现在一看，这奖励怕是并不简单，能让天榜第一的凤羽都要亲自下场来拿，那肯定是好东西啊！

    韩非不由道：“师姐，奖励是啥啊？”

    凤羽讶异：“你不知道？”

    韩非摇头，摇的跟拨浪鼓似的。他就知道参加万年大比会有大机缘，可谁知道那大机缘是啥呢？来的时候赵洪荒也没说过啊！他一个散修，之前连混沌废土都没出过的人，从哪里知道这玩意还有惊天大奖励？

    凤羽无语：“你连奖励都不知道是什么，你就来了啊？”

    韩非尴尬一笑：“我总归知道这是一次机缘嘛！”

    凤羽直接对着韩非伸头，翻白眼，翻白眼，再翻白眼。

    外面，凤星流和凤倾城纷纷吸了口气，这是咋的啦？不是说有点事要说么？就这事儿？要亲亲么？关键你俩挑挑地方撒，就这么给我们看，这……不是辣眼睛么？

    凤羽翻完了白眼，缩回脑袋道：“此番奖励，前十名，奖励各不相同。前三名，各奖励一片初始之地。”

    “嘶！”

    韩非顿时吸了口气：“初始之地？”

    凤羽点头：“嗯！你以为呢？要不然我为什么来参加？一片初始之地，未被开拓过的初始之地，由东武大帝亲自赠予，旁人都不知道位置，所以也不用担心旁人觊觎。”

    韩非傻眼到：“未开拓过的初始之地，还是东武大帝亲自给？那东武大帝会不会有什么目的？”

    凤羽看傻子一样看着韩非：“挺精明一孩子，怎么傻了呢？”

    只听凤羽笑道：“东海神州十万年大比，这么大的事情，谁人不知，谁人不晓得？你以为西海神州就没人来么？我肯定的告诉你，肯定有的。但是一般多会以散修的身份参与。轰动海界的大比，这要是做了手脚，你以为旁人会善罢甘休？”

    韩非微微点头，心说也是，东武大帝或许很强，但是南海神州肯定有与之媲美的绝世大帝。

    以凤羽天榜第一的实力，还有凤凰神族在南海神州的影响力，想出事都难。

    韩非不禁舔了舔嘴角，忽然道：“师姐，就算给你一个未开辟的初始之地，那又能用来干嘛呢？资源量或许很多，但是你们凤凰神族好像也不缺这资源吧？”

    凤羽歪着头看向韩非：“看来你对初始之地的了解不够透彻啊！”

    韩非：“？？？”

    凤羽：“每一处初始之地，都有其天地间独有的天道意志。找到一处初始之地，其最大的意义，也并非初始之地里的资源。更不是初始之地里的世界本源。而是……汲取那方世界的天道，融入那方世界的天道。”

    韩非：“？？？”

    凤羽：“……说白了，可以用他来证道。”

    韩非顿时瞪大眼睛：“还有这本事？一个初始之地，就能让人证道？”

    凤羽无语地看着韩非：“听你话里这意识，好像初始之地并不值钱似的。上古更迭，时代变迁，从混沌天地，到洪荒纪元，再到上古时期，诸神时代，末法时代，至今，天知道多诞生了多少强者。那些人有多少是自己随便证道的？很多人都是靠着初始之地证道的。很多都是取了初始之地的天道，然后剥夺了那里的世界本源，资源，作为自己证道的资本。所以，弟弟，现在知道初始之地的重要性了吧？”

    韩非不由想起混沌废土那里埋藏着的，无数的原始墓地，如果那一个个，都曾是一个初始之地。那这世上到底有多少帝尊啊？

    韩非震惊的半晌才回过神来，唏嘘：“师姐，拥有初始之地，就能证道了？”

    凤羽摇头：“并不是，那也得看初始之地的质量了。不过理论上来说，同化那里的天道，化为己用，至少也能提升三成的证道概率，甚至提高五成证道概率，也不是什么大事。甚至，如果运气好，遇到了那种超强的初始之地，还能继续提升证道概率。”

    韩非：“把人家一个初始之地的天道给借走，那这初始之地，会寂灭吗？”

    韩非想着，若是为了证道，牺牲兆亿生灵，这种事情，做了以后难道真的会心安理得么？

    似乎知道韩非在想什么，凤羽当即道：你若不死，待你证道之后，你大可重新将这天道之力归还。甚至，你就是不归还，初始之地的世界本源还在。新的天道，同样会滋生，唯一不好的，就是这地方可能会陷入一个长久的混乱。但不至于消亡。

    韩非听后，眼睛一亮。他不禁舔了舔嘴角，虽然自己现在连化星都还没结束。但是，这并不妨碍自己先把证道的资本给弄到手。

    塑造地脉嘛，只要给自己闭关的时间，慢慢梳理，研究，有时间加速的情况下，可能几年，最多十来年，自己还能搞不定？

    地脉搞定了，到时候自己弄点儿能量，还能弄不到？到时候，诞生星核也是妥妥的事情。最多四五十年修行，化星肯定能完成。

    化星一旦彻底完成，自己其实就只剩下星途这一步骤了。

    如此一想，韩非感觉，化星大圆满，近在眼前。等自己化星大圆满了，能够承载自己全部战力的时候，到时候拾荒者之城和原始之城，除了万鳞大帝和安家双帝，自己谁都不惧。再有虚空盗术在手，自己未必不能和帝尊叫板一下。

    韩非没想过直接证道，因为想要证道，最少要满足一个条件，拾荒者之城必灭，万鳞大帝须得抹杀。

    这一点毋庸置疑。安家双帝，自己或许可以证道后再去灭，但是万鳞族奴役人族，是自己这个人皇必须要解决的。否则，此道不通，他何以称一族之皇？

    韩非当即咧嘴笑道：“吾！真好，这奖励真好。”

    凤羽瞧着韩非那似乎初始之地已经到手的样子，当即笑道：“喂喂喂！醒醒，别以为你随随便便就能拿到一个初始之地。既然东武大帝给出这么好的奖品，你以为，就只有我来争？”

    韩非不禁道：“还要不然呢？你都天榜第一呢，难道还有……”

    忽然，韩非目光一凝：“你是说，会有神榜强者会来？”

    凤羽微微点头：“这是我的猜测，毕竟神榜强者，也不是个个都有初始之地的。当然，就算来，可能就是一两个，绝对不会超过两个，而且只可能是末位。神榜强者，不可能那么没有牌面，要来和普通修行者争抢奖励。但是……”

    说着凤羽看向韩非：“但是天榜肯定会有不少人来。毕竟这是一条获得初始之地的捷径，谁会不想要？所以你的竞争对手可不少，天榜强者，很厉害的。唔，不过你击杀了易千星，这实力也足以让人动容。当初若非禁掉易千星中海神州的大比，以他的实力，入天榜那是肯定的。”

    韩非咧嘴笑道：“管他呢，反正三甲之列，必有师姐与我的一席之地。”

    ?  ?第二更……稍等几天，剧情挨个来……

    ?  

    ????  

    (本章完)

