    在公园深处散步的时候，路诚他们看到了很多抱在一起亲吻的情侣，尤其是公园的长椅上面，几乎每个长椅上面都有一对情侣，这个地方都变成约会圣地了。

    路诚这时候笑着对洛倾辞说道：“我的好老婆，我现在总算明白你让我来公园做什么了，的确是感受人文, 陶艺情操。”

    洛倾辞的脸颊有些发烫，听到路诚这话，她呸了一声，然后说道：“现在的年轻人真是一点儿不知羞。”

    路诚噗嗤一声笑了出来，然后说道：“你别忘了你也是年轻人，而且你也到公园里面来了。”

    洛倾辞说道：“但是我可没有像他们一样。”

    洛倾辞这话刚说完，路诚一把将洛倾辞拉到自己怀里面, 然后直接吻了上去。

    洛倾辞抬起她的玉手, 连忙推了推路诚的胸膛, 但是她的力气比较小，对路诚一点儿用都没有。

    渐渐的，洛倾辞被路诚亲的进入了状态，然后手放了下来，放在了路诚的腰间，抱着路诚。

    两人亲吻了一会儿后，一对情侣从他们身边经过，这时候那对情侣中的女孩儿小声说道：“你看看别人男朋友，这么主动，你连手都不敢牵，真是个胆小鬼。”

    听到这话，路诚心里笑了笑，没有想到他有朝一日也能够被别人用来当成是比较的对象。

    这时候，路诚和洛倾辞的嘴巴缓缓分开，然后他对洛倾辞说道：“现在你跟那些人做了同样的事情，你是不是也变成了不知羞的女人？”

    洛倾辞淡淡的回答说道：“不一样，我是被迫的，你强吻的我, 我的力气不如你，所以没办法推开你。”

    路诚心里想到，这小妖精推自己都没有用力，什么被迫的，她这就是嘴硬。

    她如果真要推开自己的话，还是很容易推开的。

    不过话说回来，路诚并不觉得洛倾辞的口是心非有什么不好，女人有时候适当的傲娇能够增加一些情趣。

    这时候，路诚搂着洛倾辞的腰，继续往前面走。

    路诚一边走一边说道：“今晚的风吹着还真是舒服。”

    洛倾辞说道：“你也知道晚风吹着舒服？那以后别总是待在房间里面，吃了晚饭，就多出来走走，散散步。”

    路诚说道：“好啊，今后我多陪你出来走走。”

    这时候，两人来到了一段路灯坏了的地方，因为很远的地方才有一个昏暗的路灯，所以这一片的小树林都是漆黑的, 只能够看见路，树林里面几乎什么都不知道看不见。

    这时候，树林里面传来了窸窸窣窣的声音, 还伴随着奇怪的声音。

    傻子都知道是怎么回事。

    洛倾辞顿时感觉脸颊发烫，然后说道：“还是待在家里面比较好，以后还是少出来散步。”

    路诚再次说道：“果真是感受人文，陶艺情操。”

    见路诚讽刺自己，洛倾辞立刻抬起手，掐了路诚的腰一下。

    “哎哟……你干嘛……”

    路诚赶紧抓住洛倾辞的玉手，不让她继续下去。

    洛倾辞轻哼了一声说道：“你少在那里阴阳怪气。”

    路诚说道：“我可没有阴阳怪气，这本来就是你说的话，我只是感叹你说的真对。”

    洛倾辞说道：“谁不知道你是什么意思，你分明就是在嘲讽我。”

    路诚嘿嘿说道：“我老婆说的话这么有道理，我嘲讽我老婆做什么。”

    路诚的话音刚落，树林里面那个女人的声音也大了不少，这时候又传来了男人的声音。

    洛倾辞赶紧拽住路诚的手转身，准备回去了。

    她一边走一边说道：“我有些不舒服，我们还是回去了。”

    看到洛倾辞这么慌张的样子，路诚偷笑起来，洛倾辞刚才还嚣张的不行，没想到这么快就吃瘪了。

    路诚假装关心的说道：“哪里不舒服，要不要去医院？”

    洛倾辞的手突然用力，死死地捏住路诚的手腕，然后说道：“少在那里装，你别跟我说你不知道我为什么要回去。”

    路诚一脸无辜的说道：“不是说身体不舒服吗？”

    见路诚这家伙还在装，洛倾辞冷哼了一声说道：“你这么想要看活春宫那你一个人留下来好了。”

    路诚噗嗤一声笑了出来，随后说道：“这乌漆嘛黑的，又看不到，老婆你这么害怕做什么。”

    说到这里，路诚的手臂突然用力，反手将洛倾辞拉了回来，拉入自己怀里面，然后在她耳边说道：“再说了，这种事情我们今后也会做，就算看到也是可以当成是学习嘛。”

    洛倾辞白了路诚一眼，“谁会跟你在这种地方做那种事情！我看你是在做梦，我可不是那种到处发情的女人。”

    路诚说道：“我又没说地方，我说的是行为。”

    洛倾辞说道：“”网上资料多得是，要学习回去慢慢学习。

    路诚说道：“网上的都太假了，哪有现实中的真实。”

    洛倾辞努了努嘴巴，然后说道：“那你留下来学习吧，我先回去了。”

    路诚说道：“这种事情，要两个一起学习才有用，一个人学习是学不会的。”

    洛倾辞瞪了路诚一眼，威胁说道：“你再继续捉弄我，今晚不陪你睡了。”

    路诚连忙说道：“行行行，我不说了，咱们回家，看视频学习。”

    说到这里，路诚搂着洛倾辞的腰，然后慢慢走了回去。

    两人刚到家里，洛倾辞才脱鞋子，路诚二话没说，直接搂住洛倾辞的身体，将她给拦腰抱了起来。

    面对这突如其来的一幕，洛倾辞整个人都愣住了，她连忙说道：“你……你想干嘛！”

    因为害怕掉下去，洛倾辞并没有挣扎，而是用手臂搂住路诚的脖子，不敢乱动。

    路诚笑着说道：“我的好老婆，刚才在外面你三番两次挑衅我，现在回到家里面，我觉得我有必要好好教训你一顿。”

    听到这话，洛倾辞大脑一怔，然后说道：“你该不会是想和我做那种事吧？”

    说到这里，洛倾辞瞬间慌了起来，她连忙再次说道：

    “不行不行，我说了还没有准备好，你要是乱来，我就算被迫同意了，我今后肯定也不会原谅你！”

    路诚笑着说道：“我可没有说要做那种事情，只不过我觉得应该让你认识到男人的可怕之处，不然今后你三番两次挑衅我，这谁受得了，”

    说到这里，路诚就抱着洛倾辞朝自己的房间里面走去。

