    出了第一客栈的凤九带着冷霜和冷华两人来到了城西，住进了城西的客栈，进了房间后，她示意道：“冷华，坐下我帮你看看。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “主子，我没事，只是轻伤而已。”也怪他自己实力不济，才被砸伤了。

    “坐吧！”

    她说着，在桌边坐了下来，伸手搭上了他的手脉探查了一下，一会这才收回手道：“不是很重，吃点疗伤的药剂明天就没事了。”

    “好。”他应了一声，露出一抹欢喜的笑容来。

    “冷霜，你去楼下让小二送些酒菜上来，到了这边还没吃饭呢！这都快过响午了。”

    听到主子的话，冷霜点了下头：“是。”这才转身走了出去。

    “主子，我们这是平白赚了一千五百金币了。”冷华开心的笑着，看来那住了天字号房的人，身份也不低，要不然不会一出手就是金币。

    “是啊！不拿白不拿，这一千五百金币虽不是很多，不过也可以买不少东西了。”她笑说着，取出那两袋金币，将那大袋的金币推到他的面前。

    “这个你收着，想买什么就买什么，跟着主子我，不用担心没钱花。”

    听着这话，冷华也没拒绝，当下便收了起来，欣喜的道：“多谢主子。”

    不多时，冷霜回来了，一进房中，凤九便将桌上的那一袋金币递给她：“这袋子给你的。”

    闻言，冷霜道：“主子，我很少用到钱，不用这么多。”

    “留着吧！要用时才有。”

    “姐，你就收下吧！主子刚把那大袋的给我了，我都收了。”冷华笑说着，拍了拍面前的那袋子金币。

    见此，冷霜这才点了点头，将金币收起，同时道谢着：“多谢主子。”

    冷华也将金币收进乾坤袋中，过了一会，小二敲了敲门，这才将饭菜送了进来，三人在房中吃着，一边聊着。

    “主子，你是不是又使暗招了？”冷华咬着一块肉，眼睛泛亮的问着。

    听到这话，凤九哈哈一笑：“这也看出来了？”

    “没看出来，不过我猜的。”他咽下肉后笑说着。以主子的性格又怎么可能不护短？更何况，当时还丢了一枚金币出去说给那女人买药的，肯定不简单。

    凤九点了点头，笑着赞道：“嗯，不错不错，冷华，你确实是挺细心，也挺精明的，就我那样随便丢出一枚金币了能猜到我动了手脚，不过，你是知道了，那些人可不知道，嘿嘿，明天那女的就要起不来床了。”她嘿嘿的笑着，笑声透着几分的不怀好意。

    “我就知道。”他得意的扬了扬头笑开了。

    冷霜在一旁帮凤九倒着酒，一向少话的她静静的听着他们聊着，眼中神情带着一丝的柔和。也只有跟他们两人在一起时，她才会浮现着那一抹柔和的神色，而大多时候的她，冰冷冷的如同冰山美人，又充满着杀气，令人不寒而栗。

    “主子，明天我出去打听打听鉴丹大会的事情，你就在客栈里休息休息吧！”