    “哦，这个啊...”九婴看了一眼玉清池，眼中露出了一丝稍稍的不屑。

    “说啊！”

    “这...这就是洗脚水罢了...”

    “洗脚水？洗脚水那么香？你懵谁呢！赶紧的，老实交代！”

    “这...哎，就是那个猴子啊。您闭关前，那猴子不是被派去了昆仑山么？”

    “这和他有什么关系？”殷洪皱皱眉头，一脸的不解。

    “有啊，那厮每隔几个月就会回来一趟。起先听您喊他袁先生，还以为真是什么高人呢...结果相处下来，这就是一只目中无人的小气猴嘛！”

    “说重点！！”

    “额...起初小的与那猴子还比较投机。他问小的，太子爷有什么爱好没？小的喝多了，随口就指着这玉清池说了句，精血，十二金仙的精血。然后这猴子每次回来就带一大杯的精血过来。这陆陆续续的几年内，倒是被这臭猴子，给筹齐了十二金仙的精血了。”

    “全凑齐了？”殷洪满目愕然，心中也是大为好奇，这十二金仙可是飘忽不定的，弄齐他们，可没那么容易才对啊。

    一时间就来了兴趣，连忙问道：“他用什么法子弄来的啊？”

    闻言，九婴一跺脚，更来气了。

    “小的要是知道就好了。当初小的也是这么问他的，可这猴子居然直呼秘密！还来了一句，不足为外人道也！您听听，您听听啊，这都叫什么话啊。不仅文绉绉的，听着就来气，还什么不足为外人道？小的一下子居然就成了外人？这泼猴！要是再敢来，看小的不拔了他的猴毛。”

    九婴越说越是来气，说到最后，都已经咬牙切齿了。

    看模样，这袁洪的话确实伤他很深啊，难怪会一口一个臭猴子。

    只是，这究竟用的什么办法，倒是让小殷洪也心头痒痒。

    而且再看一眼这玉清池，总给他一种熟悉的感觉，只是他也说不上来为什么。

    但这种感觉，让他又是熟悉，又是担忧，冥冥之中似是有什么感应一般，但却又说不出什么好与不好。

    “这池子现在就养鱼么？”

    “可不么？您细看，这池子里的鱼，都快成精了...不过，这水还有个作用。”

    “啥？”

    “奖励！很久前，您老爹来了一趟，正愁没什么奖励，发放给武成王的大军。然后，一看这池子的水很是有灵性，就被拿去当奖励了。”

    这...殷洪听得嘴角一抽，咋得自己老爹混得那么不好么？

    连这养鱼的池水都惦记上了？

    不过他想想也就释然了，毕竟这池子里的水，散发的灵气可不同寻常啊。

    对一般军士来说，不仅大补，还是大大的补！

    作为奖励也未尝不可，想着小殷洪便是深以为然的点点脑袋。

    心中更是想，这玩意要是多点的话，还能普及普及，让外头的将士们，也来他个雨露均沾嘛。

    可正在他点脑袋的时候，所见的下一幕，雷的他差点没直接活劈了九婴。

    原因很简单，因为此刻的九婴正在卷起裤管，一下就将双腿扎进了玉清池内。

    显然这一刻，小殷洪的大脑是完全空白的。

    因为他还想着如何普及大众，供人饮用呢。

    眼下这情况...

    “你你你...”小殷洪惊得口齿都有些不清了。

    “愣着干嘛？少主，来啊！这水泡脚贼香，小的这臭脚丫子现在那叫一个嘎嘎香啊！而且还能活血通经，泡一泡能抵得上好几年苦修呢。”

    说着，满脸舒爽的九婴，竟是直接拽了拽殷洪的袖子，想要拉他一起进来泡脚。

    这刻的殷洪，那叫一个气啊，憋红的小脸，已然鼓得就像火山口的熔岩一样，就差爆发了。

    然...

    就在这时，一阵来自灵魂深处般的呻吟声，又是弄得他差点反胃。

    “啊——好爽！此水只因天上有，人间哪得几回泡啊...”

    这声音，无疑就是九婴发出了。

    而当殷洪定睛看去时，便是看到那一群金色的鱼儿，正在不断地啃食九婴的脚皮。

    突然，一个上辈子的画面和三个字，立刻浮现在了他的脑海中。

    鱼足疗！！！

    想起这三个字，殷洪不禁也是咽了咽唾沫。

    以前他就听过鱼足疗，可没真的去享受过啊。

    眼下，这池子，这灵鱼...

    稍稍一丝犹豫后，再眨眼，他的双腿已然完全出卖了他的抵抗。

    裤管一卷，直接学着九婴的模样，一跃就插进了池中...

    “我去，这这这...这感觉...”

    此刻体会到九婴的舒爽后，殷洪惊呆了。

    甚至他很后悔，后悔为什么没把这池子搬进神域内。

    若是这样早晚泡一泡，神仙也可以不当啊。

    “爽！！！”

    一身来自灵魂深处的颤音，就那么从他的口中呻吟了出来。

    就这么，主仆两双目紧闭，享受起了这难得的休闲时光。

    只是泡着泡着，他突然开始感觉整个背后的皮肤，开始渐渐出现了炽烈的灼热感。

    “什么情况？”殷洪挠挠后背，心中暗自嘀咕，“这泡脚还得让人发热的么？不对啊，这水又不烫...”

    可当他扭头一看，边上的九婴时，只见这货依旧美美地靠那泡脚。

    没有丝毫的异样。

    故此，也没多想，只觉可能是自己还没适应。

    于是乎，也就没多想了，继续闭目开始享受了。

    ......

    只是不知道过了多久。

    他后背的灼热感，开始越发的强烈！

    “这究竟是个什么情况？”

    旋即，连忙问向边上的九婴，“九婴，你的背后不热么？”

    “没啊，怎么了少主？”九婴一脸诧异的看看殷洪。

    “快，帮我看看我的后背，究竟怎么了。”

    说着小殷洪就想脱下上衣，背对九婴而去。

    可还没当他背过去之时。

    突然！

    砰——

    一身高空坠物的声响，就那么突兀的出现在了，两人身后不远处的大堂庭院内。

    “这！！！什么情况？...”

    殷洪和九婴两人都是惊了一惊。

    按理说，他们这可是太子府啊！

    谁那么大胆，敢在太岁爷头上高空抛物啊？

    只是，下一瞬。

    当殷洪的神识，朝外扫去之时。

    他那脸色刷的一下就煞白了，再下一刻直接就从白色，变成了火冒三丈的红色。

    原因无他，因为院中掉落的是一个巨大的身影，只是此刻这身影正在不断地缩小。

    而当他缩回本体的时候，小殷洪慌了。

    因为它，正是当年随着青衣外出，寻找解尸之法的小黄鸡！

    只是此刻的小黄鸡，奄奄一息，全身气息形如游丝，像极了当年负伤而归的九凤。

    全身上下的气息，完全就像是要随时断气的模样。

    这刻小殷洪急了！

    小黄鸡是谁啊？元凤啊！

    元凤都能重伤，还不见青衣身影，这显然是事情很大条啊！

