    沪市。

    小鬼子针对华国的阴谋引起了众怒，无数学生们走上街头抗议。

    到处都是拉着横幅的学生们，要求国府军出兵驱逐小鬼子在沪市的侨民。

    此时由倭奴国陆军大将白川一泽率领的小鬼子，已经是由金山卫登陆沪市。

    在奉天之战后，小鬼子的国内全面开动了战争机器。

    随之而来的军事实力不断上升，让小鬼子日益膨胀了起来。

    而这也推动小鬼子军队往外扩张的欲望。

    白川一泽在倭奴国内就是推动战争的主导者之一。

    “支那将军张宗卿竟然出现在了沪市，难道他将奉军也调到沪市了吗？”

    “驻守在三韩半岛的情报主官土肥圆君，怎么没有相关的情报传来？”

    白川一泽看着手中的这份情报，脸色变得有些难看。

    对于整个倭奴国而言，支那将军绝对算得上的第一号敌人。

    从1925年一直到1932年的七年时间内，倭奴国针对张宗卿布置了三次刺杀。

    几乎每一次刺杀都是让他们损失惨重。

    “将军阁下，卑职的看法是支那将军并没有将奉军调离奉天三省！”

    “在奉天三省附近陈列着大熊国四十多万大军，还有我军在三韩半岛的六十多万大军！”

    “纵然奉军战斗力强悍，但仅仅四十万奉军应对一百多万精锐军队，已经算是极为不可思议之事。”

    “倘若支那将军真的将奉军调离奉天三省，他也不值得我大扶桑帝国这么忌惮了！”

    板垣正八郎将放置在桌边的清酒一饮而尽，他对自己的判断十分信服。

    “支那将军之所以在奉天之战中占据优势，根本原因是奉军的火力强大、而且经过长年累月的训练后，奉军兵员素质不下于我大扶桑帝国的勇士！”

    “如果他不动用奉军，那将军阁下，我们的机会马上就要到了！”

    “仅仅靠着运用着简陋武器的夏国第十九路军，根本不可能是我大扶桑帝国勇士的对手！”

    说到这里，板垣正八郎竟然有着莫名的兴奋了起来。

    他的眼神之中，竟然闪烁着野心的光芒。

    “将军阁下，难道你就没有想过击败支那将军，成就自己战神的声名吗？”

    “在我大扶桑帝国与大熊国的战争之中，海军的东乡评巴郎元帅以及陆军的大山言元帅，他们就是靠着击败大熊国，至今受到我大扶桑帝国百姓的膜拜与敬仰！”

    “如果将军阁下能够在沪市击败支那将军，打破支那将军不可战胜的神话，甚至杀死支那将军！”

    “那您必将取代海军的东乡评巴郎元帅以及陆军的大山言元帅，成为我大扶桑帝国最为优秀的将军！成为被供奉在神社中新的战神！”

    板垣正八郎眼神灼灼的蛊惑道。

    如果白川一泽真的能够击败张宗卿，那帝国对华战略态势，将会得到极大的改善。

    而且对于倭奴国而言，张宗卿的威名实在是太重。

    几乎每一个倭奴国将军都做过击败张宗卿，夺回倭奴国军人荣誉的美梦。

    板垣正八郎与白川一泽两人，也是有过相同的念头。

    “哟西，板垣君！你简直是天照大神送给我的至宝！”

    “支那将军只要没有指挥强大的奉军，用华国的话来说，他就是没有了毛的凤凰，连鸡都是不如的！”

    “如果他想将奉军调离奉天三省，那就给岗寸君一个绝佳的机会！”

    “帝国的未来需要奉天三省，我大扶桑帝国的未来不仅仅只是海洋，还将有广阔的陆地！”

    白川一泽显然是被板垣正八郎说动。

    对于武士道荣誉的狂热，竟然让他暂时忘却了张宗卿的可怕。

    ……

    “哒哒哒～”

    “哒哒哒～”

    一阵敲门声传来，张宗卿放下了手中的纸笔。

    “进来！”

    “吱呀~”

    伴随着一阵清脆的房门响动声，一个穿着将军服饰的中年男子走了进来。

    “二公子！”

    “第十九路军军长蒋光鼎前来报告！”

    蒋光鼎话音刚落下，张宗卿便抬起头看向了他。

    “蒋将军，很高兴在沪市见到你！”

    说完张宗卿站了起来，他看向有些局促的蒋光鼎伸出了自己的手。

    看到这一幕，有着受宠若惊的蒋光鼎也是很快伸出了自己的手，与张宗卿握在一起。

    “蒋将军，请坐！”

    张宗卿朝着座位的方向挥了挥手，示意蒋光鼎坐下去。

    对于这个在另一段历史之中。

    曾经率领第十九路军与小鬼子，于淞沪与小鬼子激战一个多月的铁血军人，张宗卿还是极为欣赏的。

    要不然他也不会主动起身和他握手。

    这个待遇也只有吉宏昌、张字中等几个将军曾经有过。

    即便是面对蒋老板、冯投机与阎老西，张宗卿也从来没有主动和他们握过手。

    “二公子，您这次让我过来是？”

    蒋光鼎看着坐在他面前的张宗卿。

    对于这个几乎是以一己之力，废除华国所有不平等条约的年轻人。

    心底满满的佩服！

    “蒋将军，听说倭奴国在沪市闹事之后，他们通过种种手段将沪市内的侨民都武装起来了？”

    “一个国家在另一个国家的国土内，悍然武装自己的侨民？”

    “他们小鬼子是欺负我们华国没有人是吗？”

    说到这里，张宗卿的眼神瞬间就是变得无比冰冷。

    得是嚣张跋扈到了什么程度，才会做出这样的事来？

    在沪市的这些小鬼子，大概也是觉得自己高出华国人一等。

    他们才会毫无顾忌的将以及武装起来，以便和华国军方对抗吧！

    只是很不幸他们遇到了张宗卿。

    而张宗卿可不是一个会与他们妥协的人。

    “二公子，你的意思是？”

    蒋光鼎看向张宗卿开口问道。

    “既然手持武器，那就是意图在我们华国境内发起战争的暴民！”

    “而对待暴民的态度，就是直接镇压！”

    张宗卿豁然站了起来，他看向蒋光鼎的眼睛。

    “杀光所有胆敢反抗我们华国军队的倭奴侨民！”

    “今天我们就要用血的代价告诉他们，华国是我们华国人的华国！”

    “一些猴子，一些蠢货胆敢在我们华国的土地上蹦哒，那就该让他们为自己的蹦哒付出应有的代价！”

    ……

