    在2021年的最后两个月里，星空科技给世界带来了足够多的惊喜。

    　　他们跟中车集团的合作项目也被媒体曝光，听到中车集团跟星空科技合作也拉动了国内各高铁项目厂商的股票。

    　　当然中车集团的股票也大涨5.9%，这个倒时让林浩他们没有想到的事情。

    　　至于星空航天科技公司那里，因为之前长征八号可回收运载火箭成功回收，在这半年的时间里已经开始准备好执行商业飞行任务了。

    　　并且成功有了第一笔订单，国内外都有，其中国内特别受关注的是B站准备要发射一颗卫星。

    　　是的，你没有看错就是那个当年的“小破站”，现在已经要发射属于自己的卫星了。

    　　这颗卫星是由长光卫星自主研发的多功能遥感卫星，搭载了两个高性能载荷相机，目的地是据地面500多公里的太阳同步轨道。

    　　到时候可以为B站用户进行科普工作，还能定制拍摄内容，成功的吸引了大量的关注。

    　　据悉这颗卫星造价900万，将由星空航天科技公司于年底前发射。

    　　除了B站的卫星，还有一些像北航大学，复旦等国内知名大学研制的卫星。

    　　剩下的就是国外了，包含一颗巴基斯坦的遥感卫星，菲律宾的气象卫星，中东土豪骆驼的观测卫星以及阿联酋跟泰国的卫星。

    　　这次卫星发射任务的定价为4亿3千万RMB，将由他们几家共同负担，每家的具体价格嘛，会由他们自己谈，林浩没有关心。

    　　他关心的是发射任务能否成功，以及这次发射任务如果成功，并且一级助推器成功回收的话，利润达到了3亿5千万。

    　　这笔买卖真的是稳赚不赔啊，林浩心里想着，航天领域获利就是高，同时也代表着能参与航天领域的公司少之又少。

    　　这次成功从SpaceX手里成功抢下来国际订单，最主要的原因除了国家之间关系友好以外，唯一的因素就是价格了吧。

    　　星空航天科技公司一插足国际卫星发射市场，整体拉低了国际上的卫星发射价格，SpaceX那边也降低了价格，那些平时根本付不起发射卫星价格的国家现在正偷着乐呢。

    　　至于高达3亿5千万的利润也有国家航天科技集团一部分。

    　　毕竟在卫星发射时使用的火箭发射基地、卫星遥测信号观察站、远望系列观测船全部都是由国家航天科技集团及国家航天局提供的。

    　　还有就是长征八号火箭上的部分技术使用专利费用，这方面占据的成本也很高。

    　　而现在的星空航天科技公司就是一个巨大的吞金兽，把钱撒下去看都看不到，整个公司一直处于亏损状态。

    　　不过林浩知道，这是作为一家航天公司必须要走的一部分，不可避免。

    　　他一开始还是想把星空航天科技公司独立出星空科技集团来的，想让它做一家独立公司。

    　　可是在他看了看自己手里那点属于自己的资金连一个航天发动机都不够买的，就果断的放弃了这个想法。

    　　乖乖的让星空科技集团出资，并且管理，这样也省事。

    　　而鸿雁星座通讯公司最近成功的举行了第一次真正意义上的高空测试工作。

    　　由于有国防科大的支持，成功的在一架预警机上安装了各种测试设备，在高空上进行了网络实时信号测试。

    　　最终测试发现，上行速度610Mbps，下行下载测试速度为1440mbps，这个结果让林浩非常满意，也让几家合作方很是满意。

    　　也坚定了鸿雁星座通讯计划的实施方案，不管怎么样，先把地球同步轨道先占下来再说嘛，比让别人占去了要好的多。

    　　就在林浩忙碌星空航天的这一段时间里，圣诞节的脚步慢慢的降临。

    　　在12月刚露头，1后那天，正如林浩所预料的一样，谷歌公司正式的发布了自己的人工智能AI系统Alpha，并将和鹰酱家的五角大楼合作，为其打造军用的人工智能系统。

    　　而苹果也宣布将投资20亿美元用于开发自己的人工智能AI系统。

    　　而国内公司百度也宣布自己研发多年的人工智能AI将开展测试工作。

    　　这些消息通通的集中在几天时间里发布了出来，震惊了世界，也震惊了世人，也在这2021年的最后一个月里把人工智能的话题再次推上了一个高峰。

    　　国内外媒体都在大标题的报道着这一新闻，而且还写了一堆评论员文章。。

    　　当然标题也很UC，《人工智能时代下人类所剩的最后价值》、《霍金临死之前警告人工智能终将毁灭人类》、《人工智能造反我们还有胜利的可能吗？》

    　　林浩看了这些文章标题以后顿时觉得这些媒体怎么这么耸立，这样下去大家还怎么想人工智能，会给人们留下一个非常不好的印象。

    　　社会上都在讨论着人工智能会不会侵犯他们的个人隐私，还有人工智能监管的问题，被谁监管，谁能够有权限使用人工智能，纷纷成为大家讨论的焦点

    　　不过林浩也没有掌握这个世界的话语权，没有办法，只好安于现状，任由事态发展。

    　　不过国家可不能跟林浩这样安于现状，这不是各种人工智能系统AI的发布，也引起了国家有关部门的重视。

    　　之前他们已经被萤火虫人工智能AI震惊到了，还想多适应一些，缓一缓更了解一下情况再说。

    　　奈何国际形势风云巨变，根本不可预测，也跟不上现实的脚步。

    　　于是就在整个社会上讨论的沸沸扬扬的同时，国内有关部门放出了消息。

    　　“基于现在广大人民群众对于人工智能AI系统的关心，最终决定开始订立《人工智能系统使用的相关法律》，将对人工智能AI系统进行监管。

    　　并且对于相关隐私权限，使用规范会做进一步的管理。”

    　　消息一出，这才把人们的一些担心降了下来，毕竟有了法律作为监管，在各方面大家的权利一定能够得到保障。

    　　如果不出意外的话，年后相关立法工作会议上就能够订立出来，这也是世界上第一部关于人工智能管理的法律法规。

    　　为此相关部门还特意找到了星空科技集团跟林浩进行了一番沟通，了解了一些技术上的情况。

    　　同时也让林浩以政协委员的身份参与这部法律法规的制定工作，为立法提供意见。

    　　知道这个消息的林浩，感叹到，一个大时代已经被他打开了，就从这2021年的最后一个月开始。

    　　进将来的历史书上一定会写着，这一个月会是第四次科技革命的开端。

