    这个世界，敢于挑战神明的人不多。

    起码在五届，只有林牧一人。

    修斯拜伦的怒气已经到达到了顶峰。

    “冰刺！”

    他使用了一个冰系二阶魔法，是一个十分低阶的魔法。

    但是在神明之力下，这二阶魔法堪比顶级魔法。

    修斯拜伦浑身魔力迸发制造无数冰刺，一时间寒霜覆盖大地。

    在十余神器之下，林牧直接轻喝：“破！”

    【神器·裂龙能力发动】

    爪子轻点巨大的冰封，无数镜面碎裂。

    趁着这个空隙，数十道人影窜上半空，开始玩命地攻击天上那颗巨石。

    兽皇、四奇骏五个高手齐出！

    莫格莱尼当机立断，从普莱达斯的尸体中召唤出【往生灵将】

    【普莱达斯】如新生一般，与【达纳托斯】、【修普诺斯】三个古神明在莫格莱尼的控制下释放出领域，为众人节省空间。

    小白头上的琴、极夜、辰昼、小红四英雄齐声道：“小白去找你粑粑，只有你俩齐心协力才能斗过异化的修斯拜伦。”

    小白看着天上的陨石急了：“可是……”

    一向温柔的极夜猛然狰狞喝道：“可是什么？我们会解决他！你若不和主人击败修斯拜伦，那么他还会释放第二颗陨石，甚至第三颗！”

    琴也冷声道：“滚！如果打不死那个畜生，就别回来！”

    而一向冷面的辰昼眯着眼睛看着天上缓缓坠落的陨石笑道：“小白，这种力量已经不是第一次见到了，咱们一起能消灭雄霸，也同样能消灭修斯拜伦，神的力量不是无休止的，终将会被反噬。想要承受巨大的力量就要承受巨大的痛苦，显然那个娘娘腔远没有那个底蕴和境界！”

    小白眼圈含泪，头也不回地向林牧冲去，心中只有一个念头。

    粑粑，我来助你一臂之力！

    克里斯·蒂娜与坦格莉安在一个角落中看着这宛若地狱般的场景，深深震撼了。

    原来这就是残酷的战争，二届已保持平衡多年，根本没有发生过这种规模的战斗。

    五届的斗争真的极其活跃，这些死去的战士已经数十万人！

    他们都带着鲜活的思想啊！

    坦格莉安美目一直盯着半空的小白，胸口像是被什么东西击中一般。

    小白这些天的搞怪、认真已经彻底俘虏了这个混种龙人的芳心。

    她心里十分紧张，如果小白陨落了怎么办？

    今后谁来保护她？

    小白搞怪的样子出现在她的脑海里。

    她此刻有些后悔，没有在战场前说出那句话。

    “小白，你可一定要活着回来！坦格莉安还等着成为你的龙新娘呢！”

    克里斯·蒂娜轻轻握住坦格莉安的手，凝重道：“没想到咱们的命运竟然交给了这一人一龙的身上，希望他们能创造奇迹吧。”

    战场中心！

    修斯拜伦与林牧互相凝望，其余的一切事情与两人都无关。

    现在就是两人的战斗。

    谁先死，这盘棋就结束。

    显然双方都不愿做那个输的人！

    修斯拜伦首先发难：“哈，虽然你有那么多神器傍身，但是在我的攻击下，那些神器也会破损！你的境界真的太低了！脸次神都没到！”

    林牧深深知道自己不是修行的料，直接放弃了个人成长，专心升级锻造术。

    如果升级到传奇，他就能拥有和神明一样的能力。

    他也能创造规则！

    但是此时，他真的有些力不从心。

    多种神器交替发挥能力。

    所有的一切包括属性、攻防、魔法值、冷却值都在精准计算。

    他就像悬在钢丝上的艺人，只要稍微走错一步就会陷入万丈深渊。

    林牧一左手，那食指上带着的正是【暗魔之戒】磅礴的魔力中，抬手间召唤出咆哮的火龙袭向修斯拜伦。

    修斯拜伦蔑视一笑，焦炭似的身体竟然将这火龙吸收了，而且身形又胀大了一圈。

    林牧呼吸一凝，看出刚刚的雷击和火龙都被修斯拜伦吸收了，不能继续用魔法攻击。

    那么试试这个吧！

    【暗魔之戒能力发动】

    神器裂龙与刺龙化为两只无限延伸的长剑直直刺入修斯拜伦胸膛。

    “嘿嘿……你以为这些低端的垃圾神器就能重创我？”

    修斯拜伦双手握住长剑，诡异的力量从长剑传递至林牧体内。

    瞬间！

    一阵麻痹感袭来，林牧大吃一惊，立马缩回长剑，但为时已晚！

    “中毒了！”

    林牧知道自己解毒也就是几秒钟的时间，但是在这几秒钟足够修斯拜伦抹杀掉自己好几个来回。

    轰！

    修斯拜伦一拳直接轰击在林牧胸口，神器愤怒铠甲竟然被砸出个窟窿！

    “哇！”

    一口鲜血喷出，林牧倒飞出去，狠狠砸在人群中。

    而那些人群则慌不跌的闪开，没有一个人愿意将祸水引到自己身上。

    孤立无援！

    又是孤立无援！

    林牧感觉到深深的疲倦。

    难道天真的是不能破的么？

    难道神明就该主宰一切？

    却要剥夺我的一生？

    我只能像个棋子一样被挪来挪去？

    不爽的话就被抹杀？

    不，我不甘心！

    林牧的血液中开始流淌着浓浓的战意。

    这绝对不是他的宿命！

    安然，等着我，我发誓无论多么困难，我都会和你走到最后！

    谁也不能阻止我！

    可让人绝望的是，修斯拜伦根本不打算给林牧任何机会，第二拳已经袭来。

    嗖！

    一个白影瞬间附身到林牧的身上。

    麻痹效果消失，林牧下意识怒吼出拳。

    两拳相撞，轰地一下，修斯拜伦的手臂片片碎裂。

    而林牧身上的愤怒铠甲也在这一时刻裂成了两半。

    “什么？这一拳竟然让神明一般的修斯拜伦受伤了！”兽皇一众人惊呼。

    可众人的惊讶抵不上修斯拜伦的惊讶，在双拳相撞的那一瞬间，他竟然感觉到了一丝恐惧。

    一种超脱规则之力似乎要将自己撕碎。

    修斯拜伦浑身一震，原本破败的身体像是镜片一样抖落，里面出现了新生的白皙皮肤，但他眼露惊恐地看向林牧。

    林牧从来没有感觉自己的身体在这一刻变得这么轻盈。

    所有的负能量都没了，低头一看小白的龙头竟然出现在自己的胸前，嘴里正嚼着碎裂的愤怒铠甲。

    “唔……别浪费，粑粑，从刚刚对击中，小白感觉现在的修斯拜伦并不是不可战胜的。”

    林牧点点头。

    他已经找到了战胜神明之法。

    修斯拜伦，接下来让你血债血偿！

