    “你果然知道了！这……怎么可能呢？”四儿震惊的失声叫道

    王道笑了笑道“行了，这话一会再说，先解开龙腾的环境，然后用你的天赋净化一下吧，我先看看你净化的怎么样，万一不行，我这里还有万年化心丹。”

    “切！少瞧不起我们永恒大妖了！”四儿不服气的说了一嘴，随后就看四道白芒出现。

    其中两道落在了龙腾的身上，一道没入眉心，一道窜入心口。剩下的两道，一道笼罩在孙雨蝶的身上，让孙雨蝶恢复了行动，另外一道则落在了孙雨蝶面前的妖兽之中，她这一角的妖兽，彻底消失了。

    “扑通”一声，只听龙腾直挺挺的倒在了地上，彻底昏了过去。

    “小龙！”孙雨蝶心疼的叫了一声，急忙跑上去，将龙腾抱在了怀里，眼中满是担忧和惊慌。

    “孙姐姐不用担心，他只是精神压力太大了，我告诉了他通过了之后，紧绷的精神松懈下来，所以才昏了过去，我已经净化了他的心，他不会有任何事情的，睡一觉就好了。”四儿的声音传了过来，安慰道

    孙雨蝶这才松了口气，眼中的惊慌消散，看着一脸疲惫的龙腾，眼中化为了一片柔情似水。

    “雨蝶，别光顾着你的情郎，给四儿道个谢。”王道笑道

    孙雨蝶愣了愣，傻傻的看了一眼王道，龙腾解脱了，她也渐渐恢复了冷静，意识到这件事不能够完全的怪四儿，可是让她道谢，她还真有点张不开嘴。

    但是王道的话，对孙雨蝶来说仍旧是圣旨，哪怕不甘愿，她也抬头不情不愿的说道“多谢……”

    “嘻嘻，这还是第一次听到这种不甘不愿的感谢呢，老王，不怕徒弟造反吗？”四儿揶揄的笑道

    王道哈哈一笑，道“爱情还真让人盲目啊，雨蝶，别人也就算了，你说这一声谢，真的是一点都不亏，要不是四儿的这个杀手锏，你呀，这辈子都找不到龙腾这么好的丈夫了。”

    “师尊……”孙雨蝶破天荒的玉脸红了一瞬，她明白王道的意思，如果不是四儿的这次考验，她的确无法明白龙腾对自己的爱，她也不会有这种从未有过的甜蜜的感觉。

    孙雨蝶想了想，认真的抬起头，重新说道“刚才是我昏头迁怒，还请四儿姑娘不要与我计较，这次四儿姑娘对我孙雨蝶的恩情，我记下了，以后但有吩咐，孙雨蝶义不容辞。”

    孙雨蝶终于完全恢复了冷静，这次本就是蕴情赛的比赛，并不是四儿在刻意害人，这种考验本就是他们需要经受的，这是比赛的内容之一。

    难道就因为考题太难，你就要迁怒考官吗？

    而对于孙雨蝶来说，四儿的这次考验，对她起到了决定性的帮助，帮她彻底打开了心结，让她明白了爱情的美好，明确了不是所有的夫妻都跟自己的父母一样，这份恩情，的确不小，她刚刚的做法，的确有失妥当了。

    “嘻嘻，孙姐姐还真是善良，老王教的很不错哦。”四儿开心的笑道

    王道摆了摆手，道“算了吧，亏本生意都做，还叫教得好呢？雨蝶，恩情不用还了，我们投桃报李，也算是还了恩情了。”

    孙雨蝶一愣，诧异的问道“师尊，这什么意思？”

    王道神秘的一笑，抬头看天道“意思就是，它们这永恒十二大妖，需要吸食情之能量，龙腾他们这等超越极限的爱情，已经提供了大量的能量给了它们，让它们饱餐了一顿，也算是报答恩情了，我说的没错吧……”

    “三情幻灵！”

    整个幻境猛然一震，仿佛下一秒就要破碎一般，吓了众人一跳，但很快就平复下来，天空中却传来了四儿震惊的叫声。

    “你……你竟然真的知道？！不可能的！不会有人知道这个名字的！”

    孙雨蝶等人却一脸的茫然和诧异，显然根本没听过什么众情幻灵，但是王道却知道这个名字，这就让他们很诧异了。

    众所周知，王道可是一个常识白痴，很多所有人都知道的事情，他都不清楚，怎么会知道永恒大妖的真面目呢？

    王道耸了耸肩，笑道“本来我也不知道，只能说你运气不好。在我寻道宗中，有一本我父亲留下来的古籍，其实就是一本故事书，里面记录了很多故事，基本上都是假的。”

    “我闲来无事，也会翻翻，发现其中有一个故事，似真似假，说的有鼻子有眼的，看起来不像是编的。所以也就仔细的看了看，正巧，那里面说的就是曾经十方大陆未被妖兽和魔祟入侵前，十方大陆的一桩怪谈。”

    “其实简单来说，都是一些情情爱爱的故事，但里面却出现了十二个精灵，它们自称三情幻灵，所谓三情，便是亲情，友情，爱情。”

    “它们不死不灭，以造福人族，将三情遍布人族为己任，帮助人族去互相理解，让他们可以体会到身边的三情。”

    “上面说，它们虽然不死不灭，但是却十分贪吃，最喜欢吃因为自己而产生的人类感情。其中爱情为最佳，所以慢慢的，三情变为了专情，也就是爱情幻灵。”

    “它们曾经帮助很多矜持的女孩，去测试心动的男方对自己的感情，多是在梦中，他们会体会到前所未有的美好梦境，会心灵相通，最终喜结连理。”

    “里面写下了很多的爱情故事，说他们在梦境中如何如何相爱，如何如何经历美梦。”

    “不过当时我并没有多想，只是看着玩玩罢了，但是当我知道了蕴情赛的一些细节之后，我发现这里跟我所知道的三情幻灵的情况几乎一模一样，在联想到了那些爱情故事之后，以及爱情故事之中，对三情幻灵稀少的描述，以及你们和武神当年的传说，我终于可以肯定，你们就是三情幻灵！”

    “不对！”四儿直接否认道“你不可能知道的，如果你知道这些事情，我怎么可能感应不到？如果我发现你了解蕴情赛的细节，我绝不可能让你进来！”

    王道耸了耸肩，笑道“只能说你运气不好了，人家写的故事书，主要写的是爱情故事，你们的事情也就是顺手一提，关于那些梦境的描写并不多，所以我也不算知道。”

    王道一边说着，心中却暗暗窃笑，人家写的确实只是爱情故事，要是真的按照幻境里面的描写下来，王道恐怕早就发现这个世界还有恋爱冒险类游戏了！

    只能说，四儿点背啊！

