    这一年时间，秦明倾尽所有对雷神进行指点，让对方的成长非常巨大。

    秦明不忌讳。

    雷神也乐得其中。

    一年过后，秦明离开了混沌城。

    “老三，谢了！”雷神默默的说了一句，就开始闭关。

    城主府，有外府和内府。

    外府大门敞开，进进出出，没有任何阻碍，也是去观看混沌碑的地方。外府之内有内府，这才是混沌城主居住的地方，当然，这也只是混沌城主的一具分身罢了。

    混沌城主是人族真正巅峰的强者，镇压初始宇宙。

    内府是一片浩大的世界，在这里，有着无尽的尸体，有的大如星球，有的小如尘埃，可无一例外，他们身上都有着可怕无比的气息。

    闭上眼睛的混沌城主忽然睁开双目，看向了登上离开初始宇宙飞船的秦明，低低一叹：“三千多年时间，就悟透了三种本源法则，这是何等逆天的悟性？当初他在宇宙级闯过通天桥十二层时，我就该收为弟子。我表态，血帝岂敢违逆？后来想在等一等，谁知这个小家伙竟然去了炼狱深渊，还进入了那个地方，最后又出来了！”

    “唉……！”

    “多好的一个苗子，与我错过！”

    “只是，真要放养？万一……！”

    “当年我的弟子科谛，多么惊艳，界主就抗衡封王强者，举世无双，却被虫族算计给杀了，连复活都做不到！”

    “这小子要是死了，那就是整个人族的损失啊！”

    “既然得到了那里的传承，就随他吧！”

    最终，混沌城主摇了摇头。

    来到初始宇宙之外，璎珞已经等候，登上飞船，就返回到了原始秘境的第九时空。

    “回来了！”客厅中，梦蝶坐在躺椅上，晃着小脚丫，手中拿着一本书籍，瞥了一眼进来的秦明，眼睛眨了几下，就说道。

    “见过二师姐！”秦明笑着就坐到了一旁，“还是家里感觉好！”

    “家？”梦蝶摇头，“哪里才是真正的家？”

    秦明一时沉默。

    “怎么？触动心弦了？”梦蝶放下书册，“平凡之人，守着一城之地，为生活拼搏，为传承努力，始终围绕着自己的小家园，自得其乐。也许，那才是真正的家。可我们？”顿了顿，微微摇头，“我们虽然拥有无尽的生命，可不是在闭关潜修，就是在外面搏杀，哪有一个属于自己真正的地方？所以啊，心安处即吾家！”

    “心安处！”秦明摇头而笑，“是啊，对我们而言，天下就是家！”

    “这样想就对了！”梦蝶说着，弹出过来一枚空间戒指，“里面有师父给你的礼物！”

    “那件东西？”秦明两眼亮了。

    “我也眼馋！”梦蝶点头。

    秦明接过来查看，戒指空间并不大，在里面只有一样东西，那是一片树叶，漆黑无比，缭绕着黑光。

    “幻魔叶，一种只有在无尽死亡之地，孕育上百万纪元才能诞生一个叶片的幻魔叶，炼化之后，融入灵魂之中，可以抵挡一次宇宙尊者的灵魂攻击，价值连城！”秦明一边说着，一边就将幻魔叶取了出来，大厅之中，立即有种冷幽幽的感觉。

    毫不迟疑，立即炼化，融入了灵魂之中。

    实际上，对于幻魔叶，他也并不是太在意。

    对于自身的灵魂防御，无论是秘法还是宝物，他早已准备好。

    “师姐，我将要外出闯荡，您老就没有礼物？”秦明伸出了小手。

    “我老吗？”梦蝶声音一冷。

    “咳，那个，师姐，你还在意这吗？”

    “对于女子来说，年龄永远是大忌！”梦蝶哼道，“至于礼物？你有了大师兄在，还需要什么？我的几件重宝，对你用处不大，就不拿出来丢人现眼了。再说，等你外出时，我贴身跟随！”

    “师姐，你真要跟我一起？”秦明迟疑。

    梦蝶点头，前所未有的认真：“我需要一场战斗，一场必死的战斗，只有跟在你身边，才能更快的迎来，也肯定会！当然，也顺便为你挡灾，一举两得。”

    “必死的战斗？”秦明皱眉。

    梦蝶站了起来，微微俯身，盯着秦明：“小师弟，我修炼特殊，已经停留多少亿年而没有寸进了。我需要一朝蜕变，不在极限中升华，就在绚烂中落幕。”

    “大师兄在，你不会有事的！”

    “大师兄若帮我，我必死无疑！”

    “二师姐，真要这样？”秦明抬起头，看着对方精致的容颜，毫无瑕疵的皮肤，分外不解，“何必这样？”

    “对于我们来说，不能提升实力，还有什么意义？”梦蝶转过身，重新坐下，“我有打破禁锢的可能，当然要试一试。哪怕失败，也会绽放出最璀璨的光华。小师弟，告诉你这些，只是让你有个心理准备。当然，为我祈祷更好。”

    “为了提升实力，就不顾生死？”

    “有些强者，想要不顾生死的提升实力都没可能！我有一线之机会，这是上天对我的恩赐。这么多年，我一直沉下心来，安耐住杀心，进行沉淀，直到如今，就是为了抓住这一线机会。”

    “师父也知道？”

    “知道！”

    “师姐，我只能为你祈祷了！”

    “哈哈，有你的祈祷，我的把握就更大了！”

    梦蝶大笑。

    秦明沉默。

    显然，对方做这个决定已经不知多少年了，根本难以改变。

    越是强者，一旦决定的事情，都会执行下去。

    何况是梦蝶？

    秦明也不在劝说。

    回到房间，进入虚拟宇宙，回家看了看。

    一万多年的沧桑岁月啊，秦家已经发展的极其庞大，放在乾巫国区，也是一个很大的势力。

    不过秦义城和洛霞却依然悠闲，对于家族的事情，不怎么理会。

    璐璐却独掌大权。

    见过之后，秦明就来到了黑龙山岛屿的杀戮场。

    “您老还是这么悠闲？”秦明来到曼落身边蹲了下来。

    “还是你小子有良心，知道抽空来看我！”曼落半躺着，微微摇晃着，眯着小眼睛笑道，“要外出拼杀了吧？”

    “是啊，这一步，总要走出去！”

    “这就对了！强者之路，是尸骨铺就，没有尸山血海相伴，想要成为强者，几乎不可能！”

    “尸山血海啊！”

    “怎么感叹了起来？你小子该兴奋才对，面对万族，搏杀天下俊杰，应该意气风发，舍我其谁，唯我独尊，脚踩宇宙天才！”

    “你想让我送死呢！”

    “哈哈哈，你小子心性不错！”曼落大笑，“我一直关注着你，以你的实力，应该能够继续闯通天桥和界主级原始通天山才对，为何一直没动静？”

    “低调才能保命！”

    “你还用低调？你就是虫族，妖族，机械族等必杀的名单上了！再说，闯通天桥不但有积分，还能去混沌城观看混沌碑，若是闯过了界主级通天山，那可是一千亿积分的奖励，能够平添多大的助力？你就这样放弃？”

    “您老还真看得起我！”

    “换成旁人肯定不会，可你小子就是个奇迹！”

    “我也想过，只是细细思来，暂时用处不大，就压了下来。等我到外面走一遭，回来时，就是彻底的爆发，一朝不朽，直达封王！”

    “好志气！”曼落挑起了大拇指，“有规划就好！小子，到了外面，切记切记，保命为先，其它都是虚的！遇见危险，一定要想好，你若是死了，地球谁庇护？你父母谁守护？你庞大的秦家谁来镇守？”

    “你这老头，这不是打击我的积极性吗？”

    “哈哈哈，你小子果然看透了，这我就放心了！到了外面，虽然说保命第一，但也不能畏首畏尾，特别有时候，一定要果断，不能犹豫！”

    “放心！”

    秦明离开。

    回到雨湘山，相约戎钧等人，有几个相聚，聊了聊，就再次分开。

    如今，各自都成长很大，也都有了自己的道路，在外拼杀。

    一个月后！

    “主人，公司总部发送来一封邮件，要开启任务了！”

    小胖提醒。

    “早已准备好！”

    秦明莫名的兴奋，不由的舔了舔嘴唇。