    第1041章 发怒   

    大头领听说了这件事之后，特别的生气，他还觉得挺憋屈的，觉得张龙身为他们这个国家的军师，竟然会让人上门？

    指着鼻子骂。

    

    “这件事情，不能就这么算完了，其他的事情都已经差不多了，这件事情，也到了清算的时候了。”

    大头领是觉得，不能让这么一个组织，一直在他们这座岛上呆着。

    

    时间长了之后，可能会有一大部分的人，因此而染上毒瘾，到那个时候想要戒掉，可能就没有那么容易了。

    

    而且更重要的是，吸食了这个东西之后，带来的影响实在是太大了，身为国家元首的他，根本就不敢随便去想。

    

    “您现在身体还没有好，这些事情可以稍后再去处理，千万不要太激动了。”

    看到大头领脸红脖子粗的，看样子是真生气了。

    

    张龙，赶紧过去拉住他，这种时候最忌讳的就是情绪激动了，那么点小事，他觉得自己还是可以处理好的。

    

    莫离也赶紧走过来，不过他并不是圈大头领的，而是想要劝一下张龙，他也觉得这件事情，必须得尽快解决了。

    

    “你以前不是说，我们现在已经是一个国家了，有很多事情，必须得看的长远一点才行，而且更重要的是，我们都是国家的领导人，要是被人这么欺负，心里还有点过不去这道坎。”

    莫离还真是活学活用，张龙之前说的那些话，一股脑的全都说了出来。

    

    一时之间，张龙竟然找不到反驳的话，他想了半天，都觉得太有道理了，而且一个国家的领导人都能这么忍气吞声的，以后再遇到什么事情，那这个国家的人民，很有可能也会缩回去的。

    

    “你们两个人说的，全都特别有道理，我也觉得，是时候该收拾这些人了，既然如此，那我们就先来计划一下好了。”

    这种事情，肯定是不可莽撞的。

    

    而且更重要的是，对方手里有枪，还不知道他们的底细，除了枪和冲锋枪之外，会不会还有其他毁灭性的武器。

    

    这一切全都是未知的，要是想把场子给讨回来，就必须对对方有充分的了解才行，摸清楚了他们的底细，可以一锅给端了。

    

    “那你们两个来说一说，咱们需要做什么。”

    看到张龙被劝了下来，大头领的脸上，立刻就有了笑意。

    

    反正这种事情，他听到的那一瞬间，肯定是忍不了的，一定要找回来才行，而且更重要的是，一定要好好教训这些人。

    

    “我觉得，我们必须摸清对方的实力，他们手上的武器，应该都挺先进的，毕竟米国有世界霸主的地位，就连我们大夏国，都要让它三分的。”

    在张龙这里，有些事情还是得慎重的。

    

    这一点，另外两个人还是非常赞同的，打了这么多次仗之后，大头领也觉得，知己知彼才能百战百胜，必须得充分了解对方的实力。

    

    “按照你这么说，他们这个组织所在的国家，应该是非常厉害的。”

    在大头岭的心理，大夏国那就是不可高攀的存在了，没想到这个突然出现的米国，竟然也这么厉害。

    

    虽然不想长他人志气灭自己威风，但是张龙也只能点点头，像是这种事情，必须得实事求是。

    

    “他们的武器，都是特别先进的，但是经济发展，多少还是有些被大夏国给赶超了的。”

    张龙已经很长时间没有回去了，也不知道大夏国如今发展成什么样子，会不会已经赶超了米国。

    

    听完了张龙说的话之后，大头零反倒是沉默了，他突然就觉得，未来想要发展好，可能还会遇到不少的麻烦和阻碍。

    

    不过他们偏居一隅，不去和其他的国家打交道，就只老老实实的在这里呆着，应该不会有什么问题的。

    

    “不管那么多了，现在可是在我们自己的地盘上，肯定要好好教训他们的，一定要让他们知道，在这个地方，谁才是老大。”

    虽然觉得对方还挺恐怖的，但是大头领并不是那种容易被吓到的人。

    

    他们这个实验室，应该是由政府支持的，也不知道捣毁了他们的实验之后，会不会受到报复。

    

    万一要是扔过来，一个毁灭性的大杀器，到时候这座岛可能就要毁了，所以张龙这个时候，多少还有点犹豫，显示越想越觉得有点后怕。

    

    “别担心，八芒星在你的手上，你可以给他们改变航向的，这样的话，那现在永远也不会找到这个地方来了。”

    小怪物的声音，突然就在张龙的脑海里响了起来。

    

    他们两个，早就已经有了默契，很少会在用语言交流了，现在突然听到它开口说话，一下还有些不太适应。

    

    原来这八芒星，竟然有这么大的威力，这些日子，张龙已经很少会用到它的力量了，而且那星云的图案，现在越发的明显了起来。

    

    “原来如此，既然只能这样做，那就没有任何的后顾之忧了，而且去攻打他们之前，先切断他们的航向才行，免得会有人过来增援。”

    有了这个保证之后，叶凡突然就觉得，好像也没有那么难了。

    

    从此以后，让他们按照原来的方向，再也没办法找到这座的岛，只要是想一想，张龙都觉得特别的厉害。

    

    他们两个的对话，另外两个人根本就听不到，所以就这么眼睁睁的看着，张文脸上的神情变幻莫测的。

    

    “大头领说的没错，今天晚上，我就过去摸一下底，看看他们都有些什么东西。”

    有了底气之后，说话的时候声音都变大了一些。

    

    看到张龙变化这么明显，两个人也不想着去探究了，不管怎么样，反正他们都是要去把这个组织给解决掉的。

    

    “这样也好，我留下来处理其他的事情，就只能让你一个人去了。”

    现如今大头领病倒了，有很大一部分的事情，都需要莫离来处理。

    

    张龙点点头，他已经很长时间没有做过这种事了，说起来还觉得有点兴奋，不过那个时候身边还跟着库布和梁月两个人，分开这么长时间，突然就有些想念他们了。

    

    

    

