
　　【名称：心猿】

　　【类型：武器】

　　【品质：完美】

　　【攻击力：高】

　　【特效1：顽铁难移。被动触发，握持时，降低使用者300点理智值】

　　【特效2：撼山填海。被动触发，握持时，自动平息周围自然灾害】

　　【特效3：随心。主动触发，注入灵力，可使体积、重量发生改变。注入灵力越多，则变化幅度越大。】

　　【特效3消耗：至少100点灵力值】

　　【特效3冷却时间：无】

　　【装备条件：力量属性大于等于15点】

　　【备注：邪魔易伏，心猿难驯】

　　这件名为【心猿】的棍棒，来源于一位匿名卖家。

　　该卖家在情报商人的小圈子里，发布了这件装备的相关信息，要价整整两万八千游戏币，并且留言，不接受任何多余的讨价还价尝试。

　　由于近段时间玩家数量整体增加，市面上流通的游戏货币，比之前稍微多了一些，物价略微上涨。

　　现在一件可以正常使用、没有明显短板的完美级武器，

　　其成交价格，

　　已经上涨至一万四至一万八游戏币。

　　那位匿名卖家要价的两万八千点游戏币，比平均价格要高出接近一倍！

　　简直比抢银行还要离谱。

　　情报商人的圈子，说大不大，说小不小，

　　所有情报商人，都与势力庞大的组织机构、私人公会有着密切联系，

　　两万八千的游戏币，对于个人玩家来说，确实是一笔难以攒到的巨大财富，

　　但是对于大型的组织机构而言，并不算是难以企及的天文数字。

　　接到消息的其他情报商人，转头去联系组织机构，问问那边有没有潜在的买家，

　　而骡子则当机立断，通过好友链接直接询问李昂，后者犹豫了不到五秒钟，就将游戏币打到了骡子账上。

　　当那些有兴趣的组织机构，确定好要出资买下这件装备时，

　　已经来不及了。

　　骡子代李昂买下了【心猿】，并在无垢熔炉店铺里，将这件装备交给了他。

　　“两万八千点游戏币啊...要是在门扉争夺战之前，差不多能买两件乃至三件完美级装备了。”

　　李昂看着背包栏里放置着的齐眉棍棒，咂了咂嘴。

　　这件【心猿】作为完美级武器，其特性颇为奇特，

　　三条特效中的第一条，在握持时自动降低300点理智值，相当于一上手就给自己施加负面buff。

　　理智值受到玩家个人属性影响较小，取决于意志坚韧程度，

　　哪怕是心灵异能已经到达六级的李昂，总的理智值也只有1600点，

　　要是实力弱一点的玩家，在拿起【心猿】后甚至会理智减半，当场疯掉也不是不可能。

　　特效第二条撼山填海能自动平息周围自然灾害，包括且不限于雪崩、泥石流、地震等等，在某些状况下可能可以发挥起效，算是个添头。

　　而作为唯一一条主动特效的【随心】，其效果是改变棍棒的体积与重量。

　　既视感如此之强的效果，令人瞬间联想至传说当中的如意金箍棒——

　　要大弥于宇宙间，要小却似针儿节。伏虎降龙处处通，炼魔荡怪方方彻。举头一指太阳昏，天地鬼神皆胆怯。

　　当然，尽管在外形和特效上，【心猿】都很像那根金箍棒，或者说天河定底神珍铁。

　　但在效果上还是存在相当大的差距。

　　首先【心猿】的常规状态就是齐眉粗，近两米长，变大变小都要注入灵力，

　　就算倾注2000点灵力值，也达不到西游记中，金箍棒变大后擎天立地似通天柱，随便一滚就能碾死漫山遍野妖怪的程度。

　　至于变小放进耳朵里就更难了，不仅耗费灵力值巨大，

　　并且【心猿】一段时间不注入灵力后，就会恢复原状，

　　塞进耳朵里，稍不注意便会超过时限，

　　结果就是棍棒突然复原，把自己的脑袋洞穿。

　　改编不是乱编，戏说不是胡说，

　　尽管【心猿】远远比不上正版的如意金箍棒，也不能模仿那只猴儿的经典造型，

　　但李昂还是相当满意。

　　他现在最大的问题，是通常武器，跟不上他解放神力限制后的身躯强度，用着用着就坏了，还不如拿拳头直接锤。

　　而心猿本身的硬度，则不存在自然损坏的问题，

　　注入灵力后增加重量的效果，也很适合李昂本人的风格。

　　在拿到装备之后，李昂在海上稍微试了一下，确实很合适。

　　他去找骡子，想问问那位匿名卖家的具体信息，问清楚这件装备来源于哪个剧本世界，或者是从宝箱里开出来的。

　　得到的答复，却是骡子也不清楚卖家的资料——对方在确认骡子有足够的钱之后，借用了游戏商城的拍卖行系统，私下单独将装备卖给骡子，

　　游戏币的交付，是由拍卖行完成。

　　因此骡子连对方的个人昵称、玩家ID都不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么要弄得这么神秘？”

　　李昂一边维持着灵能的锻炼，一边跟在柴柴后面，走在商业步行街上，漫不经心地想道：“总不可能，这件装备是那位卖家坑蒙拐骗来的，

　　所以才要隐藏身份，

　　防止被坑了装备的原本苦主，发现并清算吧...”

　　李昂想着想着，灵识中突然感受到了几股较为熟悉的心灵波动。

　　“嗯？”

　　他抬头看向前方，却见前方迎面走来的，正是实验中学高中班上的几名同学。

　　几人有男有女，穿着时尚的休闲服装，有说有笑地走着，

　　实验中学的期末考试终于结束了，迎来了假期的他们当然要找个时间出去玩。

　　李昂注意到了他们，几名同学也注意到了李昂。

　　“李...李同学。”

　　几人站在原地，张着嘴巴欲言又止，尴尬地打了声招呼。

　　“嗯。”

　　李昂点头示意，无时无刻不在警戒四周的灵能，清晰洞察到他们的想法。

　　殷市异变之后，王丛珊晋升为玩家，李昂身份暴露，再也无法回到校园生活。

　　特事局的说法是会帮忙安顿好一切，

　　找到学校里的老师学生，封锁李昂与王丛珊的信息。

　　班上永远地少了两名同学，加上不断找人谈话询问的特事局干员，傻子都知道李昂与王丛珊身上发生了什么。

　　当他们还沉浸在期末考试结束的喜悦中时，李昂与王丛珊已经走上了一条截然不同的道路。

　　“出来逛街啊？”

　　李昂友善地朝同学们笑了笑，“学期结束了？”

　　“啊...”

　　一位男同学愣了一下，直到旁边人用手指轻轻捅了一下他的腰，才反应过来，尴尬道：“嗯。”

　　李昂没有在意对方的尴尬，随口问道，“石老师怎么样了？”

　　“石老师挺好的，他骨折的伤完全养好了，前几天还参加了教师运动会。”

　　那名同学的语气稍微有些卡顿，

　　站在他们的角度，李昂一直是个成绩优异、行为怪异、性格孤僻恶劣、难以沟通、朋友极少、不受欢迎的诡异人士。

　　在一起上了两年的学，连熟悉都谈不上，只是普通的同班同学而已。

　　“那就好。”

　　李昂点了点头，他对班主任石青松还是有感激情绪在的，他刚开始找家庭教师兼职的时候，石青松提供了不少帮助，帮忙联系有补课需求的家庭。

　　说完这些，现场气氛再次尴尬起来，

　　几位同学站在原地，不知道该说什么。

　　只有拎着大包小包的柴柴，还在旁若无人地咀嚼着冰糖葫芦，发出咯吱咯吱的声响——李昂给了她相当多的零花钱，

　　有心向柴柴表达善意的柳无怠，更是给了她十几张不限额消费的银行卡，想买什么买什么。

　　好在，尴尬的气氛并没有持续太久。

　　邢河愁发来了一则好友通讯，【李兄弟你有空么？你现在在哪？】

　　【有空。】

　　李昂将地址发给邢河愁，在好友链接中问道：【怎么了？】

　　邢河愁：【之前有过新闻的马约特群岛，那边的星门又有特殊状况了。你能过来一趟看看怎么回事么？我们派人过来接你。】

　　【好。】

　　李昂发送完这则消息，步行街的天空中立刻传来了由远及近的螺旋桨叶搅动空气声。

　　一架通体漆黑、贴着特事局标志的直升机缓缓飞近，悬停于步行街上方的半空中，

　　机舱中坐着几名全副武装、背着长枪短炮的机动特遣队干员。

　　直升飞机悬停半空，螺旋桨叶卷起大风，周围行人连忙退让，

　　李昂朝着面前目瞪口呆的同学们笑了一下，踩踏无形阶梯，与柴柴一起，走进机舱中坐下。

　　乘坐飞机，向特事局总部的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四十一章 心猿免费阅读。https://xs.23sk.com 