    叶九州的威胁，门丁汉尼当然不会放在心上。

    他有这个底气！

    堂堂门丁家族，在东南亚一手遮天，家族供奉着十数位武道宗师，手中掌握着数以十万记的精锐武装力量，在全球范围内都拥有着极为可怕的影响力。

    身为门丁家族唯一继承人，他又怎么可能把一个区区的龙夏国退伍大头兵放在眼里？！

    “自信的人，往往死得比较快！”

    门丁汉尼阴恻恻地笑了几声，嘴唇继续贴近叶九州耳边，声音带着说不出的阴狠，“记住，这里是东南亚，不是你们龙夏国！”

    “在这里，我的话就是金科玉律，就是圣旨！”

    “只要我愿意，随时都可以让你一步登天，同样一句话，也能让你人间蒸发！不要怀疑我的实力，门丁家族从来不会吹牛！”

    他有这个实力？简直可笑！

    “门丁汉尼，你太高看自己了，就凭你这种二世祖，根本没有跟我讨价还价的资格。”

    叶九州搂抱着门丁汉尼的肩膀，外人看上去异常亲热，实际上，声音却带着刺骨寒意：“回去告诉你父亲，东南亚的特产椰果，我志在必得。”

    “自从门丁家族把持东南亚，对我龙夏国一向很不友好，我现在给他最后一次机会，对龙夏国开放东南亚市场，开放通商贸易！”

    “双方互惠互利，对你们门丁家族只有好处没有坏处，否则，后果自负！”

    对龙夏国开放市场？

    门丁汉尼脸色微微一变，仿佛突然意识到了什么，声音不由自主地带上了一丝惊讶：“你……你是龙夏方面的人？”

    “你能代表龙夏国？！”

    脑子倒是不笨！

    叶九州在门丁汉尼的肩头轻轻一拍，而后回头看看俏脸满是惊愕的谢芷秋，宠溺一笑：“芷秋，汉尼少爷非常热情，我们谈的很愉快。”

    愉快……

    门丁汉尼脸色变了又变，缓缓退后几步，而后猛地摆手，“拉奥夫，索拉恭，今天的商业会谈结束，走！”

    说完，恶狠狠的等了叶九州一眼，又往谢芷秋的俏脸打量几眼，而后胳膊一甩，带着拉奥夫和索拉恭扬长而去。

    “九州？”

    谢芷秋看着门丁汉尼等人的背影，心头忍不住微微一颤，下意识地抓住叶九州的胳膊，满脸担忧：“你们刚才聊什么了？门丁汉尼显然非常生气。”

    “哦……我好像听见，你们说地皮？他要送咱们一块地皮吗？还有，他的态度很不正常，对我……”

    叶九州握着妻子的玉手，微笑摇了摇头。

    该说的都已经说完，接下来就要看门丁汉尼会如何应对。如果识相，那就乖乖开放通商口岸，和龙夏国建立合作。

    如果不识相……

    那就让他见识见识战神殿主的手段！

    ……

    “该死的叶九州！”

    酒店正门外，门丁汉尼坐进加长防弹专车，嘴里叼起一根雪茄，牙齿紧紧咬着烟头，声音说不出的羞恼：“他居然是龙夏国官方的人，还敢威胁我！”

    龙夏的人？

    专车后排座，拉奥夫和索拉恭对视一眼，都看到了对方彼此眼中的凝重。

    龙夏不可敌！

    当今世界五大超级强国之首，仅仅是明面上就有五大军团，每个军团都有一位战神镇守，综合实力威震全球！

    仅凭一个区区的门丁家族，和龙夏国相比，简直是小巫见大巫，根本不是同一层次！

    “这个叶九州的身份，的确有些古怪。”

    索拉恭沉默片刻，低声道：“少爷，我们之前查不到他的个人履历，只知道，他曾经当过兵，从龙夏国北方退伍……”

    “少爷，他说自己可以代表龙夏国，有没有拿出证据？”

    证据？

    门丁汉尼先是一愣，而后满脸懊恼。

    大意了！

    刚才叶九州哪里拿出过什么证据？口空无凭，根本不足采信！反而是他，一听到“龙夏国”三个字，顿时自乱阵脚，被大国之威当场镇住！

    “少爷，属下认为，叶九州必然是在撒谎。”

    拉奥夫稍微思索，而后沉声开口：“如果是龙夏国有意和咱们建立合作，必定会派出代表团，和咱们进行正式会晤。”

    “新谢氏集团不过是民间企业，有什么资格代表龙夏？更何况，只要是少爷看上的女人，从来没有人可以拒绝！”

    女人……谢芷秋！！

    门丁汉尼满脸垂涎，伸出舌头舔舔嘴唇，而后冷笑几声，掏出手机，飞快编辑一条短信发送出去。

    收件人，谢芷秋！

    内容：“明天上午八点，本人恭请谢小姐前往陇吉市东郊沿海，由谢小姐亲自挑选地皮，建立椰果收购集市，商讨双方贸易细则。”

    “另外，我希望谢小姐单独赴约，不要把叶先生带在身边，叶先生刚才的态度，我很不喜欢！

