    当天下午，黎俏驱车离开了公馆。

    走了十多天，她也该回科研所报个到，顺便回黎家看看。

    黎俏走后，商郁孤身站在落地窗前给商纵海打了通电话。

    远在帕玛的商纵海，此时正在和长老堂的人议事。

    电话铃响，他抬手打断了大长老扈应的话，“先休息十分钟。”

    话落，商纵海就起身走出了议事堂。

    大长老扈应脸色难看地望着堂门口，咬了咬牙，冷哼，“我们这位家主，是越来越不把长老堂放在眼里了。”

    后院钓鱼台，商纵海坐在藤椅上，老神在在地喝了口茶，举着电话开门见山，“听说你前两天去了英帝？”

    “您想说什么？”商郁伫在窗前，听着电话里呷茶的声音，抿着唇的下颌轮廓透着紧绷感。

    商纵海拿着鱼食丢进池子里，嗓音含笑，“你去都去了，我还能说什么。突然给我打电话，是不是有事？”

    男人喉结滑动，静默了几秒，“黎俏和帕玛慕家有关系。”

    明明是疑问的口吻，但他却用了陈述句。

    商纵海没有直言回答，反而四两拨千斤地反问：“你这是听谁说的？”

    “您老当初把那本自传送到维纳斯拍卖场，目的应该不是为了从我这黑走三百亿才对。”

    商郁毫不客气地拆台，嗓音也低沉了许多。

    商纵海看着鱼池里争先恐后的抢食物的锦鲤，再开口，语气十分耐人寻味，“你甭管我的目的是什么，我既然把丫头归为自己人，总不可能害她就对了。

    翻译文件我会陆续给到她，一切总会有真相大白的一天，你又在这里急什么？”

    男人瞬然捏紧了手机，眼波深邃地望着外面的远山，“您这是笃定了她会按照你铺的路走下去？”

    “我哪能笃定那小丫头的想法。”商纵海幽然一叹，“她现在是我商氏族谱里的人。

    不管她想做什么，整个商氏都是她的倚仗。你也不用担心我在算计她，我护着她还来不及呢。”

    商郁薄唇勾出一抹别有深意的弧度，“您能这么想，那最好不过了。”

    商纵海还想再安抚几句，结果听筒里已经传来了断线的忙音。

    他笑骂着把手机丢在茶台上，噙满精光的双眸逐渐变得绵长而邃远。

    很快，商纵海就偏头看着几步外的心腹卫昂，“你去给萧弘道那老东西传个口信。”

    卫昂阔步上前，颔首应声，“您请说。”

    商纵海捻起一把鱼食撒进水池，眯了眯眸，说了一句话，“就告诉他，他儿子怎么对付少衍都没关系，但凡他们敢动黎俏，我就让他和明岱兰的女儿偿命。”

    卫昂面色大震，“家主，您这样说的话，岂不是明摆着让他知道黎小姐的重要性…”

    商纵海一脸高深地看向他，“你以为我不说，他就不会动了？”

    “那……”卫昂是真的想不明白这其中的奥义，可能是他智商不够吧。

    商纵海也懒得和他解释，摆摆手，催促道：“赶紧去。”

    ……

    下午三点，黎俏在科研所销假后，就回了黎家。

    她把车停在车库，坐在车里给阿昌打了个电话，“那边怎么样？”

    阿昌一板一眼地回道：“据我观察，那位老管家最近经常出门，每次手里都拿着文件。之前还有过律师登门，是您外公亲自接待的。除此之外，没有其他人过来。”

    “律师？”黎俏狐疑地重复了一句。

    阿昌立马点头，“是的，我查过那个人的信息，是处理遗产纠纷的律师，叫齐南怀。”

    黎俏指尖敲了敲方向盘，说知道了，随即挂断了电话。

    遗产纠纷的律师，这让她想到那晚在别舍吃饭，外公几次欲言又止的一幕。

    为了争夺遗产，竟然逼的外公私下开始找律师。

    还真是……狼心狗肺。

    黎俏暗暗把事情记在心里，推门下车就走进了客厅。

    她去英帝的事，当初并没告诉黎家夫妇。

    但宗悦从英帝回来后，就提前帮她打过招呼，倒是省的黎俏再过多解释。

    客厅里，忙碌的管家看到黎俏回来，立马热情相应，“小姐，您回来啦。”

    “嗯，爸妈不在？”黎俏接过佣人递来的热茶，刚抿了口，管家就笑呵呵地说道：“先生不在，夫人和少夫人在厨房里忙活呢，我帮您叫她们？”

    黎俏放下茶杯，起身摇头，“不用，您去忙吧。”

    厨房附近，她刚走过去，就听见了一阵欢声笑语。

    还夹杂着段淑媛的指点，“现在这个时间，你往里面倒点醋，再闷一会就差不多能出锅了。”

    刚说完，一旁的厨师讪笑道，“夫人，这道菜……不能放醋。”

    正端着醋瓶的段淑媛瞥他一眼，“那应该放什么？”

    厨师接过她的醋瓶放在一边，然后站在宗悦的身旁，关了火就开始讲述这道菜的基本做法。

    此时，黎俏正靠着厨房的琉璃门，看着里面一片狼藉的灶台，摸着脑门暗自发笑。

    “妈，大嫂。”黎俏看了一会，便开口唤人。

    而正在炒菜的宗悦很惊讶地投来视线，顿时目光一喜，手劲也失了准头，直接把锅铲里的绿叶菜也扬到了锅外。

    厨师：“……”

    浪费食物，造孽啊。

    宗悦有些羞赧地放下锅铲，笑吟吟地望着黎俏，“你什么时候回来的？”

    最近她觉得俏俏有很多国家大事要做，都没敢发消息打扰她。

    黎俏耸了下肩头，“昨晚。”

    段淑媛扯着宗悦的臂弯，作势往外走，“好了，学做菜不急于一时，正好俏俏回来了，咱们娘仨出去聊聊天，改天你再学。”

    宗悦连忙应声，摘下身前的围裙，对着厨师不好意思地笑了笑，就挽着段淑媛和黎俏回到客厅。

    刚聊了几句，段淑媛又起身去了厨房。

    见状，宗悦往黎俏身边凑了凑，小声说道：“俏俏，我最近想了想，整天这么呆着也挺无聊的，我打算出去找个工作，你觉得怎么样？”

    黎俏歪着脑袋打量着她，“挺好的，想找什么工作？”

