    早朝过后

    楚天阔出了宫，直接骑马去星园，打算换一身衣服便前去军营。

    这些日子，他天天住在军营，昨晚他是收到了消息，特意回来解决省油灯一事的。

    他一边骑马，一边想着接下来的事。

    楚天煜暂时解决了。

    至于刑部, 刑部尚书府中的那位八十多岁近九十岁的老太君身体不好，太医说可能熬不过这个冬天。

    如此一来刑部尚书算是可以提前致仕了！

    刑部尚书的位置按理应该会由现在的刑部侍郎坐上去。

    这位刑部侍郎魏敬为人心细，正直，绝不结党营私，一心只忠于皇上，铁面无私, 什么人的面子都不给。

    可惜这些年一直追查失踪女子一案，毫无进展！

    又因为他不屑与梁丞相为伍，但又在刑部尚书手底下做事，他一天破了不了这个案，其它案便连接手的机会都没有，这就导致这些年没有什么政绩，想坐上尚书之位有些难。

    但刑部就需要他这种铁面无私的人来掌管。

    如果魏敬当了刑部尚书，如此刑部侍郎就空缺了，这空缺必须要自己的人坐上去，才方便查清楚当年的事。

    刑部绝对不能再让梁丞相的人把控了！

    ......

    楚天阔想着怎么帮魏敬坐上刑部尚书之位。

    想着想着便回到了星园，星园管事恭敬的行了一礼：“殿下，回来了。有飞鸽传书。”

    楚天阔严肃的表情一缓，他点了点头，他来到了窗台，一只鸽子正在地上吃着谷米。

    楚天阔走过去，解下信鸽脚上绑着的小竹管，取出里面的信，看见上面的内容，表情都柔和了不少。

    这纸条是松柏传回来的，每天都会有, 说的都是星浓每天做的事。

    今天上面写的是：今天星浓姑娘教村民做水果软糖, 各种水果糖五颜六色，宛如彩虹。已寄一份星浓姑娘亲手做的给主子。

    一目十行的他，细细的看着纸条内容。

    可惜不是她亲手写的。

    距离她离开京城已经有半个多月了。

    楚天阔突然想告诉她，省油灯一事已经解决了，想看见她回信！

    他走到桌子旁，亲自磨墨，然后想了一会儿提笔写下：沈氏想夺省油灯功劳，被打入天牢，……勿念。

    他顿了一下，缓慢的，一笔一画写下勿念两个字。

    他其实想写“想你”，但最后改成了勿念。

    随后楚天阔又想到什么，再在另一张小纸条上交待了一句，这是给松柏的。

    然后他将两封信卷好，塞进竹筒绑在鸽子的脚上，放飞。

    回信后，他便迅速换是一身衣服，前去招兵的地方。

    ~

    福泰县, 梅花村。

    最近梅花村的村民日子有点难过。

    桃花村现在建了个两作坊，整条村子的人都有活计做的事, 这事最近传遍了十里八乡，附近许多村民跑去见工。

    梅花村的村民都忍不住去了！

    因为这份活计实在太好了！

    一天五十文，中午休息一个时辰，每个月还可以休息四天，那四天还是带工钱的，这样的活计放眼天下，到哪里找？

    可是这么好的工有一个要求，就是不招梅花村的村民！

    这简直将梅花村的村民气死。

    “他娘的，姓顾的也太拽了！说什么这天下没有人了，也不招梅花村的人，更不招我！气死老娘了！”李大娘铁青着脸从桃花村回来，对着大树下聚在一起说话的村民道。

    有个老人叹气道：“但是这也怪不得别人，毕竟当初我们帮着沈家大房欺负顾氏一家，现在别人记仇很正常。”

    众人闻言心里忍不住也怪起沈家大房了！

    虽然梅花村的村民租了沈家大房的人的田地种，可是租终究是租，每年种那几亩地，收的粮食勉强只够吃八成饱饭。

    但是看看人家难民村，短短三个月时间，家家户户都置办了一两亩属于自己的良田，还有六七亩新开的荒地，这些荒地养个几年又是良田！

    几亩良田，种上亩产八百斤的粮食，这收下来的粮食够一家十口人吃到吐了！

    现在人家还有一份一天工作四个时辰，每天五十文，一个月休息四天的活计。

    一个月就能赚一千五百文，一个人一年能赚十八两，桃花村家家户户都有两三个人在作坊里做工，一年就能赚几十两，一年的时间就可以盖一间青砖大瓦房了。

    而且桃花村的村民，人人家里有几亩自己的田，菜地里有菜，那些菜还长得特别好，城里的大酒楼都抢收，这里又能赚银子！

    粮又有，银子又有，这简直达到人生巅峰啊！

    而这一切都是他们认为坏了村子的风水和名声的野种带来的。

    如果他们没有逼走顾氏一家，现在他们就能有这么好的活计了。

    你说，梅花村的村民心里有多悔？

    简直悔到肠子都青了！

    梅花村的村民现在还不知道桃花村的村民是可以分红的，而且上面那个福利是对桃花村外面的村民招工的福利，桃花村村民的工钱除了保底的五十文，还有奖金，还按业绩来分。

    而且桃花村村民是一个月休息六天。

    本来星浓定下的是一个月休息八天，可是顾村长觉得太多了，村民也说不需要那么多，觉得一个月休息两天就够，最后折中下才定了六天。

    要是梅花村的村民知道估计会悔得捶胸口！

    想到桃花村的人，一年就能赚十几两银子，一个村民叹了口气：“这桃花村是要发了，以后谁还敢说他们是难民村？”

    “难民村，富贵村才对！要是当初稍微帮衬一下他们，我们也不一样吧！”悔不当初啊！

    “不必帮，人家桃花村村长说了，我们梅花村的人当初不落井下石也不至于今天不会招我们！都怪村长！”一人埋怨道，沈家大房不敢说，毕竟一村人都租借着沈家大房的田地，但是村长他就敢说了！

    李大娘听了这话眼珠子一动：“没错，这事其实都怪村长。不过那个野.....”她本来想说野种的，但想到还要到她的作坊做事，忙改口：“星浓姑娘不是喜欢才村长家的大宝吗？这要是让沈大宝去求一求，我们能不能去做工？”

    一位大娘闻言一拍大腿：“中！就让大宝去！要是我是大宝，我都不是求了！我简直就去将星浓那丫头娶回来了！这娶的简直就是财神爷啊！”

    “走，我们去找村长媳妇！最好让大宝将星浓姑娘娶回来！”

    “不行吧！星浓也姓沈。这不能娶吧？”

    “姓什么沈，她爹是谁都不知道，这才跟着外祖姓而已！嫁回来就能光明正大的跟着姓沈了！”

    “对，这叫跟夫姓！不然她连姓都没有一个。”

    ......

    不远处，沈老爷子黑着脸听完了大家的话，看着众人前去村长家，他转身回去。

    ~

