
　　这……秦明听了扑哧一笑，这的确是有些不好说出口。

　　不过江柏霆也不像是不孕不育的样子啊？

　　秦明纳闷儿的伸手给江柏霆把起了脉，结果自然是身体十分健康，当真就没有不孕不育的问题。

　　秦明摇头，“你这儿没问题啊，身体又没什么隐疾，而且平时应该也有锻炼，又没有什么弱精少精，活性低的情况，怎么会怀不上孩子呢？这样，我回去了再去菲菲那里看一看，要是菲菲那里也没有问题，到时候给你们开两副药试试。”

　　江柏霆听了也只能点点头，等在外面吹了一会儿风，两个人也就回去了，回到江家，秦明不着痕迹的检查了一下王菲菲的身体。

　　他发现不管是王菲菲还是江柏霆，都身体健康没有任何问题。

　　并且虽然说江柏霆现在已经三十七八了，但是身体机能还很是健康，精力也十分旺盛，而王菲菲也正好处在适龄的年龄，那到底两人之间是哪里出了问题，才会结婚好几年都没有孩子呢？

　　秦明想了想，最终还是决定让这两人先喝两副药，都是温养滋补和帮助提高受孕率的药物，没有什么副作用，不会伤身，还会让他们的情绪稍微高涨一些，说不定那感觉一来，到时候就中奖了呢！

　　当然了，不管是江柏霆咨询不孕不育的问题，还是秦明开药都是暗戳戳地进行的。

　　至于江柏霆用什么方法忽悠王菲菲喝药，那就不在他的考虑之中了，很快一天过去，就到了第二天花海山庄举行拍卖会的日子。

　　花海山庄的规矩一直没变，还是进入山庄就必须上交电子设备，并且开启了信号屏蔽。ŴŴŴ.23sk.com

　　里面的人要想进行交易，必须用写着金额的纸条，到拍卖会整个结束了之后，才会有专门的人盯着进行转账和拿回电子设备。

　　江柏霆三人都是扫了推荐码之后才允许进入花海山庄。

　　在花海山庄的小道上，就有人在地上铺了一块布或者说一张纸，上面摆放着东西就开始叫卖了。

　　而这类人手上通常没什么好东西，就算是真的价钱也不是太高。

　　进入里面一些之后，才是一些摆在桌子上的案板上的东西，这里的东西要稍微高档一些，说不定就有哪个大师的作品。

　　比如之前秦明在这里淘到的价值千万的画中画，和那个药炉。

　　而里面大厅里进行拍卖的才是真正的重头戏，专门经过花海山庄里面的人筛选的精品，基本上能够保证都是真的，而且价值至少也是百万起步，贵重的能够上亿！

　　江柏霆说到：“这一次的拍卖会，外面这些东西没什么看头，最主要的就是里面大厅的东西，咱们先去里面坐着，等拍卖会开始看看来的都是些什么人。”

　　三人进入大厅里面，发现这里和几年前没有什么变化，找了一个角落的位置坐下。

　　里面已经有人坐下了，有的闭目养神，有的交头接耳，总体来说看起来是比较安静的，但是无一例外的这会儿在大厅里面坐下的人都是天海市出了名的富豪，有些甚至是体系内的官员！

　　要知道像一般这样的私拍，基本上这些官方的人很少会光明正大的出现在这里。

　　毕竟就算是私拍，也不可能完全的做到隐秘，一些官方的人也会自觉的不去这样的地方。

　　毕竟你要是去了，那肯定就会引起私拍举办方的警惕，还要怀疑你是不是要把它一锅端了之类的，大家也就各自保持着距离。

　　而这一次连这些官员都来了，看来这刘洪奎当真是得了一些了不起的东西，就是不知道到底是啥了！

　　足足等了近一个多小时，大厅里面的人都坐满了，而此刻花海山庄主持大厅里面主持拍卖会的人才姗姗来迟。

　　一个穿着黑色西装，浑身气势强大，脸上带着一道疤的男人走上了主席台。

　　他低头看了一下大厅里面的人，脸上勾起一个笑容，不过与其说是笑，倒不如说只是机械的扯了一下嘴角，而且这笑起来比不笑显得更凶了。

　　“大家好，我是刘洪奎，欢迎大家来参加我这一次拍卖会！”

　　江柏霆皱了皱眉，有些惊讶的低声说道，“这，这人竟然是刘洪奎，这一次刘洪奎亲自过来主持拍卖会了，他到底得了个什么东西？”

　　秦明夫妻也有些惊讶，没想到竟然会看见刘洪奎。

　　毕竟刘洪奎是花海山庄幕后大boss的事情，也就只有天海市的一些高层知道，而且还对此守口如瓶，这一次这人竟然自己主动现身亲自主持这一场拍卖会，看来里面真的大有文章。

　　“这一次的拍卖会，是我创办花海山庄以来最为重要的一次！因为这一次的拍卖品，是大家以往想也无法想象的神仙物品！”

　　“我也不卖大家的关子了，直接就开始我们这一次的拍卖，那么现在我们就请出我们的第一件拍卖物品——雷光宝剑！”

　　在刘洪奎抑扬顿挫，激昂慷慨的声音当中，两个穿着黑衣的保镖手上拿着一个长盒走上了主席台。

　　随后，刘洪奎小心谨慎的打开了盒子，在投影仪投射之下，屏幕上出现了盒子里面的场景。

　　只见在黑丝绒铺的盒底之上，一把厚重的、长达一米的紫黑色长剑出现在众人面前。

　　这把剑光是看着屏幕上的投影，就能够让人感受到一股杀气凛然的气场。

　　在剑身上几个刻意雕琢出来的凹槽里面，仿佛还有淡淡的血腥味，那是专门留出来的血槽，若是让这把剑插进了身体里面，会造成极大的损伤。

　　直面这把剑的刘洪奎，当场就脸色白了白，打开盒子之后他就猛然向后退了两步。

　　秦明也很是惊讶，这雷光宝剑竟然是一柄极品法器！

　　其质量比先前他参加修仙拍卖会时，那所谓的雷纹剑要好得多，不说持剑人的实力，光凭它本身的材质和剑上阵法的加持，就让它成为了一把杀人利器！

　　张仙人也受到了这剑气的吸引，主动从修炼的状态中苏醒了过来，看着外面这把剑，嘀咕道：“这把剑是我们修仙时代的作品啊，没想到过了几千年了竟然还能有这样的气势，看来保养得不错，真是奇了怪了，你们这阵子是走了什么狗屎运，难不成是抄了一个上古遗迹的老窝？”

　　张仙人不说秦明还没想到，一说秦明也有些怀疑了。

　　这刘洪奎别像是他一样得到了一个上古修仙强者的传承吧，要不然他哪来的这种极品法器？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1051章 刘洪奎现身！免费阅读。https://xs.23sk.com 