
　　“我父亲还没死呢！”

　　艾斯怒视着库洛，“我的父亲只有一个，那就是白胡子！”

　　“那种事无所谓。”

　　库洛从处刑台俯瞰着白胡子，想了一下，道：“你哪个父亲，死了都会震撼人心。”

　　海贼陷入了颓势，哪怕白胡子让队长们去支援草帽路飞，但依旧被开始气盛的海军打的节节后退，不少的船长，倒在了血泊当中。

　　从人数上来说，这是理所应当的。

　　“艾斯...”

　　白胡子看着处刑台，眼神沉重下来。

　　那个漂浮小鬼在，想要救人，可没那么容易。

　　儿子们，也不能再有损伤了...

　　白胡子眼中闪过了一丝决心。

　　“白胡子！”

　　赤犬高喝着，手臂化为岩浆打出了一道道岩浆拳头。

　　他只要拦住这个男人，那么接下来，海贼一定会被海军屠戮完，胜利就是时间的问题。

　　砰砰砰！

　　几道岩浆拳击打在白胡子胸膛，他看都没看赤犬，身躯迈动，薙刀带出一道震荡波，轰向前方。

　　轰隆！！！

　　大地震动，马林梵多到处都裂开，包括那最高大的本部建筑，也裂了几道大缝隙，其建筑错开，造成一阵轰动。

　　库洛在处刑台的身躯晃了晃，表情严肃。

　　战国有些复杂的看着白胡子，喃喃着：“纽盖特...”

　　“艾斯！”

　　路飞这时候准备重新跑上去，他刚才被库洛一脚踢下去，自身的伤害也到了一个临界点。

　　伊万科夫已经给了他好几次肾上腺素了，刚才好悬没昏过去。

　　砰！

　　黄猿这时出现在路飞跟前，一脚将他踢飞，“乖乖从哪来回哪去吧。”

　　路飞被这一脚远远踢开，落在了白胡子附近。

　　白胡子朝他看了一眼，忽然大吼：“所有人撤到我旁边来！”

　　他那一击之下，那些追击的海军大部分都失去了行动力，这让海贼们开始有机会往后撤。

　　“老爹！”

　　突然，在他身后的海面，一艘船再次袭来，史库亚多带着人对白胡子道：“老爹，我们来支援！”

　　“史库亚多吗...”

　　赤犬看了一眼，道：“如果你再参与进来的话，那么之前的承诺就此取消。”

　　海军当然也是信守诺言的。

　　史库亚多给了白胡子一刀，虽然没有造成即死的情况，但是那一刀自然会有伤害，按照承诺，赤犬会放过史库亚多和他的海贼团。

　　但现在史库亚多重新参战，那自然就是不算了。

　　“史库亚多...”

　　白胡子回头扫了一眼，忽然摇摇头，“你来的正好，但也无需支援...”

　　砰！

　　白胡子重重一刀荡开了赤犬的攻击，大声道：“现在听着，白胡子海贼团啊，我要在此与你们告别，你们回新世界，安全无恙的回到新世界！这是作为船长，最后的命令！”

　　“老爹！”

　　海贼们震惊看着白胡子，道：“为什么？我们还能战斗！”

　　“是啊，老爹，艾斯还没救出来！”

　　“可恶，我要继续上！”

　　“闭嘴！”

　　白胡子瞪了他们一眼，道：“连船长的命令都不听了吗，现在开始，你们全部上船，撤离！”

　　“而我...”

　　白胡子单手拄刀，一只手往后握拳，“我已经旅行很久了，该和海军有个结果了！”

　　砰！！！

　　一拳击出，空气碎裂之下，那些刚刚站起的海军在这股震动之下又趴了下去，不少海军忍受不了这股震动口吐鲜血，哪怕是赤犬，也在这震动下退了数步。

　　轰隆！

　　马林梵多，再次震裂，大量的建筑在这震动之下坍塌掉，而本部建筑更是一言难尽，在震动之下再次裂开，低矮了不少。

　　“该死的纽盖特，是想要和马林梵多同归于尽吗...”战国恨声道。

　　“老家伙要拼命了啊。”库洛吐了个烟雾，道。

　　一击震罢，白胡子扛起刀，开始前进。

　　轰轰轰！

　　起身的海军们拿着枪炮对他进行轰击，白胡子不闪也不避，任由那些攻击打在他正面上，接着挥动一拳，引发震荡，震飞那些海军。天籁小说网

　　“犬啮红莲！”

　　赤犬手臂化为熔岩延长，形成了一只长着巨口的怪兽模样，咬在了白胡子的腰肋处，他闷哼一声，一刀扫开赤犬，接着一拳朝着重新出现的新一波海军砸下。

　　砰！！

　　海军们再次被荡开，没有一个人挡在白胡子跟前。

　　前方之路，无人可挡。

　　“老爹！”

　　几名队长还是出现在了他的背后，比斯塔肃穆道：“至少，至少保护住老爹的荣誉！”

　　“傻儿子...那种东西，毫无意义。”

　　白胡子回头看了一眼，笑了笑，继续面向正前方，朝着艾斯方向缓步走去。

　　“强弩之末。”

　　库洛在处刑台吐了口烟雾，眼神莫名，他盘坐了下去，扛着刀，想了想，还是不由骂道：“你们这些旧时代的老怪物们，还真是一个比一个硬气啊，那个让老子要烧香的金毛老东西是这样，你也是这样...”

　　“这就是爱德华·纽盖特。”

　　战国在一旁说道：“所以，他必须被消灭。”

　　“老爹...”

　　艾斯愣愣看着不断被海军攻击着，却又不断往前进的白胡子，以头抢地，涕泪横流，吼道：“老爹，别靠近了！我是个罪人，你就不应该来救我的！”

　　砰！！！

　　白胡子再次震开了一圈围上来的海军，身躯晃了晃，嘴角溢出鲜血，他的身体，逐渐开始熬不住了。

　　不过很快，他就站定身躯，笑了起来：“咕啦啦啦，别小看我啊，我可是白胡子啊。”

　　此时，处刑台上已经被海军重新带来了两名处刑的士兵，站在了艾斯的左右，迅速的举起刺刀，刺刀的寒芒，在太阳之下照耀的无比刺眼。

　　此时，青雉和黄猿出现在处刑台下方，那个架势，是不会让白胡子破坏处刑台的。

　　面前，还有赤犬在那阻拦，想要在那瞬间破坏处刑台，几乎是不可能的事。

　　刺刀落下。

　　“艾斯！！！”

　　路飞大吼出声。

　　“停。”

　　战国突然拦住了他们，看向艾斯，又看了眼白胡子，叹了口气道：

　　“还有什么遗言吗，最后了，说点什么吧。虽然之前说是你作为罗杰的血脉要处决你，但实际上，这和罗杰的血脉无关。”

　　艾斯顿了一下，抬起头来，神色有些茫然，“我，还能说句话吗...”

　　“这话说的。”

　　库洛这时笑道：“死刑犯临死前还能有顿好的吃呢，让你说句话怎么了。”

　　“是吗...还能说话啊。”

　　艾斯突然一笑，这个时候，他突然也看开了。

　　他看着白胡子以及后方那些海贼们，最后目光放在了路飞身上。

　　“我，还真的有些话要说...路飞，其实如果不是你这个麻烦弟弟，和萨博那件事的话，我其实早就不想活了。”

　　“一直以来，作为罗杰的儿子，没人希望我活着，没办法，所有人都希望我去死。很早时候我就在想，如果我死了，这个世界是不是就会安静下来，我确实不该来到这个世界上啊，死了也好...”

　　“但死了的话，其实也蛮有遗憾的，路飞，没办法看你实现梦想了，抱歉。还有，大家，一直以来和你们在一起很开心，临死之前还给你们添麻烦，实在是抱歉啊。”

　　“说什么啊，艾斯，你不会死的！”一名队长哭着叫起来：“我一定会救你出来！”

　　“没错，杀上去，大将也没什么了不起的，拼死也要救了艾斯！”

　　听着海贼们的话，艾斯摇摇头笑了笑，又看向了白胡子，“老爹...”

　　砰！

　　白胡子用力将薙刀一拄，引发一阵震动。

　　“艾斯，你是不是罗杰的孩子不重要，重要的是，你是我白胡子的儿子。作为海贼，看上的东西当然是要去抢的，我白胡子抢到的东西，哪怕是‘儿子’这种存在，在成为我儿子的那一刻，那就不是其他的儿子，只是我白胡子的儿子！”

　　艾斯一愣，嘴唇嗫嚅着，还是流下泪来：“感谢老爹，只有在老爹这里，我才感觉到了，不是作为一个罪人之子，而是一个父亲的孩子的温暖。老爹，毋庸置疑的，这是你的时代，这个时代，叫做【白胡子】，我为身为你的儿子而自豪！”

　　白胡子看着挡在身前的赤犬，又看向艾斯，缓缓道：“我这个老爹，一直以来，做的可算称职？”

　　艾斯大声吼着：“当然！！！”

　　“咕啦啦啦，那就好，那就好...”

　　白胡子握紧丛云切，瞳孔紧缩，一股莫大的气势自他身上发出，然而就在这时，他身躯又是一震，不由自主的往侧踉跄了一下。

　　身体...撑不住了。

　　“行刑，不然纽盖特就要发疯了。”战国看出了白胡子的举动，说道。

　　库洛看着艾斯叹了口气，道：“这种状况，你除非变成光才能逃掉，但就算把白胡子的骨头拆出来熬成汤，你也变不了光，虽然你们名字一样。”

　　“哦，对了，我也认为你是不是罗杰的孩子，什么罪恶血脉什么的，听听就好，天龙人还神之血脉呢，不还是那个恶心样子。所以啊，什么血脉产生什么样的人那是无稽之谈。”

　　艾斯笑道：“是吗，你身为海军还安慰我，还真是谢谢了。不过你那奇怪的言论，我可听不懂啊，我可是火，当然变不了光了。”

　　此时，两边士兵的刺刀举了起来。

　　他深吸口气，挺直了自己的背脊，对着白胡子大声说道：“一直以来，承蒙您的照顾了！”

　　他对着前方，在众多海军和海贼的眼里，露出了最为灿烂的笑容，“我啊，真的要死了。”

　　嗤！！！

　　两把刺刀，从他的身躯贯穿下去，鲜血自他的身躯流下，在他下方晕染开，画成了一个圆。

　　艾斯没有一点动静，哪怕是死了，他已经是挺直着躯体，带着笑容。

　　看得让人头皮发麻，心生震撼。

　　库洛也没看他，依旧盘坐在处刑台前方，看向了天空，默默吐出口烟雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百九十章 一直以来，承蒙您照顾了免费阅读。https://xs.23sk.com 