    来到洗礼侧殿，那名分坛护法走入其中，相比起第一位护法的谨慎小心，这位分坛护法就要显得粗心很多，可能是对于奴神教的信心，也可能是没想过会有人在分坛捣乱。

    “魔魂呢？那些魔魂去哪了？”林墨突然慌道。

    前方的分坛护法看到侧殿墙壁的纹路消失后，脸色要多难看就有多难看。

    完了……

    魔魂全都不见了。

    总坛肯定要拔了他的皮不可。

    别人不知道这些魔魂的宝贵，分坛护法却是清楚，这可是总坛千辛万苦培育出来的，任何一只魔魂的诞生，都要耗费大量的人力物力。

    损失一只魔魂都会被问责，更别说损失上千只魔魂了。

    完了……

    分坛护法脸色难看至极，心神出现了空隙。

    就在那一瞬间，琉璃神芒从分坛护法后方穿透而入，识海内的神魂直接被刺穿了，直至神魂消散，分坛护法才反应过来。

    然而已经完了。

    纵使拥有帝境修为，在神魂被灭后，分坛护法也无法还手。

    “这一次倒是很顺利。”

    林墨看了彻底失去意识的分坛护法一眼，对于这些人，他没有丝毫的怜悯，那些被他们坑害的无辜修炼者不知有多少。

    神魂运用这一块也不是没有缺陷，必须得是对方心神不宁的时候，琉璃神芒才可以穿透识海。若是对方早有防备的话，琉璃神芒这杀手锏就很难起作用了。

    “现在只剩下一个副坛主了……”

    林墨深吸了一口气，这可是一名高位帝境人物，和那两位护法可不同，不但修为境界极高，而且林墨还感觉到此人恐怕不好对付。

    毕竟，能达到高位帝境，并且还是分坛的副坛主，绝对不蠢。

    迟疑了一下后，林墨看了一眼分坛护法。

    “该你上场了。”林墨喃喃说道。

    “大人放心，姬无情一定不会让大人失望的……”姬无情的声音传出。

    原本银剑的身体暂时给了姬无情用，林墨打算让姬无情渗透到遗族中，谁知道三大皇朝会复苏，并联手遗族进攻神城。

    这些变故，打乱了林墨的计划，最终只能将姬无情收回来。

    这一次神魂突破，姬无情也一同突破了，如今已达到近乎千年神魂的程度了，神魂凝聚，五官具现，姬无情现在也算是能帮得上忙了。

    至于背叛。

    姬无情可不敢，在林墨的识海内待得越久，他就越感觉到林墨的可怕，他早已明白，要想活得更好，那就好好听从林墨的命令。

    而林墨有吃的，绝对不会少他一口汤喝。

    不然，他如何能在这么短的时间内，就达到近乎千年神魂的程度？

    或许，等到有一天，林墨身上蜕变到了更高层次的话，他说不定也能化为琉璃神魂，到时候一道琉璃神芒，就可直接斩帝了。

    待到姬无情落入那具分坛护法的身体后，林墨不由喝道：“曾护法，你在做什么？魔魂呢？去哪里了？”

    话音一落，操控分坛护法身体的姬无情立即掠出。

    林墨的怒喝，顿时引来了诸多奴神教的人。

    “拦住曾护法，他夺走了所有魔魂。”林墨赶紧吼道。

    “吃里扒外的东西，竟背叛我奴神教。说，谁派你来的！”

    伴随着一声暴怒的声音，副坛主突然撕碎虚空而来，大帝意志化作巨手，拍向了姬无情。

    “你想知道？做梦去吧。”姬无情说完，引爆了身上的所有力量。

    轰！

    一位低位大帝引爆力量是何等恐怖，四周的奴神教的人根本就没办法抵挡，当场被爆发的力量吞没了，恐怖的天地法则力量弥漫而出。

    林墨没想到姬无情引爆分坛护法的力量会如此恐怖，不过他早已有所防备，迅速全力运转力量防备，纵使如此，还是被炸得皮开肉绽。

    还好离得远，再加上让姬无情将力量压缩在极小的范围内。

    而副坛主因为处于爆发的力量中央，整个人所在的空间已经彻底沦陷了。

    片刻后，一道身影掠出，副坛主七窍溢血，显然已身负重伤，但此刻的他却顾不上伤势，而是满脸狰狞扭曲，暴怒如雷。

    不是高位？

    林墨有些意外的看着副坛主，此刻副坛主散发出来的气息只是中位帝境而已，自从神魂突破后，林墨的感知提升了不知多少，所以才能一眼辨识出来。

    那么副坛主先前呈现出的高位帝境的气息……

    林墨顿时意识到，应该是副坛主快踏入高位了，所以才会有这般气息，结果被姬无情这一炸，不但被炸伤了，而且连修为都滑落了。

    不是高位就好……

    一位受伤的中位帝境，那就不用怕了。

    “坛主……”林墨掠了过去，装出一副惶恐的模样，“现在该怎么办？曾护法怎么会突然背叛我奴神教？”

    “怎么办……”

    副坛主面色更加难看了，他已经搜查过了，那些魔魂已不知下落在何处，很显然是被人盗走了，可能是曾护法的同伙。

    想到这里，副坛主突然盯住了林墨，“人都已经死光了，魔魂也丢失了，该有一个人站出来背负罪名才行。本坛主顶多被重罚，而你呢，肯定会被总坛处置。这样吧，你走吧，走得越远越好。能不能活下去，得看你个人了。”

    听到这句话，林墨一怔。

    这老东西还真是够毒的，居然让自己跑？

    他真会让自己跑么？

    林墨已然察觉到副坛主眼中的杀意了，他肯定不会让自己活下去，所以只有杀了这唯一的分坛护法，才是真正的死无对证。

    “既然你不让我活，那你也别活下去了。”林墨叹了一口气，原本还不想出手的，毕竟杀一个重伤的中位帝境人物很麻烦的。

    话音一落，一名低位大帝突然出现在旁侧。

    两个永护法……

    副坛主怔住了，旋即顿时意识到了什么。

    然而已经迟了，林墨手持斩剑杀来，一颗种器直接打入副坛主的大道中，与此同时全力出手斩了过去，一百余滴帝血力量涌现而出。

    唪！

    副坛主被斩得倒飞而出，口中连连吐血。

    还没死……

    林墨对附身在永护法身体的姬无情示意了一下。

    姬无情猛然抱住的副坛主。

    轰！

    永护法的力量再度被引爆，两名低位帝境的护法接连引爆力量，副坛主的伤势重得不能再重了。

    然而，他还是没死。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

