
    第1146章莫名其妙

    美熟妇闻言，以手扶额：“你就不知道去宗务堂多买几套青云袍吗？一套内门弟子的青云袍也就1点贡献值而已。”

    “别告诉我，你抠唆到连1点贡献都舍不得浪费哈？”

    “啊？原来可以买很多套的么？”

    这事辰申还真没听说过，心道：“怪不得以前跟杜大麻子干了一架后，第二天那家伙提着酒肉来孝敬我的时候，身上那被我打的稀烂的杂役弟子袍又焕然一新了。敢情那家伙换了一套啊！”

    “太阳你个黑洞的，那家伙也不把这事告诉哥，害的我顶着个破破烂烂的杂役弟子袍晃荡了这么久，受人白眼。”

    “杜大麻子你等着，哥有空去杂役弟子区了再好好与你说道说道！”

    若是让杜大麻子知道辰申此刻的心语，必会大呼冤枉：“我特么冤枉啊！我以为辰哥你是故意穿的破破烂烂、扮猪吃老虎呢！”

    ……

    柳如烟见那少年一脸茫然、随即又恍然大悟的神态，倒不似作假，便摆了摆手：“罢了罢了，我们先说正事。”

    她伸出根纤细修长的手指，遥遥点了点轰塌的废墟：“你给本长老解释下，这是怎么一回事？”

    辰申满面苦笑，甚至还带起了一丝怨怼之气，回道：“弟子也不知道怎么回事，我本来点了个幻战傀儡出来，实战演练。”

    “我与它打的好好地，不知为何突然地动山摇起来，而后一股脑的跑出来了许许多多的幻战傀儡，竟自发的彼此功伐起来。”

    少年指了指身上青一块紫一块的伤，委屈道：“这些伤都是拜它们所赐。”

    “幸好那些幻战傀儡彼此功伐，并没有集火攻击我一个人，否则弟子的小命怕是不保啊！”

    “没几息，我就被其中两头玄皇境傀儡的对轰余波给轰飞了出来，然后就没有然后了。”

    “柳长老，弟子这能算是工伤吧？给报销医疗费不？”

    柳如烟越听越是迷惑，尤其是最后一句她听不大明白的话，似乎是在索要赔偿？这令其哭笑不得：“你说的都是真的？”

    “那不然呢？”辰申无辜的眨眨眼：“我去！柳长老不会怀疑是我干的吧？”

    “我一个六星玄王，有啥能耐可以破开阵法御力、再轰溃整座龙骨石锻铸而成的修炼室？”

    “是吗？聚灵修炼室曾被无数弟子使用过，本长老曾是真传弟子的时候，就在用了，还从未出现过这么诡异的状况。”

    柳如烟性感的嘴角勾起一丝饶有兴致的弧度：“我看你这个六星玄王不简单呐？”

    “曹胖子他们都跟本长老如实交代了，你还打算隐瞒么？”

    她这是打算诈一诈面前的少年了。

    辰申虽然能猜出对方的用意，但此刻他也不打算过多的隐瞒。

    因为他没察觉到这女人对自己动什么坏心思，否则也不会在外头一等就等这么长时间。

    想来，她应该是动了爱才之心吧？

    少年深吸一口气：“唉，就知道骗不过柳长老的火眼金睛。那我就如实说了，欧阳师兄他们，的确是被我打败的。”

    说到这，辰申赫然祭出自己的雷系玄能，紫红色的光泽在这昏暗的雨夜中显得越发夺目：“我表面上只是六星玄王，可一年多以前的一场奇遇，让我获得了这股变异雷元素的力量。”

    “再加上奇遇中习会的一套不知名、却很强劲的棍法，让我足以战胜比自己高出一个星级的对手。”

    少年说到这，还不忘抽出金箍棒，当着柳如烟的面秀了几套《神象灵凤枪》的散招。

    美熟妇是四星玄皇，早些年更是青云宗的真传弟子之一，若不是因为昊日，她也不会放弃大好前程、屈尊在甲三山当个外门长老。

    或许她的身份大不如前，但是眼力却一如既往的锋锐，在辰申刻意显摆的情况下，自是不难看出他所谓的“棍法”之强。

    “这套棍法之威，怕是灵阶下品孤本玄技吧？还有你身上的变异雷元素，至少也是灵阶下品的层次，啧啧！”

    “以此为力，逐一战败欧阳云川等人倒也在情理之中了。”

    柳如烟瞪着一双美目，频频咋舌。

    她潜意识里觉得，那四个核心弟子肯定是一个一个来与辰申单挑的，毕竟他们的身份摆在那，不大可能群起而攻之。

    若是让她知道辰申是在以一挑四的情况下短短几息结束了战斗，必定会重新审视这少年的战力吧？

    辰申耸了耸肩：“实不相瞒，弟子也不知道我的变异雷元素是什么层次，也不知道这套棍法的品级。”

    “因为我在山洞里昏迷、醒来以后它们就存在于我的神魂识海中了。”

    听到这，柳如烟若有所思的喃喃：“看来你这小鬼头的运气倒真不错，应该是某位大能，在临死前将自己的毕生所学灌注到你的神魂识海之内了。”

    “这样啊……可能真是运气好吧？否则以我的渣渣资质，也不可能成为六星玄王。”

    辰申憨憨一笑：“嘿嘿，三堂会审后，宗主大人也说我运气好，经受过一次搜魂术后还能安然无恙，说我是个有大气运在身的人呢！”

    少年这么说，本少想间接告诉柳如烟：“哥是当着掌教至尊的面、被搜魂术搜魂过的人。”

    “哥没有秘密，很干净，否则也不可能无罪释放。你丫的就别疑东疑西的了。”

    辰申相信，此事过后柳如烟必定会去调查自己，看看搜魂术一事是否属实。

    等她一查，证明真相与这少年所描述的并无出入的时候，自然就能冰释疑心了。

    然而让辰申没想到的是，那美熟妇听见自己这么说，竟突然变得激动起来，一双柔弱无骨的手狠劲抓住他的肩头猛摇：“你说什么？”

    “你你你、你也被搜魂术搜魂过，且安然无恙？”

    “是啊。”辰申点了点头：“咦？你为什么要说也？”

    “呃……不，没、没什么。”

    柳如烟黛眉微蹙，松开了手。

    不知为何，她那双魅惑众生的眼中，竟腾起了一丝水雾：“这瓶丹药你拿去医伤吧。”

    随即，美熟妇便玄气化翼、呼扇着翅膀飞走了，空留下辰申一人徒自喃喃：“这都哪跟哪儿啊？莫名其妙……”
