    杀手经过严密的训练，就算是手腕被捏碎，也没有一点恐惧害怕，而是手一松，匕首顺势下落到了另一手中。

    匕首狠狠刺出，凌峰向后一闪，再次起腿横扫而出，踢中了他的脑袋。

    现在已经达到了化劲期的武林高手，又岂是一般的杀手能够承受的，杀手应声撞在墙壁上，反弹回来栽倒在地，根本就连翻滚的余地都没有，就死翘翘了。

    楼下的那个杀手虽说受伤，却并没有放弃，而是再次杀了上来。

    让他没想到的是，凌峰已经从天而降，狠狠一脚踢在了他的胸口上，咔嚓声传来，杀手直接倒地不起了。

    杨林根本没想到会遇见杀手，更想不到凌峰有如此强大的实力，还没有回过神来，就已经结束了。

    “有……有杀手！杀手……”杨林好半响反应过来。

    凌峰觉得不会这么简单，朝着他大吼道：“杨林，你先回去。”

    杨林听他这么一吼，酒已经醒了大半，吓得扭头就往回跑。

    凌峰深深呼了一口气，瞬间启动手电筒功能，与此同时，对面的狙击手扣动了扳机。

    手电筒功能之下，所有的时间似乎都停止了，周围的一切都变得宛如蜗牛一般，只见一颗狙击枪子弹从一团火光中脱颖而出，朝着凌峰的眉心射来。

    子弹在凌峰的眼中，变得缓慢无比，宛如电视电影中的慢镜头，就连空中飞行的弹道都能看清楚，激荡的空气扰流也能看清楚。

    凌峰很震惊眼前的一切，却容不得过多的思考，反方向冲向外面，身体腾空而起，猛地扑倒在地。

    噗哧！

    狙击枪的子弹穿过窗户，打在了地面上，瓷砖碎片横飞，真是够吓人的。

    凌峰猛地从地上弹起，脚下发力一蹬，宛如一只离弦之箭，又好像一只脱笼狡兔，飞一般冲下楼梯，来到了酒店大厅。

    噗哧！

    又是一颗狙击枪的子弹穿透了窗户，瓷砖地面再次爆出了一个窟窿。

    凌峰就地一滚，躲在了窗户下面，但是，这里毕竟是酒店大厅，为了能够展示出酒店的内部环境，大厅的墙壁只有一人高的墙壁，其余全部采用玻璃做成。

    透明的大厅，在远处制高点的狙击手眼中一览无遗，根本无所遁形。

    狙击手将他逼下来的目的，还不是为了充分利用这里的地形优势，将他狙杀在酒店大厅里。

    不过，凌峰根本就没有把他放在眼里，而是眼睛在大厅之中扫过，脸色不由得一沉。

    原来，埋伏在酒店大厅的两名杀手，从两个方向站了起来，一个拿着两把枪，而另一个则从风衣里面掏出了一把微冲。

    哒哒哒……

    微型冲锋枪爆发出了惊天怒吼，而手枪也发出了清脆悦耳的声音，所有子弹朝着凌峰倾泻而来。

    大厅里的其他人听见枪声，纷纷落荒而逃，美女前台却躲在台下尖叫起来。

    一时之间，各种声音交织在一起，开启了今夜的枪击模式。

    凌峰遭受到了前所未有的危机，却依旧面不改色，毕竟，这些子弹在他的眼中，那就是一颗颗的花生米，只是看他吃不吃而已。

    身体之中的那一团神秘能量疯狂运转，凌峰脚下用力一蹬，只见一道幻影闪过，他穿梭在枪林弹雨之中，冲向了拿着微冲的那个家伙。

    微型冲锋枪，拥有很强大的近距离杀伤力，一旦被打中的话，那就不是一颗两颗子弹。

    凌峰眼中的一排排子弹，却根本伤不到他分毫，只见他左右飘忽不定，在子弹的缝隙里穿梭而过，一把扣住了微型冲锋枪。

    一拉一带，那个家伙直接飞了出去，凌峰抬手就是一拳，宛如助力器一样，那个家伙从窗户飞了出去。

    啵儿！啵儿……

    玻璃瞬间破碎，一道人影撞破窗户，飞向了一辆疾驰而来的小车。

    嘭！

    杀手撞在了小车的玻璃窗前，直接倒飞了出去，估计是凶多吉少了。

    眼看自己的同伴被人杀死，剩下的那名杀手，双手疯狂扣动着扳机，两把手枪的子弹交替射向凌峰。

    砰砰砰……

    一连串的枪声，追着凌峰的脚步，地面上留下了一排排的弹痕。

    凌峰就地一滚，手中的微冲横扫而过，那名杀手也是厉害，向前一冲，扑倒在大厅沙发后面，躲过了一梭子子弹。

    砰！

    外面远处制高点的狙击手，刚才瞬间失去了凌峰的踪迹，立即调整枪械，发现自己人居然又被干掉了一下，慌乱中紧急开枪。

    这一枪只是为了救大厅里的杀手，根本来不及瞄准，更不用说打中凌峰。

    凌峰却并没有躲避的意思，朝着沙发背后的杀手扑去，又是一梭子子弹。

    哒哒哒……

    微冲的威力很大，这么近距离的射击，打得那个杀手根本抬不起头来。

    咔！

    微冲的子弹打完，凌峰已经扑到了杀手面前，刚刚起身的杀手，还没来得及抬枪，已经被凌峰手中的微冲扫中。

    砰！

    微冲直接打在杀手脸上，顿时鲜血四溅，脖子都被打断了。

    没办法，凌峰现在拥有着化劲期高手的实力，特别是那股神秘的能量，爆发出来之后，居然直接拍死了那个杀手。

    对面的狙击手眼看自己人死在眼前，狙击枪疯狂点射，一连串的子弹划破长空，从窗口射向凌峰。

    躲在对面三楼上坐镇指挥的辉月，看着如此强悍的凌峰，震惊无比，顿时懵逼了。

    临危不惧，方显大丈夫本色。

    凌峰从进入大厅，到遭遇埋伏，根本没有一丝慌乱，而是正面冲杀，干掉了自己的两名得力属下。

    这个凌峰实在是太恐怖了！

    辉月成为杀手以来，第一次遇见这么恐怖的敌人，第一次见识到如此强悍的高手。

    那一连串的残影，说明凌峰的速度已经达到了另一个极致，让辉月第一次感觉到无力，感受到挫败。

    噗哧！噗哧……

    狙击枪的子弹从窗口接二连三射来，凌峰在地上连续翻滚，已经冲出了酒店，看见了对面屋顶上的狙击手。

    与此同时，他也看见了对面三楼窗口的辉月，而辉月也看清楚了他。

    个子至少在一米八以上的杀手头领辉月，穿着一件黑色风衣，留着齐耳短发，整个人散发着一股凌厉的杀气。

    现在的问题是，狙击手和辉月分别在不同的楼房，狙击手的楼层高，而辉月的楼层矮，离他最近。

    到底是去追杀狙击手呢？还是去干掉辉月呢？

    凌峰瞬间做出了决定，根本没有去理会狙击手，而是直接冲进了对面的大楼，准备先把辉月干掉。

    辉月这小子杀掉了赵炳坤，这件事必须要给赵欣茹一个交代，因此，凌峰把他列为了重点人物，也准备先干掉他。

    说真的，辉月看到凌峰如此厉害的身手，内心的震撼无以复加，现在还真是有点怕他了。

    眼看他冲了过来，辉月不急不忙点燃一支烟，一把抓住窗帘，从窗口直接跳了出去。

    呲呲呲……

    窗帘撕裂声传来，辉月从三楼居然直接跳了下来，稳稳落在了地上，朝着后面的巷子走去。

    那里有自己预留的一辆摩托车，可以让他在短时间之内撤离，也是他为自己留下的后路。

    其实，杀手的任务一旦失败，也应该马上撤退。

    原本打算自己亲自出手的辉月，觉得完全没有把握，因此，他选择了安全离开。

    总部这次又派来了真正的两大高手，也许只有他们才能对付凌峰，自己又何必要冒险一搏呢？

    安全永远是最重要的，生命永远是最宝贵的。

    当他走进巷子的时候，一道声音响起。

    “怎么？你以为你逃得掉吗？”

