    绿芒没入马大福识海，张青云心念一动，控制马大福的魂魄，出现在识海之中。

    马大福的魂魄，瞬间分散，化作两魂五魄。

    其中三枚魂种黯淡无光，又有一丝神秘力量，笼罩其上：“这应该就是天地之力，控制马大福的魂种，让马大福这一生，都要缺少一魂两魄。”

    无可下手，无可复原！

    “贫道就算是想要帮助你圆魂，恐怕也没那个实力。”

    天地之力控制，这是天地的惩罚，轮回的命数。想要帮助马大福圆魂，就要与整个天地对抗，张青云目前，还没有这种实力境界。

    “嗤...”

    张青云看向马大福三枚没有孕育魂魄的魂种，顿时嗤笑一声：“这鬼也是脑残，你一个女鬼，竟然想要夺舍马大福？”

    这是想要来一个女变男的华丽转变？

    马大福地魂魂种上，一个鬼脑袋冒了出来，此时还在震惊之中，显然刚才张青云垂钓水盆，钓出来一只吊睛白额的猛虎，这只女鬼，也被震撼到了。

    符篆绿芒化做一只大手，瞬间抓住这只女鬼的脑袋，硬生生的把女鬼拽了出来。

    “臭道士！”

    女鬼猛然回神：“你坏我好事！”

    女鬼身穿白袍，与道袍有几分相似。女鬼长发挽起，还真像一个道士：“怪不得大福把贫道误认为是女鬼。”

    “你想要夺舍马大福？”

    张青云脸色古怪：“你是女鬼，不说夺舍限制，你就算是夺舍成功，也将会变得不男不女。”

    “要你管？！”

    女鬼脸色狰狞，但是鬼体被控制，无法动弹，却依旧凶神恶煞。

    “果然化身成鬼，还是保留了本性，活着的时候，你就很凶吧。”

    张青云笑道：“正所谓，生前人性凶恶，化鬼死性不改，果然如此。”

    “臭道士！”

    这臭道士好讨厌，女鬼满脸狰狞：“放开我！”

    “我观你有煞气，鬼气森然，却没有怨气，你化身成为厉鬼，倒是很奇特。”

    厉鬼形成的首要条件，就是怨气。

    凝聚怨气化厉鬼，怨气散尽魂魄散。

    厉鬼化掉身上怨气，必然魂飞魄散，泯灭天地间，可见怨气对于厉鬼的重要性。

    然而，这女鬼就是厉鬼，但是没有怨气，却又凝聚了厉鬼鬼体，好好存在着。

    张青云也是第一次遇到，而且第一次听说。

    张青云压下打开天眼的冲动：“有煞气，没有怨气，就说明你就算是作恶，也是有限，魂体还算纯净，没有吞噬孤魂野鬼，这很难得。可以度化，贫道不会灭杀你...”

    意念一动，绿色大手，抓着女鬼出现在院子中。

    这个时候，马大福毫无所觉，还在呆呆的看着猛虎，嘴里念念叨叨，双腿打颤：“我喜欢老虎...我喜欢老虎，这就是一只大猫，我不怕...”

    猛虎躺在地上，麻醉符的作用还没有消散，肚皮随着喘气一鼓一鼓的。

    而且这只猛虎很是精壮，张青云控制鱼钩，直奔北方雪原，如今已经是农历十月，北方已经大雪封山。

    这只猛虎刚刚享受了美食，正在晒太阳，被张青云直接钓了过来。

    王长岭与王发生，神情紧张的看着猛虎，护在了张青云面前。张青云轻声道：“不必害怕，这只猛虎已经被麻醉，还有十几分钟不会动弹。”

    “哈...”

    师徒二人转身，就看到了被控灵符控制的女鬼：“有鬼！”

    王发生本能的开笼放鸟：“我来灭它！”

    张青云：“？？？”

    “混蛋！”

    王长岭一个爆栗，敲在王发生的脑袋上：“这是厉鬼，童子尿已经无用，还不赶紧提上裤子？”

    这是啥本能？

    见鬼就要开笼放鸟？

    这种传承...王长岭正在反思，王发生龇牙咧嘴，那个爆栗好疼的：“师傅，不是你教我的，见鬼放鸟，童子尿就可以灭杀鬼？”

    王长岭以手扶额，却还是耐心教导，拉着王发生到了一边。

    “臭道士！”

    女鬼满脸羞怒：“混蛋，竟然如此羞辱我？！”

    我好歹是一只厉鬼，给点面子行不？

    “鬼？”

    马大福满脸迷茫，他知道鬼，但是没见过。

    作为赶尸人，没有天眼无法见鬼，自然无法封魂尸体内。王发生已经被王长岭开了天眼，还是永久性的开了天眼，所以现在还是普通人的王发生能够看到鬼。

    马大福普通之躯，残魂之体，没有打开天眼，自然看不到女鬼的。

    “猛虎睡着了，很安全的，你可以去看看老虎，摸摸它...”

    张青云声音轻柔。

    马大福傻傻点头：“哦...”

    马大福没有多加思索，竟然真的毫不犹豫的蹲在了老虎身边。

    张青云转头：“贫道现在送你入轮回...你煞气在身，是进入地狱，还是投胎哪一个轮回，贫道无法把控。”

    六道轮回，张青云解封了两道。一个是人道，一个是畜生道。

    张青云无法掌控鬼魂投胎的同道，自有轮回自行判断。所以，是投胎做畜生，还是投胎做人，就要看天数轮回的安排。

    伸手一挥，鬼门关出。

    正在教导王发生的王长岭，心脏几乎停止了跳动：“前辈，轻易就打开了鬼门关？！”

    “师傅，你打不开吗？”

    王发生有些期待，记忆中师傅可是很厉害的，嗯...比前辈差点。

    脸色一僵，王长岭长叹一声，没有回答。

    别说打开鬼门关，鬼门关在哪，是什么样的，他还是第一次见。

    “慢！”

    女鬼满脸惶恐：“不要送我投胎！”

    “阳间不是你能停留的地方。”

    张青云感觉，自己已经很有耐心了，要是以往，直接就把女鬼送入轮回：“你还有心愿未了？”

    “道长...”

    女鬼语气也缓和了下来：“我三年前去雪原冒险猝死，现在被列为失踪人员，我其实被雪崩积雪，遮掩了身死的山洞...我妈到现在，还不知道我死了...”

    “她卧病在床，孤单一人，我投胎了，谁照顾她？”

    “我曾经现身她身边，但是我鬼气太重，阴煞之气腐蚀魂魄，我怕伤了她。所以，我就控制马大福，放羊空荡，帮着我妈挑水劈柴...我本来不想夺舍他，但是我妈太需要人照顾了...”

    这还是一个孝顺的女鬼？

    俗话说，鬼话连篇，鬼是不可能真诚的。

    纵然有了孝心，然则夺舍意念已生，这就是作恶。

    “你想要夺舍马大福...你不会成功的。夺舍需要五行相合，阴阳可融，这才是最基本的条件，最主要的是命格要相同，如此才能躲开天地追查，夺舍成功...”

    “并且，马大福命格清奇，少了一魂两魄，被天地封印，你根本无法夺舍马大福，就算你是神仙，也不可能成功。”

    张青云劝道：“阴阳相隔，就是阴阳相隔，你命数已定，已经身死，还是去投胎吧。”

    “道长！”

    女鬼跪在地上，不断磕头：“您大慈大悲，放过我吧...我不夺舍了，我就要有人，能够帮帮我妈...”

    人泣流泪，鬼泣流血。

    女鬼鬼脸上，两道血痕刺眼。

    大慈大悲，那是和尚。

    张青云很是无语。

    为啥，总有人把形容和尚的用词，用在贫道身上？

    这多么无知啊...

    不，和尚未必大慈大悲。

    张青云意念一动，打开了天眼。光芒耀眼，最终归为一点，化作漆黑种子，落在女鬼脑后，一道黑色光柱，夹杂着青色，冲天而起，足有十几米高。

    张青云心中一动：“竟然不是全部黑色？！”

    鬼魂的气运光柱，就是完全漆黑，张青云不知已经看过多少，这个女鬼的气运光柱，竟然夹杂着青色光辉。

    张青云看向批语：“命不该绝，意外身死。藏尸雪原，化鬼孝子。千古少有，可歌可泣...”

    “孝心不死，轮回不纳。功德已有，复活可拿。”

    正所谓，孝子身死阎王敬，轮回转世福运生。

    孝之一字，的确难得。

    亘古以来，纯孝之人能有几人？

    往往孝，也夹杂着私心与杂念。

    女鬼身死，轮回都不接收，而且女鬼本就命不该绝：“意外身死可还阳，三日之内还魂汤...这已经死了三年...”

    复活有些难度。

    女鬼之所以没有投胎转世，就是因为孝心牵绊，孝心不死，与她的母亲产生奇异关联。而且，命不该绝之人，身死之后，地府不收者，也不是没有先例。

    看着跪地的女鬼，张青云皱眉：“阴阳相隔，不可混乱。”

    女鬼不断哀求：“道长，求求你放过我，我把我妈伺候走，我们母女俩一起投胎！”

    “没人照顾她，她就真的死了！”

    “我妈把我养这么大，我却执拗想要追逐梦想，客死他乡，我真是不孝...”

    “我错了...我不该执拗自身梦想，而没有床前尽孝。”

    张青云静静看着女鬼诉求，问道：“你的尸体在什么地方？”

    “嘎？”

    女鬼哭声戛然而止。

    随即，女鬼满脸大喜，却又满是忧虑：“在高原某处山洞，雪崩把我困死里面的。道长，您...不能把我的尸体带回来，我妈要是知道我死了，绝对承受不了。”

    张青云点头：“孝心可嘉逆天命，你带贫道去寻找你的尸首，你命不该绝，阳寿还有不少，贫道决定帮你复活...”

