    董静道：“苏翰确实挺帅的！不愧是我看上的男生。只有这种男生才值得让我轰轰烈烈的爱一次。其他人根本没那个资格。我决定了！给他一个机会。”

    四大天王听到这互相看了看。

    看来几个女人都对苏翰有好感。

    而且好感还不小，居然产生了直截了当的竞争意识。

    不然的话应该不太可能当着他们四个男生说这种露骨的话。

    只是现在不好确认这到底是桃花运？

    还是桃花劫了？

    邵雨桐这会也是气的咬牙切齿！但她的性格毕竟是含蓄内敛型的，起码当着别人说出这种话来，她还是做不到的。

    邵雨桐把矛盾转向了四大天王，道：“行了行了！你们四个也别打游戏了。那些东西我们也看不懂。弄点我们能看懂的，大家看录像吧！”

    几人闻言急忙收起了游戏机。

    打开了录像机。

    不过当片子开始以后。

    邵雨桐就感觉内容有些眼熟。

    这内容自己怎么好像在哪看到过。

    但问题是她又确定自己没看到过。

    不过当《赌神》的标题出现后她顿时想起了什么。

    这个名字不就是苏翰给自己看过那个讲赌博的电影剧本的名字吗！

    苏翰的剧本拍成电影了！

    真的假的？

    难道是别人也拍了同名电影？

    这只是巧合而已？

    不过特别留心的邵雨桐很快在片头字幕中发现了编剧一栏里赫然写着苏翰的名字。

    只是字幕过的太快其他人并没注意而已。

    但她却深深的被震撼到了。

    苏翰的剧本居然真的拍成电影了。

    太不可思议了吧！

    众人很快就被电影剧情深深的吸引了。

    毕竟这时候港片的吸引力，正常人还是无法抗拒的，更何况《赌神》这种级别的经典电影了。

    不过邵雨桐的心里防线却被一再的被刷新。

    对方的剧本真的拍成电影了。

    而且拍的还这么好。

    还是大明星大发演的。

    当想到苏翰剧本已经拍摄成了电影，而自己还是只是一个普通的初中生，一向对自己颇有自信的邵雨桐，忽然感觉自己似乎变得渺小平凡了许多。

    对方真的能看上这么平凡的自己吗？

    不是吧！

    邵雨桐。

    你在想什么呢！

    邵雨桐忽然感觉脸上一热！

    戴岚见状笑道：“哈哈！你们快看！雨桐她脸红了。看来你是喜欢大发这种高大帅哥型的男生。难怪你对苏翰没感觉。”

    其他人见状也是笑的不行！

    邵雨桐脸红的道：“你别乱说！我哪有？”

    ……

    苏翰很快准备好了东西。

    带着几人来到了楼后的一块无人的空地上。

    虽然这会还买不到烧烤架，但他之前就找了一个会电焊的人焊了一个。

    “老大！你在干什么呢？这是什么东西！”陆海斌看着烧烤架是一脸的好奇，毕竟这个年代的人还不知道烧烤是个什么东西。

    “这是烧烤架！咱们今天吃烧烤。外国叫芭比Q。”苏翰一边忙着往烧烤架里放置木炭一边说到。

    烤肉？

    众人自然是一脸的糊涂？

    别说了吃了。

    听都没听过。

    苏翰引燃木炭，将自己精心准备的调料都放置好，拿出了大把的肉串，在上面烤了起来。

    众人看的当然是目瞪口呆。

    苏翰手中大把的肉串，不停的在火焰中翻滚着，看起来十分的好看。

    “这不是胡子大叔的烤羊肉串吗。”

    “对呀！但闻起来好香。比胡子大叔们烤的时候要香的多。”

    苏翰烤肉期间时不时的将已经调配好的配料，刷在丢在烤肉上面，那股浓浓的肉香，顿时传到几人的鼻孔中去，让几人都流下了幸福的哈喇子。

    苏翰很快把烤好的大把牛羊肉串放到了盘子里。

    “好啦可以吃了！小心点。签子有点烫！”

    几人抓起肉串就开吃。

    一手一个大肉串左右开弓的潘驰高兴的道：“哇！好烫！但好好吃。世界上怎么可能有这么好吃的东西。比胡子大叔烤的肉串还要香。”

    男生们一串又一串吃的飞快。

    女生们吃的当然也不慢，可以说是一改往日的淑女形象。

    一个个说是把串肉串铁签子撸的直冒火星子也不过分。

    就连平时不怎么喜欢吃羊肉的董静也感觉这羊肉怎么吃起来这么香呢！

    戴岚道：“苏翰！你做的烤肉怎么这么好吃。我以前也吃过胡子大叔们烤的羊肉串，根本没你烤的好吃。你可真好厉害！”

    董静道：“对呀！我以前都不吃羊肉的。但你做的这种烤羊肉串也太好吃了！好吃的我都停不下来了。而且牛肉也好吃。”

    苏翰笑道：“好吃就多吃点！肉很多，管够。吃完了我再烤！班副你也多吃点。”

    邵雨桐有些脸红的点了点头。

    她也感觉这些烤肉特别的好吃一串又一串的根本停不下来。

    其实多元烧烤文化，起码要过几年才逐渐流行起来，更别说苏翰搭配的烤肉料口味，可都是几十年后经过千锤百炼技术锻造出来的。

    这种降维打击自然不是几个小男生小女生可以抵抗的了的。

    而且苏翰的烧烤并不仅仅局限于烤肉。

    他不断的把准备好的各种材料放到了烧烤架上。

    有鸡翅、鸡腿、烤鱼、烤虾、蘑菇、豆角、茄子、辣椒、甚至还有韭菜。

    他基本上把各种能烤着吃的东西都给烤上了。

    众人也是目瞪口呆。

    居然苏翰烤了这么多东西。

    这也太疯了吗。

    当然是把几人吃的是根本停不下来。

    尤其是女生们感觉这烤青菜简直是太好吃了。

    ……

    有好吃的苏翰也没忘了自己的老妈。

    他边烤边让四大天王把一些东西送给录像厅的老妈尝尝。

    袁美霞当然也是第一次吃烧烤。

    本来她之前听说苏翰打算自己动手做吃的。

    还有点不放心！

    没想到儿子的手艺居然这么牛逼。

    这么好吃的东西他是怎么想到的？

    也太有创意了吧！

    不过这些串肉的东西怎么看起来好像是车圈条呢？

    也不知道洗干净了没有。

    ……

    邵雨桐几人从来没想过烤出来的东西这么好吃。而且还有这么多的花样。

