    道一山，门口的那条沧浪江仍旧是万年不变的水势。

    在陈沙满天下追杀庞圣的这一个月时间内，俞妙莲、张梨亭、林青青、齐正一等人也刚刚回到了道一山。

    在陈沙赴铜山之约的时候，就有过安排，让他们要么在元国境内继续游历，要么就早日回山去。

    几人也在元国境内待了几天，可不久后便传出了陈沙在铜山一战之中取胜，而后追杀天下第三庞圣的消息。

    俞妙莲听到这一消息之后，觉得还是带着张梨亭和两位师侄都先回山的好，为了避免那庞圣被陈沙追杀的走投无路，豁出命来到道一山来作乱。

    那并不是没有可能。

    一个天下第三人，要是被逼得狗急跳墙，虽然他肯定不是自家师弟的对手，可若是存心来道一山来拉几个垫背的，那是真的可以做到的。

    他们离开山上时候，山上虽然有小师叔，以及宋钰也被陈沙留下了一个宙光投影。

    但现在俞妙莲身上可是有这两道宙光投影的。

    她才想着自己回山，多少会稳妥一些。

    自己回去，即便是遇着庞圣来道一山作乱，山上也将有三个掌门师弟的分身化影，再加上小师弟，绝对能够让那庞圣有来无回。

    甚至可以和小师弟联手，把那天下第三诛灭在道一山上也未尝不可。

    不过，等到几人回到道一山之后才听说，庞圣根本没有冲着道一山而来，反而是朝着金国去了。

    这日。

    俞妙莲和宋钰皆在看着林青青练剑，不由大加赞赏。

    宋钰道：“跟随着师弟下山不到一年，这进步就是快，已然宗师巅峰，跟大师伯我的修为差不多了……”

    他摇头，有些自叹弗如的意思。

    林青青到底是天生的剑才。

    这些时间里，跟着陈沙不知道见识了多少场战斗，且陈沙的对手又都是天下绝顶的人物，可以说是林青青每一次在一旁观战，都有着极大的收获。

    她这样的天赋，在目睹着这样一次次惊世的战斗中汲取到的收获，是普通人所不能想象的。

    再加上陈沙也没有吝啬给徒弟们的修行指导之类。

    因此，林青青的成长自然可以说是突飞猛进。

    俞妙莲在一旁欣慰到：“以青儿这样的速度，我估计不出十年时间，就能叩开先天之门了。”

    既有一品的剑道功法，又是一品的剑道天赋，师父更是天下至强者之一，各种武学教授不在话下，十年时间出一个大先天，寻常宗门压根不敢想这种事，这种才是天道眷顾。

    却就在几个人于道一山看着林青青练剑的时候。

    轰！

    道一山的后山坟林位置，猛然传出恐怖的震荡声，是大战的波动声。

    宋钰和俞妙莲变色，第一念头就是：

    “庞圣杀来道一山了？！”

    两人瞬间也顾不得思考，明明这个时候庞圣应该是在金国境内，怎会出现在道一山上，只是下意识的脸色大变：

    “去后山！”

    后山既然有大战的波动，那肯定是小师叔在跟人交手。

    自从古化龙被杀了之后，小师叔便不被局限于每天只能待在他后山的那片小湖范围内，变成了整座山，乃至山下他都可以自由行走。

    在陈沙离开山门的这一年半载内，山上的弟子们几乎每天都可以在不同的地方见到闲散游逛的周三通。

    与此同时的后山。

    陈参玄的坟林三里位置。

    轰！

    周三通脚踩大地，泥土俱扬，一拳砸出，面前的气流都出现音爆，种种奥妙的一品武学，都出现在了掌指之间。

    正是道一印。

    砰！

    这一拳赫然砸在了一个身披黑袍的黑衣人面前，他面前一颗颗的虚幻棋子的影子缠绕着，好似一圈圈的星辰围绕着他。

    伴随着黑衣人的指头轻点，连续接下了周三通的拳头，淡淡说道：

    “陈参玄有个名气不扬的天才师弟，我是清楚的，只是我好奇的是，你和你那年轻掌门，是怎么在道一印和大黄庭之中融合了玉皇楼、天魔策、以及一些剑术的武功呢？”

    砰！砰！

    连珠炮一样的气流爆炸声，在黑衣人身前爆开着。

    即便是周三通在这一年半载之中，实力也得到了显著的提升，却仍旧被黑衣人压了一头。

    “你到底是什么人？”

    周三通的胡须头发抖动，眼睛内满是凝重。

    他今日本是无意中游荡到了后山，却意外地看见了两个根本不属于道一山上的人，在后山上似乎寻找什么。

    这老头早就有了好几次经验，第一念头就知道来人肯定又是冲着道一山来的，二话不说，就先一步上前一拳震飞了马如龙。

    却不料，紧接着这黑衣人，竟爆发出了让他也悚然的恐怖修为。

    “周三通，你修为距本主差了太多……”

    棋主淡淡道：

    “是拦不住我的。”

    伴随着棋主的淡然话语，他的一指落下，无形的棋子就从虚空中生出，点在了周三通的头顶。

    周三通敏锐的感知到了强烈的不安和威胁，好似有一口大网即将落在身上，一旦被网中，就成了网中的鱼儿。

    多半要受制。

    可就在他要迅速闪避的时候，棋主身前身后飘飞的虚幻棋子们，也一个个如同暗器般，朝着周三通打去。

    周三通顿时被压制，眼看着就要被困在‘棋局’当中。

    却在此时。

    “小师叔，我们来帮你！”

    几声大喝，从不远处传来。

    棋主冷眉瞥了过去，只见正是宋钰和俞妙莲、张梨亭等人。

    他面无表情。

    下意识的就无视了几人。

    却不料。

    紧接着就看到俞妙莲、宋钰、张梨亭的身边，同时走出了三个人影来。

    那人影的面貌，道袍，是如此的熟悉。

    “什么？！”

    棋主目光瞳孔为之狠狠一缩，看着从空气当中走出来的三个‘陈沙’，上一秒还不将几个宗师、大宗师的俞妙莲几人看在眼里的心态，瞬间有种炸开的颠覆感。

    棋主心脏都停止跳动了一瞬，片刻后，脱口而出两个字：

    “道术？！”

    紧接着，他心里一个念头闪过：

    “陈沙竟然拥有道术？难怪可以在如此短时间内修成这等修为，可……他是如何在现今这个金刚境都不能出现的世界上，修炼出道术神通的？那不应该是……”

    俞妙莲几人虽然也听到“道术”这两个字眼，但三个陈沙的分身，却没有任何的表情，只是本能的同时向前一踏……

    轰！

    面前的空气，便被三个高大的身影一撞而碎，形成了恐怖的音障，瞬息之间出现在了黑衣人的面前。

    恐怖的速度，瞬间就将音浪抛在身后。

    出现在棋主眼前的，便是三只拳头，包覆天地一般，带着浓烈的拳意和气力，在长空间摩擦出了火焰，落在了棋主面前。

    砰！砰！！！

    三拳合力砸在了棋主的身上，直将他的身躯砸的倒飞出去。

    与此同时。

    失去了棋子压制的周三通，也是脚下一踏，紧随着陈沙的三道分身之后，一拳砸向了棋主。

    棋主受了三个陈沙的一拳后，身形趔趄，嗓子里立即涌现一股腥甜，被他咽了下去，眼神漠然无比的看着周三通的一拳砸来。

    已然意识到了这趟道一山之行，并不是那么容易就能达成目的，当即转变思路。

    棋主立即选择不跟周三通正面冲突，直接身形掠驰向了埋葬着陈参玄的坟林方向。

    此时，他已然生出了跟庞圣一样的心思，只要挖出陈参玄的尸体带走，只凭这里不是陈沙本人的几个道术分身，以及一个实力不如自己的周三通，是压根留不下他的。

    而周三通一拳落空之后，看着棋主的方向，也察觉到了对方的目的，当即变色大喝：

    “不好！他的目标是坟林！”

    一瞬间，加急踏步，紧追着棋主的身影而去。

    俞妙莲和张梨亭、宋钰三人，也各自拿着宙光石，带着三大分身，紧紧追了上来。

    但棋主的速度毕竟奇快。

    转瞬间，就来到了陈参玄的坟墓面前，虽然背后已经是周三通的拳力，和陈沙三大分身的气势压迫而来。

    他却是第一时间没有躲避，而是先冲着陈参玄的坟墓拍出了一掌。

    轰！

    大地裂开，一口棺材便从地面里被震飞了出来。

    这一掌之力，裂开大地，土雾滚滚，震出棺材，其掌法之奥妙，力道之精巧，足可入天下前三。

    “棺材已出，陈参玄就在其中了……”

    但棋主毕竟也不能够无视背后杀来的周三通和陈沙的三道分身。

    因此，一掌震出棺材之后，便电闪般回身，于黑袍猎猎当中，推出双掌，在面前形成了星辰环绕的一圈圈的棋子。

    轰隆！！

    一瞬间，他直接硬接了周三通和三大分身的的合力一击。

    “噗……”

    这一次，恐怖力量打在身上，棋主终于被打的吐出一口血来，喷将出来。

    但他心里却是冷静。

    因为四人这一击直接将他打的倒飞出去，方向是陈参玄的棺材那里。

    呼！！

    棋主一个飞身，就来到了棺材旁边，伸手举了起来，便要瞬间脱身，离开道一山，可紧接着，他就感觉手里的棺材不对劲起来。

    “师兄！”

    “师尊遗体！！”

    一刹那，周三通和宋钰三人的脸色大变，大吼出声。

    但紧接着……

    却看到托起棺材的棋主眼神一变，抬头看向了棺材：

    “棺材为什么这么轻？”

    他眼中惊愕和不敢置信一闪而过，似乎是为了验证什么，旋即一掌拍在了棺材上面。

    砰！

    木屑和土雾横飞。

    直接打炸了棺材。

    “你……”

    却就在周三通几人目龇欲裂，恨意无穷的冲将上来，就要和棋主拼命地时候。

    那被棋主一掌拍碎的棺材，木屑横飞，漫天炸开……

    但却是出了木头棺材板外，什么东西都没掉出来。

    “空的！！”

    棋主脸色骤变：“为什么会是空的？！”

    他当即就看向了周三通几人。

    却见，周三通几人也是如同化石一般，僵在了原地，与他同样的表情。

    为什么棺材里……

    空的？

