    “什么鬼东西？”

    李常春眉头紧皱，手足无措的左顾右盼，不知这绿油油的包围圈有什么作用。

    至少有一点已经证实，这是杀阵，里面都是攻击元素。

    当他踏入此阵的时候，就默认进入被攻击状态隐身效果骤然消失。

    “哈哈哈。”狼魁捏着拳头嘎嘣脆响，阴狠的目光直射冷光：“不妨告诉你，这叫草木刀兵阵，进了此阵除了死别无他路！”

    “草木刀兵阵？”李常春挠头，表示从来没听说过，倒是不认可狼魁的说法：“呵，那你说的有些过了，天下哪有破不了的阵，阵破不就完了。”

    狼魁瞪眼嗤笑道：“无知小儿，你痴人说梦！”

    建阵本就是专业人士才能做得到，阵法包罗万象，想搭建一座阵何等复杂。

    反之想破掉一个阵比建一个阵更费劲十倍八倍，简单地说高级阵法师破低级阵法，仙级阵法师破中级阵法。

    这草木刀兵阵乃仙级阵法，没有神级阵法师根本不可能被破开。

    至少仙界没有几人，所以狼魁认为李常春就是痴人说梦，完全不可能做得到。

    除非他有实力抵挡的住阵法攻击，但想出阵、破阵的话，天方夜谭。

    李常春耸肩，对他来说一切阵法形同虚设。

    吞服过天道阵法丹的他，虽说不知道自己相当于什么阵法师，但不论什么阵法一眼就能看穿弱点所在，只要找到弱点再摧毁阵眼，阵法迎刃而解。

    飒~

    一片草叶飞过，李常春敏锐的一歪身子，只觉那草叶如同剑光一闪，胸前衣襟撕拉被割开。

    李常春倒抽一口凉气，心道：“好锋利的草叶。”

    狼魁哈哈一笑，跃身跳到三十米外的阵角：“李常春，好好享受吧～哈哈哈~”

    李常春眉头一紧随手从储物戒指中拽出一把长剑。

    虽说不会用，但完全可以当棍子来撩挡。

    呼——呼——呼——

    突然，天色变得灰暗起来。

    随即，便刮起了狂风；刹那间，飞沙走石，黄土飞扬。

    地上的尘土、草叶都被风刮上了半空，看上去就像罩了一层很厚的雾。

    沙沙沙……

    飒飒飒……

    一片片草叶树叶化作满天刀剑气息扑面而来。

    犹如刀剑乱舞，锋利无比。

    李常春紧忙提起手中长剑，乱无章法的挥舞起来。

    唰～当~

    李常春一把扫开数条袭击面门而来的草叶子，成就感爆棚。

    感觉现在他宛如一个剑客穿梭在千军万马中血战似的。

    挥舞着长剑转着圈的乱挥。

    有功德值加身，舞起剑来周身都是剑光剑影，速度可谓之快。

    虽说达不到滴水不能进的境界，那些飞来的草叶子也近不了他身。

    远处旁观的狼魁深深蹙起眉头：“舞的什么鬼剑术，破绽百出，啥也不是的。”

    狼魁双指并拢，操控起来阵法。

    阵法由弥彦主造，狼魁为辅。

    弥彦不在的时候就把控制阵法的方式教给了狼魁。

    片片草叶呼啸的卷起，顷刻间化作一条栩栩如生的青龙。

    随着狼魁指决一变，沉声呵道：“去！”

    狂风卷着草叶呼啸而至，像极了一条巨龙张开獠牙冲了过来。

    李常春把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “我的天呐，还能这样玩～”

    脸色坚毅，双手紧紧抓住剑柄，以剑当刀，力劈华山之势向青龙脑袋劈砍。

    没有剑气，没有刀光，只拼强大的力量。

    唰——

    砰——

    李常春升级过得体质确实不是盖的，一剑下去就把龙头撕开一个大口子。

    只不过……

    毕竟不是真龙，随之而来的龙身龙尾汹涌澎湃的撞击在了李常春身上。

    直接给李常春撞的胸闷气短，横着飞了出去。

    哗啦啦……

    满天飞叶落下，几乎把李常春整个都埋在了草叶树叶中。

    “咳咳，真他娘够劲儿呀！”

    李常春挥开盖在身上的叶子，揉着发闷的胸口从地上爬了起来。

    再看其一身绸衣，被拉的衣衫褴褛，头发蓬松看起来狼狈不堪。

    狼魁猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来，心中满是震惊。

    刚还心想李常春估计是完了，不死也得掉两层皮。

    哪料李常春除了身上衣衫被拉的破损，人却一点事都没有。

    定睛仔细打量，那小麦色的皮肤上连刮痕都没留下几条。

    狼魁一双眼睛挤成了三角状，脸色发苦的笑道：“这家伙不会是金刚不坏之身吧~”

    草木刀兵杀阵，金仙级别大仙进的来出不去，亦是大罗金仙被强力攻击都难以说能活着出去。

    就算是帝级高手，也不可能说在里面能毫发无伤。

    可是李常春当前的姿态来看，真的让人匪夷所思。

    李常春揉了会胸口终于缓解了那种被撞的沉闷感。

    咧嘴自嘲：“算了，不跟你们玩了，再玩就把自己玩死了。”

    手腕一番把战神金刚与百变金刚蛋同时取了出来。

    论防御力，这俩铁疙瘩才是大佬。

    有工具不用大傻蛋。

    李常春甩手把战神金刚与百变金刚召唤了出来。

    狼魁看的是一愣一愣的，搞不懂李常春又在搞什么鬼。

    “找了两个全身铠甲的帮手吗？”

    “哼，阵法之中再多人又如何，来几个本帝给你困几个。”

    “阵起，杀！”

    狼魁指决一掐，地面草叶、树叶卷的哗啦啦作响。

    顷刻间一个个叶子堆起来的巨人战士拔地而起。

    他们身高五六米，每个巨人战士手中都握着碗口粗的木棒，踏着地面轰隆隆向李常春围了过来。

    李常春一群脑袋打开百变金刚变化的大铲车司机仓。

    关门前顺带对战神金刚命令道：“战神金刚，把这些杂兵都给我干掉！”

    说罢“砰”的一声紧紧把车门关了上。

    狼魁“哦”的点头：“原来如此。”

    他算是看出来了，召唤出来的这俩东西，一个是藏身的防御“碉堡”，一个是负责攻击的铠甲大汉。

    “草木巨人，把他们统统灭掉！”

    狼魁一声令下，草木巨人们，纷纷举高手中木棒对百变金刚与战神金刚发动了猛烈攻击。

    轰——

    其中一个草木巨人一棒子狠狠砸在了百变金刚车顶上。

    那巨大的力量砸的地动山摇。

    木棍哗啦啦的碎成木屑，虽说砸的百变金刚车身颤抖，却没能破开一丝防御。

    狼魁拧眉：“果然防御不错。”

    随指挥着其他草木巨人纷涌而上对百变金刚发动了频繁的猛烈攻击。

    一下下震耳欲聋的震荡声在山谷中回荡，十多个草木巨人把棍子都砸碎了。

    百变金刚都被砸的深深陷入了土石中，但也仅是如此，到底没能砸凹陷百变金刚一层铁皮。

    另一边战神金刚被四个草木巨人围住，大木桩子舞的虎虎生风。

    战神金刚横臂一档，右手顺手挥起阔剑，凶猛的剑光“撕拉”一声就把草木巨人撕成了两段。

    再横的一拉又是把一个草木巨人懒腰斩断。

    论防御草木巨人拼不过战神金刚，论攻击它们连战神金刚的皮毛都伤不了。

    但是论诡异，草木巨人就比战神金刚诡异得多。

    毕竟它们不是真正的生灵，而是由成千上万的碎叶组成。

    战神金刚力大无比，一剑一个砍成稀烂。

    随之它们很快就从地上重新聚拢起来，没有棍子就对战神金刚拳打脚踢。

    噼里啪啦、噼里啪啦，打的热火朝天，枝叶漫天飞舞，场面乱作一团。

    草木巨人杀不死似的打散了又组，聚拢了再被打散。

    战斗僵持不下，来来回回打了半天，打的战神金刚胸口能量都报警了仍难以分出胜负。

    李常春心情如同一堆乱麻，陷入难以解脱的烦恼之中。

    随着战神金刚的能量预警时间越来越少，他就更加烦恼。

    狼魁嘴角邪魅的勾起，晃着脖子饶有兴趣的持看戏姿态。

    “哼哼，李常春就算你防御强又如何，我看你有多大力气，能坚持多久。”

    能坚持多久？

    随着战斗的持续，战神金刚胸前的能量提示灯闪烁越来越频繁，看样子随时都可能消耗完能量。

    然而李常春这边却又被十多个草木巨人围着，他想出去给战神金刚补充能量都出不去。

    眼巴巴地望着战场，心里火烧火燎的没有办法解脱。

    李常春脑门都沁出了热汗，脑海中不停地快速思考办法，怎么来破这个局。

    “娘的，擒贼先擒王，老子不陪你们这些树叶子玩了！”

    李常春握紧方向盘，一脚油门踩到底。

    百变金刚发动机发出沉闷的吼声，猛一下的从土坑里冲了出来。

    大铲子一台，猛的一怼，把前面的草木巨人怼成万千碎叶。

    再一脚油门，百变金刚大铲车风一样的向狼魁冲了过去。

    狼魁大惊失色，指决连连掐动。

    “草木巨人给我拦住他，拦住他！”

    呼呼呼～

    十多个草木巨人奋不顾身的一起扑过来，团团把百变金刚围了起来。

    有的在前往后推，有的在后使劲拽，还有的在两边抓着能抓的地方吃力抬。

    李常春紧踩油门，马达声轰隆隆闷雷似的咆哮，尾气管子喷出来的黑烟都把周围熏成了黑雾。

    一个百变金刚的力气显然还是拼不过十多个草木巨人的。

    地面被轮胎摩擦出深深的鸿沟，土石飞扬，硬是难以再推进半分，且还被倒推的节节后退。

    又过了一会，终于听不到了战神金刚那边再有动静。

    李常春转脸一看，是战神金刚耗尽了能量，呆呆的站在原地没了动作，两只眼睛没了往日色彩，暗灰色的淡了下去。

    任凭四个草木巨人拳打脚踢，打的砰砰响却没有还手的能量支持。

    李常春这一分神，油门松懈。

    被一群草木巨人一起发力猛的掀飞上天，打着旋“轰隆”头朝下砸落地面，顶的李常春头昏眼花。

