    “到头来，究竟是谁背叛了谁？”

    ‘扬眉大仙’的身影，渐渐从此地淡去，唯有轻微的呢喃声，回荡在岁月的最深处，像是为某人的默哀。

    真真假假，早已迷乱了古今。

    那岁月的源头, 究竟是谁下了黑手，替换了演员呢？

    “人道，是我的小弟……优势在我，女娲你拿什么来当家作主？”

    划开了古今未来，接续着一段因果，扬眉大仙在行动。

    他要赶往混沌，去“为君分忧”！

    如果去的晚了……

    那就为女娲喝彩！

    ——圣女娲陛下，文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统洪荒！

    ——有扬眉大将，特献贺礼，为帝江所收藏锦绣山河图，恭贺圣女娲陛下执掌宇宙天命！

    与此同时。

    洪荒天地中，五方天帝对抗女娲的战场上。

    黑帝的眉心跳动，一种可怕的刺痛感觉浮现于心头，是因为过往岁月点滴痕迹的回响。

    他曾与扬眉为友，亦分道扬镳，彼此交锋。

    曾经不觉得有什么不对, 直到今朝，天翻地覆的变局, 时光源头的大战影响波及当世，一层又一层原本被掩盖下去、视之不见的面纱被揭开, 让他面容都抽搐了。

    “没想到……”

    “还是你们会玩啊！”

    他长长叹息, 感慨万分，“兄妹黑庄……兄妹黑庄啊！”

    黑帝嘀嘀咕咕的, 腹诽不停, “扬眉这厮……难怪能够跟我对峙那么多年……”

    “我就说奇怪嘛！”

    “盘古开天，什么牛鬼蛇神都被杀了个精光，混沌中的魔神，除了送快递的之外，就没有一个还能喘气的……”

    “扬眉这厮，他凭啥能全头全尾的活下来？”

    “还能继续在洪荒中活蹦乱跳，破坏平衡？”

    “盘古不要面子的吗！”

    “现在总算是搞清楚了……”

    “原来也是有背景的妖怪！”

    黑帝慨叹，作恍然大悟状。

    作为一位盘古大佬的庭院景观树，空心杨柳活下来……正常！正常！

    甚至还能跟一代道祖争锋，拉扯牵制……坐下，常规操作！

    “可恨啊！”

    黑帝心情悲愤，捶胸顿足，“我鸿钧，一代老实人，却屡屡遭到盘古的毒打……这究竟是神性的扭曲？还是道德的沦丧？”

    “当年我被打断腿，只能拄着根拐杖，后来查明真相，是那一届盘古干的好事，一证永证后跟我为难。”

    “这一个纪元，我本是能大杀特杀，结果却是扬眉这家伙特意找上门来，牵制了我的精力……落幕一看，原来是女娲安排的打手！”

    “欺人太甚啊！”

    黑帝仰天长叹，十分忧郁。

    当他再看到战场的情况，一代青帝，惨遭娲皇毒手，被封锁了人生线，都凄惨的沦为了女娲想要的形状后……他更忧郁了。

    “逼我至此！”

    黑帝叹息着，翻动了青史的书页，将那早已定下的时光节点推移，在这一刻彻底爆发开来！

    他不得不如此。

    毕竟，五方天帝反娲，这样的兵变，若是等女娲缓过气来……那可以想见，会是多么疯狂可怕的大清算！

    这贼船上了，别人或许能活，但他们这些带头搞事的……一定得死！

    “女娲相助人道，故太昊不能敌。”

    “那……我就釜底抽薪，为人道正视听，清君侧！”

    “巫族，反天的伟大者，也是灭世的主导者……功过相抵，人道当持中立！”

    黑帝的眸光有一瞬间变得无边恐怖。

    混沌青莲·女娲，暴杀盘古·太昊于混沌，为何能如此之强横？

    因为女娲陛下，那可是两条腿走路！

    一个是混沌青莲，另一个是亘古洪荒。

    现在，他就打断女娲一条腿！

    至于另一条腿嘛……就看太昊自己命够不够硬了！

    “轰隆隆！”

    当黑帝行动起来，天地动荡，岁月长河决堤！

    无量量劫的气息在汹涌，洪荒的命运车轮之下，惨遭碾压的龙祖再现了！

    只是，他此刻为共工的形态，且还是傀儡的状态，被黑帝所支配。

    历史的大势沸腾，曾有过的盖棺定论之战，应验于此刻。

    “去吧！”

    “就决定是你了！”

    黑帝为共工把油门踩死，为这位龙族的至高大圣，于这一个时代的戏份彻底画上句号。

    ‘苍龙大圣的一生，是坎坷的一生，是饱经磨难的一生。他用最头铁的人生态度，睥睨了时代的苦难，与无数因为龙族太强而挥下的削弱之刀进行抗争，最终求仁得仁。’

    ‘他的下场很惨烈，但他那份英勇不屈的斗志，鼓舞了无数后来者，成为他们的榜样，让他们学习与效仿，至死也不低头，只愿有朝一日，能扼住命运的喉咙。’

    白泽大圣已然恢复了真身，正奋笔疾书，记录下巫妖史记中最波澜壮阔的一幕。

    当然，这得忽略那一声惨烈无比、撕心裂肺一般的怒吼咆哮。

    “我……恨啊！”

    共工祖巫再现宇宙，展开无边法相，踏在天地间，向着最古老沧桑、背负了时代的那一座不周神山……撞去！

    “特么的兄妹黑……”

    无比恐怖的劫难中，天在摇，地在动，共工在咆哮。

    他诅咒着无良的世道，回忆过往，在临死前发出了最大的愤慨之声，直指两大时代的幕后黑手，顺带着再问候一番黑帝。

    “黑帝，你给我等着……”

    对此，黑帝只是淡笑，风轻云淡的，丝毫不放在心上，仅仅是推动着自己的计划行动。

    “绝地天通！”

    幽幽的敕令声中，运转宇宙规则的天道在发生变化，气运功德、红尘业力……一系列的规则都变了，以不周神山崩塌作为合情合理的导火索，换了人间！

    旧的时代被埋葬，新的纪元在孕生……这是无边的大恐怖。

    时代变更，宇宙的大道在排列重组，对于已经证道永恒的洪荒来说，这并不算什么，不过是睡着睡着突然间翻了一个身。

    但是，巨龙的翻身，对于蚂蚁而言，都可以说是灭世之灾了……放在天地和修行者间的关系上是一样的。

    时代变更，天地规则变化，天道更新系统版本……这是最好的时代，意味着全新的开篇，宇宙会呈现出最本源的奥秘，遍地都是机缘，可谓是黄金岁月。

    可是，想要机缘？

    得先撑过巨龙翻身的碾压……这也是最坏的时代！

    毕竟，修士前期是很看重外界环境的，天人合一，交感宇宙，观天之道，执天之行！

    而现在，天……变了！

    宇宙常数发生了改变，多少建立在曾经研究数据上的成果，都成了无用功？

    在重新确定数据前，影响太严重了。

    尤其是版本更新中，那针对最严重的目标！

    绝地天通，神人分治！

    黑帝斩了古神的天命，比之曾经泰皇的作为更激进。

    从此之后，在新的时代中，人道皇朝得了合法的权利，纵然是圣人，亦不能作乱！

    谷論

    而在版本适应之前，产生的种种后果……

    根据着导致这一切大变故的“罪魁祸首”——共工祖巫的身份，人道的蓬勃气数，将追责巫族的总负责人！

    ——后土！

    也是……女娲！

    “黑帝！你找死！”

    垂钓青帝，重拳出击，要以九斧斩太昊的娲皇，彻底暴走。

    她要弄死这个家伙！

    “那你加把劲。”

    黑帝轻笑，混不在意，仅是发动属于天道的影响力，维护着宇宙的稳定，顺便将锅给巫族扣实在了。

    同时，他还招呼了队友。

    “白帝，该你了！”

    “唉！”白帝叹息，倏然间整肃衣冠，对着身侧的虚空躬身，认真的似乎在朝拜。

    随着他的动作，虚空崩塌，漫漫岁月长河颤栗。

    “当！”

    一口大钟在鸣，响彻洪荒，震荡万古！

    有周天之数的妖神，他们组成了星斗大阵，血祭自身，让一口东皇神钟震响，似乎这一刻回到了那个东皇太一横行巫妖时代的时光！

    白帝都有那么一瞬间恍惚了。

    星光灿烂，周天星海在燃烧，妖神祭祀，血火交融在一起，无边的伟力席卷，拨动了时光，定格了宇宙，影响到了混沌时代中的战场。

    “现在好了。”

    “娲皇陛下的另一条腿……怕也是要不行了！”

    白帝放声大笑。

    黑帝绝地天通，把支撑女娲当家作主的一条腿给废了。

    而现在，白帝定格时光，横推岁月，影响了当世，又影响到了最古老的纪元。

    ——他在解救青帝！

    因为青帝的遭劫，才会让另一端的太昊处境窘困，那……青帝脱劫而出了呢？

    “白帝……此后，你我不共戴天！”

    女娲赌咒发誓，炎帝亦然。

    在这一刻，他们立场一致，纷纷觉得当年后羿弯弓射箭，射下的太阳太少了点。

    就白帝这家伙，这么拉仇恨，血脉断绝都不叫事啊！

    “那你得先过了这道坎。”

    白帝淡淡说道，“这一回……时代真的变了！”

    天柱断折，天穹倾塌！

    最古老的神话象征断折，代表了时代的终结！

    女娲曾经眼巴巴的瞪着不周山，希望这代表了古老盘古的地标建筑能消失……可在今朝，它真的要成为过去式时，她却快要疯了。

    因为，这是在她执掌大权的时光中被摧毁，还是没有灾难预案的那种……

    于是……

    她要背锅了！

    亦如当年，轮回的争议，让太昊下台，失去了人道的支持，于是给了后来者挑战与战胜的机会。

    今朝……

    女娲她……会不会因此下台？

    下台还不算什么。

    关键是……

    在遥远的时空源头，还有着一场激烈大战的爆发，是女娲的翻身仗！

    不过，紧要时刻，娲皇没有想那么多。

    她看着天柱崩塌，天河咆哮着席卷而下，苍生在悲鸣，“我们的天塌了，无量量劫到来了，世界要重归混沌了……”

    她瞬间放弃了对青帝的镇压，摆脱了与黄帝的争斗，直接冲到了不周山断裂的地方，看那天穹倾塌，一跺脚，化作了一尊无边伟岸的法相，咆哮着不断膨胀，到最后与天齐高，成为了顶天立地的巨神。

    “给我上去！”

    双臂一振，娲皇的身躯撑起了倒塌的天穹，光芒绽放，整个天地都被照亮了一瞬间！

    她以一身，要逆转五帝定下的大势！

    哪怕这么做，将会无力他顾，让原本的对手得到了自由……那青帝都重新活蹦乱跳了！

    黄帝更是可以磨剑，给她从背后一剑。

    娲皇却也全然没有理会。

    “我的时代，谁能跨过我，伤到我的子民？！”

    娲皇怒喝，她的身躯燃烧起焰光，将垂泄的天河之水蒸干，更是要将碎裂的天穹直接就地熔炼！

    不过，这很艰难。

    她在此地的，毕竟只是一道化身……哪怕本尊已证盘古。

    不周神山，代表的太多，承载的太多……临时之下，想要顶上，负担起来，不是那么容易的。

    何况，她还有着虎视眈眈的对手！

    只是，黄帝看着此情此景，忽然呆了一下，却没有进一步的动作。

    倒是炎帝，目光动了一瞬。

    “娘娘，让我来代替您！”

    他传音过去，“天倾的压力，让我来承担！”

    “我会争取带走几个对手，为您铺平前路，接上您被断掉的腿……”

    “你……行吗？”娲皇迟疑问道。

    “试试吧。”炎帝幽幽一叹，“时代变更，天地反复……过去的纪元被埋葬，全新的时代在开启。”

    “这是一场前所未有的轮回！”

    “您将轮回权柄授予了我，此刻岂不是我去绽放的舞台？”

    “我将献祭我的所有，从绝境中点燃一点新生的希望……只是这需要您的配合，让渡造化的权柄……”

    “您……愿意吗？”

    他深深的望着女娲。

    女娲亦深深的看着他。

    这似乎很漫长，是永恒的对视。

    实质上，仅仅是刹那的时光，彼此间有太多的深意。

    “我相信你。”

    女娲这样道。

    “希望你最后能……活着。”

    “炎帝……是不会死的。”炎帝笑了，笑的意味深长，“神农不死！”

    “一切，都会好起来的！”

    他跌跌撞撞的，整个人却燃烧了起来。

    轮回的终极在他的身上显化，另有女娲的支持，造化大道也加身了！

    他祭祀了天地，造化轮回并行，恍惚间似与那支撑天穹的女娲在重合，移花接木一般，绽放了流星般的璀璨之光，划破了时代的天空，让本已跳出了束缚的青帝重新入劫，让冷眼旁观的黄帝同样没能幸免！

    ……

    “嗯……女娲的腿断了？”

    “没事，这不是有我吗？”

    “我这就去给娲老爷，把腿给接上！”

    一位大仙笑着，踏入了混沌，走进了时光的源头。

