    “兄弟们，跟我冲！”

    阿斯兰祈安找不到更多的话语，更贴切的词汇表达自己的心情。

    逆势而行，既是寻死之道。

    自己会圣盾，有宝剑，还有一线生机，而这些随自己发动冲击的士兵们，死定了。

    不是死于敌人的刀兵，就是死于爆炸的威力。

    大丈夫不能碌碌无为！

    当野心和**完美的重合于事业，名为阿斯兰的圣骑士感觉自己已经无所畏惧。

    死，国王会记得自己，国家会记得自己，自己的家庭会得到优待，自己的声名会传播开，若干年后，依然会有人记得自己。

    活，权势、地位、财富，自己都会有，而自己的国王，自己圣光之道的导师，卡洛斯巴罗夫将完全信任自己，从此踏上人生的巅峰不再是奢望。

    求仁得仁，求义得义。

    阿斯兰几乎一瞬间念头通达，整个人散发出慑人的气势。

    “挡我者死！”

    拖出长长的尾音，逆流而上的勇士们正面撞上了巨魔的浪潮。

    不为杀敌，只为突破，在舍身的气概下，卡洛斯的亲卫们任由巨魔的战矛刺穿身体，用生命力消退前最后的气力爆发出名为忠义的伟力。

    于是，巨魔嘴角的狞笑永远被冻结了。

    剧本不是这样的！

    长矛入体，在疼痛和创伤下，他们怎么还有力气反击？

    头颅飞翔的过程中，巨魔理解不了，为什么这些人类有力气反击？

    仅仅第一波冲撞，五十名亲卫就阵亡二十七人。

    但是牺牲是有价值的，巨魔的阵线被拉扯开了一个破口，加上阿斯兰在内，剩下的二十四人突破了第一波风潮，越过了对于第四道防线。

    “不用理会，我们继续进攻！”

    前线的巨魔指挥官沉着的应对。大声的呼喊。

    在战场上，从来不缺乏勇士，但是自己的责任是攻破人类最后的防线，至于这些决死的家伙。敬佩下就好了，留给剩下的战友吧。

    于是，在敌人正确的应对下，阿斯兰一行顺利的推进着。

    但是，迎面而来的第二波敌人。是兽人。而阿斯兰离自己的目标足足还有一百米的直线距离，再加上弯弯曲曲的战壕沟壑，至少还要前进一百三十米。

    怎么办？

    阿斯兰决定不能直接去，会暴露自己的目的。

    那么再突破一层防线，然后退回来吧！

    “为了国王！”

    圣骑士高声呼喊道。

    “奥特兰克万岁！”

    士兵们回应着。

    决死冲锋，仍在继续。

    而最后的防线，卡洛斯愤怒且悲伤。

    对于阿斯兰祈安这个人，卡洛斯是从来没有完全信任的。

    原因很简单，他是如此果断的就背叛了艾登。

    虽然作为榜样，卡洛斯给予了他极其优厚的待遇。但是在内心深处是有着一层防备的。卡洛斯从来不相信自己有那么大的人格魅力，可以让一个人那么义无反顾的替自己卖命。前世今生五十多年，卡洛斯不相信，也没有遇到过真正的忠义，所以他也不相信忠义，奥特兰克的王从根本上就不相信自己的臣民。

    我给你们更好的生活，所以你们效忠我。

    如果有一天我不能履行我的职责，你们会推翻我。

    这就是名为卡洛斯的国王，内心深处的真实想法。

    什么骑士信条，什么舍身赴死。我不相信。

    所以卡洛斯待人接物，用人办事，都有着三分防备。

    手下背叛，只有两个理由。

    要么是待遇差了。要么心里委屈了。

    所以卡洛斯御下，用的是舍物收心那一套。

    可是眼前发生的事，动摇了卡洛斯的内心。

    没有一丝犹豫，没有一点纠结，阿斯兰就那么去了，替自己去死。

    这让看似温和。其实内心只有自己家庭，只有自己父亲母亲，只有姐姐和两个弟弟的卡洛斯有些迷茫了。

    为什么？

    为什么你这么干脆？

    为什么那五十个侍卫这么干脆？

    跟着我，你们是忠于职守，因为你们是王的亲卫，王死了，你们还活着，会生不如死。

    跟着阿斯兰，你们还能如此舍命，这是为什么？

    在百思不得其解的狂乱中，卡洛斯急需发泄，于是国王陛下翻身下马，抽出奥金斧就是个战。

    “渣滓，杂碎，长牙的野狗，卑劣的贱种，是什么给你们勇气敢于挑战一位国王！”

    在巨魔为食物发愁的时候，卡洛斯在锻炼。

    在巨魔为繁衍而争斗的时候，卡洛斯在锻炼。

    在巨魔为磨练技艺而锻炼的时候，卡洛斯在更加刻苦的锻炼。

    属性上的巨大差距，武器上的巨大差距，战斗状态上的巨大差距，三者加在一起，卡洛斯手下没有一合之敌。

    巨魔的投矛被王者空手接住，绕一个枪花调转矛头反手掷出，直接洞穿两个巨魔的胸膛。

    “是什么。”

    一个巨魔高高跃起，试图利用惯性增加斧劈的威力，却被卡洛斯一个前垫步卡住位置，随手一带，用斧刃的逆锋开膛破肚。

    “给你们。”

    两人夹击，卡洛斯单手持斧，空出双手将敌人战矛夹在腋下，反手一拉给缴械了，接着一斧头一个，一斧头一个，全部开瓢。

    “勇气来。”

    因为卡洛斯的神勇，巨魔畏惧了，散开包围了卡洛斯。不耐烦的王者用缴获的长矛投掷出去，全部命中，中者穿心。

    “挑战我！”

    随着身后士兵的接应，卡洛斯这一侧的巨魔直接被赶了回去。

    兽人见巨魔撤退，奥蕾莉亚这边的弓箭厉害，也讨不了好，暂时性的也就撤了下去。

    听见背后同胞的震天欢呼，以及之前卡洛斯声嘶力竭的战吼质问，阿斯兰也不甘示弱。

    我的王如此勇武，我怎能甘居人后！

    又是十七条性命，换来了第三道防线的突破。

    “阿斯兰，活着回来啊，我在这等着你。”

    卡洛斯心里说不出的难受，一场并不酣畅淋漓的厮杀让他更加烦躁了。

    “为了吾王！”

    冲到一半，阿斯兰一行八人突然调头回冲，弄了拦截的巨魔一个戳手不及。

    就是那里！就是那个土堆！

    七名卫士卡住位置，为阿斯兰引爆炸药争取时间。

    而阿斯兰疯狂的寻找着传说中的手动引爆装置。

    在那里！

    阿斯兰发现了一个被泥土覆盖了一半的木制盒子，就是那个！

    “哟，朋友，我们又见面了，来，战个痛吧！”

    最不适合的场合，最尴尬的时刻，最不想见到的人，最恼火的声音。

    基拉亚马托肩扛巨刃，突然出现在阿斯兰面前。(未完待续。)