    第384章

    洛清渊震惊的看着洛海平。

    他也是为凤珠来的！

    他怎么会知道在这儿？

    跟踪她！

    洛清渊突然背脊发凉，她一出宫就赶往了此处，洛海平来的这么快，除非是一直就派人盯着宫门口。

    看到她出宫就跟来了！

    洛海平想做什么？！

    “与你无关！”洛清渊语气冷冽，将锦盒抱的紧紧的。

    “拿来！”洛海平伸手便来夺。

    岑离上前道：“丞相大人，王妃是奉皇上之命前来！”

    岑离自然不会跟丞相动手，但也可以出口提醒提醒。

    但是洛海平却毫不留情，冷声道：“凤珠失窃，我有重要责任！此番追查多日，方才查到凤珠下落！我自会带着凤珠去领罪！”

    说罢，洛海平抓着洛清渊受伤的手，疼的她的手鲜血淋漓。

    想要挣开却根本无力反抗，剧痛让她额头渗出密密麻麻的汗珠。

    洛海平强行夺走了锦盒，打开看了一眼，看到是凤珠时，心里松了口气。

    此番凤珠找回来，即便之前拿了麒麟坠顶替，想来也能撇清罪责！

    “爹！你怎么这么无耻？”洛清渊忍着疼痛，眼神满含怒意。

    此话一出，寂静的万宝楼里连呼吸声都没了。

    无一不是震惊。

    就连岑离也惊了惊。

    当众说出这话，自然引得洛海平勃然大怒，为了维护自己的颜面，怒斥洛清渊：

    “即便你是我的女儿，我也绝不会徇私！若真查清你与凤珠失窃有关系，我绝不会包庇你！”洛海平义正言辞的说着。

    一副大义灭亲的样子。

    旁人听了，称赞丞相大人是个好官。

    可在洛清渊眼里，却是虚伪至极！

    她就没见过如此无耻之人，而这个人，还是她爹！

    岑离连忙为洛清渊解释：“丞相大人，偷盗凤珠之人绝不是王妃！我们赶来的时候，他们正在交易凤珠。”

    岑离将抓住的那名男子给推了出去。

    洛海平这才注意到此人，见到对方之后顿时大惊，“怎么是你？！”

    但随即洛海平又下令：“全部带走！是非对错，自有论断！”

    洛海平气势汹汹，就连同岑离也一起带走了。

    洛清渊的手早已是鲜血淋漓，但却无人在意。

    她带着伤一路强撑着进了宫，被带到了朝元殿。

    踏入大殿那一刻，威严肃穆带来沉重的压力。

    文武百官皆聚于此。

    傅景寒看到时，困惑的皱起了眉，“洛丞相，这是何意？”

    洛海平上前递上锦盒，“启禀皇上！臣有罪！”

    “凤柱上掉落的凤珠，其实是假的！凤珠在祭祀礼之前便失窃了！”

    “但当时临近上元节祭祀，臣不敢声张，怕引起动乱，因此瞒了下来，用了假的替代。这几日悄悄寻找失窃的凤珠，今日终于找到了！”

    “求皇上治臣隐瞒不报之罪！”

    此话一出，满朝文武无一不是震撼万分。

    “假的？那是假的？”

    “难怪那么轻易就掉下来了，原来是个假的！”

    闻言，皇上吃惊，目光看向了洛清渊。

