    就如贾岩这边的判断，在黄沙神主城内，一只看起来浑身都是沙子的生物，在犹豫着。

    “外面隐隐好像来了几个波动，应该是那贾岩方的恒星级强者来了。那么我该怎么办？”

    他郁闷之极，作为与七大恒星级战争的主要前线，他这领地内承受了超过一半的军队攻击，不仅外面那攻来的三十万军队，在他领地全境内，合计不下两百万的联军在战斗着。

    而他向身后的神系求援，但神系的援军都被小股的恒星级方面奇袭阻止了。

    神灵不出手的情况下，他这领地就要沦陷。

    他郁闷之极，其实谁都知道，这是对方故意弄些花招，让神灵系方面的强者出手，然后再看看神灵系方面的后手和反应。

    但知道没用，怎么破局才是关键。

    “我失去了领地里的普通生物，信仰之力来源就没有了，就算以后有机会夺回领地，但普通生物都不知道会死多少，毕竟恒星级强者，可不会关注普通生物的死活，到时候损失的依旧是我。”

    他现在担忧烦闷的就是这点，暂时失去领地，甚至失去他的宫殿，在一位神灵强者看来，都不是什么值得太过于在意的事情。

    最重要的是信仰他的普通子民，要知道每一个神灵，都要尽力的维护自己的领地，然后获得子民的真心信仰，这样才能够得到他们的信仰之力，不然那信仰之力肯定是不纯的。

    这就涉及到生物的精神领域了，贾岩都还没有太涉及到这方面的事情，不过这种事情对神灵而言，反而是最为看重的东西。

    正因为子民难以培养，所以黄沙神真的不舍。

    “打，还是不打？打了说不定他们会惧怕我背后神系的随时支援，而退兵？”

    黄沙神一直在犹豫。

    而天空上的贾岩等人，则是在默默的观察着底下的动静。

    “这黄沙神现在都没有露面，估计还在挣扎。”一位恒星级生物，冷冷笑了一声。

    “这就是他们神灵的坏处，一旦落地生根了，就难以动地盘了，哪有我们恒星级自在。”

    几位恒星级对神灵级强者极尽所能的抵毁着。

    一边的花神萝珑丝就比较尴尬，她现在背叛了神灵系统，想帮神灵系统说话不是，不说话就觉得不甘心。

    不管怎么说，她现在依旧是凝聚了神晶的神灵，严格说起来依旧是神灵范畴，所以不帮神灵体系说话，她总不舒服。

    好在她没有说话，倒是贾岩难得的出言帮神灵系统说了句公道话。

    “你们这么说就不对了，神灵体系能够在这宇宙里傲立这么久，也不是没有理由的，他们的坏处不少，实力相对我们宇宙强者体系也弱一丝，但唯有一个好处，那就是……”

    “神灵体系的强者，出星河级实力的可能性太大了。虽然大部分星河级实力的神灵，依旧是垫底的实力，不过人数多了，也是一股绝大力量，这便是他们真正能够在宇宙中屹立那么久的真正原因吧。”

    贾岩的言辞，令得一众恒星级生物，都一阵沉默，不说话了。

    因为贾岩说的没错，不管神灵体系的生物，如何的不堪，但不可否认的是，他们哪怕实力会差同级恒星级一点点，但差的也不算多，在最初实力爆发的时候，发挥得当，甚至有可能将同级恒星级强者灭杀掉。所以就算弱，也不是弱到那么多的程度。

    然后神灵体系出星河级强者的机率，甚至是晋升到恒星中期，也就是神灵中期实力，机率都要比恒星级强者晋级机率要大多了。

    试问在这种情况下，若非宇宙强者数量超过神灵体系的太多，加上真正的顶级强者实力远超神灵，这才将他们压制在神灵大域内，不然宇宙等级的强者，又有什么值得骄傲的？

     “呃，这倒是，我听说上一次，好像就五十多年前吧，一位神灵体系的强者，就在这神灵星晋级到了神灵中阶，将我们宇宙体系的强者灭杀了足足一小半，最后从容回到神灵域，而我们宇宙强者，还没有一个在这神灵星上成功晋级的。”

    一位恒星级生物收敛了对神灵生物的鄙视，长叹口气的言道。

    “嗯？居然那么近时间点里，就有神灵生物在这里晋升？”

    言者无心，听者却有意，贾岩猛然听到了这位恒星级生物的话语后，神态却是微微一凝。

    如果那么近时间点上，就有一位神灵晋升，那么岂不是说，他在这神灵星内，还是有一定的可能，出现一位神灵晋升？

    特别一般战争发生的情况下，任何一种强者都更能提升实力的，介时若贾岩一个不小心，让这没有恒星中阶实力存在的巨型星球上，突然出来一个达到神灵中阶的神灵与自己对抗，那就太郁闷了。

    “贾岩大人，您放心，那位神灵其实是一位天赋不错的神灵，在我们这神灵星上，至少现在是没有任何一个有那种天赋的神灵了，这点我可以保证，不过有几个已经达到初阶顶峰的，他们会不会在战争里有什么突破，那我就不知道了。”

    花神的话语，让贾岩微微放下心来，原来神灵的突破，也并非是那么简单的事情。

    不过既然有这个可能性，他未来的战事，就要尽量考虑到这点。

    毕竟恒星级初期的战斗力，他现在不算太担心，可突然来一个恒星中阶实力的，那就麻烦了，特别是神灵体系里，帮手众多，被几个初阶搭配着中阶联手，就算是他，也只能逃窜了。

    当然现在只需要防备就是了，毕竟会不会出恒星中阶实力的神灵，还是两说的事情。

    “咦，大人，那黄沙神动了。”

    “他果然是要反抗的。”

    当贾岩还在思恐之际，身边的属下对他汇报道。

    贾岩微微释放出脑波力量一看，果然的，在大地下方，那三十万的恒星级方面联军，已经将面对的黄沙神大军击溃，然后怒吼着，朝着黄沙神的主城攻去。

    哪怕这群军队中人，都知道在那宫殿里有什么，不过身长在恒星级体系内的生物，对神灵强者本就少了很多的惧怕，哪怕他们在自己的领地里，称呼那统治他们的恒星级强者，也是叫神灵称谓，不过他们的教育体系里，就经常性的提及，什么神灵都是假的，哪怕他们领地内的最强者大人，也不过是一位宇宙里强大的生物罢了，让他们叫神灵，只是一个称呼而已。

    所以这群军队，对神灵的畏惧是没有那么巨大的，何况他们的主事者也说了，黄沙神未必敢动手，就算动手了，也有军队背后的真正大人——那些恒星级存在会出手。

    有这么多的保障，试问军队哪里会怕？

    轰！！

    不过军队生物们，肯定是误会了恒星级强者，对军队的爱护之意了。

    当第一位恒星级方面军的生物，狂笑着踏入已经被攻开的黄沙神主城大门时。

    巨大的神威，也就是一股达到了恒星级强者实力的脑波力量，轰然而起，将那胆敢踏入主城之地的普通生物士兵，瞬间灭杀成齑粉。

    “动手了！哼，你下去会会他。”

    贾岩远远的看到这一幕，就知道那黄沙神动手了。

    然后他让那位第一个收服的天牛怪，下去对付这暴怒的神灵。

    “是，大人。”天牛郎对贾岩点了点头，并没有任何畏惧的飞向那黄沙城大地。

    作为一位恒星级强者，要说惧怕贾岩，那还情有可原，不过要天牛怪去惧怕只有三分钟战斗力的神灵，他怎么会怕？

    “黄沙神，作为一位恒星等级战力，你居然对普通军队动手，这可是你先动手的，就别怪我灭杀你了。”

    天牛郎声音传遍天地，然后自隐身的天际现出身来，一瞬间冲向了黄沙神所在主城方向。

    “天牛郎，没想到你现在当那贾岩的走狗当得这么甘心，你不是骨头硬出名的吗？现在居然舔主人的足尖那么熟练了。”

    黄沙神身影也出现在主城上空，刚刚爆发那阵实力的时候，他就知道肯定会有恒星级强者出面与他战斗，他也没有打算躲避，而是直面而上。

    在他看来，后面的神系是肯定会出面的，所以他不惧，而是准备战斗一场后，让对方知难而退。

    他太需要自己的领地了，若没有了领地，他的实力很快就会下降。

    噗！

    两大强者吵嘴骨吵嘴，但战斗起来，却没有一点拖泥带水的意思。

    双方轰击在一起的脑波力量，瞬间引爆了整片天空。

    若非黄沙神刻意守住了底下的主城，不然他那建筑华丽的主城和宫殿，可能就此消失了。

    这黄沙神的身体，是达到了一公里左右的仿佛狐狸的生物，整个身体表面都隐隐有黄色的沙子在飞舞，想必他的名称，就与这外型有关系。

    “这黄沙神的攻击模式挺有意思的。”

    贾岩在高空中，望着底下的战斗双方，隐隐露出感兴趣神色。

    恒星等级的战斗，毕竟是恒星等级的战斗，哪怕贾岩自信能够胜过那战斗中的两大生物，但从他们的战斗中学到东西，也是很正常的事情。