
时壹给余灼打了好几次电话，但都提示正在通话中。

最后时壹是被何木森接走的，在车里，她靠着副驾驶座的车门，愣愣地望着前方的车流走神。

“检查如何？”何木森很难得地主动开口询问她的事情。

然而时壹却走神走得丝毫没听见，何木森奇怪地抽空望她一眼，再问一句，“时小姐？”

时壹猛地回神，慌乱地看他：“啊？”

颇有些心虚的意思，一张脸上藏不住任何心事，什么都能看得出来。

何木森意味深长地看她好一会：“是出什么事了？”

时壹连忙摇头，摇完头之后又是一怔，忽然想到什么似的，问何木森：“余灼去哪了？我打电话找了他好多次，都没接我电话。”

“有点公事要处理，可能来不及或者一直在通话。”何木森没有多想什么，只当时壹事随口一问，便随口一答。

时壹茫然地点点头，却抿直了嘴一言不发。

车子来到小区楼下，时壹从车里下来，何木森也跟着下车，亲自把时壹送上楼。

在电梯里，时壹失魂落魄地按错了楼层，被何木森注意到了，抬手按了正确的楼层：

“时小姐，你好像有点不对劲。”

时壹对着他尴尬地笑笑，指尖掐紧了衣角，她都不知道该不该问些什么了。

又是一片沉静，何木森以为时壹不会再开口了，于是也没等下去，然而在电梯门开的时候，时壹忽然开口：

“何先生，你觉得余灼是因为我怀孕才跟我在一起的吗？”

何木森诧异地一顿，都忘了该出电梯了，他回头挑起眉：“怎么了？”

“没，就是想问问，心里有些不安。”

何木森想了想，不太懂小女孩的心思，便道：“无论是因为什么，结果他都选择了你，这才是更重要的，过程并不重要。”

“不，过程很重要，这是情感。”

何木森笑：“是不是女孩子都这么关注所谓的感情，在我的眼里，只要能达到目的，过程是怎样又有什么重要的？不管他是因为孩子还是因为你，他都决定要和你结婚了。”

“如果我没怀孕，他就不会跟我结婚了？”时壹问。

“但现实是，你怀孕了，所以不要说什么如果，世界上根本没有如果，问这种问题就好像在问我和你妈同时掉到水里一样，滑稽且毫无意义。”

何木森说话很直接，很干脆，近乎有些不近人情，隐藏着的话几乎就是“你们女人就喜欢问这种毫无意义的问题”。

弄得时壹也不敢开口了，但两人却没注意到电梯门开了又关上，把两人困了回去，于是又重新点了楼层。

时壹抿直了嘴角，欲言又止，她想说真的有如果，因为她真的没怀孕，然而对着何木森，这话又说不出口。

重新回到楼层之后，何木森送她到门口，他尽职尽责地看着她开门进去，然后转身离开。

时壹扶着门，猛地回头：“何先生。”

何木森回头看她：“嗯？”

“余灼今晚会回来吗？”

“自然。”何木森肯定地说。

“谢谢，再见。”时壹关上门，靠着门疯狂地胡思乱想，她心里很忐忑，跟余灼说了之后，他会是什么反应？

松了口气？开心？不高兴？

但似乎无论是开心还是不开心，都不是她想要的结果。

如果他开心，说明他根本就不想要这个孩子，只是勉强为了负责任跟她在一起，如果他不开心，说明他真的很在意这个小孩，而跟她结婚并不是真的为了跟她结婚，只是为了他想要个小孩？

时壹感觉想得都快疯了，挠着自己的头发，靠着门缓缓跌坐在地上，她抱着膝盖，把脸埋在膝盖里面。

她在等余灼回来。

刚刚离开了小区，坐上驾驶座的何木森给余灼打电话，但跟时壹那边一样，一直处在正在通话中，他皱了皱眉，挂了电话换成微信：

“你的未婚妻从医院出来之后情绪有些奇怪，甩开那些记者之后就早点回家，她应该在家等你。”

写完，他把手机一丢，直接开车离开小区。

而余灼那边却有些复杂，有个记者为了拍他，直接碰瓷了他，望着躺在他车头前拿着相机的记者，他烦闷地一直打电话跟公司的法务沟通这件事该怎么处理。

他想走，但是被那个碰瓷的记者缠着了，怎么也不让他离开，非要报警处理。

等到警察到了，又要因为赔偿的事，陪这个记者去医院，而这个记者非要去他之前带时壹去检查的妇科医院。

把余灼气得半死，他挂掉法务的电话，没注意到不小心把手机关机了，只冷笑地问那个男记者：“那是妇科医院，请问记者先生您是被我撞得堕胎了还是撞出妇科病了？”

但是那个男记者却不依不挠：“妇科医院也有急诊的，我们距离妇科医院比较近，去那边看急诊也合情合理。”

这分明就是借口，分明就是刚刚没想到他会带着他们兜风绕路，觉得上当了，认定时壹肯定在那个妇科医院，于是想带着一群记者去那个医院，想拍到他和时壹的照片。

这群人为了所谓的业绩，还真的是够竭斯底里的。

余灼想冷笑拒绝，然而警察大哥为了调解，尽量让他满足“受害者”的要求，毕竟这个受害者没要求赔付几万块之类的。

但这种情况，余灼更想赔他几万块钱解决。

他烦不胜烦地开车来到妇科医院，算了算时间，他也带着记者兜风兜了一个多小时，时壹应该被何木森送回去了，倒也不会被拍到。

就是耽误他的时间，他很不耐烦。

跟着那个记者走进急诊室，陪着挂号付款，又陪着他看医生。

他注意到一些陪记者过来看病的记者们都不知道去哪了，肯定是去妇科找时壹了。

他听见医生说：

“没什么大碍，就是软组织挫伤。”

记者懵懵懂懂：“软组织挫伤是不是很严重？”

然后扭头对着余灼便说：“你听到没？很严重，都挫伤了。”

余灼克制着翻白眼的冲动，只是很冷淡地一扯嘴角，漠然至极。

连医生都看不过去，笑道：“软组织挫伤是学名，通俗地说就是擦伤。”

记者看了看自己擦伤的膝盖，连血都没出，就是几条细痕，于是也不说话了，只是一个劲地问医生问题，连能不能碰水都要问好几个问题。

使了劲地拖时间，连医生都被他问得不耐烦了：

“先生，只是普通擦伤，不会回去突然断腿的，请放心，我看了你拍的片子，骨头没有任何问题，没有裂痕，如果你还是觉得疼，我给你开点喷的止痛药。”

记者还要问：“医生，这个挫伤了是不是不能吃辣不能吃蛋……”

医生连忙打断他，忍不住瞥了一眼脸越来越黑的余灼，道：“小伙子，只是普通擦伤，血都没流，不用这么紧张的。”

最后记者没法，只好就这么算了，然后开始拉着余灼讨论赔偿的事情，他说：“我建议你赔我五千。”

他觉得余灼肯定会还价，擦伤要求赔五千已经很过分了，就算余灼再有钱，也不会白白花这笔钱，毕竟就算是公司老板，一分一毫也是要赚的。

然而他没想到，余灼十分干脆地扫了他的二维码，给他转了五千过去。

然后头也不回地转身就走，记者急了，飞扑过去拽着余灼的手：“不，我说错了，少了个零。”

余灼：“……”

“先生，你知道你这种行为是勒索吗？”

记者乐了：“不知道啊，你告我啊！”

他恨不得余灼告他，跟他多纠缠一段时间，想让自己的人找到妇科的时壹。

好不容易搞定了，已经是晚上，他中途打开手机看了何木森的微信，急得不行，都快要打人了，最后找来了公司法务，才脱身而去。

但是在路上又接了公司的几个电话，缠了他好一段时间，回到家的时候已经是晚上十一点了。

他把门一开，看见满室昏黑，心里便咯噔一声地响，心里暗叫不好。

找了一圈找不到时壹之后，便开始疯狂给她打电话，但是似乎是报复一般，都是您所拨打的电话暂时无人接听。

他记得打给何木森：“阿森，有见到时壹吗？”

何木森那边沉默了片刻，才问：“怎么了？”

“现在才回到家，时壹不在家，你有把她送到家里去吗？”余灼有些着急，“她一个孕妇，自己出门可能会出事。”

何木森道：“送到家里去了，看着她关门的，你先别担心，再找找家里？说不定在洗手间什么的，你没注意到。”

余灼抿直了嘴，挂了何木森电话之后打开家里的灯又找了一遍，最后看见在卧室灯台下压着的小纸条：

“给你打了好多电话你都没接，所以没法及时通知你，只能这样给你留纸条，对不起，孕检说我其实没有怀孕，我想我们应该结不了婚了，我走了。”

余灼大脑轰地一响，顿时一片空白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64192034"  chaptername="第140章  她情绪不太对">加入书签</a>
</div>
