    “嗯。”苏小月点了点头，然后感觉到哥哥的神色有些疲惫，说道，“哥哥，其实你不用每晚都过来的，我能照顾好自己。”

    苏越笑了笑，说道：“我回家反正也是闲着，还不如在这里多陪你一会。”

    最近父母都是昼夜颠倒的夜班，晚上也没办法过来陪着妹妹，张雪休息了一周之后，又被柳长卿老师叫了回去。

    静谧的夜晚，散发着药水味的病房，也就只剩妹妹一个人了。

    本来医生说低危期的病人，是不用一直待在医院的，可以留在家里观察治疗，然后定期再来医院检查。

    可苏越为了保险起见，死活不同意。

    将妹妹独自一个人留在家里，万一出了突发状况，大家又没在怎么办？

    在医院里，至少医生和护士还能关照一二，在家，恐怕就真的成了‘观察治疗’，等待着病情一步步恶化了。

    妹妹的身体本来就不好，抵抗力又差，苏越不敢冒这个风险。

    目前来说，妹妹的医药费用和手术费用，算是解决了，剩下的，就只有等待骨髓库那边的消息了。

    “真不用。”苏小月摇了摇头，“你赶紧回去吧，明天不是还得上班吗？”

    她说着，轻轻推了推苏越，然后想了想，又说道：“哥哥，雪姐姐这会应该还在柳老师家里学习，你待会去接她吧！”

    苏越没答话，而是反问道：“你晚饭吃了吗？”

    “我……写完这一章，就去吃。”苏小月嗫嚅地回答，“医院里……有食堂，师傅做的菜，也挺好吃的，哥哥……你放心吧，我不会饿着自己的。”

    “那我先陪你把晚饭吃了。”

    苏越从她手里抽出笔记本轻轻合上，然后拉着她就往外走，沉声叮嘱：“就算我们不在你身边，一日三餐，也要按时吃，知道吗？你身体不养好，怎么抵御病魔？”

    苏小月低着头，听话地应道：“哥哥，我已经不是小孩子了，你说的……我都知道。”

    她感觉哥哥越来越像父亲了。

    话不多，可是每一句都是发自内心的关心。

    那一片她以为塌下来的天空，被哥哥用肩膀给撑了起来，不知从什么时候开始，她眼中那个木讷、沉默的哥哥，已经脱胎换骨，真正地长成了一棵大树，代替父亲，撑起了风雨飘摇中的家庭。

    俩人来到医院外面的一家小餐馆，苏越点了许多菜。

    吃完饭以后，苏越将妹妹送回病房，塞给了她一千多块的零花钱，然后才离开医院。

    柳长卿老师那里，他没去，毕竟他根本就不知道人家住在哪，张雪没手机，他也联系不上，于是就只有等在她平时必经的那条路上了。

    当张雪从公交车上下来，看见远处等待的苏越，心里多少有些惊喜。

    俩人漫步在夜晚的城市街头，慢慢走回家，彼此说着一天的见闻和琐事，虽然没有多少浪漫，但是心里却是一片安宁和幸福。

    接下来的小半个月时间，沪铜小碎步爬升，终于再次越过了36000价位的关口。

    天业投资公司，投资部里的客户资金，在苏越半个多月的操盘时间下，成功翻倍，实现了当初和叶修国约定的业绩目标。

    丰隆管业在鸿远基金退出以后，又向上爬升了差不多20%的涨幅。

    然后便在一则‘拟定向增发2个亿’的定增公告中，应声下跌，七八个交易日，便抹去了所有涨幅。

    “坑完二级市场中的散户，又坑一级市场上的机构。”

    苏越对于丰隆管业这番操作，可真是叹为观止，暗道：“这样的骗子公司，证监会应该不会批定增方案吧？”

    天能风电虽然蹭上了‘新能源’这个热点，可终究是一家没什么发展前景的公司。

    机构虽然花的是基民的钱，可基本的调查还是有的，苏越想着，它们应该不会胡乱参与定增。

    然而，让他大跌眼镜的是，一周以后，定增方案，居然批了。

    其中有好几家机构，都表示了参与的意向。

    苏越意识到不对，急忙放弃进入鸿远基金核心交易团队的机会，借口9月份开学，没有时间参与交易，于是从天业投资公司，拿回了属于自己的盈利提成，便离开了这个即将爆发的火山口。

    “这背后隐藏的资本，胃口也太大了吧！”

    苏越坐在依云咖啡馆靠窗的位置，重新梳理了一遍跟天业投资相关联的所有线索，忍不住惊叹道。

    原本他以为天业投资旗下的鸿远基金，才是一切骗局的核心。

    如今看来，鸿远基金，不过只是一个分支而已，真正的平台，乃是丰隆管业那一家上市公司。

    无论是鸿远基金，还是云桥外贸，资金流转，都围绕着丰隆管业展开。

    “想什么呢？”一道浑厚的声音出现在他身边。

    苏越抬起头，看见燕鹏飞那张方脸微笑地出现在自己面前，粗糙的手里，握着一杯冰红茶，整个人随意地坐到他对面。

    “没什么。”苏越淡淡地笑了一下。

    燕鹏飞扫视了一遍苏越，说道：“一个月不到的时间，挣了五百多万，而操盘的人，居然是一个十八岁的学生，说出去，应该没人会相信吧？”

    “有时候，事实总是会让人难以置信。”

    苏越回了一句，见他眼神依然凌厉，不禁继续说道：“我挣的钱，都是光明正大，没有任何来路不正之处，燕警官要查的话，还请随意。”

    燕鹏飞沉默了一下，说道：“火中取栗，凶险万分啊！”

    “你认为凶险的部分，在我看来，是大概率事件。”苏越笑着说道，“每个人思维、想法都不同，自然对于事情的理解也不一样。”

    “那倒也是，不然也不会有‘艺高人胆大’这一说法了。”燕鹏飞点了点头。

    苏越看着他，问道：“你这次找我，想问什么？”

    “没什么，纯粹就是好奇，你不是有机会进入鸿远基金的核心交易团队吗？怎么临到头来，却放弃了？”

    苏越瞪着他，没好气地说道：“不是你让我离天业投资远点的吗？”

    “那是我没想到你有这么大的本事。”燕鹏飞说道，“有一件难事，我一直找不到人选，需要你帮我一下。”

    “不会是让我替你们卖命吧？”

    苏越摇了摇头，急忙拒绝道：“卧底的事，我不干，万一被发现了，我命都得交代在那里，得不偿失。”

    他想了想，又说道：“你这么清楚我最近干了什么，证明天业投资里面，早就有你们的人了，何必要找我这个学生呢？”

    从燕鹏飞找他的情形来看，对方已经观察了他差不多一个月的时间。

    “难啊！”燕鹏飞叹了一口气，“鸿远基金乃是整个案件的核心，资金来源，最终流向哪里，很难摸清楚，摸不清楚便没有证据，只能这么干耗着。”

    “你们是从云桥外贸摸过来的吧？”

    苏越见对方将自己的根底都刨干净了，也顾不得再跟他瞎扯，忍不住问道。

    “你的聪明，超出我的想象。”燕鹏飞惊讶道，“整个案子查过来，最让我惊喜和意外的，居然是你这么个中学生。”

    “赶你可还是差远了。”

    苏越说道：“上一次跟踪，你是故意暴露的吧？就是想探一探我。”

    “能想明白这一层，证明你以后也可以成为我们中的一员。”燕鹏飞说了一句，将话题重新转了回来，“这个帮忙的事，要不……你再考虑一下？放心……你的生命安全，我们肯定会保障的，这天业投资，又不是毒窝、匪窝，没你想的那么凶险。”

    苏越坚决地摇了摇头：“爱莫能助！”

    燕鹏飞见他拒绝得这么彻底，沉默了一会，也不再劝，站起来离开，最后说道：“跟上次一样，谈话保密，不然……会追究责任。”

    苏越点了点头，看着他离去的背影，轻声说道：“看来，长陵……是山雨欲来了。”

