    张诗妮助理发过来的地址并不是很好找，在紧邻什刹海的一条长胡同最深处。

    李峻看着手机导航在胡同里拐来拐去，差点就要迷路时，才柳暗花明又一村般发现了这家名叫“诗榭”的咖啡店。

    总算找到地方了。

    不过他并没有着急进去，而是兴致勃勃的四处看着。

    周围都是胡同老宅灰瓦红墙，坐在门口下棋聊天的大爷大妈时不时甩出几句地道京腔，充满了街坊邻居的人情味，没有大都市的喧嚣，没有嘈杂的商业浸染，人来人往虽喧闹，却独有一番烟火气息。

    李峻咂了咂嘴，新老板别的方面先不说，这审美品位还挺独特另类的，真的不太像一个刚刚25岁的当红女明星。

    不过想想倒也不难想通，他在来这里的路上已经看了几个访谈节目查了些资料，张诗妮是一个土生土长的京城胡同小妞，小的时候父母还没有离婚她的家就住在这种地方，这里可能是她不想彻底割舍掉的美好回忆吧。

    “你好，我是妮妮姐的助理安红。”

    李峻正抬头看着阳光下熠熠生光的钟楼时，身后传来一个微微颤抖的声音。

    他扭身看去，只见“诗榭”门口站着一个年轻女孩，正捏着衣角目光炯炯的看着自己，抿着嘴，脸通红，很是激动也很是紧张的样子。

    李峻不禁哑然失笑，这姑娘长这么大是没遇到过帅哥吗？见了自己激动个什么劲儿啊？

    “啊，你好！”

    安红见他微笑点头，脸上的红晕更加浓了几分，很是娇俏可爱。

    她深呼了一口气，这才说道：“妮妮姐等了好久了，请跟我来吧！”

    “抱歉，我不认路所以来晚了。”

    “没事的，妮妮姐没有生气！”

    简单说了几句后，李峻跟在安红身后走进了这家四合小院。

    进了门，小院儿里的世界仿佛一瞬间便与京城大都市的景象与世隔绝开来。

    简朴的木制桌椅，水榭的氤氲水汽，还有那树影婆娑的斑驳，很有诗情画意。

    院里客人不多，或是三两个人坐在木制座椅上品尝着手冲咖啡小声聊着天，或是独自一人燃着一根香烟安静的划着笔记本电脑，彼此隔的很远谁也不打扰谁的清净。

    “好地方啊！”

    李峻左顾右盼着，时不时啧啧称好。

    上辈子他就很喜欢这种古香古色有味道的东西，只是条件有限并不能满足他的喜好，没想到在这个世界竟然开眼了。

    “这家店是妮妮姐开的，难得休息的时候她就喜欢来这里发发呆，一坐就是大半天，偶尔也会招待几个圈内的朋友…”

    安红一边走一边给李峻介绍着，时不时还偷偷瞄他几眼，目光偶然交会时又像受惊的小兔子一样赶紧收回。

    不过李峻并没有发现她的异样，他只是随便点头应和着：“哦，这样啊！”

    穿过走廊，走垂花门，两人来到了后院，李峻也终于见到了自己的新老板，如今华国最当红的女明星。

    张诗妮穿着一条红色的高腰欧美复古百褶小碎花长裙，腰上系着一条白色的细腰带，双腿白皙修长，就算别坐在椅子上都勾勒出了完美的曲线。

    标准的瓜子脸，薄薄的嘴唇，精致小巧的鼻子，最引人注意的是那双妩媚动人的狐狸眼，绝对是五官的点睛之笔，可纯可欲很勾人，“明眸善睐”这个词简直就是为她量身打造的。

    李峻不得不承认，两辈子都加起来看过的那些漂亮女明星中，张诗妮也绝对能排进前三位。

    不过李峻并不是那种看见漂亮女人就开始心神不定的人，他只是微微点头，问候道：“张总，你好，我是李峻！”

    “来啦，坐吧！”张诗妮放下手中的剧本，微笑说道。

    刚刚不光是李峻在看她，张诗妮也上下打量了一番李峻。

    长的倒是挺帅的，不过她混迹娱乐圈多年，见过的帅哥多了，也不算多稀罕。

    最让她看中的是，李峻身上没有其他偶像明星那种张扬轻浮的东西，反而有股说不清道不明的气质，很淡，却让人一看到他就感觉不同寻常，甚至忍不住要多看几眼，挺神奇的。

    “喝点什么？”

    李峻无所谓的笑笑，“随便！”

    “我这儿可没有叫随便的东西！”张诗妮转头对安红吩咐道：“去给你的偶像磨一杯琥爵咖啡吧。”

    李峻愣了下，“偶像？”

    “妮妮姐！”安红被老板揭了底，红着脸偷瞄一眼李峻，一跺脚转身跑了。

    “小丫头没有告诉你吗？你是她喜欢的第一个明星！”张诗妮不无嫉妒的抱怨道：“自从你复出之后，天天在我耳边李峻长李峻短的，还总是骂泰纳不公，对你怎么怎么不好，烦死了…”

    李峻顿时恍然。

    他终于知道安红刚刚为什么犯花痴了，合着自己碰上粉丝了。

    “这就是张总愿意帮我打歌的原因吗？”

    张诗妮似是有些不太乐意这个称呼，她用那双会说话的大眼睛白了李峻一眼，说道：“不要叫我张总，好像我多大年纪一样。我就比你大一岁多点，你可以叫我诗妮姐，也可以直接叫我诗妮。”

    “那我就叫你诗妮吧！”李峻很干脆的顺坡下驴，“你看起来比我那些刚出道的师妹都年幼，让我叫你姐我还真有点叫不出口。”

    没有哪个女人对自己的年龄不在意，不要管这个女人实际有多大，都要直接往年轻里叫，不管多肉麻的马屁，女人都不会真的反感的，这个无论在哪个国家或是哪种文化，基本都是没错的。

    而且张诗妮虽然很强势很有气场，但外表也确实自带仙气少女感十足，他也不算是胡乱拍马屁。

    果然，张诗妮脸上挂起了一抹若有似无的笑意悠悠道：“你还挺会说话。”

    “事实而已嘛！”

    接着，两人又回到了刚刚的话题。

    “为什么帮我？是为了安红吗？”

    李峻很想知道这个答案，他想确定张诗妮帮自己宣传是单纯的喜欢《那些花儿》还是有意为之的钓鱼。

    如果发那条微博也是她算计之内的事情，那这个女人就有点可怕了。

    张诗妮好像猜到了他的心思，唇角微扬，笑道：“你想的太多了，我只是非常单纯的喜欢那首歌所以才会跟粉丝们推荐，如果林海峰没有打电话过来，一切也就到此为止了。”

    “林海峰问我是不是想挖走你，我心想既然他怀疑我的动机，那就干脆顺了他的意。”

    张诗妮很坦诚的把事情的来龙去脉给李峻讲了一遍，没有任何保留，也没必要隐瞒什么。

    甚至她还打开手机调出了自己企鹅音乐账号的后台信息，看着《那些花儿》高达98次的收听记录，李峻总算松了口气。

    如果只是这样，那就还好。

    “我值得这个价钱吗？”

    李峻已经知道张诗妮是用什么代价换来的自己，就算他不怎么懂娱乐圈，也知道能和张诗妮演对手戏意味着什么。

    海量的曝光，巨大的关注度，如果操作得当也许真能捧出一个大红大紫的流量小生。

    可是张诗妮却用这样的顶级资源交换了一个刚有点回春迹象的小偶像。

    值得吗？

    张诗妮的嘴畔勾勒出一抹绝美的弧度，“我觉得值，你就值！”

    ……………

