    说到最后，于铁成狠狠的捏起了拳头，仰头干了一杯酒，方凡看得出他说的都是心里话，当警察确实不想想象中那么简单，其中涉及到太多的权贵了。

    “兄弟我最近刚刚弄了个酒吧，但是你放心我不做社团，犯法的事情我都不会碰，我也有我的底线与良知，日后还希望老哥多多照顾啊。”

    方凡端起酒杯示意一下，目光灼灼的说道。

    “这是你自己的意思？”于铁成意外的看着方凡。

    “当然，现在还没打算告诉别人，不过刘家和林家必定是支持我的。”方凡淡淡一笑。

    “好，有事知会我一下，能帮的地方我定不会推辞，前提是不违背警察的职责，让我知法犯法的事情请恕我做不到。”于铁成注视着方凡说道。

    “放心，老哥，我刚刚说了犯法的事，我是不会做的。”方凡笑着说道。

    “那就好，我要回去了，你也是时候回学校了。”于铁成起身说道。

    “好。你慢走。”方凡笑着跟于铁成打着招呼。

    此时赵思慧也差不多清醒了，两人告别了小圆圆结伴回学校。

    “方凡，圆圆还小，你可不能打什么坏主意。”赵思慧警惕的看着方凡。

    “我打什么坏主意了？”方凡好笑的看着赵思慧。

    “你在想什么，我很清楚，不过小圆圆才上高中，还那么小，我不希望你伤害她。”赵思慧哼了一声。

    “我还没有你想的那么龌龊，我会等她长大了的。”方凡哈哈大笑着。

    赵思慧满脸黑线，愣在原地，双手插着腰，气愤的看着方凡的背影，她决定不再和方凡废话，跟这家伙说话纯粹的自己找罪受。

    两人回到学校直奔操场，刘猛正在篮球场监督四人训练，别看是业余的选手，篮球倒是打的像模像样，2对2半场，打的那叫一个激烈。

    方凡静静看着四人激烈的碰撞，慢慢的便学会了这个运动的基本规则，不过就是将球投进对方的框里就可以赢分，规定时间内谁赢的分多那个队伍就获得胜利，别的可能不行，但是作为修炼者对身体的把控那绝对是一流的，投篮那是百分百命中的，看来自己就负责投篮就可以了，其他的就交给另外几人队友就好了。

    时间一分一秒的过去，很快就到了约定的时间。

    而篮球场上的人也越聚越多，最后整个篮球场围满了人群，想来是一班宣传的，不然不可能来这么多的观众。

    “哟呵，来的怪早的吗！我还以为你们会临阵逃脱呢。”

    高也带着四名队员拨开人群进入篮球场地，不屑的看着二班几个人。

    “就凭你还不足以让我们害怕。”方凡笑着说道。

    “呵呵，希望你一会还能这么嚣张，放心，我们不会手下留情的，你们二班今日便会成为学校的笑话。”高也走进方凡身边，压低声音狠狠的说道。

    方凡不理会他，转身朝着自己队员的方向走去，双方都开始热身投篮找手感，由于二班除了方凡以外都已经打了一场2对2的半场了，身子早就活动开了，虽然体力也有一定的消耗，但是对于比赛影响并不是很大。

    方凡把几人叫到身边，开始制定战略。

    “一会比赛开始，你们所有人都想办法得到控球权，我们不需要防守，对于我们这业余选手来说防守也是防不住对方的，只要得到了控球权，想办法将球传给我，我进行投篮得分，只要你们相信我，篮球到我手上咱们就已经得分了。”方凡严肃的说道。

    看着大家表示明白，方凡满意的点点头，继续说道：“前几次对方不会阻拦你们传球，但是我得分几次之后，他们对我的防守注定会重点，有可能会分出三人来防守我不让我拿球，这时候就轮到你们表现的时候了，不要贪功注意配合，咱们赢定了。”

    “明白。”四人齐声说道，每个人的眼中都充满了斗志，尤其是吃饭的时候看到方凡大展神威，对于方凡更加的信服。

    此时的篮球馆早已经坐满了人，众人都纷纷的议论着这场实力悬殊的比赛，大多数人都比较看好一班，毕竟五个人的队伍里面有四个是校篮球队的主力队员，剩下的一个人还是街头篮球王，相比较而言，二班临时组的队毫无胜算可言。

    “方凡最棒，加油。”

    观众席中传来了一声清脆的加油声，方凡寻声望去，竟然是林梦然，只见她穿着一身白色的运动服，却也掩盖不了完美的身材，精致漂亮的脸蛋竟有淡淡的坨红，让人眼前薇薇一亮。

    在看她周边的人竟然都是大美女，刘家的姐妹，洛紫裳居然也在，就连时子萱也在她们的圈子里，各个都是美女，尤其是中间的林梦涵与洛紫裳还有刘念，更是吸引了全场的目光。

    “方凡，我爱你！”洛紫裳也不甘示弱的喊道，一身的紫色连衣裙，搭配着淡黄色的长发，犹如一只落难的妖精一般，充满了无尽的诱惑。

    围观群众看着这架势顿时看着场中的方凡，羡慕的有之，大多数的人都恨不得将方凡碎尸万段，这个家伙凭什么得到这么多美女的青睐？

    尤其是听到洛紫裳喊完之后，围观的群众眼睛仿佛要喷火一般，方凡真的害怕自己会被这群失去理智的群众烧成灰烬。

    “你真不要脸。”林梦涵脸色铁青的怒视洛紫裳。

    “梦涵姐姐说的不错，你真不要脸，方凡大坏蛋跟你一毛钱关系都没有。”刘晴气鼓鼓的说道。

    “方凡，我爱你，加油打败他们。”

    仿佛是赌气一般，刘晴小丫头撅着小嘴大声的喊道。

    顿时，全场本已经要暴走的群众哗然一片。

    “这他吗的，方凡何德何能，让林梦涵与洛紫裳为他加油。”

    “就连小萝莉刘念也对他表达爱意？还让不让别人活了”

    “真是崩溃了，华阳多少优秀的男人，为什么这些美女偏爱这个方凡？”

    众美女的加油打气，在群众的眼里却变成了争宠抢男人的画面，反倒是方凡成为了围观群众的眼中钉肉中刺，恨不得除之后快。

