    第42章今晚月圆

    还没来得及反应，下一瞬，顾清颜便觉得全身温热，吓了一跳。

    她下意识抓住了什么，不想又听到了噗通的声音。

    待顾清颜奋力睁开眼，才发现方才是五公子站在她身后推了她一把，然后她落水之际不小心将人给拽了下来。

    至于五公子是不是被她拽下来的，估计只有五公子心里最清楚。

    “原来我家丫头这么热情，竟然邀请本公子一道来鸳鸯浴。”

    说完，五公子便朝她欺身而近。

    顾清颜赶紧往后躲，然而水池却只有这么大，很快便到了边上，再也不能后退半步。

    “公子，我不是故意将你拉下来。”

    她不知道，现在她看起来多么可口。

    温水将她身子淋湿，勾勒出凹凸有致的曲线，轻薄的衣服紧紧地贴在她身上，随着她的害怕和担心，呼吸也急促了起来，一张小脸绯红。

    偏生那双凤眼，眼尾微微上扬，又带着些许媚意。

    五公子压根就不想忍着，将她困在水池边上，吻上了那张樱桃小嘴，双手也轻轻搂住她的腰，不断游走。

    “公子，公子，我们回房，不要在这里好不好？”

    顾清颜怕了，水池下有人烧水，尽管隔着水槽，她也担心会被人听到。

    然而五公子却不想浪费时间。

    随后，顾清颜被五公子抱着回了房间，两人紧紧相拥而绵。

    尽管是在梦中，顾清颜也有些害羞，面色潮红。

    殊不知，在她床边，一道身影朝她伸出了手，想要抚上她的脸，又停在了半空中。

    大概是有些燥热，顾清颜伸出手来，将被子给掀开，露出了一双白嫩嫩的雪足，自己又不安地动了动。

    没有蜡烛光不假，但会武功的人依旧能够看清楚她的模样。

    衣襟因为顾清颜的翻动被微微掀开，整个人又往外移动了一下，这个动作方便了坐在床边的人。

    沈煜低头，轻轻地在顾清颜的唇上落下一个浅浅的吻。

    白日里两人见面，就好似中间隔着千山万水，顾清颜这丫头也给自己披上了一层厚厚的伪装。

    没想到，夜晚的她，还是紫鸢山庄的那个顾小五，一点都没有变。

    丫头，你真是好硬的心肠！

    一个多月的相依相伴，终究还是没有在你心里留下足迹，你甚至还想着要嫁给旁人。

    是公子待你不好？

    为何不等公子，来接你入宫？

    沈煜深深地叹了口气，细心地为顾清颜整理好衣襟，再为她盖上被子，将雪足也放回被子里。

    “你这磨人的妖精，勾了人的心。”

    这话是沈煜轻声细语说出来的，顾清颜陷入梦中没有察觉到。

    终究是有些不忍，沈煜又吻了一下，这才离去。

    他想要得到一个女子很容易，凭借皇上的地位和身份，想要顾清颜臣服，也是简单至极的事情。

    然而，他舍不得这么对她。

    沈煜希望的，是顾清颜的身心都接受他。

    可惜沈煜在顾清颜之前没有过女人，也不知道感情为何物，还不了解自己的心意，他以为自己心里不甘居多。

    不甘意外当了顾清颜的外室男，不甘被一个女子给抛弃。

    殊不知，他的心思早就在玄智大师面前一览无遗，却不知为何玄智大师并未点破这些。

    都说大齐皇室的皇帝是痴情种，不管是玄智大师还是先皇都是如此，玄智大师也有一些故意的成分在，想看亲孙子的笑话。

    沈煜在关上房门的刹那，又忍不住深深地看了一眼。

    其实在紫鸢山庄，沈煜对顾清颜就喜爱得紧。

    意外要了她的身子，他从未想过不负责。

    奈何顾清颜太过诱人，若是当时带回宫，少不了被一些规矩缠身，他也不自在。

    加之那时候先皇还没有驾崩，他不急着回京去，故而将顾清颜给带去了紫鸢山庄，两人耳鬓厮磨过了一个多月没羞没燥的日子。

    后来先皇突然驾崩，宫中事情需要人操持，他才会连夜回京。

    离开前他狠狠地要了她好几次，在她迷迷糊糊地时候告诉她要等他，过几日便来接她走。

    那时候沈煜也是想着，待到登基后，他会将她接过来。

    不料，回来却发现她已经回了家，甚至在她家门外听到了有人说她与金陵城首富的公子陆杳之定了亲。

    沈煜一气之下关了紫鸢山庄，想要丢下与她的回忆，回了宫。

    他想着，以后便不要见了！

    结果皇后召进宫侍疾的女子，俨然又是她。

    在初见她的那一瞬间，他更是差点控制不住狂喜，然而她却假装不是认识他，让他心中气恼，也装作不认识她。

    可每一次喝了酒，最想见到的人，依然是她。

    沈煜摇了摇头，独自回了暂时所居住的东暖阁，却也无心睡眠。

    今晚的月亮，很圆，很圆。

    同样睡不着坐着看月亮的，还有寝殿内的皇后。

    皇后默默地看着宫内的高墙和屋顶，眼中闪着回忆，陷入呆愣之中。

    前年中秋，她与陈昊一同赏过月。

    那时候的陈昊，也不知道从哪里带了一盒月饼，还将她带到了屋顶，说是在屋顶赏月，距离月亮更近，更能看清楚。

    月圆之夜，和心爱的人坐在屋顶一起赏月，算得上是一件人间美事。

    皇后很难想象，像陈昊这样看起来憨直的大汉，竟然会邀请她一道去赏月，就不怕被人打一顿说是好色之徒？

    他腼腆地道，“静儿，今日我很开心，与你一道赏月，过不久我便要离开了。”

    “为何？”

    “男子汉大丈夫，应该在沙场上驰骋，我受皇上器重，自然要去边关。更何况我还想娶你，若是没有功勋在身，成国公自然不会同意你嫁给我。我去边关后，会给你写信，你也要回我才是。就算你不回我，我也会继续给你写信。像我说的那样，你现在不喜欢我也没关系，我会一直努力，等你喜欢。之后，得到成国公的认可，娶你。”

    ?  ?小可爱们，票票别忘了哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

