    李陵、典韦召唤的圣兽当中，只有玉藻前在初时不慎受伤后，压制着影白虎暴打。

    大天狗，尿了。

    飞不起来，落到地面，被两头影白虎盯上，虎爪的拍打中，一个个偌大的伤害数值在它身上冒出。

    虎爪才是影白虎主要的攻击手段，肉垫中探出锋利的爪子，拍打撕扯间，形成一片残影。

    大天狗，不用管了。它那二把刀的武艺，被两头影白虎逮住，保命都是勉强。

    玄武，没啥说的，影白虎咆哮连连，玄武老佛爷缩入龟壳，冰封冻血怼了影白虎一下，顺便，也把打算帮它的一群鬼怪，清空一片。

    九尾有些抓狂，影白虎太灵活，这种体型对它来说也太小，九条尾巴的穿刺根本打不到在它周身撕咬的白虎，周围的林海也限制了它的行动，基本凉凉也不远了。

    八岐倒是可以，八岐打不到影白虎，但它会放毒，影白虎攻击八岐后，等于给自己套了个中毒buff，勉强抵消影白虎的回春，其他方面就没什么战功了。

    “罗刹接敌！八岐收了吧。”大体了解召唤兽对敌白虎的情况，李陵对李舞下令，之后对典韦道。

    影白虎没有攻击技能，但不耽误它给自己加回春，八岐的中毒buff对影白虎效果就那么回事，但对罗刹士兵，伤害杠杠的。

    罗刹小队冲上，十人一组，五人接战，当真是成伍而战。

    等级的成长，罗刹基础属性已经超过影白虎，此时也不难看出，各种圣兽前期威慑强势，到底还是缺失成长的存在。

    影白虎体型太小，动作灵活。围多了，打不到它不说，还会被它的突袭带来更多混乱。

    这群圣兽对付影白虎还是吃力，罗刹力量不弱白虎，但要防备影白虎的三大杀招。

    影白虎一扑一掀一剪，都能带来力量成倍加成的效果。扑便是五倍力量的扑杀。

    虎掀是影白虎防范身后敌人的手段，俗称尥蹶子，便是战马那种尥蹶子、蹬后蹄的手段，而影白虎的后蹬，也能造成翻倍的力量冲击。

    一剪便是虎尾抽打，这玩意倒不增加力量效果，但无视装备，最终伤害翻倍。好歹算是钝击，没有破邪的增益，不至于对罗刹致命，罗刹加上回春，这招虎剪，对罗刹倒是威胁不大。

    白虎破邪对召唤兽伤害显著，换到正常的罗刹士兵身上，也就那么回事了。

    虎爪虎牙锋利，白虎锐金，爪牙同样无视装备防御，但这些百级罗刹，体魄早就超过四百，军神增益下，自身防御硬顶白虎。

    此时，罗刹身上的铠甲装备，更多是为了给他们添加属性，以及阵法抗对力量的抵抗。

    罗刹牵制住一头头影白虎，五人接战，若有被击飞击倒者，自有周围待命五人接应。

    八岐大蛇被收了起来，玉藻前不用管她，毕竟是镇国圣兽，只要不被大量影白虎围攻，随她发癫，白虎都不一定是她对手。

    九尾、玄武得以脱身，玄武踩踏冲撞着周围的树木，制造出更多宽敞的场地，供罗刹跟影白虎战斗。

    九尾开始向林海中投掷爆炎，万人罗刹分作千组，李陵也不在乎多引出些影白虎，这样反而能加快攻击效率。

    大天狗还算不错，被罗刹救下，保住了性命，好一阵恢复之后，飞在罗刹队伍的后方，打也不是，不打也不是。

    它近战水平实在有限，远程攻击强大，不过范围也大，影白虎体型较小，它要是参与攻击，很可能技能就打到围困影白虎的罗刹身上了。

    李陵也不让它闲置战力，大天狗会飞，但又不是一定要飞。影白虎制空便捷，大天狗也别飞了，落到九尾身上，攻击外围林海，对尚未跟罗刹接站的影白虎造成些伤害。

    九尾的迅捷狐火，大天狗的无尽风刃，在罗刹战圈之外狂轰乱炸。只要有冲出林海，接近它们的影白虎，便有罗刹小队赶来拖走。

    白虎险地的林海也属刷新事物，毁掉就会消散，不会有实体留下。无论现在破坏的多严重，一段时间后，这些被毁的林海还会再次刷新。

    九尾狐火投射远方，制造火灾混乱，若不正面击中影白虎，单纯点燃的林火，对这里的影白虎，几乎不可能造成伤害。

    白虎圣地的林海中，随着玄武、九尾、大天狗的不断破坏，一片空旷之地逐渐被清理扩大。

    越来越多的罗刹小队在空地中对影白虎痛下杀手，一个个战团，这里也将成为李陵等人在白虎险地中的主战场。

    进入林海跟白虎这样的猛兽战斗，还是太过危险。只有这般，才能更效率的刷白虎险地。

    李陵、典韦、李舞都不惧影白虎，甚至他们都不惧白虎，不过要杀三千数量的影白虎，白虎才会现身。

    影白虎都是顶级生命，这打杀小弟的工作，还是要让罗刹战队来进行才有效率。

    李舞巡视各个罗刹战团，指挥罗刹，策应危险。

    罗刹战兵可没生命阶位，就算防御足够，体力值毕竟有限。回春回体都需要时间，若是被影白虎连续攻击，死亡的情况并不稀奇。

    李陵、典韦在这人虎混战的战场上闲逛，心情所致，对身边附近的影白虎捅上两刀，李陵更是拿出皇家火枪，时不时对影白虎开上一枪。

    他们在等待白虎的出现，这圣兽险地，俨然如同他们的收割场所。

    “叮，击杀影白虎，获得经验1，完美兽皮*1。”

    “叮，击杀影白虎，获得经验1，白虎牙*1。”

    “叮，击杀影白虎，获得经验1，白虎赤牙枪*1。”

    “叮，击杀影白虎，获得经验1，虎鞭*1。”

    “叮，击杀影白虎，获得经验1，的卢马牌*1。”

    掉落的系统提示不断刷出，其中貌似混入了奇怪的东西，不过某些东西还真算是顶级食材，至于的卢，则是一种跃力比较出众的战马。

    白虎牙也能制作顶级箭矢，李陵比较关注白虎赤牙枪的问题。

    白虎掉落御皇龙枪兵令，白虎军也是使用长枪的兵种，此处影白虎掉落的白虎赤牙枪，枪身粗大，整体接近五米的长度，这是结阵枪兵使用的武器。

    白虎赤牙枪：橙色长柄，锋锐300，坚固1000，力量刻印130，力量+50，撕裂10%，体回3/秒，气+1。

    特性：碎罡，穿刺，自我修复。

    这是一种锋锐非常高的橙色长枪，但它的枪头长度却也只有三十厘米左右。五米的长枪根本不适合正常战斗使用。

    撕裂能让它在刺破敌人身体后，多造成10%的伤害，穿刺能够在刺穿铠甲或一个目标后，长枪的作用力不减。

    这是标准的枪兵列阵武器，一定程度上来说，这武器可以算是最适合步军枪兵列阵的制式武器了。

    长枪兵以攻击见长，但比较依赖防御兵种的辅助掩护。李陵一直没有组建正经的枪兵战队，罗刹之前的长柄武器也多用的大戟。

    此时这些掉落的白虎赤牙枪，直接被每队罗刹外围接应的成员使用，外围缝隙间的突刺，使得罗刹杀敌效率再增。

