    穿过几座山丘，就接近王村了。

    长孙无忌走在李二身边，介绍道：“陛下，王村有一条小河穿过，靠近秦岭山麓，受灾时，河水泛滥，山洪汹涌而来，周边山丘被洪水冲垮，房屋倾倒无数，良田被冲毁许多，许多人流离失所，有许多人，到现在都还没找到下落，这王村，确实太惨了……犬子担任鄠县县令，未曾有丝毫的懈怠，大灾过后，他便第一时间赶到王村，与百姓吃住在一起，带领百姓一起救灾，脚被扭伤三次，每日只睡两个时辰……”

    李二忍不住说道：“冲儿是个好孩子，等此事了，朕要好好重赏他。”

    其他大臣，也纷纷开口。

    “长孙冲是我看着长大的，这孩子小时候就有悲天悯人的情怀。”

    “是啊，他担任县令，却是屈才了。”

    “鄠县有这样的县令，那是百姓的福分啊。”

    “要我说，长孙冲担任县令，比杜荷担任县令的时候，强太多了。”

    ……

    杜荷本来不想说话，可听到这些家伙渐渐将矛头指向自己，捧一踩一，捧长孙冲，踩他自己。

    他的小脾气就忍不住了。

    杜荷凑过来，问道：“长孙大人，听你方才所言，仿佛这段时日，你就在这王村一般，真是历历在目啊……”

    长孙无忌看了杜荷一眼，有些警惕，说道：“胡说，老夫一直在朝堂上，什么时候有时间亲自来王村，这都是冲儿派人送到长安的消息，冲儿身为鄠县县令，亲临救灾之地，这些，都是他的所见所闻。”

    杜荷笑道：“若是如此，长孙大人还是尽快带长孙公子去看看医生，我怀疑他患的是……脑残，看在他做过我的弟子的份上，我给他介绍一个名义，这位名义，专治各种妇科疾病……”

    “够了！”长孙无忌脸黑黑的，直接打断杜荷的话，“你这是嫉妒，岂有此理……若不是看在杜相的份上，今日，我非打死你不可！”

    王珪赶紧过来，斥责道：“杜荷，不得无礼，长孙冲所做的一切，大家都有目共睹，你就算嫉妒也无济于事。”

    “杜荷，你就算在此胡言乱语，也掩盖不了长孙冲比你优秀的事实啊。”

    “杜荷，你就不要说话了。”

    周围的人，纷纷帮长孙无忌说话。

    就连李二也忍不住说道：“荷儿……”

    杜荷笑道：“父皇，是儿臣多嘴了。”

    不少大臣，都急忙从杜荷身边躲开。

    长孙无忌又凑上前，说道：“陛下，这王村，有一座山，名为封丘，每逢下雨，都会滑坡，山下有几户人家，此次就被波及，不如，我们先去封丘山下，你看如何？”

    李二点点头：“好，那就先去封丘山下。”

    众人跟随李二的脚步，继续往前走。

    杜荷自言自语道：“看来，长孙老妖精为了给自家儿子邀功，也是拼了啊！”

    ……

    晌午时分。

    一行人来到一座山丘下。

    走过山口。

    长孙无忌便走在最前面，大声介绍道：“陛下，诸位大人，请看，这就是封丘山下，这几户人家，三面环山，下暴雨时，泥沙俱下，可怕异常，这几户人家，住在此地，危险万分，此次，受灾也是最严重的，犬子最关心百姓的生命，是以他第一时间就来到此处，安营扎……”

    长孙无忌正准备夸赞自家儿子一番。

    说到一半，杜荷却过来捅了捅他的胳膊，说道：“长孙大人，别说了。”

    长孙无忌怒目而视，不高兴道：“你这小子怎么回事，处处与老夫作对是不是，你这年轻人，一点礼貌都没有。”

    “我……我是一片好心……”

    长孙无忌一把推开杜荷：“你走开，我不想跟你说话！”

    他转身，继续说道：“陛下，犬子这些日子，吃住都在此……”

    话说到一半，就愣住了。

    放眼望去，封丘山下，光秃秃的，别说几户人家，就是土狗也没有一只。

    想象中的山体滑坡，也没有出现。

    封丘山下，植被茂密。

    山腰处，好几处容易垮塌的地方，已经经过处理。

    原本容易积水的地方，形成了一个坑塘，水塘的水清澈见底。

    这哪里是一个受灾之地，分明就是一个世外桃源啊。

    长孙无忌傻眼了。

    他扭头，看见李二等人，用奇怪的眼神盯着他。

    杜荷有捅了捅的他的胳膊，说道：“长孙大人，你看，我方才都说我是一片好心，叫你别说了，别说了，现在，尴尬了吧。”

    长孙无忌脸色唰的变得通红，他瞪了杜荷一眼，不高兴道：“你这小子，我不想跟你说话。”

    他疾步走到李二身前，说道：“咳咳，陛下，臣……”

    李二问道：“辅机，这是怎么回事？”

    长孙无忌咬咬牙，说道：“是臣年纪大了，记错了。”

    其实，这些都是长孙冲送到长安的信息。

    哪知道，竟然和实际不符合。

    长孙无忌当然不能出卖自家儿子。

    自己生的儿子，含泪也要替他遮挡过错。

    李二看向杜荷，“荷儿，你知道这是怎么回事吗？”

    杜荷说道：“父皇，此地，儿臣担任鄠县县令时，来过一次，的确是一个受灾之地，儿臣便吩咐县衙的人，要在一年内彻底解决灾害隐患，至于是怎么做的，儿臣并未过问，这都是县衙的功劳，若是想搞清楚，不如请当地的里正来一问便知。”

    “好，来人，去请里正过来。”

    里正，便相当于后世的乡镇长之类，负责管理周围几个村。

    ……

    不多时间。

    侍卫，便将一个老者带了过来。

    王珪对那老者说道：“老丈，你不要害怕，这是当今……”

    他话没说完，就被李二打断了：“老丈，我们是来鄠县经商的商人，看到此处特别，想找你问问情况。”

    李二打算隐瞒自己的身份。

    那老者看了看众人，个个都气度不凡，衣着华丽，略微有些紧张，问道：“不知几位想问些什么？”

    李二笑着说道：“听闻这封丘山，以前每逢下雨，都会崩塌，山下有几户人家，常年受灾，而今，人户不见了，这个地方，也变得风景优美，这是怎么回事？”

    老者这才放心道：“嗨，这都是鄠国公的功劳啊。”

    “鄠国公，你说的可是驸马杜荷？”李二好奇地问道。

    ……

