    哪咤脸上洋溢着自信的笑容，手持火尖枪，化作一道长虹，瞬间贴身到碧霄近前。

    哪吒看着碧霄惊慌失措的施展法决，他脸上勾起一抹狰狞的谑笑。

    只见哪咤身躯一震，挥动胳膊，火尖枪喷吐火焰，将风火轮表面的冰块融化，随后枪尖一挑，风火轮便化作火轮，重新回到了自己的脚下。

    这一刻，哪咤真是意气风发，神气无比！

    他大喝一声！

    “嘿嘿！看我如何把你生擒！”

    就连他身后的阐教弟子，都仿佛在为他即将取得的空前胜利而欢呼尖叫，这让哪咤更加志得意满。

    “杀！”

    他一声大喝，手中火尖枪如一条怒龙一般，陡然向着碧霄胸口刺下。

    啊！

    突然！

    哪咤感觉腰部被两根巨大的手指夹住，一股法则之力瞬间将他的行动束缚，手中的火尖枪，距离碧霄的胸口，明明只有一寸不到的距离，却始终无法再向前刺出半寸。

    不仅如此，随着夹住他腰部的两根手指，向后一提，火尖枪的枪尖……距离碧霄的身体越来越远了。

    哪咤神色大变，慌张之下，他不由得手脚乱蹬。

    他百思不得其解的抬头一望，只见碧霄的金色法相，正眼睛眯成月牙形，笑嘻嘻地低头俯视着他。

    哪咤眼眶扩大，眼球暴凸，满脸震撼的他忍不住脱口而出。

    “怎么可能？！”

    “你的金色法相……不是被我搅碎了吗？”

    碧霄晶莹的大眼睛眨了眨，嘟着小嘴回道。

    “是爆碎了呀，可是难道我不会修复么？”

    说着，碧霄便再次施展了他刚刚所施展过的法诀。

    哪咤这才震惊的发现，随着碧霄掐出这一道法诀。

    金色法相上竟然涌出丝丝缕缕的绿色雾气，随后，金色法相便似乎变得更加坚固。

    哪咤瞳孔一缩，脸上露出愕然之色。

    张大了嘴巴，过了许久也未曾合上。

    他明白了！

    这是治疗术！

    刚才他自以为摧毁了碧霄的金色法相，于是便急忙俯冲下来夺取风火轮，而没有再去看已经破碎崩塌的金色法相。

    也就是这时。

    碧霄捏起一道法诀，施展了治疗术。

    在治疗术的作用下，濒临破碎的金色法相重新凝聚，在刹那间恢复如初。

    而后伸出一只手掌，将哪咤轻轻地捻了起来。

    而这一幕，也被哪咤身后的阐教弟子看见了，所以他们才发出尖叫，想要提醒哪咤。

    结果却被哪咤误以为他们是在为自己即将取得胜利而尖叫欢呼。

    想到这一点，哪咤的脸庞瞬间通红一片。

    如果不是还被碧霄的金色法相捏在手里。

    他甚至想找个地缝钻进去。

    哪咤是在毫无防备的时候，被金色法相用法则之力禁锢了身体，因此他已经失去了一战之力，浑身法力被封，再也无法反抗了。

    哪咤脸上也在瞬间露出了颓然之色。

    他知道这一战的结果已经出来了。

    自己输了！

    还是输给了截教一个小小的着门弟子！

    原以为自己已经站在胜利的终点，却没想到等待他的却是无尽的深渊。

    这种巨大的反差，让哪咤备受打击，就连神魂深处都阵阵刺痛，他羞愧的差点晕厥过去！

    现实太残酷！

    如在梦中，无法接受！

    而此刻，金鳌岛山门处，一片寂静。

    所有人都张着能塞下鸭蛋的嘴巴，一脸震撼，这样的结果，简直像是扇了他们一巴掌。

    让他们的脸庞火辣辣的疼！

    “怎会如此？我不相信！”

    “哪咤师兄……可是我们中，除了普贤师叔最强的存在，就这么败了？”

    “孽畜！还不快放了哪咤！”

    普贤真人一张脸终于绷不住了，彻底暴露了本性。

    他背后的紫金葫芦嗡嗡震动，浑身上下法力激荡，道袍无风自动，发丝飞扬。

    普贤真人不出手则已，出手便如雷霆之势，酝酿了许久的杀招，化作一股恐怖无比的法则之力，引发虚空震荡，岁月长河与时间长河相互交织，共同携卷着一股天地大势，向着碧霄镇压而下。

    竟是要一招叫碧霄魂飞魄散！

    赵公明神色大惊，他没想到普贤真人竟然这么无耻，竟然不顾脸面对小辈出手。

    之前一直隐忍不发，一旦动手，便是雷霆杀招！

    分明早就存了要致碧霄于死地的心思，其心狠手辣的程度，简直令人匪夷所思！

    若不是亲眼所见，赵公明是万万不敢相信！

    在这千钧一发之际。

    赵公明大拇指压在剑鞘之上，一拔！

    一声嘹亮的剑鸣，响彻虚空！

    一道寒光耀九州，纵横不败闯江湖！

    赵公明霍然出手，身躯在空中接连翻滚，最终稳稳地落在飞剑之上。

    “蜀山御剑术”

    “酒神咒！”

    施展了神通之后，赵公明化作一道流光，快到根本看不清，快到时间仿佛停滞！

    普贤真人背后的紫金葫芦，早已落在掌中，他将葫芦塞子一拔，葫芦口顿时成了一片黑洞，爆发出狂暴的吸力，无数飞沙走石，全部被吸入其中。

    碧霄的金色法相，第一时间被吸入了葫芦口，尚且距离葫芦口还有一段距离，便化成了一片碎渣。

    而碧霄也不能抵挡，她本身修炼的就全是保命神通，攻击力本来就等于没有，再加上普贤真人的境界高过她，而且是在碧霄完全没有防备的时候，突然袭击。

    所以碧霄直接被吸的离地而起，娇小的身体化作一道流光，越变越小，葫芦嘴已经近在眼前，碧霄不由得发出了一声绝望的尖叫声。

    啊！

    说时迟那时快！

    就在这最为关键的时刻，赵公明终于赶到，他挥动宝剑，几乎是擦着碧霄的身子，一刀斜砍在葫芦嘴上。

    酒神咒的强大威力瞬间爆发，一股无形的波浪，在两者间爆发开来，虚空在这一瞬间剧烈震荡了无数次，最终因无法承受，竟然像镜子般破碎成了无数碎片。

    两道怒吼同时传出，两道身影在无数破碎的虚空碎片中，同时向后退去。

    破碎的虚空后，无数混乱的法则，眼看就要汹涌而出，造成更大的破坏，如果真的任由这些危险肆虐，在场的众人必定要死伤惨重。

    可就在这时，金鳌岛护道大阵，骤然亮起一片金光，将破碎的虚空覆盖，金光涌动，虚空竟然在被迅速的修复，直至完好如初。

    这一切，都发生在电光火石间。

    阐教众弟子纷纷长出了一口气，他们心有余悸，背后早已被一片冷汗打湿。

    “刚才……若不是金鳌岛的大阵，除普贤师叔外，只怕我等皆已陨落……！”

