    最近几天，机械族中心城空前的紧张和兴奋，三大家族的精英弟子都在进行着紧张的训练，选拔，测试，体验，考验等一系列项目，目的就是为了选出适合星空探索的精英人员。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    星空探索虽然危险，不过报酬也是丰富异常，特别是铁家和风家两大家族。

    以前三大家族混合，以陈家为，那些弟子捞不到什么好处，而且危险性也大，没有人愿意去，甚至谈起星空探索就打退堂鼓，想法设法的推脱，所以选出来的所谓的精英，都是没有实力，没有关系，没有背景的倒霉鬼。

    这样的人没有血性，没有实力，遇到危险就是一盘散沙，虽然陈家的精英不少，不过光靠他们也难完成大事，毕竟拖后腿的太多了。

    这次不一样，铁家和风家私下许下重诺，凡是加入的弟子家人和本人都将得到丰厚的回报。

    重赏之下，必有勇夫，所以许多人热情高涨，人人踊跃参与报名，奖励丰厚的让人眼红，不由的那些弟子不动心，特别是风家，只不那些弟子并不知道，他们的家族族长是让他们去和自己人拼命的，或者说是犯上作乱的。

    “铁兄，我希望你能考虑清楚，这是我们唯一的机会，任凭陈家这样坐大，到时，我们两大家族就没有存在的必要了，干掉他们，以后机械族就是我们两家说了算了，难道你希望一直这样被他陈家压迫下去么”

    风家，一处密室，风族的族长把铁家的族长秘密的约来，开始了密谈。

    “这个”

    铁家的族长是一个面色黑红的高大老者，听了风族族长这个一脸阴沉，那稀疏的胡须微微翘动的话，神色有些犹豫，对于陈家的独大，他不是没有想过反抗，他也有野心。

    “铁家，不要这个那个了，要知道机不可失，失不再来啊，错过了这个机会，我们还要再等十年，要知道强者战要开启了，正是动乱的时刻，我已经请了高手相助，保证完无一失，”

    风族的族长神秘莫测的说道。

    “高手？是什么人？”铁家的族长一怔，不由的问道。

    “这个你不需要知道，只要你愿意，我们绝对能成功，要知道陈家这些年收敛的好东西不少，到时我们平分，一同执掌整个机械族，不比听从那个丫头的号令强的多么？难道你愿意屈于人下？”

    风族的族长继续蛊惑道。

    颇有深意的望了一眼风族族长，铁家的老者砸吧了一下嘴，喝了一口不知道是什么材质桌子上的酒水，似乎感觉不尽兴，然后又喝了一口，砸吧了一下，接着又喝了一口，心里却是急的运转着。

    当他再端起来准备再喝时，才现，杯水中的酒水已经没有了，抬头看到风族的族长那耐烦的神色，眼中不经意的转动了一下，然后苦笑道：“风兄，实不相瞒，在下认为，陈家的丫头在管理上还是不错的，而且也极有能力，整个机械族在她的管理下，展的很快，我们是不是”

    “哼，铁兄，你是不是觉得那个丫头把你家的那个庶出之子，提拔成了外城的城主之位，所以你对她感恩带德？你不要忘记，当初你们是怎么对待那个铁通的，此人现在感激的是陈家的丫头，和你们可是无关。

    此人成长起来，不会向着你铁家，只会向着陈家，你明白吗？”

    风族的族长冷笑道，然后又接着说道：”另外，铁兄，你不要以为我不知道，这些年，你也不甘寂寞，打入陈家内部的人并不少，你当真以为我不知道么？”

    “你风千年你调查老夫？”

    铁家的族长不由的脸色难看之极，眼中包含着怒意，厉声呵斥风家的族长。

    “风兄，稍安勿燥，其实我风家也一样打入了陈家内部不少的人，而且还是主要的人物，只要老夫一声令下，这些人马上就会反，说到这一步，为兄也不怕告诉你，老夫请的高手，可是真灵后期的强者，有他在，不要说陈家，就是那个洛天在，也不怕，只可惜，前段时间，没有击杀掉那两个女人”

    “哪两个女人？”铁家的族长一怔问道。

    “咳，这个你就不要问了，铁兄，机会只有这一次，你到底答不答？”

    风家的族长，也就是风千年凝神望向铁家的族长，淡淡的说道，眼中的冷光一闪而失。

    “想不到这个风千年竟然请来了真灵后期的强者，简直不可思议，此人心机狡诈，我若不答应他，此人以后势必找我的麻烦，就凭一个真灵后期的高手，我铁某就根本不是对手，再说，此人说的也有道理，铁通心并不在铁家，而且此人竟然查到了我在陈家安排的人”

    铁家的族长心思电转，权衡着利弊。

    “风兄，这样吧，容在下回去考虑一下，不论在下答应不答应，你的事，在下绝不会泄露，即使不答应，到时自不会帮助陈家就是了，”

    最后铁家的族长沉思了一下说道。

    “嗯，应该的，应该的，铁兄好好考虑一下，”

    风千年微笑道，此人的脸说变就变，变翻就翻，变化异常，让铁家的族长看了心里不由的鄙视。

    只不过几天的时间而已，说过就过，一转眼，就到了星空探索之时的前一天，三大家族要去星空探索的精英弟子名额全部报到了陈莹那里。

    看着那密密麻麻的名单，陈莹一眼扫过，就知道，这些人全部是铁家和风家的精英人物，有老有少，每个人都经验丰富，实力强横，可以说，为了这次的星空探索，这两大家族的底蕴尽出。

    当然与其说是为了星空探索，不如说是在星空中，为了对付她陈家而做准备，望着名单上，那些熟悉的名字，陈莹心中悲痛无比，机械族的人本来就少，这都是机械族末来的希望所在，可是现在却为了机械族的展，到时还要相互激战，让她痛心。

    “大小姐，铁家和风家两大家族的人都派出了弟子名单，不知道我们陈家要派什么人去，只有一天的时间了，还请大小姐早点定夺，”

    陈莹身边的闻长老此刻眼眼神闪烁了一下，微笑道。

    “这次的星空探索和往常不一样，每个家族各带一架极品机甲，所选的都是精英弟子，所以，大小姐，在选派人手上，一定要仔细斟酌，不能弱了我陈家的威风，”另一边陈莹的助手法容也是郑重道，看着陈莹眼中那浓浓的甚至开始暴露出来。

    这个闻长老是所图陈家的家业，妄图灭了陈家后，闻家再起，而法容则是贪图陈莹的姿色，想把陈容拒为已有，两人所谋不同，只不过却并不知道，他们两人只不过是风家的棋子，更不知道，两人的阴谋早已经败露。

    淡淡的扫了这两人一眼，陈莹心中冷笑，轻声的叹息了一下：“两位是我陈家的栋梁，特别是闻长老，前段时间，虽然生了一些不愉快，不过这次的星空探索，还需依仗两位才行，父亲年纪大了，身体不便，所以这次的事，交给我全权负责，但是两位应该也知道，我对星空探索之事，并不太擅长，所以一切还有仗两位了，”

    闻长老和法容一听，眼底深处的喜色一闪而过，而那个闻长老更是故作疑惑道：“大小姐的意思是”

    “我想让两位负责精英选拔之事，到时我和父亲简单再审查一遍就行了，父亲和我都要参加这次的星空探索，父亲还要亲自坐镇指挥，所以所选精英弟子必须要过关！”

    “是，大小姐，属下一定尽心尽力，绝不会让大小姐失望，”闻长老极为“诚恳”的说道。

    “嗯，好吧，时间也不多了，你们去开始准备吧，”陈莹最后说道，于是闻长老和法容两人分别离开了这里。

    这也就是洛天告诉陈莹的计策之一，法容是自己的助手，知道的极多，此人必须要死，闻长老这些年，暗中积蓄的力量不少，所以让他选拔的话，不出意外的话，他绝对会选“自己人”这样一来的话，留在地面的威胁就小了许多，也算减轻了莹父的压力。

    此刻，地下机甲重地，一身白色衣袍的法容，虚空飞来，落在了极口机甲战舰那高大厚重的金属门外。

    “把门打开，我要查看一下机甲，”法容淡淡的说道。

    “法助理，对不起，大小姐有令，除非是她本人，任何人不能入内，”

    森严的队伍中，走出来一个全副武装的高大男子，一双白金眸子散着冷漠的光芒。

    “放肆，你不要命了么不知道我是谁？我正是奉大小姐的命令来检查机甲，你敢阻拦，小心吃不了兜着走，”

    法容神色一寒，冷声喝道，然后大步上前，就要强行开启大门，他想事先进去，在机甲上做些手脚。

    “哗啦！”一声，金属机械的声起响起，全副武装的一队机甲战士，所有的武器一下子对准了法容。

    “混账，郑头领，你想造反不成？”

    法容脸色一变，下意识的停下了脚步，冲着那个头领大喝。

    “法助理，对不起了，还请退回去，在下只听大小姐的号令，除非大小姐亲来，任何人都不得入内，否则杀无赦！”

    这个高大的头领，浑然不惧，沉声答道。