
　　“那你们还只是给我们4级家庭的待遇？”米豆立刻抗议起来。

　　别说在这个有着7个阶层的世界，就算是在地球，米豆也会这么做。

　　他知道爸爸妈妈赚钱的辛苦，所以在地球时，他有一个汽车形状的储蓄罐，里头会放着他赚到的钱，对米豆来说，他之所以努力学习，并且让自己越来越优秀，很大的一个目的，就是为了长大以后能够减轻父母的经济压力。

　　因为，钱这个东西，你不努力去追，它是不会自动到你口袋里来的。

　　即便是因为运气进入口袋的钱，那么也会因为本事的不足而失去它。

　　这个道理，米豆很清楚。

　　况且，他看到在2070这个世界，当回到家中的时候，他妈妈还要去通过“刷分器”去工作，就是为了给家庭多赚取一些积分，以便换取更多的福利。

　　听到米豆这么一说，阿莱迪连连说：“我们以前并不知道你爸爸的特殊身份，所以，你放心，现在知道了，你的家庭积分会有相应的提高的，而且这个幅度会很大，这属于对世界做出了特别的贡献。”

　　米豆听了很满意，但是，他对7个阶层的划分还没有特别直观的认识，所以，他突然想到了一个主意，于是，他道：“我在体验屋中结识了两个朋友，一个叫作阮朵，一个叫作赛蒙，我想知道，他们的家庭处在几级？”

　　“这很简单。”阿莱迪说着看向露娜，“告诉他。”

　　就这么一句话的工夫，露娜已经从数据库里头找到了阮朵和赛蒙的资料，她直接回答：“他们都是来自于5级家庭。”

　　阿莱迪看看米豆，不知道他是否满意，还是想知道更多有关他朋友的信息。

　　“对了，赛蒙还有一个姐姐，我想知道，她喜不喜欢赛蒙送给她的礼物。”米豆又提了一个要求。

　　要知道，得寸进尺是米豆的法宝。

　　再说，他要趁机多寻求一些对这个世界的认知机会，这就好比在新学期刚拿到新书的时候，一定是要急不可待地翻阅一遍语文课本的，先整体上有一个大概认识。

　　这很重要。

　　是一个好习惯。

　　所以，对孩子来说，习惯的养成多么重要，它会在不经意的时候带来意想不到的效果。

　　好习惯就是本能，而很多时候，凭借本能做出的反应，往往决定了人与人之间的差距。

　　而米豆还有一个缘由让他提出这个要求，就是他总觉得赛蒙很是与众不同，但又不能说出哪里不一样，所以，他想了解一下他。

　　这次露娜的反应时间比之前那次稍微慢了一点，不，是过了差不多有1分钟的样子，她通过阿莱迪面前的那块虚拟屏幕，展示了一个场景给米豆。

　　只见画面里，是一个公园，赛蒙正在和一位身姿婀娜的妙龄女子手拉手行走。

　　赛蒙说：“实在是不知道买什么，交换角里头东西多是多，但都是小孩子的玩意，你肯定看不上，我见这个胸针还不错喽，而且，我都没有用积分来换，直接用一把我不想要的刀叉换的，我能干吧？”M.23sk.com

　　“真有人愿意跟你换，那他是不是傻啊？”赛蒙的姐姐说完，就笑了起来。

　　赛蒙竟然也跟着大笑。

　　画面的镜头推到了赛蒙姐姐的胸前，米豆的那个胸针正佩戴在这个女孩的胸前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，074 七级划分法则（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 