    呼！

    就在海拉一脸不解的时候，下方的海水骤然翻滚起来。

    一道水柱，直直冲来。

    轰隆隆！

    让人想不到的是，那水柱极具破坏力，四周的岩石，纷纷炸裂。

    海拉一惊，出于本能反应, 她正准备释放一重防御罩。

    却不料，林夕的动作更快，先一步带着她闪到了别处。

    哗！

    这道水柱直接破开海面，搅动着这片海域，形成一个巨大的漩涡。

    惊魂未定的海拉，不知道这是怎么了？

    明明上一次她来这里探险时, 可没有遇到这种情况。

    呼！

    竟然又有水柱升起。

    “我们先离开这里吧？”

    感受到那水柱的破坏力，海拉提议道。

    然而——

    林夕非但没有采纳她的建议，反而迎着水柱冲了过去。

    海拉连说话的时间都没有。

    预想到的碰撞、颠簸并没有出现。

    身处于游龙之气内的海拉, 表情木然地看着面前的水柱。

    毫无疑问，她们现在身处于水柱之中。

    如此近的距离，她能够感受到这水柱所蕴含的海洋之力是何等的恐怖。

    当然——

    这也再一次让她震惊面前的这个少年，他那深不见底的实力。

    一条青龙，逆流而下。

    让人觉得奇怪的是，到了下面，那恐怖的水柱竟然消失不见了。

    “应该是从这里进入吧？”

    停下身形的林夕，看着身前的巨大岩洞。

    那岩洞就仿佛深海巨兽的大口，深不见底。

    “为什么这里这么平静？”海拉一脸诧异地问道。

    她都做好了迎接战斗的准备，却不料下到这里后，四周静悄悄的。

    林夕嘴角弯起一抹弧度，笑道：“那是在针对我，与你无关！”

    海拉不解地看向林夕。

    林夕却没有解释，带着海拉直接进入到了岩洞中。

    刚刚的那些水柱，是被林夕的能量触发产生的。

    “竟然可以抵御我的‘灵觉’探查，有点意思。”

    进入岩洞后，林夕骤然放缓了速度。

    在这通道的里面，有着一股不弱的能量, 抗拒着他的探查。

    虽然施展圣魂力，也能够突破那层屏障，但是会因此浪费很多时间。

    两人沿着通道，走了一段时间，前面豁然开朗起来。

    海拉知道，她们要到地方了。

    “前面就是了，没有钥匙，我们进不去的。”

    海拉一边说，一边观察着少年的表情。

    少年的注意力根本不在她的身上，甚至于，就好像没有听见她刚刚的话。

    哗！

    进入一道屏障后，原本的海水没有了，两人登上了陆地。

    林夕撤去“游龙之气”，开始打量四周。

    这里的空间很大，两侧的岩壁有着明显开凿过的痕迹，在特殊的位置，镶嵌着魔晶。

    这里有着很多通道，不知通向何处。

    “不是那边！”

    见林夕竟然钻入到一侧的通道，海拉赶忙提醒。

    林夕没有任何停留，片刻的工夫, 已经在海拉的视线里消失了。

    海拉怔怔地站在原地，她突然意识到，这或许是一个甩开少年的好机会！

    可是，由心底升起的惧意，却让她无法立即做出决定。

    她惧怕那个少年！

    因为怕，所以想逃。

    因为怕，又不敢妄动！

    在这种矛盾的心理煎熬下，海拉就这么站在原地，直到林夕的声音传过来。

    “你不跟过来么？”

    海拉一惊，最后不得不跟着钻入了那个通道。

    说实话，虽然她上一次来过这里，但是，所探查到的地方有限，对于所走的这条通道，她十分陌生。

    海拉很想放慢速度，不过，她还是很快就追上了林夕，那是因为林夕在前面停了下来。

    倒不是为了等她，而是在研究这里的阵纹。

    “这些是什么？”

    海拉盯着石壁上的阵纹，有些好奇地问道。

    就在她认为少年不可能会回答时，林夕的声音响起：“这是阵纹的冰山一角。”

    “我们来这里做什么？”海拉又问。

    “找进入的方法。”

    “可是没有钥匙……”

    还没有等海拉把话说完，林夕转身往回走：“走吧，我大体知道该怎么进入了。”

    “什么？”海拉一惊。

    她甚至忘了刚刚要说的话。

    只是在这里站了一会儿，就能够知晓进入那神秘空间的方法？

    若是其他人说出这话，海拉一定会嗤之以鼻。

    可是眼前这个少年带给她的震撼一个接一个，让她不由得信了几分。

    嗖！

    林夕这一次前行的速度明显加快，他就像是知晓这里的构造，七拐八绕，穿梭于各个通道。

    当海拉意识到自己有可能会迷失在这里时，忙紧紧地跟着林夕。

    碰！

    在前面带路的林夕，骤然一掌排在石壁上。

    这看似随意的一掌，竟然让原本漆黑的通道亮起了蓝光。

    海拉惊讶地打量四周，她发现蓝光是从石壁的夹缝中散发出来的，就好像在那里面镶嵌着发光的魔石。

    “竟然还有这种设计，我……”

    海拉转回视线，声音却是戛然而止。

    原本应该在前面带路的林夕，竟然不见了踪影。

    可问题是，这条通道一直向前延伸，而她又紧紧跟在林夕身边，怎么一分神的工夫，人就不见了？

    “阁下，你在哪里？”

    海拉出声喊道，回答她的只有通道的冷清。

    “怎么回事？”

    海拉有些慌了，心中莫名地不安起来。

    偏偏这个时候，通道内的蓝光开始减弱，似有熄灭的可能。

    “怎么办？我该走哪条路？”

    当海拉发现自己已经搞不清方向后，心中的不安又加剧了几分。

    呼！

    就在海拉不知所措的时候，一股巨大的吸力，骤然间席卷过来。

    海拉这一惊非同小可，忙爆发斗气试图抵挡。

    可是，这股吸力来得太突然，又如此猛烈，她根本反抗不了。

    就这么不清不楚地被吸入到了上面的石壁中。

    视野一变，海拉瞪大了双眼，她竟然来到了一个奇特的空间。

    让她吃惊的不是林夕就在这个房间里，而是在房间的正中央，竟然有着一扇传送门。

    “这里是……”

    海拉张张嘴，因为吃惊还没有消散，竟然不知道该怎么询问。

    “这传送门的背后，可能就是你曾经去过的神秘空间，要不要进入，你自己决定。”

    林夕说话的时候，走向这扇传送门。

    “若是你想离开，也可以走了。”

    进入传送门前，林夕又说了这样一句话。

    在林夕消失后，海拉迟迟没有做出决定，她好奇地打量着这个房间，内心冒出无数疑问来。

    那个少年是如何找到这里的？

    他又是如何判定那传送门通往的地方？

    这里似乎是“潮汐一族”的遗址，看起来像是被人为破坏过。

    那这传送门又是怎么出现的？

    在一番心理斗争后，海拉选择进入传送门。

    这个选择，除了作为冒险者的好奇心外，更重要的一点是，她不确定单凭自己可以安然无恙地回去。

    好吧！

    她不得不承认，虽然她惧怕那个少年，但是待在那个少年身边，确实让她感到心安。

    嗡！

    当海拉被传送到一个新的空间后，骤然涌过来的海水，差一点呛进她的气管。

    轰！

    更要命的是，一股狂暴的能量波，骤然席卷过来。

    海拉一番手忙脚乱，总算稳住了身形。

    当她看清这里的情况后，一股恐惧骤然间由脚底升到头顶。

    在下方的海水中，两只巨大得海兽正在厮杀战斗。

    刚刚的能量波，就是它们相互碰撞所产生的。

    这两只海兽，大得出奇，比所见到的任何一搜商船还要巨大。

    令海拉感到心寒的是，这两只海兽形状诡异，全然不似任何一类海洋魔兽。

    嗷~~~

    在这海水中，那海兽竟然还能够发出奇特的声波来。

    海拉双手捂着耳朵，她感觉自己的脑袋快要爆炸了。

    “想不到你还是跟了过来。”

    熟悉的声音骤然间在耳畔响起，下一刻，所有的不适都消失了。

    海拉转身看去，正好看到站在她身侧的少年。

    在林夕布置的防御罩下，海拉大口大口地喘气。

    轰！

    就这么一小会儿的工夫，下方那两只海兽的攻击愈发猛烈了。

    “它们是什么？”海拉一副惊魂未定的模样。

    “融合兽！”

    林夕的回答，未能为海拉解惑，反而让她生出更多的疑问来。

    “这里不是我上次来到的空间。”海拉骤然开口。

    她想劝林夕离开这里，却是愕然地发现，林夕正两眼入神地盯着下方的战斗。

    下方的两只海兽，不知道什么仇，什么怨，厮杀得越发血腥起来。

    更令海拉不解的是，为什么海兽无视她与少年，明明她们才是闯入者？

    “想不到黑暗能量竟然还可以这样用！”

    林夕似有所悟地嘴上呢喃，嘴角勾起的笑意不要太明显。

    这两只海兽为何会杀得如此起劲，原因无他，那是因为它们被操控了。

    操控它们的正是夜夜与夜辰。

    “竟然咬我，看我怎么咬回去！”

    夜夜悬浮在海兽的上方，叫嚣得异常起劲。

    “放弃抵抗吧，你的攻击太单一了。”夜辰颇为得意地道。

    她们两个小家伙，一人控制一只融合兽，在那里玩起了对战！

    林夕通过刚刚的分析与复制，也掌握了这种利用黑暗能量，强行支配融合兽的方法。

    嗖！

    林夕化作一条青龙，骤然间向着更深的水下冲去。

    在那里，有着更多的融合兽，林夕正好拿他们练练手。

    “别丢下我呀！”

    海拉叫喊出声，连她都没有意识到，竟然在不知不觉间将林夕视为了依靠。

    此刻的林夕，已经来到了一只融合兽面前。

    这只融合兽，有着类似于鲨鱼的上半身，然而它的下半身却是黑色的触手形态。

    不知道什么原因，这里的融合兽，都出于沉眠的状态。

    林夕伸出手掌，浓郁的黑暗能量出现在掌中。

    因为是第一次尝试，林夕在前期的准备上多花了一点时间，他将自己的圣魂力小心地注入到手中的能量中。

    哗！

    林夕将手中的黑暗能量植入到融合兽的身体里。

    融合在黑暗能量中的圣魂力，会自动寻找融合兽的控制中枢。

    巨大的融合兽，身体骤然颤动起来，这种颤动持续了数十息的功夫。

    突然——

    融合兽睁开了猩红的双眼。

    巨大的眼球，就像是亮起的两盏灯笼，融合兽动了起来。

    它的触手，开始无规则地舞动，张开的嘴巴，露出锋利的牙齿。

    这些看似毫无意义的动作，实际上是林夕正在操控它。

    林夕控制得愈发娴熟，巨大的融合兽，开始游动起来。

    随着不断地尝试，林夕又有了一个新的发现。

    这种融合兽，就像是没有思维和灵魂，它们原本的行动，就是一种本能。

    正是因为如此，林夕的黑暗能量才可以如此轻易地占据它们的身体。

    如果是那种拥有思维，拥有抵抗意志力的生灵，恐怕就没那么容易操控了。

    “虽然不知道这些‘融合兽’是谁炼制出来的，既然我现在有能力支配它们，就要物尽其用。”

    林夕眸光闪动。

    就像他能够接受魔修功法一样，他也一样可以包容这种长相怪异的融合兽。

    只要好好利用，就算是这种丑陋的融合兽，也一样可以发光发热。

    探知释放出去，林夕发现这里还有十二只正出于沉睡状态的融合兽。

    全炼化了，一只不留！

    有了第一次的经验，林夕再做起来，已经迅速多了。

    手中凝聚的黑暗能量，骤然分裂成十二股能量团，同时没入到十二只融合兽的身体里。

    于是——

    林夕有了十三只强大的融合兽。

    这些融合兽，随便放一只出去，都会成为一方海域的霸主。

    “刚刚的不算，我们再来！”

    夜夜与夜辰两人争吵着飞过来，准备再挑选两只融合兽当对战的玩偶。

    至于刚刚那两只被它们控制的融合兽，身躯已经残缺，很快就死了。

    “别再闹了，这些‘融合兽’我暂时有用。”

    林夕出言制止了两只小家伙。

    在林夕的控制下，十三只巨大的融合兽，分散四周，就像是等待检阅的卫兵。

    林夕正在思索，要如何安顿它们时，意想不到的事情发生了。

    一只漆黑色巨龟形态的融合兽，以迅猛无比的速度，对林夕发动致命攻击！

    那明明是被林夕炼化过的融合兽！

