    拥有领域，在低阶之中跨阶而战再正常不过。

    须知，连主角罗峰也是在金角巨兽达到宇宙级的时候才自然而然的领悟领域。

    这场发生于暗宇宙的混战，参与战斗的恒星级有三百余人，但一个领悟出领域的人都没有。

    原著之中洪和雷神便靠着领域，在行星级七阶、八阶的时候和恒星级一阶的金角巨兽战斗，虽然两人失败了，但对手是金角巨兽，若是恒星级一阶的人类，至少也能同归于尽。

    从行星级突破到恒星级是生命层次的一个大跃迁，实力会暴增十来倍，相当于三四阶小境界了。

    而现在李衍的领域水平更高，前往迪迦世界之前，他领域是六重，在迪迦世界三年，领域又进步一重，此时乃是七重领域，振幅也比那个时候的洪与雷神更强。

    加上他对水之法则、光线法则、空间法则都有些许领悟，数量虽少，但也令他的实力发生质变。

    普通的恒星级六阶，一招秒杀轻易至极。

    普通的恒星级七阶也绝对不是他的对手。

    战斗结束的很快。

    李衍第一次出手就已经让所有人都意识到这人实力之强大，在场这几百个恒星级一起上也未必能讨到好处。

    等到攻击李衍飞船的那帮人反应过来，意识到自己踢到铁板的时候，已经有五十四名恒星级死于李衍的枪下。

    他身形宛如流光一般，每次攻击都分化出九道身影，流光的前端便是他手中的长枪。

    C8级玄铁母制造的长枪很简陋原始，但承载李衍现在的力量也已经足够。

    那玄色的长枪，无比锋锐，无比刁钻。

    不管对手是防御，还是躲避，最终灵活的枪头总能戳穿他们的大脑。

    被杀怕的敌人连忙飞回飞船之上。

    他们实在没有想到，只是随便拦截了一艘路过的飞船，里面竟然会冒出来一个这么狠的角色。

    打不过，自然就要跑路了。

    毕竟飞船的速度不是普通高手能比的至少也要到界主才能靠远超过飞船的瞬间加速能力，拦截住飞船。

    他们碰到的铁板虽然强大，但距离界主还远得很，只要逃到飞船上，完全可以逃走。

    只是回到飞船上也需要时间，原本处于劣势的舰队见状也连忙阻拦。

    最终，又有五十多名恒星级死在李衍枪下。

    包括那名恒星级七阶的首领。

    这名首领被李衍特别进行了关照，李衍注意到这人在逃跑的时候将几挺浮游在身边的激光炮收进手中。

    这便意味着那家伙手中有空间储物道具。

    在宇宙之中，空间储物道具也算是一个比较珍贵的奢侈品了。

    地球上，洪手中就有一个空间储物道具，可惜那玩意太宝贵，李衍软磨硬泡都没有换回来。

    用过这玩意的人都无法拒绝一个可以随身携带大量物品的装备的诱惑。

    这看似不增加多少战力，但实战的时候，带了更多的装备往往可以成倍的提升实力。

    现如今有曾经想要杀死自己的敌人握有空间储物道具，且这人的实力还远远不如自己，李衍自然不会放弃这机会。

    必须要成为自己的战利品。

    而李衍也顺利得到了这份战利品。

    他一枪贯穿那首领后，用领域感知到空间戒指后，便将精神力渗透到戒指之中。

    戒指的原主人已经死去，那戒指很快就成为了李衍所有物。

    他也感知到戒指内部的东西。

    空间戒指并不是很大，长宽只有二十米，高只有五米，容积与一个大型会议厅差不多。

    里面装着一些乱七八糟的东西，整个戒指看起来都满满当当的。

    “果然就像我猜想的那样，这戒指之中作为那首领最私密的地方，里面装了不少好东西。”

    李衍脸上露出笑容。

    只用从地球上挖掘出来的辅助光脑简单的扫描下，戒指之中他认识的东西不是很多，但其中几样已经让李衍相当的惊喜了。

    在进入宇宙前，李衍曾做了不少功课。

    学会一口流利的宇宙通用语自然不提，他在地球上挖掘第一个古文明遗迹的时候，就已经将这门语言破解了。

    李衍还从挖掘出来的智脑之中了解了宇宙之中的许多常识。

    落在地球上的宇宙飞船残骸相当多，其中还在运行中的飞船智脑超过十个。

    大多数被他和洪、雷神三人瓜分了。

    在离开地球之前，李衍就从那些智脑之中下载了所有的资料，对于宇宙，至少对于银蓝帝国，李衍并不是很陌生。

    那空间戒指之中就有两个辅助光脑，光脑并不重要，重要的是那是两个虚拟宇宙的不记名账号，戴上之后就可以体验虚拟宇宙，见识这吞噬星空世界最神奇的虚拟宇宙。

    原本他还正发愁该怎么弄钱，虚拟宇宙账号可是要钱的，而且收费相当不菲。

    每年的上网费都要10黑龙币，找不到门路寻常人根本挣不到那么多钱币。

    现在自然不用发愁了。

    不记名账号登陆的时候甚至不需要身份，现在的他就可以进入虚拟宇宙之中。

    当然，进入虚拟宇宙意识会离开身体，实力低微的时候并不安全，现在这种混乱的场景并不适合进入虚拟宇宙。

    就像曾经混黑的会在身上戴金链子，方便跑路的时候兑换一些金钱，同时这储物空间之中也有不少硬通货。

    比如一些耐储存的钱币，其中有不少乾巫币硬币。

    李衍略微计算一下，似乎有两千多乾巫币。

    算起来已经二百多万黑龙山币，购买力比黑龙山纸币还要强不少。

    还有两箱子多的黑龙山纸币，总面值大概两千万黑龙山币，也不知道是为了零花还是为了以后跑路做准备。

    对于率领一两千艘战舰的恒星级强者来说，这些只是零碎财富。

    宇宙之中大多数强者都将自己的财富换成了实力，这位也不例外。

    恒星级能活一万多年，被李衍所杀的这位的岁数都算不上年轻，过去上千年积累的财富，相当一部分都在储物空间之中。

    比如他收起来的六个浮游激光炮，就是B5级单兵激光炮，那些装载在小心飞行器上，由辅助光脑控制飞行轨迹和射击，寻常的武者面对这样的攻击会相当头疼，精神念师的攻击距离也远远不能和这玩意相比，价格更是惊人，现在这些东西全都便宜李衍了。

    “果然啊，我的德运不是白加的，如果这群人不主动攻击我，我怎么能得到这些财富呢？”

