    第4590章皇帝震惊

    但这毕竟事关太后的身子，不容有失，思来想去，还是决定跟皇上说一声。”

    顾承宁道：“为了慎重起见，陛下不妨请太医再给太后诊断一番。”

    晏儿道：“朕先替母后谢过几位长辈的关心，这件事，朕记着了，抽空便派太医去摇光山。如有什么状况，也会及时差人告知舅舅和姨母。”

    送走舅舅和姨母，晏儿的神色变得凝重。

    他的心情，可没有在舅舅们面前表现的那么轻松。

    “来人。”

    他当即站起身，唤来太监，“准备车马。”

    太监问：“陛下要出宫？”

    晏儿顿了顿，“罢了，先传欧阳太医来。”

    “遵旨。”

    欧阳剑急匆匆赶来，见到皇帝阴沉的面孔，心中便咯噔一声。

    “微臣参见陛下。”他先下跪。

    “欧阳，你在宫里不少年了吧？”

    “回陛下，微臣在宫里是有些年头了。”欧阳剑回答。

    “你在民间是神医，当年是看着母后的面子，才留在宫里做太医。你与母后是朋友。”

    “微臣不敢。”

    “朕记得，前些日子你给母后诊过平安脉的？”晏儿不紧不慢问。

    来了来了。

    欧阳剑心中清楚，这事儿不可能一直瞒着皇帝。

    他想了想，说：“太后的身子……”

    “欧阳太医，你最好实话实说。即便母后让你隐瞒，你也没必要瞒着朕。明白吗？”皇帝说。

    “是，微臣不敢隐瞒。”欧阳早就打算好了，但凡皇帝开口，他就照直了说，“回陛下，太后的身子状况，的确是不大好。”

    晏儿面色一变：“怎么回事？”

    “陛下恕罪，臣能力有限，实在无法得知，太后的身体到底出了什么问题。臣只能确定，太后虽然外表看起来年轻，但内里却远比她实际的年纪更加衰老。”

    晏儿大为震惊。

    他心内咚咚作响，脑子嗡嗡一片。

    怎么会这样？

    如果安好的话，他还可以一笑置之，欧阳剑的言之凿凿，他却不能再无视。

    欧阳剑的医术毋庸置疑。

    这世上有很多他治不好的病，但只要他确诊的病情，从没有出过任何差错。

    前有安好，后有欧阳剑，他们都说母后的身体已经很差很差。

    除了震惊，他已经没法再找理由欺骗自己。

    晏儿沉默了许久，许久。

    欧阳默默等着，皇帝没开口，他也不敢再说什么。

    谁叫他能力有限，可以诊断出太后的身子不好，却想不到有效的治疗办法。

    “欧阳，”晏儿缓缓开口，“你告诉朕一句实话，还有办法吗？哪怕万分之一的可能。”

    欧阳蹙眉：“陛下，世事无绝对。微臣见识有限，并不敢确定，这世上就真的完全没有办法了。只是以臣的见识来说，实在想不到主意。”

    晏儿脸色难看。

    但他心里还存着一分期翼。

    当年父皇也“死了”，如今还不是好端端的活着？

    他隐约记得，母后当年跟大和尚韩羽学过巫蛊。

    那会不会是个办法？

    可若是有办法，母后自己不会想不到。

    (本章完)

