    王宏博是副队，而汪灵雨在外面出警。

    所以，局子里的人肯定得听他王宏博的。

    而且又不是什么大事，所以他没想到会来人，更没想到来的人竟然是他爹！

    “混账东西！”

    王伟民下车看到这番混乱的景象怒骂了一句。

    “你带人来这里维持秩序就这个样子？”

    王宏博低着头，嘟囔道：“这种事件我们警查也没什么办法。”

    “没什么办法？现在你赶紧给我滚！这件事我来解决。”

    王宏博一愣。

    这种事情怎么可能惊动他这个ju长老爹？

    “全部都给我肃静！”

    王伟民怒喝了一声。

    “警查有什么了不起的？你能帮我们把事情解决好才是了不起，一过来你神气什么？”

    一个妇女忍不住说道。

    “给我把她铐起来。”

    王伟民直接说道。

    “是！”

    “凭什么？警察打人啦，快来看啊，警查打人啦。”

    那妇女坐在地上撒泼了起来。

    “给我封锁住，一个都别想走。”

    王伟民说道。

    “是！”

    然后十几名警查迅速将周围封锁了起来。

    王伟民可不怕什么！尤其是这种对他来说有好处的案件。

    那林汉伟跟毕云豪想走，但是已经来不及了，所有人都已经被封锁住了。

    “凭什么？我们犯了什么事要把我们封锁起来？”

    “是啊！凭你们是警查吗？警查也太了不起了吧。”

    “……”

    一群人根本不怕的喊道。

    “记者同志，麻烦都拍下来。”

    王伟民对一些记者说道。

    “没问题。”

    这些记者自然乐意啊。

    然后王伟民大喝道：“将这里封锁是因为，在这里很多人都涉及到了一起刑事案件，无辜的百姓自然不会受到牵连，如果浪费了你们的时间，那么我很抱歉，请你们耐心等待警查破案。”

    “对对对！刑事案件！刑事案件！这慕式集团确实涉及到了刑事案件！”

    “这下慕式集团完蛋了！”

    “……”

    王伟民然后拿出了一份文件，喊道：“关于慕式集团的这件事情，我们大致已经查清楚了，有人在背后搞鬼，煽动了这件事情，关于有些人说喝了慕式集团奶粉，小孩中毒甚至死亡的事情，我们已经在极短的时间内联系调查了天华市大大小小所有医院，很抱歉，没有奶粉中毒的案例，更没有孩童喝了奶粉死亡案例。”

    慕清雅诧异的看向叶北。

    他请的局长？

    如果是警查，借助他们的系统和各个地区的民力，确实可以极快的调查出这些，然后统一汇总，几十分钟就足够了。

    “什么？”

    听到这话，好多人露出不解的表情。

    那些惹事的人面色开始害怕了起来。

    “你们都有谁说自己家里的人因为喝了奶粉死亡或者住院的？”

    叶北走了过来，然后指着一片人说道：“警官，是他们这些。”

    “好！你们涉及诈骗，恐吓，散播舆论，引起骚乱，对慕式集团造成了严重影响，具体我们会继续仔细调查，至于你们，全部给我带走。”

    王伟民直接道。

    听到这，他们脸色骤变。

    而人群中的林汉伟脸色也突然变了。

    这局长怎么会来？

    怎么会这样？

    这种小事也能把他给引来？甚至动用了这么多警力……

    “凭什么？慕式集团毒奶粉是事实！喝了毒奶粉中毒在医院不是很正常吗？你们肯定是串通好的。”

    一名中年男子喊道。

    “这件事我们也查了，确实有一批不合格不达标，但是我请问你一句，你有小孩在医院住院吗？”

    那男子眼神闪躲。

    “是……是我亲戚家的小孩。”

    “好！”

    王伟民走到他面前。

    “现在立刻当着我的面打电话给你那亲戚去证实，如果有，请你亲戚也过来，我会派人带着你们去医院核对，如果没有，我会以诈骗，散播舆论将你带走，还有一项罪名，妨碍警查办公。”

    那男子脸色瞬间变了。

    “我…我……”

    他浑身的力气都消失了。

    “我没有，对不起警官，是我错了！是我记错了，是我乱说的。”

    那男子赶紧道歉。

    哗——

    不明是非的好多的百姓纷纷哗然。

    “你们呢？”

    王伟民看向其他的一些人。

    “警官，我们收了钱……收了别人的钱过来的，我们没有罪啊，求求您放了我们吧。”

    “是啊警官，我们就是闹着玩的，谁想到闹的这么大，警官，我是家里的顶梁柱，家里还有两个小孩，我不能被关进去啊。”

    “……”

    一时间，他们众人纷纷改口。

    林汉伟脸色骤变。

    “完了，林总，这下怎么办？”

    毕云豪也慌了。

    林汉伟哪里知道怎么办啊？

    不过，只要没查到他应该就没问题，这件事情虽然失败了，但是效果还是有的，起码慕式集团毒奶粉是成立且坐实的。

    “你们确定是有人花钱让你们来这里的吗？”

    王伟民问道。

    “是！是有人给了我们一人三百块钱，警官，我们是好人，大大的好人啊。”

    王伟民点了点头。

    “是谁你们知道吗？”

    他们摇了摇头。

    “行，先带回去录一下笔录，具体后面再说。”

    然后王伟民指着人群中几个人。

    “刘波，张毅，你们两个也在这里是吧？局子没蹲够？”

    人群里两个黄毛露出了悻悻的笑容。

    “警官，我…我们没犯事哈。”

    “没犯事？慕式集团被你们打成了这个样子还没犯事是吧？你们的大哥毕云豪呢？”

    王伟民喊了一声。

    他们下意识的看向热情。

    王伟民也是看了过去。

    林汉伟低下头。

    “哟，你也在。”

    毕云豪尴尬的走了出来。

    “大哥，我们就是看到这边挺热闹，过来看看戏。”

    毕云豪赔笑道。

    “哦，是看戏还是煽动啊？看戏看到把人家的公司给砸成这样是吧？还有，谁是你大哥？少跟我在这里套近乎。”

    王伟民呵斥一声。

    不得不说，这个局长的威严和气场还是有的。

    “这就走，我们这就走。”

    “既然来了也就别走了，跟我一起破破案吧。”

    毕云豪尴尬的笑道：“我哪是这块料啊，这是您该干的事情，我就不瞎掺和了。”

    “你那么多小弟来这里砸人家的公司，是不是你指使的？”

    “哪能啊，我刚来，就凑个热闹，他们砸人家公司了？”

    “那行，没你的话你就没事了，来人，把这些破坏别人公共设施的人给我都抓起来。”

    王伟民喝道。

    毕云豪脸色一变，擦了擦汗。

    “大哥，大哥，您可不能不管我们啊。”

    一个被拷上的小弟看向毕云豪，一把鼻涕一把泪。

    又是一个男的跑到了毕云豪面前一把鼻涕一把泪。

    “大哥，你不能不管我们啊，您亲口说的我们砸个场子能赚钱的，我还有女朋友呢，我还在上大学呢，我进去了这辈子就毁了啊。”

    毕云豪看着眼前这个人。

    草，这是谁啊？哪个小弟？他怎么不认识？

    慕清雅看到这个人，忍不住愣了一下。

    这不是她公司的一个保安吗？就算脱了保安服她也认识啊。

    慕清雅看了一眼旁边的叶北。

    发现叶北这货嘴角露出了一抹坏笑。

    不是是叶北让他这么干的吧？

