    所以半夏说的确实是真话，只不过是没有说完全的实话。

    半真半假，才让人迷雾看花看不清。

    这下轮到吴氏想不明白了。

    这小丫头说的是实话，侧面证明了，苏绾宁说的是实话，所以说这件事里还有第三个人，而且这第三个人，颇有手段。

    知道他们的计划，且将计就计。

    那对方换了苏绾宁，抱了什么目的呢？

    如果对方的目的是救苏绾宁，直接把她救出来就可以了，为什么后面还有婆子的事情？

    由此可见，背后的人一定是冲着策王去的。

    策王和婆子……

    这种流言蜚语传出去，对于一个皇子来说，那绝对不是好事情。

    想到这里，吴氏终于清楚了：这件事情应该是有人特地针对策王，苏雨澜和苏绾宁，都被人利用了。

    其实这件事情的重点，就在连翘身上。

    只要问问她，一切就真相大白。

    但是那个丫头已经死了，死无对证。

    不过也没关系，对于吴氏来说，她想要的答案都知道了，目的也都达到了。

    看苏绾宁的样子，跟从前还是一样的。

    确实是今天受了委屈，也被刺，激到了，所以才会有苏雨澜讲的那些有点反常的表现。

    只要苏绾宁听话，那便可以留着她。

    吴氏看向绾宁：“你可怪母亲罚的轻？”

    绾宁脸上表现出些微委屈的神色，却不敢说。

    吴氏又当又立，她当然要成全她。

    不然怎么让她放下戒心呢？

    吴氏语重心长的开口：“要罚澜儿，也是一两句话的事情。

    但是你们是亲姐妹，母亲不希望你们有隔阂。你年纪大些，便让着妹妹。

    母亲知道你受了委屈，不过这件事不能怪澜儿，你们都是受了无妄之灾。

    往后，你们能互帮互助，这才是最重要的。

    你们两个，都是母亲的孩子，母亲不愿意你们任何一个受苦，你做姐姐的也该大度一些，让着妹妹，你可明白？”

    这种偏心偏到天边去了的话，是绾宁从小接受的教育。

    她低着头，和往常一样，并没有觉得任何不妥，点了点头，十分乖巧的回答：“是，女儿明白。”

    吴氏嗯了一声，本来不用跟她再多说废话，但是想到最近的事情，还是多说了一句：

    “你从小住在宁心院，母亲看着也心疼。但是没办法，在你刚刚出生没多久就有道士说了，你命格不好必须要苦着养，若不然对你不好。

    母亲也是一应为了你，若不是如此，母亲哪里舍得让自己的女儿受这种委屈。”

    绾宁听着，脸颊落下几滴泪，顺从的应答：“女儿不委屈，女儿知道的，母亲都是为了女儿好。”

    吴氏满意的点了点头，说了一声乏了。

    绾宁告退，和半夏一出了门。

    屋子里，她们一离开，苏雨澜便开口道：“母亲，你看她说的是真话吗？”

    吴氏想了想：“应该说的是真话，像你说的，她没有朋友，这件事情她自己根本做不到。

    第一，如果是她在昏迷的情况中醒来，又逃出来，根本不认识策王府的路，肯定会被人发现。

    而且照你说的，她的丫鬟也被打晕在桃花林，更是没有那么快醒。

    除非她知道策王府的路，还能清楚的知道她的丫鬟被打晕在桃花林，但是那是不可能的事。

    所以事情的真相，应该是连翘那个丫鬟，不仅卖了苏绾宁，还卖了你，这样的奴才，处死也好，免得以后多生事端。”

    苏雨澜：“那母亲以为背后的人是谁，谁有这么大的胆子敢做这样的事？”

    吴氏心中知道是谁，但是她不准备跟苏雨澜说。

    怎么可能偏偏那么巧，苏雨澜带着人刚过去，恒王他们就来了。

    这件事情，对谁最有利那就是谁做的。

    很明显，策王名声受损，对逸王和恒王来说是最好的。

    但是逸王没有背景，只有军功，没有势力支持，有也等于没有。

    他没有害策王的动机。

    而且如果是他要害策王，被策王发现，那宫中的淑贵妃可不是吃素的。

    除开所有不可能的人，就只剩下一个恒王。

    看起来，皇子们之间的争斗，比她想象的还要激烈。

    这婚事，怕是得提早提上日程了，出现了这种事，和策王府结亲的可能几乎为零。

    只剩下恒王府，一定要把握机会，只是如果澜儿嫁入恒王府，那苏绾宁……

    吴氏在思考这件事情，凭她本心，她是不愿意让苏绾宁去过人上人的富贵日子。

    但是如果为了苏雨澜的话，苏绾宁嫁入恒王府是最好的。

    苏雨澜也想到了这个问题，问吴氏：“母亲，那她和恒王的婚事怎么办，恒王求娶苏绾宁，京城都传遍了。”

    她肯定是不想恒王娶苏绾宁的，但是现在，他想看看吴氏的意见。

    虽然吴氏刚才说过，恒王求娶苏绾宁，并不是因为喜欢她，但是就算如此，她也不愿意苏绾宁嫁进去。

    而且没有姐姐未出嫁，妹妹先嫁的道理。

    一想到苏绾宁会比自己先嫁入恒王府，苏雨澜心中那叫一个不舒服。

    吴氏不知道在想什么：“这件事母亲会好好想一想。”

    这个问题，她原本刚刚是想问苏绾宁的，最后还是没问，是因为她自己没有想清楚这件事怎么处理。

    按照她的想法，她希望给苏绾宁随便找个人家，但是这样一来，万一以后苏绾宁身份暴露，她不好跟国公府交代。

    除非是苏绾宁自己死活要嫁，但是看今天的态度，苏绾宁对于苏家的名声还是很在意。

    怕是不会轻易上当。

    如果再做过了，那会给人看出端倪来，一旦事情败露，得不偿失。

    不行，风险太大。

    但若是让她就这么风风光光的嫁到恒王府去，而且先入府，同样是侧妃，地位肯定会在妹妹之上，她也不乐意。

    更重要的是，如果她两个女儿都嫁入恒王府，不好说就会引起皇帝的忌惮。

    现在皇帝正值壮年，几个皇子虽然有较量，也都是在暗中。

    如果苏家两个女儿都嫁入恒王府，那站队的嫌疑就太大了。

    综合考虑下来，吴氏觉得，把苏绾宁嫁到其他地方是最好的选择。

    只是这个人选，她得要好好挑挑。

