    　　在李枫接到丹药坊的请帖后，不久

    　　另一个人就直接来了枫府。

    　　赵永生刚进密室见到到李枫，立马上跪了下去，语无伦次激动无比的道：“师父在上，请受弟子一拜。

    　　李枫莫名其妙摸了摸头，又指了指自己道：“你是叫我师父？”

    　　赵永生却一本正经道：“能拜丹皇为师，是我赵永生最大的荣幸，和一生的追求！”

    　　李枫突然好像被狗咬了一样，惊的跳了起来，“你叫我丹皇！”

    　　赵永生却苦着脸，又拜了下去，“师父您就别装了……”

    　　李枫沉默了十息，突然淡淡一笑道:“好！我不装了！你是怎么知道我是丹皇的。”

    　　赵永生神秘的笑了一下：“这很简单啊，绝命崖下的传闻，那可是修仙之地啊。”

    　　“再说丹药坊拍卖行，除非你有另外什么特殊的身份，否则你怎么会有至尊卡。”

    　　“至尊卡不说龙城没有，夏武帝国传言也只有三张，那得是多么尊贵的身份象征。”

    　　“哦！就凭这，你就断定我是丹皇？我不是解释了那是捡的么？”

    　　赵永生吐了口气道:“捡的，龙元城会有至尊卡捡？”

    　　“还有，也许您还不知道，刘柔婷是我推荐到丹药坊的，我一调查，她什么都告诉我了，一个逼着四星丹师下跪，连西门度空，这样的老前辈都对您毕恭毕敬。再说你的炼魂丹。”

    　　李枫“……”

    　　“最重要的是，还有你身上居然有让我都看不透的神魂元度，还有一拳就打趴李宇，和击残三大金刚……我可不是那些傻瓜……总不会都认为是你运气好！又是什么法宝！”

    　　李枫叹了口气，“这次拍卖会，我就知道瞒不住了，我确也和李乐檬一样，也是一级丹皇。”

    　　果然是丹皇，丹皇在整个夏武帝国，加上李乐檬，也没有超过五个。

        这太逆天了……

    　　李枫又道：“我现在身体出了一点问题，现需要很多丹药，还正计划怎么弄死你！。”

    　　赵永生张开的嘴都不知道怎么合拢了，身上冷汗直冒。

    　　急忙惊恐万分的拜了下去，求师傅给弟子一条生路。

        赵永生虽然知道，九洲大陆有一条不成文的规矩，任何人不得随意杀丹师，但丹师在丹皇面前，就连屁都不算一个了，杀了，跟踩死一蚱蜢毫无区别……

    　　李枫缓缓的道，“即然你已经知道了，还能主动来找我，我也就没有杀你的必要了，必竟活人比死人要好用的多！”

    　　赵永生又急忙拜谢，头上这一排排冷汗直冒，犹如在鬼门关走了一圈，这次如若不是自己机灵，到时候真不知自己是怎么死的都不知道。

    　　李枫又道：“以后丹药阁的丹药就我来炼制吧，你给我打打下手就行了，你在这丹药阁最少也十年了吧！现还只是个三星丹师，真的是太差劲了。”

    　　赵永生连连点头，绝命崖下底是个什么样的地方，虽然下去的人万死难以一生，但一经活了下来却绝对是妖孽中的妖孽，仙人的弟子，想想就可怕。

    　　一年一度丹药坊的拍卖会圆满结束，这次丹药坊可是赚得盆满钵满，李乐檬也开心无比。最重要的是她意外碰到了李枫。

    　　所以这次丹药坊，特邀龙元城十大权贵，大设丹宴，所供之物都是对修炼莫大好处的灵丹妙药。

    　　龙元城，天殿内，李啸天给，李宇，李培英……

    　　每人一颗增力丸，这也是他今天花了二十万金币拍到的。　　李啸天，阴沉着脸道，“李枫这小子，我还没老脸对他出手，你们都是年轻人，你们可找好机会，想办法杀了他，到时有我出面，也就没有人敢说什么。”

    　　李宇自从那一战后，一直在闭关苦修，才短短不到三个月，今天已是化神期八级了，比以前又强大了不少。

    　　李培英，也是化神期八级。

    　　因为九转魔山，只有元婴期以下才进去。

    　　所以有很多人，一直在压制着自己的境界，只要突破了元婴期，就没有资格参加了。

    　　九转魔山大赛，也直接关系到龙洞。进入龙洞是每个龙元城人梦寐以求的地方。

    　　龙洞只要经过圣光洗礼，其体质绝对也是一个质的改变。

    　　如能得到龙液那就不得了，激活龙魂，那也是有机会得到远古巨龙神传承的，龙洞和龙殿是远古龙神的传承点。

    　　所以九转魔山大赛是多么的重要。绝对让人激动心跳。

    　　现你们二人强强联手，一定要斩杀了李枫。

    　　李枫必须死，现在李枫已完全力压他们了，如李枫也参加了九转魔山大赛，对他们也是极大的威胁。

    　　绝不能让李枫进入龙洞，否则，李枫将完全打乱他们的计划，龙元城格局又会也会发生改变。

    　　——

    　　李枫刚走出枫府，就感觉到周围异样的气氛，几股极其强大阴冷力量，好像毒蛇一样的盯住了自己。

    　　李枫大惊，知道这次拍卖会暴露了自己，想杀他的人已准备提前动手了。

    　　想再回枫府，已绝对不可能了，其后路已断，这场看似是无比尊享的丹宴，看来已被人设计成了暗杀自己的最好机会。

    　　幸亏自己魂力超级强，能够提前发现危机，否则自己真的死了都不知怎么死的。

    　　李枫快速启用瞬移石，猛向一座山林茂密的大山跑去。

    　　野狼山，是枫府去丹药坊的必经之路，此时几股极强的灵力波动，快速向那里移去。

    　　果然是他们，李枫很快就发现了，李宇，李培英……，在他去丹药行必经之路，设伏截杀。

    　　他们竟然都是化神期八级了，李枫也是十分的吃惊，

        他们人多势众，和他们硬碰硬还真是凶多吉少。

    　　幸好李枫有瞬移石这东西，迅速绕开了他们。

    　　邹胖子刚刚在外府，得到可靠消息，龙元城之外，突然来了一伙强者，据说是专门为了斩杀李枫而来，李枫到底得罪了什么人，这真是一个惹祸的灾星，竟然连龙元城外都有人要杀李枫。

    　　此时龙元城外杀气暗涌，居然都是元婴期高手，真看得起李枫。

    　　枫府的人，在李胖子的领导下，全部出动，他们知道，面对那些强者，他们也许帮不了什么忙，关键是尽快把这消息带给李枫。

    　　现必须要让李枫尽快隐藏起来。

    　　枫府的老管家欧阳克，也一脸凝重，悄悄的也换了一身夜行衣，婵娟婵月脸色也吓的苍白！

    　　不知道李枫这三年经历了啥，他不是一直在绝命崖吗？怎么会在城外也惹上什么祸端呢。

    　　丹宴开始了，被邀请的人基本都如数到齐了，可唯有李枫还没到……

    　　肖乐檬疑惑的扫了扫到齐了的人一眼道：“今天我邀大家来此共赴丹宴，我也是下了血本的。”

    　　“今天邀请的都是你们龙元城的大佬，而唯有李枫，身份低了点，可笑的是，也只有他敢不给我面子。”

    　　肖乐檬搞这什么丹宴，其实也只是为了正式见李枫一面，分开一年多了，没想到居然在这里意外相见。

    　　在绝命崖，这个灾星不知在那里干了什么天怒人怨的事……

    　　竟然提前一年被他师尊逐出了绝命崖……

    　　刘家一个长老呵呵一笑，“那臭小子，纯粹废物加无赖一个，现还才化气境三级，如今还能活着都是个奇迹。”

    　　又有人呵呵笑了一下：“三年前他仗着他爹他娘，什么真龙血脉，就把整个龙元城搅得乌烟瘴气的，最后虽然被逐落绝命崖，没有想到他现在又回来了，他三年前惹了多少人，闯了多少祸，想杀他的人也肯定也很多！”

    　　肖乐檬脸色一沉，“大声问道：你是说龙元城现在是有人想杀他。”

    　　刘家长老有些不解的道:，“怎么您很关心他？”

    　　此时肖乐檬闻言，脸色瞬间阴沉了下来，随手一挥，虚空中一闪，顿时现出两黑衣老者。

    　　毕恭毕敬的站在李乐檬身边，这时在坐的每一个人，脸色巨变……

    　　两个结丹期。

    　　肖乐檬刚才随手一挥，就是两个结丹期的随从，这李乐檬的身份也太恐怖了吧？

    　　“给我去查，看是谁敢半路阻杀我邀请的客人，这不是打我李乐檬的脸吗？有敢动手者，给我格杀勿论！”

    　　两个结丹期的老者点了点头，齐嗯了一声，转身就消失在虚空中了。

    　　随后肖乐檬脸色阴沉的可怕：“你们这里没有人参与吧，今晚我把话说明，如都是年轻人的打斗，技不如人，生死由命，也就罢了。”

    　　“如是那些不要脸的老家伙，敢出手的话，我可不管他是什么元婴期，还是结丹境都得死。”

    　　这话一般人说出来，根本就没有人会当一回事，但对一个一品丹皇说出的话。那是绝对有威慑力的，更何况肖乐檬背后代表的是药宗。

    　　野狼山，李枫飞一样在山林中飞奔着，前有阻卒，后有追兵。数股无比强大的神念已锁定了自己。

    　　这些人都是化神期八级的强者，看来这次丹药行的拍卖会，肯定是惊动了某些人。

    　　现在谁还会来救自己，恐怕真的要死跷跷了，关键现在龙躯受损，龙魂沉睡，否则这些人，李枫也没有什么可畏惧的。

    　　突然灵气滚动，虚空中三个人影闪现，二个元婴期，和一个化神期十级的超级强者。

    　　他们都蒙着脸，以他们的境界来击杀一个才化气境的李枫，也是实在没脸见人。

    　　三人同时盯上了李枫，也同时发出一声惊叹道，“没想到就这边荒之地，竟出了个如此逆天之人，差一点就让你跑了，确实是个人才。”

    　　李枫并不认识这三个人，这是龙元城外的人，在这三人的围猎下，李枫如身坠冰窟。

    　　其中一个元婴期的蒙面人，举手之间，周围所有灵气暴动，一股巨大的能量化成的寒冰，迎面向李枫拍了过去。

    　　李枫脸色大变，面对元婴期的强者，李枫根本就没有还手之力，关键是还是两个人元婴期。

    　　嘣，轰，的一声巨响，李枫像一片残败的破叶一样被砸飞

    　　元婴期强者的一拳是何其恐怖，一下就把李枫打飞十丈开外。

    　　李枫也根本不可能有半点的反抗之力，李枫也没有反抗，因面对二个元婴期，一个化神期十级，任何反抗只会遭受更为严重的打击。

    　　这一拳，在化神期以下，任谁都会死，可现在李枫才化气境六级，全身的骨头基本已被这一拳拍散了一样，五脏六腑更像是全都被震裂了，耳鼻口中的血，像泉水一样冒涌而出。

