    众玩家看向安东尼奥。

    【安东尼奥·阿里亚斯】

    【邪神眷顾之人】

    【其他:？？？】

    “你是什么人……”

    一名看起来文文弱弱的男生问道。

    “那还用说，肯定是NPC啊，提醒我们这里的信息顺带发布任务的……我猜他一定有什么东西落在这个副本里了，想让我们帮他带出来。”

    旁边一个浑身肌肉的老哥插嘴说道。

    “我是什么人不重要……不过你们可以称呼我为『先行者』。”

    得……我闭嘴，让你来说好吧？

    安东尼奥装作听不懂这帮玩家在说什么的样子微笑着回答道。

    “前方那片雾气里就是一位神祗『无法出世的婴儿』的梦境。”

    “里面有着许多机遇……但也异常危险，因此我想雇佣你们帮我收集一些东西，你们放心, 只要是从这个梦境中带出来的东西我都要。”

    安东尼奥微微一笑，发布了任务『邪神之子之梦』。

    在场的所有人都收到了安东尼奥发布的任务信息。

    【任务名称:邪神之子之梦】

    【任务等级:侵蚀——灭世】

    【背景描述:在无名之山的深处，一位邪神曾在此诞生过一个神祗之子】

    【但因为某些原因，这个孩子永远无法诞生，只能在胚胎中永恒地存活】

    【祂在漫长的岁月里一直沉睡，久而久之祂的力量开始影响现世，一股神秘的雾气开始在山洞中出现】

    【第一个进入这里的人发现这是神祗狂乱的梦境在现世中具现而成的事物, 只要完成神祗潜意识里的目标即可脱离这个疯狂的梦境】

    【并且他还发现完成神祗的目标之后还可以获得来自这位神祗的赐福——它可以提升你的全部属性, 堪比圣殿的恩惠】

    【不过这究竟是好事还是坏事谁也说不清楚——因为在你获得一位神祗的赐福之后必然会受到祂的注视】

    【尽管这位神祗是一个无法出世的甚至没有具体思想的婴儿……但对于人类来说, 祂的力量依旧是遥不可及，哪怕是无意间的触碰也会让人类灰飞烟灭】

    【除了效果极强的赐福以外，在这位神祗的梦境里还可以获得许许多多的超凡物品和其他的珍贵事物】

    【甚至还有可能获得隐藏职业的魔药……】

    【这第一个进入这里的人就是站在你们眼前的安东尼奥·阿里亚斯】

    【他自从成为了『因尼斯港口的拯救者』之后就开始四处游历，励志踏遍全世界每一处遗迹，每一处超凡地点】

    【如果你能满足他对这个梦境中物品的需求，他可能会给你一些极其特殊的奖励】

    【所以，为之努力吧！】

    【任务目标:进入『无法出世的婴儿』的梦境，从中拿出一些稀有珍贵的超凡物品交给安东尼奥，他将会给你等价的物品作为交换或者告诉你一些隐秘的知识来交换】

    【任务奖励:未知物品，安东尼奥·阿里亚斯的好感度，未知的隐秘知识，比索，调查点……】

    众玩家看着这个任务，不由得咽下了一丝口水……这任务奖励有些过于丰厚啊。

    安东尼奥微笑着看着他们，脸上看不出有着任何的心里负担。

    是的，这个任务的很多信息都是安东尼奥胡编的……他的目的就是想让玩家们给他打工而已，神祗的梦境里太过于危险，自己没必要以身犯险。

    况且这里就建造在玩家的出生点后面不远的地方, 劳动力简直丝毫不缺，这里就是一个天然的收割玩家的好地方。

    当然，他不管是前世还是今生都是一个诚实守信的人，玩家要是能给他带来满意的东西，他也并不介意在自己吃肉的时候分玩家一杯羹。

    “但是这个任务看起来好危险的样子……从最低等级到最高等级似乎都有可能，要是我们运气不好遇到了最坏的情况怎么办？”

    一位美女提出了疑问。

    “害呦你这个瓜娃子，脑子是怎么想的嘞，咱们可是玩家，可以复活的啦！”

    一个中年活泼老大叔在旁边喊出了声……这位大叔极其诚实，据安东尼奥观察应该是少有的用了自己真实世界的身材和脸的人。

    连地中海都给copy过来了……不得不说大叔的心态是真的好。

    “对哦我还可以复活。”

    刚才提出疑问的美女迷迷糊糊地自言自语道，安东尼奥看了一眼她的ID。

    【美羊羊plus】

    这个ID似乎有些印象……他好像在前世看过这位的直播，本人应该是个娇小可爱型的萝莉，怎么捏脸还整出来个御姐？

    虽然话都说到这个份上了，但还是没有一个人来领取这个任务……包括刚才说话的大叔。

    这也可以理解……因为诡异世界这个游戏虽然可以复活，但一周只能复活三次这个设定让很多人也无比珍惜自己的每一条命。

    毕竟三条命……要是在魂类游戏里可能十几分钟就能用完的东西，对于有些手残玩家来说还是有些稀少了。

    安东尼奥估计他们是在等赵大宝……毕竟按他们的想法，赵大宝那么莽撞地冲了进去肯定很快就会被传送出来。

    到时候他们获得了一手的信息之后再进入这个梦境可能就会提升一些存活率。

    不得不说其实这个想法没啥毛病……正常人估计都会这么想。

    但赵大宝注定要让他们失望了。

    一个虚幻的身影缓缓从雾门之前浮现, 顶着古神脸的赵大宝出现在了众人眼前。

    他手里还拿着一个口哨样式的东西。

    【唤灵口哨】

    【品质:精良】

    【描述:使用者吹响这只口哨, 可以召唤三个灵体骷髅士兵为你作战】

    【评价:对于新手玩家来说是一个不错的辅助道具】

    “嗯？旧日支配者兄弟呢，他还没出来吗？”

    赵大宝用一个十分困惑的语气说道……这不对啊, 他明明看着旧日支配者是在他之前先进去的啊，现在他都出来了旧日支配者怎么还没出来？

    略微思考了一下，他大致猜到了原因……可能是因为每个人进去之后的副本不一样吧，所以出来的速度也不一样。

    谷噐

    想想也是，要是每次进去都是一样的副本，那这里也太没意思了……岂不是变成了刷级刷东西的地方……

    众玩家也看到了赵大宝手里握着的口哨，刚才迷迷糊糊的姑娘走上前好奇地看向赵大宝手指哦几个的口哨。

    “这个是个什么东西哦？你在里面都经历了什么呀？有兴趣给我们大家伙讲讲嘛？”

    “额……我能说我也不知道吗……”

    赵大宝的古神脸上露出了不好意思的笑，他继续缓缓说道:

    “走进雾门之后我就来到了一个昏暗的教堂里面……当然没有任何证据和现象表明我身处一个教堂，但当时我的感觉那就是一个教堂，很理所当然，不知道为什么……”

    “然后我就开始在那个教堂里面开始瞎转悠……当时就想着看能不能顺手摸点什么好东西扔进储物格子里，根本没想过打boss的事……”

    “毕竟就现在啥都没有的这个初始状态，我感觉我连只鸡都打不过。”

    “结果走来走去我直接掉进了boss房……”

    赵大宝的脸上满是郁闷。

    “那里明明就是一个宝箱，我打开之后一阵烟雾升起，全身忽然就不能动了，之后我就被传送到了boss房。”

    “我进的这个副本的boss是个全身冒着黑色火焰的人形怪物，一看我就肯定不是对手啊……”

    “我还没弄明白那到底是个什么地方呢……结果还被传到boss房里了，我想着就破罐子破摔，死了拉到吧。”

    “结果就在我躺在地上的时候突然眼角的余光瞥见怪物后面的桌子下有一桶黄澄澄颜色的水……说句不好听的，有点像奥利给溶解在了水里。”

    “当时我就出现了一个奇妙的想法……我直接趁怪物的仇恨还没拉到我身上的时候飞扑上前一把扯过那个水桶将水倒在了boss的身上。”

    “令我惊讶的是它直接将boss身上的黑焰浇灭了，boss发出一阵凄厉的叫声之后就GG了……”

    “不过似乎因为那桶水和boss身上的黑焰发生了一些奇妙的反应，当时直接就爆炸了……因此boss死的时候我也跟着一起就死了。”

    “二人幸终。”

    “不过虽然我浪费了一次复活机会，好歹系统算我赢了……给了我一个这个不知道是干啥的口哨，然后给了我一个『黑焰体质』的血脉。”

    这时候安东尼奥恰到好处地走过来微笑着跟赵大宝重复了一遍他刚才的说辞，然后将任务也分享给了赵大宝。

    赵大宝看了看安东尼奥，然后又看了看手中的口哨，最后挠了挠头，说道:

    “行，那我就先试试水……反正我也不知道这个口哨是干嘛的，我也不敢吹，万一是个吹了就暴毙的口哨岂不是惨了……”

    “给我换一个没有副作用的超凡物品吧……”

    他将【唤灵口哨】递给了安东尼奥。

    安东尼奥心想说这东西就是没有副作用的超凡物品……可惜你不识货啊……

    他略微思考了一下，先是拿出两千比索交给了赵大宝，然后又从库存里掏出一把附魔匕首给了出去。

    对于这些普通的物品，玩家还是能弄明白是啥的……不像超凡物品需要在感知上加点或者用其他手段提升感知才能知道一些信息。

    赵大宝倒是一脸无所谓地接过了这些东西……其他玩家可是直接兴奋了起来。

    看来这个NPC还是很守信用的……毕竟在他们看来附魔匕首已经是一件很不错的武器了，在前期拿一条命换绝对是值当的。

    于是他们开始纷纷朝着雾门走去，一个又一个地进入了无法出世的婴儿的梦境。

    他们的想法也不难猜，无非就是这个古神脸能做到的事情我们没理由做不到这样的一种想法……

    可惜人和人的差距还是蛮大的，他们进去之后才发现赵大宝轻描淡写说的东西对于他们来说并不简单。

    有些时候运气也是实力的一部分……

    安东尼奥看着站在原地四处张望的赵大宝，猜测他是在等旧日支配者……但他由NPC变为玩家的CD还在冷却，没办法再以玩家的身份出现了。

    他想了想，没去理会赵大宝……毕竟他也没什么办法，就让他在那等着去吧。

    再次戴上隐身面具，他点开了NPC模板，然后找到玩家论坛，点了进去。

    一大堆一大堆的帖子出现在他的眼前……安东尼奥看的是眼花缭乱，有吐槽贴，有交友贴，还有组队友的……

    但是攻略贴却不多……毕竟刚开服一个月，大家都在探索中。

    当然，麦片哥和麦鞋哥也不少，安东尼奥看着那些熟悉的字样，嘴角微微勾起。

    真是怀念呢。

    然后他点开右上角的加号，点上【发帖】两个字。

    开始编辑帖子。

    标题党自然还是得标题党……不然这么多帖子人家凭啥点进去你的。

    【震惊！出生点后面竟然有着这样的一个奇特副本！新手必看！最快起飞手段！『攻略向』】

    然后安东尼奥就极尽夸大地将『无法出世的婴儿』的梦境描绘成可以满地捡钱和宝物的这么一个副本。

    虽然大家一看都知道是震惊党……但只要能吸引眼球，肯定会有一大批吃瓜群众和好奇宝宝来的。

    到时候韭菜那不还是一茬一茬地涨……在这种大基数的条件下，爆出安东尼奥想要的东西的概率自然也会大大增加。

    ……

    杨立飞感觉自己已经快失去对这个游戏的兴趣了……

    因为对于他来说开荒实在是太难了……他并不是一个硬核的玩家，也不喜欢砍树建房子什么的东西……

    他只喜欢打打杀杀……就像当初年轻的时候和室友玩一款叫【森林】的游戏，平时天天玩mc的室友就热衷于盖房子。

    喜欢解密的室友就喜欢推进剧情和收集一些线索。

    而他只想砍野人。

    现在他啥都没有，赤手空拳谁都打不过……这让他很是难受。

    他想找个能快速拿到武器的方法。

    所以他打开了游戏论坛看能不能找到一些什么。

    【震惊！……】

    【发帖人:旧日支配者】

    有点意思。

    他饶有兴趣地点开了这个帖子。

