    第213章 扬长而去

    宁霄一跃而起，达到五米的高度。

    单手握拳，他的气息十分的内敛，所有的力量，全都聚集在他那拳头之上。

    施展武魂真身后，赵无极变成了庞大的大力金刚熊，灯笼般的眼睛紧盯着宁霄的拳头。

    在他的眼中，宁霄的那一拳依然是那么的朴实无华。

    但既然宁霄将之称为最强的致命一拳，赵无极完全可以猜测出那一拳的力量有多可怕。

    第三魂技，重力增强。

    第五魂技，重力挤压。

    赵无极没有丝毫犹豫，急忙使用了两个魂技。

    刹那间，以赵无极的身体为中心，似乎有着数圈无形的波纹。

    这两个魂技用出来，周围的重力已经被他改变。要是有人踏入这个重力气场之中，身体都会变重十来倍，连行动都是极大问题。

    而使用武魂真身后，这两个魂技的效果也会更加强大。

    然而，即便施展了这样的手段，却没能让那跳起来的宁霄掉下去，甚至，都没让宁霄受到丝毫影响。

    赵无极的重力增强，与泰坦巨猿的重力领域相比，差距实在太大了。

    赵无极又岂会知晓，此时宁霄的身体被淬炼到何等强度？

    至少，单论身体强度，绝大多数封号斗罗都远不及宁霄。

    全大陆上，不可能有人有着宁霄那样的魂骨魂环。

    这样的重力，宁霄完全没有感觉。

    宁霄动作一气呵成，拳头向着庞大的大力金刚熊的胸口锤去。

    赵无极大惊，危难关头，他终于是扬起了巨大的熊掌，向着宁霄拍去。

    那样的熊掌，比宁霄的身体还要大。

    宁霄只是冷笑着，一拳正好打在熊掌的掌心。

    这一刻，天地间传来一阵巨大的轰响声，史莱克学院以及周边，都仿佛发生一场地震。

    “啊~”

    奥斯卡捂住双耳，在那样的轰响声下，他都感觉耳朵仿佛都要震破了。

    而那对戴沐白带过来的双胞胎，早就被吓得趴在远处的地上，两姐妹互相搂着对方，缩成一团。

    “噗嗤”

    宁霄的拳头，如同钢针一般，将赵无极的巨大熊掌都洞穿，形成一个一人粗的大洞，而宁霄的身体，便从那个洞中穿了过去。

    宁霄依然握拳，去势不减的向着赵无极的胸口打去。

    武魂真身状态，这个大力金刚熊便是赵无极的本体。手掌被洞穿，极为剧痛。但赵无极根本顾不得手掌上传来的痛苦，因为还有着更大的危机降临。

    赵无极向来以防御出名，而他手掌上的防御同样不可小觑。依然被宁霄打穿，他完全可以想象得到，要是让宁霄这一拳打在他的胸口之上，会有着怎样的后果。

    这便是致命一拳吗？

    果然致命！

    赵无极想要收掌回防，但宁霄的速度实在太快了，他根本来不及反应。

    “赵~”

    “老~”

    “师~”

    赵无极的动作反应不及，但他的感应力在这一刻时刻变得十分敏锐。

    奥斯卡发出一道嘶声裂肺的叫声，让赵无极心中有着些许欣慰。

    虽然以前他总是以实战训练的借口揍戴沐白奥斯卡马红俊他们，可自己在他们的心中，似乎还有极为重要的地位。

    “要死了吗？”

    赵无极已经无力抵抗。

    即便他是强大的魂圣，可此时也显得那么弱小。

    他似乎看到了一个绝世天才的崛起，他能够预料到，这绝对会是一个比唐昊更加让人记忆深刻的人物。

    宁霄看着那近在矩尺的赵无极，以他的力量，这一拳下去，赵无极必死。

    “算了吧，无冤无仇的，我还能真能要了你的命不成？”宁霄心中如此想着。

    在宁霄的拳头接近赵无极的时候，他收回了三分力。

    收放自如，这才是最可怕的地方。

    拳头终于落在了赵无极的胸口，他那巨大的身体毫无意外的被抛飞出去。武魂真身也被打的解除，露出他本来的模样。

    宁霄飘然落地，站在学院大门口，气息内敛，如同一个普通人一般。如果不是亲眼所见，绝对不会相信，刚才打飞赵无极的那人与他是同一人。

    奥斯卡惊恐的看着宁霄，他就守在戴沐白与马红俊的身边，不敢动。

    那样的可怕，也让奥斯卡心中惊吓到极致。

    奥斯卡抬头看了看，那插在石柱上的那支香，此时，燃烧还不到二分之一。

    赌约输了吗？

    那戴老大和胖子该怎么办？

    奥斯卡心中如此想到。

    这时，宁霄的声音传来。

    “赵无极前辈，你已经输了，记得，你还欠我一个金魂币。”

    宁霄的声音平平淡淡，一口一句“前辈”，却让人感觉那般讽刺。

    宁霄等了好一会儿，摔在远方的赵无极没有反应，看来是重伤晕过去了。

    宁霄完全可以控制自己的力量，他最后收手了，他有信心，那一拳顶多只会让赵无极受伤，还不会致命。

    宁霄看了看那一旁昏迷的戴沐白。

    虽然发生了一些小插曲，但此行教训戴沐白的目的已经达到，他也该回去了。

    宁霄一步一步向着外面走去，仿佛无事人一般。

    奥斯卡可不敢阻拦宁霄，亲眼目睹了宁霄与赵无极的战斗，宁霄让他有着深深的无力感。

    “小刚，我们就这么放他离开了？”

    在史莱克学院大门的某处，隐藏着三人。其中一名长着鞋拔子脸的中年，对着另外一人说道。

    “不让他离开又能如何？”一名面色僵硬的中年说道。

    “他的实力你也看到了，你有信心一拳将使用武魂真身状态的赵无极伤成那般吗？”另外一人反问道。

    学院门口发生这样的战斗，当然惊动了不少人。

    弗兰德玉小刚柳二龙都跑了过来，但他们只是隐藏在一旁没有现身。

    弗兰德面色一沉，他摇了摇头，道：“无极是我兄弟，他的实力我了解，不使用武魂就将他伤成这样的，我只见过一人，那正是小三的父亲。”

    “那不就得了？宁霄现在的实力，恐怕已经不比封号斗罗差了。”玉小刚沉重的说道。

    两名中年男性的身边，还有着一名看起来三十来岁，模样出色的女人。她满脸怒容，仿佛火山爆发前一般。可不正是大火龙柳二龙吗？

    “气死我了，宁霄实在太可恶了，这口气老娘忍不了。”柳二龙愤怒的说道，她就忍不住想要冲出去与宁霄大战一场。

    玉小刚僵硬的脸色终于变了变，急忙拉住柳二龙，他郑重的说道：“忍不了也的忍，魂师界就是如此。实力强的，就可以为所欲为。”

    “如果小三的父亲还在这里，我们自然也无需怕他。但现在，我们不宜与之为敌。”

    “宁霄的肉身力量如此恐怖，我猜测，他身上一定有魂骨，而且不止一块。他的实力已经达到极其可怕的程度，一旦他使用武魂，他的战斗力恐怕更加凌厉，就算是我们的三位一体武魂融合技都难是他的对手，我们留不下他的。”

    “此人喜怒无常，要是我们出去，将他激怒，恐怕他还真会大开杀戒。我们几个老家伙死也就死了，可沐白、奥斯卡和红俊还年轻，你难道希望他们年纪轻轻的就丢了性命吗？”

    “二龙，你放心，这个仇早晚有一天我们会报的。小三跟着他的父亲去修炼了，我相信，有着昊天斗罗的指导，小三的成长一定会十分迅速。”

    “双生武魂的强大之处，我们已经在宁霄身上看到了。同是双生武魂，小三可不会比他弱。”

    “小三现在看起来的确比宁霄要差一些，可等到小三开始修炼第二武魂的时候，绝对非同寻常。”

    “宁霄的武魂也只是七宝琉璃塔加上他那什么乱神刀，七宝琉璃塔虽然是天下第一辅助系武魂，但毕竟对他自身战斗增幅有限。乱神刀我听都没听过，应该也是普通武魂。”

    ”而小三的另一个武魂，却是天下第一的器武魂昊天锤。一旦小三给昊天锤附加全黑魂环，绝无人会是小三的对手。”

    玉小刚十分理智的分析着，他的话，也将脾气暴躁的柳二龙说服了。

    (本章完)

