    吃饱了过后，大家都把东西收了，然后四个人就躺在草坪上，吹着微凉的晚风，听着虫鸣，这样的生活很久都没有经历过了。

    “还记得我小的的时候，经常去乡下地方，那时候大家都很热情，而且风景也很好看，现在不一样了，大家都不愿意待在那些地方，风景也被破坏了。”

    张母回想起自己的青春，那个时候的事情她都依稀在脑海里面记着，这些事情现在就是她的宝藏一样。

    “是啊，这个地方我以前也是经常来，后来为了生活，就没有来过了。”

    林岳也很感慨，这样的生活的确是惬意很多，跟平时的浮躁情绪不一样，在这里能够彻底的放松心情，然后让人从内而外的感受到快乐。

    张梦莹虽然没有说，但是她对这里的赞赏也是溢于言表的。

    虽然没有月亮，但是星星就足以让她们震撼了，他们一直待到了十二点多菜回到帐篷，草坪附近有一条小溪，这里可以刷牙洗脸，林岳去看过，这条小溪的源头就在旁边的一座山，这消息是从山上流下来的，十分干净，因为没有被人污染过，这里的水都可以直接饮用。

    他们都收拾妥当之后，就回到了帐篷里面。

    第二天一大早就赶回家去了。

    张梦莹和林岳就换了衣服去上班，张母送玲玲去上学。

    “玲玲，在学校里面都还习惯吧？”

    张母还没有问过玲玲关于学校的情况，每次都是听张梦莹说得。

    “同学们对我都挺好的。”

    玲玲对这个学校还算满意，至少想比起之前那所学校，，这里已经让她觉得很不错了。

    张母点点头，只要玲玲喜欢就行，不然一个小女孩在学校里面又没有别的朋友，怕是有点难过，既然玲玲这样说，证明还是不错的。

    玲玲到了学校之后，跟张母挥别，然后走进学校。

    刚好就碰到了一个同班同学。

    “林玲，刚刚送你来的是你的妈妈吗？”

    那个同学看到玲玲下车的，张母当时也下车送了玲玲一段路，还亲自看着她进来才走的，被上次的事情给吓到了，所以不敢再掉以轻心了。

    玲玲一愣，要是阿姨知道有人说她是自己的妈妈肯定高兴坏了，这就证明她看起来很年轻。

    “这是我的一个阿姨。”

    那个同学哦了一声，然后就跟玲玲一起去了教室，一路上还有说有笑的，进了教室之后，玲玲到了自己的位置上，看到桌上还有早餐。

    她看了看周围的人，并不知道是谁放在她桌子上的，于是她就把早餐放在了书桌的最边缘。

    要是有人要来拿也方便一点，她认为应该是有人放错了。

    “林玲，这是赵晓松给你买的。”

    玲玲旁边的一个女生看到玲玲把东西往外推，就知道肯定是误会了。

    玲玲看向那个女生。

    “赵晓松？他给我买的？”

    这下玲玲有些不明白了。

    “对呀，赵晓松今天一大早就把早餐放在你的桌子上了，我还以为他放错了好心提醒了他一下，结果他理都不理我。”

    那个女生说起这件事情还有些生气的样子。

    “好啦，跟他有什么好生气的，他不是一直都是那样的吗？”

    他们口中地赵晓松是一个长相很帅气的男生，但是他没有什么朋友，因为他的脾气很古怪，不爱搭理人，刚刚那个女生说的就是赵晓松的日常状态。

    那个女生一想也觉得有道理，自己没有必要跟他生气，这样一想，就开心多了。

    不过玲玲就不明白了，为什么赵晓松要给自己送早餐。

    她又看向赵晓松的位置，他的桌子在她的斜后方，她看赵晓松的位置上面没人，也就不去管了，她直接把早饭放到他的桌子上，还有的人只看到了玲玲放早饭过去，还以为玲玲对赵晓松有什么意思，都开始起哄了。

    玲玲有些尴尬，但是知道大家就是图个开心，所以她也就呵呵一笑，不一会大家的关注点就没有在这上面了。

    正当玲玲准备开始预习功课的时候，赵晓松回来了，玲玲无意间抬头，就看到赵晓松出现在教室门口，不过她也没有过多的去关注他，她平时跟赵晓松没有交集，甚至连话都没有说过一句，所以当得知是赵晓松给她送的早饭的时候，她还有些不相信。

    现在早饭也换回去了，就没有什么事情了，她本来就没有什么基础，虽然在医院的时候林岳会给她买教材，会教她一些基础的东西，但是跟这些从小在学校接受教育的学生还是不一样的。

    她需要多付出一些才能够勉强跟普通学生持平，好在她的脑子比较灵活，学起东西来还是游刃有余的。

    赵晓松走进教室并没有看玲玲，而是目视前方面无表情的走过去，当看到自己地书桌上面地早饭的时候，他才抬头看向玲玲，玲玲的背影十分挺拔，正在低头认真的学习。

    赵晓松不知道想什么，过了一会，还是把早饭给玲玲提了过去。

    这下教室里面的人感受到了不同的气氛，他们总感觉有什么好戏可以看。

    玲玲学习的进度被打断，她有些无奈，而且大家都把他们两个给看着，她还有些不好意思。

    “你给我买早饭干嘛？”

    玲玲只好询问起赵晓松来。

    “感谢你上次借给我你的笔。”

    赵晓松的声音是属于比较清冷的那一种，听起来很好听，就是感觉有些冰凉凉的，跟他整个人的气质很符合。

    玲玲刚开始还没有反应过来，后面才想来，有一次模拟考试的时候，她坐在赵晓松的前面，然后他忘记带笔了，考试又马上就要开始了，所以他找玲玲借了一支笔。

    考完试就还给她了。

    这件事情已经过去很久了，玲玲都快要忘记了，结果赵晓松给她来这一出，着实让她有些无语了。

    “我都快忘了，那就是一件小事，不用给我买早饭，再说了，你都把笔还给我了。”

    玲玲对赵晓松这个脑回路表示很好奇，不知道他脑子里面在想什么，就算是要感谢她，也没有必要等到她都快要忘记的时候再来吧。

    赵晓松好像并没有觉得这件事情有什么不对的，他认为自己做这件事情是理所当然的。

    他把早餐直接放到玲玲的面前，然后就走了。

    都不给玲玲拒绝的机会，既然赵晓松执意要给她，正好今天赶回去的时间太晚了，也就没有来得及吃早饭，张母叫她吃一点，她怕来不及就没有吃。

    现在想想肚子感觉有些空空的，所以她也就没有再客气了。

    转过头去对赵晓松说了一句谢谢之后，就开始吃了。

