老大却忽然道：“让他进来。”
　　既然老大这么说了，曲檀儿也就没拒绝，意念一动，圣坛外层的保护罩，就撤走了。当即，老者身影一动，人就已经进了圣坛里面。
　　老者面无表情地直接坐到圣坛老大对面，也没说什么，眼睛很自然落在老大身边的小娇娇，“是个资质绝佳的孩子。”
　　老大脸上露出了一抹几乎察觉不出的笑意，“是我的后辈，岂会有差的？”他那抹来历不明的自豪感，顿时将一旁听着的曲檀儿给雷了一把。
　　墨连城眼底都浮出了笑。
　　老者有点无语了，却又无法忽视心底那缕羡慕。
　　因为无数年过去了，他的后人早已湮灭于红尘。
　　忽然，远远传来一声“轰”的响声。
　　光从声音上看，距离相当远，在林子外……
　　墨连城和曲檀儿立马望向那一边，秦岭他们出关后，可是耐不住寂寞，早到了林子外面溜达。
　　曲檀儿道：“会不会是煜儿他们？”
　　“十有八九了。”墨连城回答道。
　　圣坛老大道：“我在这边守着，你们去看一看。”
　　墨连城和曲檀儿正有此意，于是双双朝那个方向赶去。他们赶到时，远远就看到几个家伙正被一群妖兽追杀，逃命当中。
　　秦岭一见赶来的墨连城和曲檀儿，喜出望外，“主子！主子和主母来了！”
　　“快逃！”锦樊咬牙切齿，眼看要追上了，这厮还兴奋个什么劲？别等两位大人赶来，他就落到妖兽的口中了！
　　关键时刻差一瞬，都可能会掉性命啊！
　　秦岭可顾不上锦樊的鄙夷，冲着墨连城大喊，“主子，救命啊！快来救命——”
　　“砰！”
　　身后一群妖兽，猛地被人阻碍，除了领头的一只外，其它弱点的妖兽还让一股力量轰飞。在秦岭和妖兽之间，突然多出了两个人，正是用瞬移赶过来的夫妻俩。
　　墨允煜松了口气，“爹，娘，可算等到你们来了。”
　　曲檀儿：“……”
　　这几个家伙刚才闹出那么大动静，不会是想通知他们吗？
　　那领头的妖兽冷目瞪着二人，从刚才那一张当中，这领头的妖兽就看出曲檀儿二人的厉害，便张嘴说出了人类的语言，“人类，你们是想多管闲事了？”
　　“你追的，是我们的人。”墨连城冷淡道，“今日的事，可能是个误会，能否请你高抬贵手，不跟他们计较？”
　　曲檀儿打量着这头妖兽首领，长是像牛，却又不太像。普通的牛是两只角，它是中间一个尖尖的黑角，背上还有坚固的鳞片，一瞧就是防御性很强大的妖兽，打起来想赢，还真不容易。
　　再者，是一群，而不是一头妖兽。
　　说来秦岭这几个家伙，还真能惹事的……
　　那妖兽道：“他们潜入吾的领地，盗走了一株万年灵药。”
　　秦岭等人表情一僵。
　　摔！
　　没盗成功好不？！
　　于是，墨允煜郁闷道：“爹，娘，我们是想盗，可没有成功！”
　　那妖兽怒而反驳，“人类小子，满嘴胡言！……灵药不见了。”
