    “原来是我们组织的人。”

    尼古拉斯心中长出口气，旋即又感觉额头冒出冷汗。

    如果在不知情的情况下被监视，他恐怕什么底细都会泄露！

    不论是与落日学派的联系，还是无形隐修会的秘密，都有暴露的可能！

    这简直太可恶了！

    想了想，尼古拉斯趁着控制权回来，书写道：“直接击杀监视者，或者举报给调查局呢？”

    “他们已经确认了你的身份，如果表现得太过不同寻常，纵然干掉一个监视者，接下来就会出现更强的监视者，甚至是……非人存在！”

    ‘我……我竟然惹上了一位非人存在？’

    ‘幸好，幸好我还有无形隐修会的庇护。’

    尼古拉斯心中既害怕又庆幸。

    他可不知道，自己在某种程度上已经变成了亚伦的‘诱饵’。

    对于‘无形隐修会’的内部成员，亚伦也是有着心中一套分级的。

    如同莉莉娅特那种，直接就在路上解决了跟踪者，连身份都不会暴露。

    而尼古拉斯就差一点，身份被曝光，但这并没有多大关系，因为他表面上跟害得食莲人计划破产的神秘强者没有丝毫联系。

    只要监视一段时间后，得出结论，对方自然会撤走人手。

    同时，也是给亚伦一个钓鱼的机会。

    至于珀西那种？

    亚伦大概会看着对方凭运气去乱闯，活下来是幸运，死了算他倒霉！

    他想了想，继续以恶灵化操纵尼古拉斯的一只手掌，书写询问：“你们教堂最近疯掉的人，是谁？”

    ‘他……他连这个都知道？难道一直隐藏在暗处保护我？’

    尼古拉斯瞳孔一缩，书写回答道：“雷斯诺·哈姆，一位书记员，我的监视者与助手，他被圣灵教教宗派到我身边辅佐我……”

    “他是一个非凡者，而圣灵教中，原则上不允许出现非凡者……你认为教宗有问题么？”

    一行新的文字出现，令尼古拉斯脸色一变。

    他将地位更高者可以享受知情权的情报说了一遍，自己却陷入沉思。

    教宗冕下，或许也是一位非凡者？

    亚伦并未继续询问，而是离开了这里。

    等到确认他离开之后，尼古拉斯手上浮现出一层光芒，在书页上一抹，顿时将之前的字迹尽数消除。

    他平静地起身，准备做一次对圣灵的祷告，然后休息。

    尼古拉斯已经决定了，做一个安分守己的大主教一段时间，让监视者完全打消怀疑！

    ……

    “真是忙碌的一夜啊。”

    回到金玫瑰街的亚伦抛出一枚硬币，确认安全之后，从窗户翻入了自己的房间。

    他躺在安乐椅上，望着夜空中的星星与月亮，神色顿时变得有些幽深，又沾惹着一丝怒火。

    “调查局还是太没用，之前的搜查最多抓了些小鱼小虾……真正的大鱼一条都没有……”

    “这么多邪信徒、古老教团、隐秘组织的人……在绿森市内游荡、盘查、肆意妄为……他们将这里当成什么了？”

    “果然……之前的我还是太过仁慈了么？”

    “任凭这些小偷、强盗、蛊惑者……在我的地盘上活动……”

    “或许……是时候对绿森来一波清理了。”

    亚伦眸子变得幽深：“让绿森市变成神秘界的禁忌，想一想倒也挺有趣的……毕竟，我本来就是所有神秘的劫数啊，就连【猩红造物主】都被我弄死了……”

    “嗯，总是杀小鱼小虾也没什么劲，收获也不多，想要一波肥，就得打精锐！”

    “设计一个圈套，弄死所有觊觎绿森的神秘界高层与强者……至少能让绿森市平静很长一段时间了，并且，这么一来……我晋升的资源就不用发愁了。”

    对于神秘体系而言，其它所有非凡者，都是不同的资源！

    对于亚伦来说，其它非凡者，都是他养的猪！预备的材料！

    猪到了合适时候，就是用来宰杀的！

    “拥有力量之后，还跟随着阴谋算计走，简直就是傻子，做什么都不如直接掀桌！”

    “什么落日学派、食莲人、拜骨社、调查局……都要统统设计进来，坑死的强者越多，获得的收益越大！特别是落日学派，这个组织是‘曜’之途径的，对我好处最大！”

    原本，亚伦还是不太敢这么干的。

    不过，在他神秘知识与实力日渐增长，对于如今的神秘界也越发了解之后，心中就隐约产生出这个计划。

    之前通过珀西·阿尼亚斯，在调查局中落子，也是计划的一部分！

    甚至对方的背叛，都在他的计划之中，为的就是吸引调查局投入更多力量！

    “所以……我还需要一个鱼饵，能吸引来足够关注的鱼饵！嗯……我的墓就很合适，可惜太小了一点，不太符合我的身份，必须改造一番……”

    作为一代传奇，绿森伯爵亚伦·索托斯的陵墓一旦被发现，绝对会引起神秘界的地震！

    几乎没有任何人，能逃过它的诱惑，甚至到了明知道是诱饵，都会忍不住尝试一番的地步！

    “然后，是足够大的渔网，要是被鱼挣脱甚至反杀，那就太搞笑了……”

    “这方面，‘恶灵’哪怕是非人存在，力量都有些不够。”

    “然后是规格……我的陵墓不能太寒酸，必须设计足够多的陷阱与恐怖……”

    亚伦眸子中精光闪烁，在纸面上用凄厉而冷峻的线条，画出了一幅效果图。

    当然，如果在普通人看来，这些可能只是毫无意义的扭曲线条，又带着一股难以言喻的魔力，甚至注视久了，还有入迷与疯狂的危险。

    略微完成设计图之后，亚伦选择放松一下，通过看书来舒缓自己的心情。

    他拿起小牛皮制作的箱子，打开之后，从中取出了具有苍白封面的《骨之密续》。

    一行行扭曲而邪异的灵界文，浮现在他眼前：

    【赞美您！高居于苍穹之上的伟大存在！】

    【赞美您！一切血肉之主宰！】

    【赞美您！一切生命的母亲！】

    【卑微之人有幸听到生之旋律的悸动，您存在于万物当中，您将您最宠爱的子嗣，赏赐给了尘世！】

    【骨是祂的圣徽、祂的象征、祂的所需之物！】

    ……

