
很快，周围围观的众人，被曹光的手下们，全部驱赶到赛车场之外，就连苏小柔，也被人硬推了出去。
　　
　　很多人也已经隐隐意识到了什么，
　　
　　“这小子虽然是赛车天才，但是得罪了曹光，只怕要倒霉了！”
　　
　　“谁说不是呢！那曹光是什么人？即便是他赢了比赛，人家难道还真能磕头道歉不成？”
　　
　　“曹家是什么人，全云州谁不知道？敢得罪这位主，真是不怕死呀！”
　　
　　……
　　
　　听到众人的议论声，苏小柔急的团团转，只好拿出手机，拨通了自己舅舅李桂平的电话。
　　
　　不料，还没等她把事情讲完，李桂平直接打断道：
　　
　　“这事我可管不了！你最好也不要掺和了，赶紧回家！”
　　
　　撂下一句话，李桂平就直接把电话给挂了，苏小柔顿时彻底绝望。
　　
　　与此同时，赛车场中的比赛，也已经接近尾声，
　　
　　因为叶尘那近乎变态的过弯方式，等最后一道弯过去之后，已经领先了近百米！
　　
　　不过，龙在天并没有因此放弃，依旧在全力追赶，最终赶到终点线的时候，也不过只是落后了一两秒而已。
　　
　　两人同时从车上下来，叶尘其实早已经留意到，曹光将赛车场的人全都赶了出去，不过他也不在意，淡淡道：
　　
　　“你们输了！该怎么做，就不用我提醒了吧？”
　　
　　曹光和余华，顿时脸色一个比一个难看，倒是那龙在天，直接上前一步，跪倒在了叶尘面前，郑重磕了一头，道：
　　
　　“您才是真正的车王！我龙在天输的心服口服！只是您刚刚所用的过弯技巧，我到现在还是百思不得其解，能否请您指点一二？”
　　
　　拿得起，放得下，叶尘对这位江南车王的印象，倒是一下子好了许多，所以倒也不想忽悠他，
　　
　　“我所用的方法，你无法理解，就算跟你说了，你也听不懂！”
　　
　　龙在天还以为叶尘是不愿意泄露自己的绝技，顿时大为失望，
　　
　　“唉！果然是人外有人，天外有天！”
　　
　　说完这话，龙在天站起身来，又冲着一旁的曹光，道：
　　
　　“曹少，我技不如人，有负所托，实在没脸待下去了，就此别过！”
　　
　　说完这话，龙在天再次叹了一口气，然后便头也不回的走了。
　　
　　龙在天一走，叶尘又转而望向曹光和余华，似笑非笑，道：
　　
　　“你们两位，是不是也该履行赌约了？”
　　
　　曹光脸色顿时一变，让他给人磕头道歉，这简直比杀了他还难，
　　
　　“小子，我承认是我小瞧你了，不过你想让本少给你磕头道歉，这绝无可能！”
　　
　　说到这里，曹光微微一顿，眼眸中闪过一抹杀意，道：
　　
　　“我现在给你两个选择，要么开着这辆法拉利，立即给我滚蛋！要么，你就永远的留在这里吧！”
　　
　　说到最后，曹光身后那些黑衣大汉，也纷纷冲了上来，将叶尘团团围住。
　　
　　叶尘不由得摇了摇头，悠悠叹了一口气，道：
　　
　　“原本我看在你老爸曹坤，和你哥曹文的面子上，对你一再忍让，没想到你却一再得寸进尺，真当我是这么好欺负的吗？”
　　
　　说话的同时，叶尘身上的气势猛然一涨！
　　
　　轰！
　　
　　围着叶尘的众人，全都不由自主的纷纷倒退一步。
　　
　　“我再给你们最后一次机会，跪？还是不跪？”
　　
　　叶尘两眼低垂，望着地面，再次缓缓开口道，声音无悲无喜。
　　
　　曹光感受到叶尘身上的强大气息，顿时心头大惊，不过最终还是面子占据了上风，一咬牙道：
　　
　　“想让本少给你下跪，休想！”
　　
　　说着，曹光冲着周围那帮手下一挥手，
　　
　　“都还愣着干什么，还不给我上！”
　　
　　然而，
　　
　　“砰！”“砰！”“砰！”……
　　
　　众人才刚要动手，就已经全部飞了出去！
　　
　　而叶尘，依旧站在那里，纹丝未动！
　　
　　“什么！”
　　
　　曹光看到这一幕，顿时吓得连连倒退，指着叶尘，一脸惊恐道：
　　
　　“你你……你是化劲宗师？”
　　
　　叶尘不由得嘴角微微一扬，
　　
　　“不错嘛，竟然还知道化劲宗师！那你就应该清楚，羞辱一位化劲宗师，应该承受什么样的后果！”
　　
　　说完这话，叶尘又缓缓往前走了几步。
　　
　　曹光顿时再次连连倒退，不过还是强作镇定，道：
　　
　　“你……你不能杀我！我爸爸可是曹坤！”
　　
　　叶尘冷冷一笑，
　　
　　“曹坤？我若要杀你，你又能奈我何？”
　　
　　曹光脸色瞬间煞白，继而似乎又想到了什么，再次强作镇定道：
　　
　　“你可以不怕我老爸，难道连我老爸背后的叶先生都不怕吗？”
　　
　　叶尘听曹光居然把自己搬了出来，顿时乐了，
　　
　　“叶先生？”
　　
　　“不错！就是十日前，在望江楼一拳打爆于成雄的那位叶先生！那于成雄可是化劲大成的高手，都被叶先生一拳轰杀，你若是杀了我，凭我老爸和叶先生的交情，他老人家肯定会为我报仇的！”
　　
　　曹光本以为，将那位威震天南省的叶先生搬出来，肯定能震慑眼前这个神秘少年，不料对方听完之后，反而哈哈大笑，
　　
　　“也罢！看在那位叶先生的面子上，我今日不杀你，废你一条腿，算是警告！”
　　
　　叶尘说完这话，屈指一弹，
　　
　　“啊！”
　　
　　曹光顿时一声惨叫，继而抱着右大腿，开始在地上打滚起来。
　　
　　轻描淡写的废掉曹光一条腿，叶尘又转而望向一旁的余华，后者早已经吓得尿都出来了，此时看到这个煞星望了过来，顿时再也支撑不住，直接一头跪倒在地，开始拼命的磕头求饶起来。
　　
　　……
　　
　　赛车场外，众人早已经散去，唯独苏小柔还在焦急的等待着。
　　
　　忽然，听到里面传来一声惨叫，苏小柔顿时俏脸变得煞白，
　　
　　“完了！完了！叶尘要是有个三长两短，我回去该如何向姑姑交代？”
　　
　　就在苏小柔心慌意乱之时，大门忽然开了，紧接着她便看到无比惊愕的一幕，
　　
　　只见，曹光在手下的搀扶下，一行人狼狈不堪的逃窜而去。
　　
　　继而，那辆红色法拉利，从里面缓缓行驶而来，坐在驾驶位上的，不是叶尘又是哪个？
　　
　　ps：抱歉，今天有点卡文……
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
