    第188章后妈女配（7）

    “不用了，你不是说太招眼了嘛。我找人捎口信，让她安排人晚上送来好了。”

    她之前怎么没想到这层？傻啊！

    什么都可以说是晚上让人捎来的不就好了！

    何必自己跑一趟？

    不过也好，村里人她还是可以照顾一二的，毕竟她也是要在这里生活的，这就是个广告啊。

    本来不打算做“生意”的，但是棉花她真不缺,何况她也不出去销，村里人要的话她可以适当帮帮忙的。

    就是不知道价格是怎样的？要不要明天去镇上看看？或者找找黑市？她还没见过呐。

    婆媳两没聊别的，因为花茶不知道聊啥，楚老太看花茶没说别的也没多待就走了。

    她还要回去算钱去，总不能明天真弄来了棉被不给钱吧。

    花茶是第二天中午饭时候送过去的，送了一床另外两床是男主他哥跟过来拿的。

    当然免不了被村民看到,尽管不熟，但也有人过来问花茶,花茶没办法只说想办法弄呗，总不能一口气回绝了人家啊，那不得罪人嘛。

    只是花茶等楚家大哥走后才发现，她原来放被子的地方有一叠钱。

    一看就是这个大哥留下来的，估计是那个婆婆的意思，毕竟她掌家。

    什么意思？都说了送给她们了还在塞啥钱啊？！

    但花茶也不会去还的，推推搡搡的人家也不一定呈情，往后日子还长着呐，给就给吧，至于钱多钱少的她也不知道，反正无所谓了。

    只是等楚家大哥走后没一会，就有三三两两的大姐大婶来她这串门了。

    得，生意上门了，咋办？办啊！只能说你来了她就有，你没来她就没有。

    这样也或许可以和周边邻居打好关系。

    以后男主回来的时候，她应该有几张帮忙说话的嘴吧。

    花茶本来不知道价格的，但她们自发定了，因为花茶说不用棉花票,她们都乐坏了,说是欠她人情呐。

    当然花茶说的很委婉，她不一定弄得来，弄来了才有，她们表示懂。

    只是那样的眼神，花茶不懂啊。

    几个意思？不会都以为她是去黑市弄的吧？算了，不管怎么想的她也不打算解释就是。

    就这样，全村最闲的军属忙起来了，名声也在女人堆里火了起来。

    到处出现了弄钱买棉被的现象，但她们都以为只有自己家买到了而已，因为太紧俏了啊。

    半个月的时间，花茶居然销了六十多个床棉被，惊喜不？要知道整个村子才二十多户人家的。

    这些人原本家里都有棉被啊，那这些弄哪去了？

    花茶猜测，那些嫁进来的外村人娘家估计也有份吧，因为花茶也送了两床给她妈。

    没错，原主的妈来了一次看她，送鸡蛋送大米还有二两肉呐,一看就是存着送给她吃的。

    花母知道自己女儿居然有门路送到棉花也是吓了一跳,但想到女婿的战友也就释怀了。

    花茶就是这套说辞的，楚恒的战友有门路弄来这些。

    反正她们无从查起也不会去问。

    只是花母说什么都要给钱,只是没带钱而已，说下次来给，但花茶哪里会要啊？

    女儿孝敬娘家人不是天经地义嘛！几个嫁出去的女子不向着娘家的？何况这个娘家人对你这么好。

    而且花母提的这些花家那边估计都不舍得吃留给她的，而且听她这个妈的话就知道肯定不是第一次了。

    花茶的意思是让花母过几天来的时候再带两床走，她哥嫂她们也能盖到新棉被不是。

    这半个月两个孩子也渐渐接受她了，潜移默化的吧。

    花茶可是一日三餐好吃好喝招待这倆小朋友，下午甚至还有水果点心，没看到俩孩子气色都好了很多嘛。

    只是花茶不知道远在部队的某人提前回来了，本以为是惊喜的，可对于花茶来说是惊吓啊！

    “你，有事？”花茶打开院门，看是一男子敲的门，就问道。

    毕竟来她家买棉被的人多，有男的也不稀奇。

    “！”这女人没认出自己？！也对，他们就年前匆匆结婚，年后他就走了，不记得也很正常吧。

    “我回来了！”他并不知道他已经被分出来了，回老屋那边的时候被他大哥看到才知道的。

    他也不知道怎么的就掉转了头先来到了这边，应该是想看看俩孩子了吧。

    “！”这？难道，不是吧？

    花茶特意看了男人一眼，剑眉星目菱角分明鹰挺的鼻子厚度适中的嘴唇，一个字，帅！

    这身高，这身材，这相貌，得，是男主没跑了。

    “你，咳，先，”

    “爸爸！”小云一看门口和小妈说话的是她爸爸，立马就飞跑过去喊道。

    “小云！”楚恒一看小云的样子就知道，这女人应该没虐待她们。

    花茶还没反应过来，这人怎么会突然回来的？没发电报没写信，这么突然的。

    还有，她还没心理准备啊！

    她要如何面对男主？

    这男主可是女主的，她该怎么办？她现在可是男主的老婆，军婚呐！

    离婚是不可能的，那，总不能让她领盒饭吧？

    麻麻啊，太可怕了！

    咋搞？

    突然，花茶陷入了昏迷中。

    而这个世界也突然扭曲起来～～～

    等花茶再次睁眼的时候，她发现她在医院的病房里。

    而且这里她可以肯定是现实中的医院，为什么？因为她盖着的被子上印着她所在地的人民医院字样。

    花茶还有些没反应过来，她看了看了四周，现在应该是晚上，灯光不算太暗。

    但她的记忆却乱了，花茶感觉自己做了好多梦，每一个梦里都有一个男人，他们高大帅气，渐渐的那张脸重叠在了一起。

    他，是谁？

    为什么会出现在她的梦里，而且那么真实……

    她又是怎么躺在医院的？

    她记得她下班回家，然后好像在吐槽一本什么小说来着，然后，她，是晕倒了吗？

    那她是怎么到的医院？

    现在是晚上，花茶也不打算去找医生问，因为晚上的值班医生不一定知道，一切等明早再说吧。

    她也要整理一下脑中关于那个男人的事，太真实了，他们虽然叫着不一样的名字，却有着同一张脸，是巧合吗？

    (本章完)

