
　　“到时候要多照顾照顾小店啊。”

　　李四？

　　好家伙，49层都是取名鬼才啊，李四都有，那他是不是还有一个兄弟叫做张三啊。

　　要是真的有，那我到时候要好好结交一番....

　　不过听到李四的那番话，清风也是点了点头开口说道“没问题，要是有好的东西，自然会多多照顾。”

　　李四听后也是笑了笑，说道"既然你都这么说了，我也和你说上一二，天上飞地，地上跑的。"

　　“奇珍异宝，绝世神功....这些我李四都有不少！”

　　于清风：....

　　时间大概有过去了半个小时，李四是终于是停了下来。

　　此处山峦陡峭，附近还有不少悬崖。

　　天空更有秃鹫徘徊.....

　　清风看这里什么都没有，也是说道“你卖的东西呢?”

　　李四则是看了看四周，确定没有人之后，也是罢了把手说道，“稍等一下。”

　　“东西肯定在此处就是了。”

　　“不要这里荒无人烟，其实我每周都会换一个地方藏东西。”

　　“那些东西实在是太过贵重，我要是带在身上，弄丢了，我恐怕悔恨一辈子！”

　　“对了，你就在那里不要动，或者千万不要靠前，我此地有禁制，哪怕是星耀级强者来了，也可能会陨落当场！”

　　星耀级都可能会陨落？清风心中有些惊异起来，既然如此，那么这李四确实有些东西。

　　这次任务能不能完成就靠你了啊。

　　李四捣鼓了半天，最终拿出一块玉佩。

　　随后一只手抬起不远处十几米的巨石！在巨石被抬起的瞬间，清风就看到一个地穴！

　　李四缓缓走了进去。

　　然后又走了出来，有些尴尬的说道“我都忘记了，于公子你想要什么？”

　　“将你要说的物件说出来，到时候我将你要的物件全部拿出来，给你好好挑选。”

　　那个地穴出现的瞬间。

　　清风能感到恐怖的杀机！看来确实有禁制存在。

　　听到李四的话，清风直接说道“需要一把剑，合适我的剑，品质最好在钻石级！”23sK.com

　　李四听后也是哈哈大笑道“行！于公子不要嫌我话多，我可和你说，我这里武器收藏最多的就是刀剑这类物品！”

　　“其次是阵法符箓。”

　　“要是你有什么东西要卖的，也可以找我！”

　　“你在此处稍等一下”说完李四就进入了洞穴之中。

　　[雾草，藏得好深！]

　　[李四是什么种族，不会是耗子精吧。]

　　[你们发现了没有，在李四老板将那巨石掀开的瞬间，大魔王就严阵以待了。]

　　[是啊，看来那个禁制可能真的存在。]

　　[49层，还是太危险了，要是有人不知情在此打斗，可能死都不知道怎么死的。]

　　.....

　　清风在外面大概等了半个小时，李四终于是上来了，他不好意思地看着于清风说道。

　　“实在抱歉，东西实在是太多了。”

　　“寻找钻石级宝剑，寻了许久才确定没有东西落下。”

　　“来，你都看看吧....”

　　李四双手一翻，一把把剑就矗立在空中悬停住，将近上百把！每一把剑气肆意，都有钻石级水准。

　　在这些剑出来的瞬间。

　　剑鸣声响彻云霄，剑气更是舞动四方。

　　[雾草！雾草。]

　　[看看这剑气，再听听这剑鸣声音，一看都是好剑啊。]

　　[这个李四是真的有东西的啊。]

　　[我不管了，这剑我要了，大魔王快点给我们订购几把！]

　　[我是魔都猎杀工会会长....希望，能订购一把！]

　　[雾草，魔都那个猎杀小队工会的会长？钻石级大佬啊。]

　　[膜拜大佬，膜拜大佬.....]

　　清风看了一眼弹幕，然后打字说道“我没有那么多的钱，将来要是你们有机会的话，自己来买吧。”

　　不少钻石级强者，看到这段文字也是下意识的点了点头。

　　......

　　李四有些得有的说道“于公子，怎么样，这些可都是绝佳上好的宝剑！”

　　"你要哪款可以挑一下，价格好说...."

　　清风也没有废话，起身来到了这些剑的面前，仔细端详了起来！

　　左边的第一把剑外表十分炫酷，整体偏血红色，剑身有红色符文闪动，如同ROB背光一样。

　　清风不太喜欢。

　　左边的第二把，则是金色！华贵独尊的气息一览无余。

　　但是清风还是不是特别的喜欢。

　　第三把....

　　第四十把.....

　　....

　　最终清风在第78把停了下来，此刻在清风面前的剑，让他感觉非常的舒服。

　　这把剑的外观和以往的都有所不同。

　　剑首，也就是剑柄顶端的装饰品！是圆形玉，里面雕刻着龙凤麒麟，还有彩云飘飘。

　　剑柄同样也是如此，但却也有些暗淡浅蓝。

　　剑身中央有些淡蓝色冰晶的感觉，剑刃更是白色，整体给人的感觉有些像是艺术品。

　　如同冰锥加玉的感觉。

　　冰白色的剑气让人有一种高傲的感觉。

　　清风一眼就看中了它。

　　剩下的清风也不再看下去了，转头对着李四说道“这把剑多少钱？”

　　李四看了看清风手中的剑。

　　也是眼前一脸的说道“于公子可真是好眼光，这把剑我在底下由于了许久，最终绝对拿出来卖的！”

　　“这剑，可绝对是一把好剑！”

　　“看于公子诚信要，2个星耀级灵石如何？”

　　“要是以往我可是卖5个星耀级灵石的！如今只卖2个！”

　　于清风：.....

　　好家伙，我身上就2个星耀级灵石，之前还有几个但是还是手贱融合了一次。

　　还好没有再融合了。

　　清风咳嗽了一声说道“这剑我很喜欢，它可有什么名字？”

　　李四摇了摇头说道“没有，就算有我也不知道。”

　　于清风：.....

　　李四看清风有些不解也是说道“我收藏贩卖的物件，可从来不知其过往，不知其用途！”

　　“更不会去了解！”

　　“这里面的有些剑可真的是上古流传而来，碰巧被我捡到收藏起来罢了。”

　　“要是我去了解，稍有不慎可能就有杀身之祸！”

　　于清风：.....

　　好家伙，我算是知道你为什么拿这些好剑来卖了。

　　简直离谱。

　　清风无语地吐槽道“所以你就拿出来卖，不怕我有杀身之祸？这不是坑人嘛”

　　李四则是笑了笑说道“没事，我已经卖了七八把了，目前来说除了一个差的被夺舍，其余的都没啥问题。”

　　于清风：......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百五十八章，选剑免费阅读。https://xs.23sk.com 