    说是灾后重建指挥部，实际上就是几间破屋子带个大院子，民政司开会办公工作都在院内，屋内只作为睡觉的地方。

    林文破门而入时，民政司正在开会，包括司长黄明萧在内的所有官员都坐在一颗老槐树底下，围在一张大圆桌子旁。

    桌上堆满了文件和手写的文稿，地上到处仍着废纸，整个院子都是这样的。

    一根电话线从槐树上架过来，连在一个小桌上的电话和传真机。

    大门被推开，所有人的目光都望了过来，看到了傻站在外面的小李，和一个大步踏过来的年轻人。

    司长黄明萧止住了正想开口斥骂的其他官员，问道：“是林文林郡长吗？”

    林文点头：“是我。”随手拿了个椅子强行插入他们中间：“现在的情况向我汇报下。”

    黄明萧犹豫了一下，眼角余光一撇，看到了站在远处的郡长专职司机，赶忙站起来，却被林文压住了。

    “坐着说。灾情严重，别整那些虚的。”

    黄明萧赶紧坐了下来，开始介绍他们目前的工作情况。

    “目前总共有无家可归的民众307102人，有11万人安置在牛角山坡，4万人安置在钩子山，3万人安置在长牌山，2万人安置在长牌村大堤附近的清风山和峦峻岗，7万人安置在东道口附近的山丘上，还有3万人安置在牛角村和长牌村，以及附近的几个村子。”

    黄明萧摊开桌上的地图，这张巨大的地图立刻盖满了整个桌面，地图上红的蓝的绿的画满了，同时到处标注有各种数字和文字备注，一眼看上去眼花缭乱，啥都分不清楚。

    但黄明萧如数家珍一般，每指一处，都能准确的将该处的详细信息，前后采用的策略，目前的状况，物资供应和缺乏，面临的问题等等说的一清二楚。

    林文默默地听完，这一通足足讲了三十分钟，然后趁他换气的功夫说道：“你是说，现在的首要问题是缺乏物资？”

    黄明萧咽下最后一口气，才感觉肺部活了过来：“是的，郡长，我们……”

    林文抬手阻止他：“你立即将所缺物资列一个清单，发给财务处，叫他们赶紧安排人采购。”

    黄明萧惊讶地道：“郡里有钱了？”

    林文点点头。

    在场所有人都露出了笑容，黄明萧更是一脸兴奋：“这是我这么多天以来听到的最好的消息！帝国的援助终于来了！郡长，这样的话我们还是别自己采购吧？我们给帝国方面打个报告就行了，钱的话，就留给重建，赶紧让工程队回来施工吧，这才是能真正解决问题的！”

    林文冷笑道：“你错了，没有援助，钱是我搞来的，你先去采购物资，工程队我已经叫回来了，过几天就到，我们还是先把施工方案确定了。”

    话音一落，瞬间冷了场，所有人脸上的笑容都消失了。

    黄明萧感到难以置信：“怎么会这样？帝国不管我们了吗？这是30万的灾民，怎么，他们怎么能这样？”

    他抓着头发，额头满是皱纹，花白的颜色从指间漏出来。

    “这不可能，一定是有什么错误，我要去神京，去本部，去找陛下！”

    副司长张桥河一把扯住了他：“别扯了！你见不到的。”

    黄明萧情绪忽然失控了，他用力甩开张桥河的手，喊道：“你放开！我一定要见到！帝国不是这样的，一定，一定是有什么别的原因……”

    张桥河大喊道：“帝国皇帝是超序！你们隔了11级！你连大门都进不去，你这是在做梦！”

    林文对他们的失态感到无法理解，插话道：“我不是说了有钱了吗？帝国援不援助有什么要紧的？”

    黄明萧大喊道：“这是30万灾民！你知道要用多少钱吗？光维持活着每天就要花费40万！大家都只能吃米糠猪食！重建家园更是天文数字！物资一旦用完大家都要死！你搞的那点钱够维持几天？一天还是半天？”

    林文掐指一算：“42天。呃，这么多钱才42天？”

    在场众人又安静下来了，所有人都瞪着这个年轻的郡长说不出话来。

    过了好一会，黄明萧才不可置信地说：“您搞了多少钱？”

    林文挠挠后脑勺：“1700万左右，玛德，草率了，早知道应该再压榨一下那个死胖子。”

    黄明萧身子微微颤抖，说不出话来，林文注意到他胸膛快速起伏，眼眶发红，生怕他当场心肌梗了个塞，赶忙把他拉过来坐下，问道：“现有物资还能撑多少天？”

    回到具体事务上，黄明萧终于正常了：“还能撑不到5天。”

    林文说道：“那你就先购一个月的物资吧，之后我再来想办法。”

    黄明萧的思虑就更深一些：“林郡长，如果这样的话，就不能只维持最低生活标准了，我们还需要维系健康，许多灾民都生了病，我们还需要药品，医疗援助。大水之后必有大疫，我们还要防疫物品。由于工程队走得太快，部分安置点还难以住人。灾民居住实际上是非常拥挤的，甚至还有5万多人连帐篷都住不上，露宿在野外。这些问题也要解决。”

    林文听得头都裂了，连忙打住了他的话：“你直接说你的想法。”

    黄明萧说道：“补上缺乏的物资，再购买20天的生活物资。”

    林文略有疑惑：“这样会不会太少了？”

    有了钱，就像巧妇有了米，黄明萧的思维一下子灵活多了，说：“这也是没办法的选择，就算把钱都购买生活物资，终有一天也会耗尽，只能尽可能救下更多的灾民，同时尽快重建家园，这才是解决问题的根本办法。”

    “只要有了奔头，这些困难都可以克服。”

    “就怕没有希望，大家在黑暗中不论挣扎多久都没有意义。”

    “没错没错。”众人一下子都有了想法，七嘴八舌地说了起来。

    林文犹豫了一下，没用【仙人指路】去确认他们的方案，只开了【望气观人】。

