    无尽的恶鬼如同是黑色的大海，冲击着这天地间的佛光，如同大海冲击礁石。
    陈明岿然不动，如同一尊不动明王，口中默默念诵着燃罪书。
    陈明的周围，无尽的鬼影挥舞着利爪，张开血腥的大嘴，露出锋利的獠牙。
    佛光虽有数万丈，但是这鬼海，却是不知多大。
    佛光在鬼影的不断进攻之下，开始变得微弱起来，朝着陈明汇聚而去。无尽的鬼影将陈明包围，陈明如同是被恶鬼所吞噬，恶鬼在他的周围撕咬，包裹成了一个黑色的圆球。
    自这个黑色的圆球之中，忽然传出了一声大喝：“我身即法，我行即道，太阳所在，光明普照！”
    【皇天】开启！
    无尽的乌云之中，一道阳光刺破了乌云，落在陈明的身躯之上，他是这世间最大的光明，他是太阳行走在人间的代言人。
    金色的阳光落下，陈明周围的恶鬼消散。
    一天过去了，有着光明护佑的陈明顶住了所有恶鬼的压力，让众多修心僧得以念诵燃罪书，度化恶鬼。
    可是白天终究会过去，来到了夜晚，阳光散去，陈明的身旁，再次有着无尽的恶鬼开始撕咬，无尽的恶鬼再次将陈明包围，一刻钟之后，包裹着陈明的黑色圆球，开始滴下一滴滴金色的鲜血，那是陈明在被恶鬼撕咬！
    安青玉的双眼之间闪现泪花，圆通和圆方都是焦急地看向陈明。
    陈明是在靠着他一个人，抵挡着所有的恶鬼！
    李素衣顿时怒了，起身便是拔刀落在陈明的身旁，想要帮陈明分摊一些恶鬼，安青玉看着李素衣和陈明在前方抵抗着恶鬼，心中悸动。
    原来这便是光明，这便是师父吗？
    她做不了别的，她的修为太低，她只能念诵燃罪书，这一刻她全心全意念诵着燃罪书，世间人修行，都有一念，此刻，她也有一念。
    这一念，叫做一念向善。
    下一刻，她的身躯之上爆发出无尽的光明，【光明普照】！
    她的身躯干净如同水晶，【明净琉璃】！
    在大地之下，一颗颗金色的骨升腾而起，穿过无数的黑色泥土，悬浮在黑色的海面上，有佛门弟子惊道：“这是，这是佛骨舍利！”
    有魔头死在这儿，同样有着佛死在这儿。
    无数金色的佛骨舍利被安青玉这一念唤醒，在黑色的海面上绽放出万丈佛光，而后这些金色的舍利融汇在一处，化作十朵金莲。
    金色的莲花悬浮在海面上，悄然绽放开来。
    金色的莲花绽放出无尽的光明，和山庙之上的佛光融为一处，而后，光明和佛光爆炸开来，互相弥补，下一刻，佛光照耀万里，普天之下，具是光明！
    佛光所到，所有的恶鬼，都是双手合十，皈依。
    佛光蔓延，照耀着整个黑色的海洋，无数的恶鬼落地，皈依。
    陈明起身，看向四面八方，黑色的海洋在佛光的照耀下散去，无尽的灵魂双手合十皈依。
    看来事情搞定了，倒是没有想到，安青玉这小妮子居然有着这么特殊的作用，能够唤醒诸佛。
    他拿出袖子中的魂珠，袖子中飞出一条黑龙，陈明笑着将魂珠丢到黑龙的嘴里，然后道：“去，将所有灵魂收进其中。”
    黑龙点头，衔着魂珠飞行，将一个个灵魂收进魂珠之中。
    待得所有的灵魂都被收进魂珠，周围的一切幻境终于是消散，在佛门的山门前，形成了一个荷花池，其中看着十朵金莲。
    圆通主持看向这些金莲，然后道：“看来，战胜了魔道，佛门的气运，也是重新被放了出来，这十朵金莲，便是佛门的十分气运了。”
    安青玉和李素衣走到荷花池前，安青玉看着这些金莲，分外喜爱，而下一刻，却是六朵金莲升腾而起，落在了她的身躯之上，融入了她的身躯之中。
    圆通朝着陈明拱手道：“恭喜上师，上师的七弟子，获得了佛门的六分气运！”
    然而这还没完，又有着三朵金莲飞起，落在李素衣的身躯之上，融入其中，圆通再次笑道：“恭喜上师，上师的三弟子，得到了佛门的三分气运，上师的三弟子虽是魔修，但是却是得到了诸佛的认可，可见他行的光明！”
    陈明有点尴尬，好不容易佛门气运回归了，结果自己两个徒弟就分到了九成，还剩下一成给佛门，真是不好意思啊。
    陈明道：“若佛门世世代代如同你们这般心中向善，我保你们佛门香火不绝！”
    整个寺庙的修心僧都是跪地，“我等，多谢光明无眠，多谢燕皇！”
    这点承诺，陈明还是能够承诺的下来的。
    反正有前提。
    就在这时，那一粒沙突然爆炸开来，化作一阵烟花雨，陈明分明看到，在这烟花雨之中，有着各种各样的金色书页，那是魔道和佛门的经文。同样还有着英魂兵器，仙器倒是没有，应该是时间太久，已经腐朽了。
    其中便是有着两把刀，一把魔气森森，一把则是佛门的戒刀。
    还有着一柄禅杖，一把匕首。
    陈明看了一眼，倒是不适合安青玉，不过适合李素衣，倒是有着两把刀。
    不过都是佛门的东西，陈明也不好开口啊，刚得了人家的气运，还要东西，似乎是有点过分啊。
    圆通则是拱手道：“这些东西，还请上师取走，我佛门如今只有着修心僧，得到这些宝物也无法使用。我佛门金顶多亏了上师庇佑，而且还是靠着上师才得以完成斩灭魔道这个心愿，以后还需要上师照拂，就请上师笑纳。”
    “而这些经文，佛门的，上师门下也有着一位人间的佛，还有一位心向光明的魔。可以带回去抄录一份送来即可。而魔道的，若是留在我佛门金顶，反而是一个祸患，我佛门金顶如今只有修心僧，无法战斗，只会引起心中有着恶念的恶徒觊觎，这魔道的经文，唯有上师的实力可以封存，镇压一切，避免流传在世间。”
    不得不说，这圆通真的会做人，而且送礼送的有理有据，振振有词，让陈明都不好怎么拒绝了。
    陈明拱手道：“那就多谢上师了。”
    陈明给了李素衣一个眼神，李素衣飞身而上，伸手无数魔气飞舞，将所有的宝物全部收纳，而后他落在地面上，看向陈明。
    陈明伸手道：“把禅杖给我。”
    李素衣拿出其中的禅杖，递给了陈明，陈明将这根禅杖送到主持圆通的面前，“此物，必定是上任佛门之主的，在此，我便物归原主，请主持收下。”
    圆通明白这意味着什么，这是陈明在册封他为如今的佛门之主，送礼，是有用的啊！
    圆通伸手接住，然后道：“多谢光明无眠！”
    陈明得到了魔宗的《九头饕餮》，也得到了佛门的圣典《宝华经》。
    将这两卷经文全部顿悟，陈明传授给了李素衣和安青玉。
    李素衣也是进入蝉室中开始修行。
    现在，陈明需要做的，便是等待，他的修为，已经很难提升了，师德是一个问题，灵识也是一个问题。
    他试过提升境界，需要的灵识量太大，即便是他如今的灵识，也不足以提升一次境界，想要有足够的灵识提升境界，那么便是只有一场新的大战了。
    这个时候，他也是得到了他新的任务，“叮，你已经是天仙境界，你触发了修行任务：道无量。任务要求：请凝聚三千大道之链。任务奖励：获得金仙的进阶任务。”
    陈明盘坐在蝉族的大椿之下，开始了他的修行，能够不花师德修行，总归是省一点，这时，他开始参悟一气化三清，试图达到更高的境界。
    万道仙师第十一卷：如日东升·光明无眠，完。
    万道仙师第十二卷：天下，共逐鹿。今日首发，敬请期待。
