    听着母亲与父亲的话，叶辰沉默不语，心情莫名变得沉重起来，事实上面对詹小玲的时候，叶辰并没有刻意的区别对待，只是心中始终有隔阂，所以在感觉上对于两人来说或许多了一分陌生感。

    “别的话娘和你父亲也不多说了，身为她的夫君，你就应该尽到做夫君的责任，数万年前的结也应该彻底解开了。我们先带着颜儿他们回飞仙古星，你赶紧去找小玲吧。”

    叶问天和云若汐带着众女离开了这颗古星，看着他们消失的身影，叶辰露出苦笑的神色，深深叹了叹，而后一动不动站在原地许久，也不知道在想些什么。

    “都说有时候放下才能得到，放下才能拥有更多，执着是苦，苦了自己也苦了别人，可是我叶辰前身为至尊，当世亦为至尊，如此浅显的道理却难以做到，或许真的是时候该放下那些不必要的执着了……”

    “至尊应该拥有容纳宇宙的胸襟，我却为何总是记着过去那件事情，只要她没有真正的背叛，有什么不可原谅的呢，而且她已经为此自责了数万年，付出了沉重的代价，这些都已经够了……”叶辰对着浩瀚的星空自言自语，他想了很多，最终还是觉得自己太过执着，近乎固执。

    对于其他的事情，叶辰并不会这样，至尊道心会让他拥有绝对的冷静，但是唯独面对感情，至尊道心也无法做到心如止水。

    一个时辰后，叶辰不再思考这些问题，他的心中已经有了决定，脚步迈动，进入了星河中，强悍的神念扫视乾坤六合，搜寻者属于詹小玲的气息。

    最终叶辰锁定了一颗有着茂盛植被山清水秀的古星，并且在那颗古星的某片山脉中发现了詹小玲，此刻她正静静站立在山巅的悬崖前，神色凄楚，眼中蕴着泪光，山风将她的青丝吹乱，贴在美丽的脸庞上，但是她似乎丝毫没有察觉，体表溢出淡淡的光雨，纷纷扬扬，使得那片空间变得瑰丽而梦幻。

    这样的画面却没有让叶辰觉得它很美，反而神色大变，一步就从浩瀚的星空来到了那颗古星，降落在了詹小玲所在的山巅上。

    “玲玲，你这是在做什么？”叶辰又惊又怒又有些感到愧疚与心疼，他抬手一挥，瞬间封印了山巅四周的空间，演化出空间结界，将这里与外面隔绝，阻止那些光雨消散。

    静静站在悬崖边上背对叶辰的詹小玲娇躯颤了颤，但很快又恢复了平静，她缓缓转过身来，脸上带着解脱似的笑容，美眸蕴着泪水，道：“是时候该解脱了，自从大宇宙崩塌与你分开后，我从未奢望过能再回到你的身边。这些日子虽然我们没有单独相处过，也没有得到你的疼爱，但就那样远远看着你，我也满足了。当年我做下错事，是我自己种下的因，承受了数万年的恶果，这种折磨已经让我无法在承受，若再不解脱，我会崩溃的……”

    “你以为以身化道，神形俱灭就能解决问题了吗？”叶辰的脸上带着怒意，道：“你是我的皇妃，我绝不允许你以身化道！”

    “你让我走吧，我不要再每日都在你的冷漠中受尽煎熬，不要看着你与姐妹们亲近而我只能远远看着你，想感受到你身体的温度却不敢靠近，我不乞求你原谅，但请求你让我解脱……”

    听着詹小玲的话，叶辰的心中是又心疼由充满了怒火，还好他来得及时，若是再晚来一步，她恐怕就真的形神俱灭了，那将永远都不能挽回！

    “立刻灭掉元神道火，来我身边！”叶辰以命令式的语气说道。

    “不……”詹小玲摇着头，已经是泪流满面：“你让我解脱，求你让我解脱好不好……”

    叶辰不理会她的哀求，探手将她吸了过来，神念侵入其体内，灭了元神燃烧的道火，接着便震动仙能，两人身上的衣衫瞬间崩成碎片，身体双双暴露在空气中。

    詹小玲只觉得身体一凉，她做梦也想不到叶辰会这样做，还没有反应过来，整个人都僵硬了，任由叶辰的双手托着她的身体悬在空中。

    就这样，詹小玲满腔的哀怨与凄伤很快就变成了似火的激情，她都快记不清楚已经有多少年没有体会过这种感觉了，对于她来说这种感觉几乎都已经变得很陌生了。

    当年叶辰将她纳为皇妃，也就是在那个时候宠幸过她几次，之后的数万年中都没有再与他行过男女之事，而今突然被叶辰宠幸，詹小玲云里雾里，觉得自己像是在做梦，这种美好与幸福的感觉似乎有些不真实，但是她能感受到叶辰气息与温度。

    她哭了，在极尽欢愉与强烈的感觉中痛苦，眼泪湿了叶辰的胸膛，但是她的回应却非常的激烈，甚至可以用疯狂来形容。

    “现在还要以身化道吗？”叶辰已经是以之前的姿势将詹小玲悬空抱在怀中，她整个人都挂在了叶辰的身上，紧紧搂着他的脖子回应道将脸贴在他的胸膛沉默不语。

    过了好久，詹小玲才有些忐忑地问道：“你真的不怪我了吗？”

    “我若还怪你，刚才便不会要你，数万年过去了，该放下的都应该放下了，想想这些年来也是我近乎固执的执着，苦了你了。”

    詹小玲的眼泪顿时又流了出来，动情地亲吻着叶辰的脸和脖子，道：“只要你肯原谅我，让我做什么都愿意，什么都愿意……”

    “你看着我。”叶辰将她放下来，捧着她的脸，道：“你不需要做什么，只要记得你是我的女人，做我的女人该做的事情就行了，就像其她的姐妹一样。”

    詹小玲眼神迷离，似乎不敢相信幸福会来得这么突然。以往感觉叶辰与她有隔阂的时候，整个世界都是灰白的，心也空空的，而今这种亲密无间的感觉让她突然有种拥有了整个世界的感觉，心也被填得满满的。

    叶辰与詹小玲在这里继续待了一会儿，然后各自穿好衣衫，进入了浩瀚的星空中，他迈动太虚步，穿越一片片星河，不多时便来到了飞仙星域。

    叶辰并没有回古仙城，而是让詹小玲先回去与众人汇合，而他自己则站在星空中，隔着无尽的虚空刻划至尊防御大阵，并且加持自己的无敌秩序，通过空间秩序烙印在古仙城的那片两族约定的场地四周，将那里构建出一片独立的空间。

    这一切无声无息，除了城中的伏羲至尊与天狼神以及叶辰的父母有所察觉，其他人根本感应不到。

    做完这些，叶辰便在星空中盘坐了下来，此刻的飞仙古星已经黑夜，天亮之后便是人族与古仙灵族解决恩怨的日子。

    叶辰看向遥远的宇宙深处，强大的神念探出，感应到了寒清雪与后雨等女的气息，她们已经渡过了至尊大劫，此刻正在稳固境界。

    本来叶辰想去她们渡劫的地方，但是她们选择的渡劫之地实在是太遥远，即便是以叶辰的速度也需要小半日，一个来回就是大半日，加上中土耽误的时间，到时候恐怕就来不及了。

    天快亮的时候，落凤山脉传来异常波动，一道蓝光冲霄而起，没入了浩瀚的宇宙深处。

    叶辰以元神锁定那道蓝光，他知道那是瑶池凌仙剑，而今瑶池突破到至尊境界，虽然与前身的境界还有差距，但也算得伤上是绝世强者了，凌仙剑肯定是受到她的召唤而去。

    没过多久，东州、南岭、北疆、西大陆的四大仙灵禁区中也传出了神秘的波动，只是这些波动只有至尊级别的人物才能有所感应。

    然而，仙灵禁区中至尊并没有出现，太初仙陵也没有异常波动，一直都很平静，不过四大禁区中却各有一批强者走了出来，他们走到禁区边沿的时候便停止了脚步，以冷漠的眼神遥望人族古仙城。

    人族与古仙灵族今日的谈判绝对不会只是口头上的，必然会有大冲突。

    叶辰早就做好了准备，他的神念扫过四大禁区，在扫视万古战场的时候，他伸手在虚空一抓，位于万古战场外的古村顿时被他拘在了手中，下一刻便被挪移到了天庭内部空间。

    清泠与楚老感受到了叶辰的独特的气息才反映过来，楚老满怀欣慰，可是清泠却仰望着星空，眼中充满了失落。

    楚老见她这样，心中暗自叹息，她明白清泠的心思，钟情于叶辰，然而叶辰已经是绝世强者，与她之间早已不在一个层次了，距离越来越远，而她也因此而有了深深的自卑。

    感情的事情，楚老并帮不到自己的孙女，他虽然也想清泠能嫁给叶辰，但也知道叶辰似乎并无此意，只是将清泠当做妹妹来看待，这种事情如何能强求。

    再者，天下很快就要大乱，到时候黑暗洪流将会席卷世间，在这样的大背景下，谁还能顾得上儿女情长，能活下来就已经很不错了。

