    冯乐抬头看了一下，是一个不认识的老师，冯乐有些疑惑。

    唐清也是有些疑惑，但随即一想，脸上露出了欣喜笑容，连忙推了推冯乐。

    “走走走，我们一起过去，记得要好好表现。”

    冯乐回头看着唐清的笑, 心里满是疑惑的往校长办公室过去了，去到时才发现，校长办公室里有好多陌生的人。

    除了这些，还有林朝俞高锦和另外几个学霸，在加上冯乐，应该是云城一中文理两科前五名都来到这里了。

    顿时冯乐就明白这是怎么一回事了，就是之前说的，青大京大的老师来抢学生。

    不过明白归明白，冯乐没想到自己也能被抢上一下。

    怎么办，心里好开心啊！

    “校长好，老师好。”冯乐打了一个招呼。

    不管是一中的校长，教导主任，还是其他来的老师看来的目光满是温和，看得冯乐鸡皮疙瘩都起来了。

    林朝俞他们几个和自己班的班主任在一起，身边还有着几个老师在聊，算起来，大多数的招生老师都围在林朝俞的身边，毕竟大多数人都是为他而来。

    冯乐和他们点头打了个招呼，几位同学们也点了点头回应。

    这些招生老师們，手里都有着一份名单, 学习情况，前几次模拟考的信息什么的，早就把这些学生了解得透了。

    当冯乐刚坐下来时，一名陌生的老师看着冯乐的脸，走了过来问道。

    “你好，是冯乐小同学吗？我们可以聊聊吗？”

    “你好。”

    冯乐点点头，对方是青大的招生老师，原本是和京大的老师一起围着林朝俞转，看到冯乐后却放弃了林朝俞，围着她来了。

    当然，这不排除林朝俞一开始就告诉他们，自己想要报读哪个学校哪个专业的原因。

    虽然很多高校想要把林朝俞招回去，但他们也不会去放低面子死皮赖脸，他们老牌名校也是很要面子的，说清楚，也不会再纠缠。

    冯乐倒是有些疑惑，因为这个招生老师问的问题有些奇怪，比如冯乐的家境，家里还有谁这些。

    看着冯乐疑惑的表情，那个老师坦然一笑，“抱歉，我挺喜欢你的, 聊着聊着就扯远了。”

    冯乐：“……”

    唐清：“……”

    真的，要不是看你是个女老师，她都想改投其他学校了。

    唐清好歹是个成人，也是脸上带笑，一点都看不清真实想法。

    “冯乐这位同学是真的好，就是家庭情况有些困难，她从小和奶奶相依为命，去年唯一的亲人还过世了……”

    唐清一边把冯乐的基本情况说出来，一边和招生老师聊冯乐补贴学费减免这些东西。

    既然冯乐决定要报青大，那她当然要给她讨个好处了，这样以后冯乐学业上也会轻松一些。

    唐清可真是掏心窝对冯乐好。

    这位老师也是连连点头，说回去给冯乐申请一些补贴，聊完就见她走出去，到走廊里打了个电话，不知道打给谁。

    见完了人，冯乐没有丝毫犹豫，直接就在学校机房里的填报网站上登录了自己的账号，把一开始决定好的学校名字填了上去。

    而其他几位同学则有些犹豫不定，反正报志愿的时间有好几天，可以让他们好好考虑。

    冯乐从学校出来，已经很晚了，又是和各个学校的老师见面，又是报志愿的，中午都是在学校饭堂里解决的。

    “冯乐，你到了没有！”

    谷怵

    手机铃声响起，冯乐接了个电话，是余婷婷的，同时传来还有闹闹哄哄的声音。

    在教室的时候，班上的同学们约了一下，说一起唱k算是来个毕业晚会。

    其实毕业晚会散伙饭在高考结束的那天晚上也办了一次，不过冯乐和林朝俞去c省了没有参加，所以今天余婷婷说什么也要拉冯乐一起来，再弄上一场。

    “好，来了。”冯乐挂了电话，匆匆往KTV里赶去。

    到的时候，发现今天班上报志愿的同学都在里面，门没关紧，里面的歌声传了出来，魔音贯耳。

    这个时候KTV正是流行，不管是谁，拿到一个麦都能吼上几首，甚至还要抢才有得唱，大家兴致还是很高的。

    冯乐一进去，就被余婷婷一起拉着唱歌，一起闹，大家一起玩得很开心，甚至还喝起了啤酒。

    接到林朝俞的电话，冯乐都有些迷迷糊糊的。

    “啊？我在桃园KTV……唱歌啊，和余婷婷他们一起……”

    “你喝酒了？”

    “没有！”

    林朝俞：“……”这绝对是喝了。

    等林朝俞赶到时，冯乐他们没有在房间里面，而是在外面大厅里打游戏。

    脸色泛红的冯乐坐在一个机子旁，有些晕乎乎的摇晃着摇杆，一动一停一动一停的，看着就不会玩。

    而身旁的余婷婷动作明显熟练得很，两只手一只手拍一只手晃，嘴上还不停。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    “我打，我打，我打打打……”

    “唔，你别打我了。”喝醉的冯乐则一边撒娇，一边挨打。

    “不要，你起来啊，你动一下啊，我打的不过瘾。”

    余婷婷眼睛都没离开过屏幕，同样晕乎乎的说道，姐妹情深什么的，想都别想。

    “要死了，要死了，你别打了。”

    看着屏幕上一直被挨打的小人，冯乐着急道。

    “冯乐。”

    看到了林朝俞，冯乐连忙救护，“林朝俞你快帮帮我，她要把我打死了。”

    林朝俞看着眼睛湿漉漉，声音软绵绵的冯乐，娇嫩的嘴唇嘟着，林朝俞光是看了一眼，便心慌意乱的移开了目光。

    “冯乐，你醉了。”林朝俞声音有些慌张的说道。

    “唔~”冯乐松开了操控杆，拉过了林朝俞的手一直摇来晃去的，开始耍赖撒娇。

    “林朝俞你帮帮我嘛，帮帮我~”

    手上软绵绵的感觉让林朝俞整个人都要化了，往常冯乐都是冷静坚强的，他哪里见过她撒娇软绵绵的模样，不知不觉间就被冯乐推到了游戏机的面前。

    等他深呼一口气，抬起头一看，面前游戏机里的小人刚好倒地死亡，屏幕变成一片黑白。

    KO——

    “……”

