    第621章 无论是谁，都要伏法   

    “异族蛮夷在我大唐领土，行凶作恶理应服从我大唐律法。”

    白景衣淡淡说道，便是直接给那些个异族的使臣们定了罪。

    

    而围观的百姓们听着白景衣的这句话，马上便也跟着附和道：“就是啊，这些异族的畜生就算是异族之人，但他们所在之处是我大唐领土，就应该服从大唐律法！”

    

    “他们这些个畜生不服从大唐律法，不干人事，我们定不能够放过这些畜生，这些混账东西，敢不把我们大唐子民放在眼里，他们该死！”

    

    “他们该死！”

    

    “这些异族的蠢货们按律当斩，不能够放过他们！一定要让他们把命交代在这儿，不能够便宜了他们这些个混账玩意！”

    

    百姓们的声浪经久不衰。

    

    “北凉王杀伐果断，应当是会直接杀了这些使臣的吧。”

    突利朵朵忽然小声的嘀咕道。

    

    “在下认为，这些使臣恐怕真的没法活着离开这里了。”

    那商队的领队摇了摇头，看那些异族使臣们的目光就像是在看着一群死人一样，“他们也是活该，人在屋檐下，不懂得收敛。”

    

    “那些蠢货哪里可能懂得什么叫做收敛，不惹祸就不错了，他们这不过是正巧碰到了不打算放过他们的人，所以才倒了大霉而已。”

    

    突利朵朵摇了摇头，但却根本没多少惋惜的意思。

    

    毕竟这些异族的使臣，在她眼里本就是一群蠢货，这些拎不清的蠢货死了就死了，和她完全没有半分关系，她也不会觉得惋惜。

    

    若是这些使臣直接死在了大唐，那大唐对他们东突厥的关注也会少点儿，敌意也不会那么重。

    

    要是这些国家的人再不长眼睛一些，想要同大唐开战的话，他们东突厥还能够趁着这个机会，和大唐站到同一个战线，在大唐人面前刷一刷好感的话，他们或许还能够捞到好处。

    

    运气好的话，说不定解决了这些异族的蠢货们后，大唐还能够顺便出兵，帮他们东突厥把西突厥的那些个疯子给一起清理干净。

    

    这对于他们东突厥而言，便算是达到了目的。

    

    而扶桑那边，那扶桑的少女和扶桑使臣依旧还在围观着。

    

    “这个人，恐怕会很麻烦，说不准应该是我们计划的最大的绊脚石也说不定。”

    扶桑使臣看着白景衣，摇了摇头，说道。

    

    “自信一点，我觉得他肯定是最麻烦最碍事的那个，其他几个国公大臣们都没有他这么麻烦。”

    扶桑的少女摇了摇头，那脸色也不是太好看。

    

    “这个人究竟是什么背景，是什么人，那些安插到大唐的奸细们就什么都没说，什么都没报告不成？

    就莫名其妙冒出这么个人物出来？”

    

    扶桑使臣没回答少女的疑问，只是看着白景衣，而后才说道：“奸细们有报告过，这大唐有个被百姓誉为战神的白姓将军，说的应该就是此人。”

    

    “一个将军，为什么会在长安城内处刑犯人啊？

    而且还弄出了一堆的巡逻队，把那些个使臣们给抓了，现在还想着要杀了他们？”

    扶桑少女摇了摇头。

    

    “这就不清楚了，我知道的东西不比你多，剩下的情报我也没能够知道。”

    扶桑使臣耸了耸肩。

    

    他们那边的那些个大臣们不把消息全部都告诉他，这又能够怪得了谁啊。

    

    又不是他不想知道。

    

    “不过，我还知道一点，就是这个人应该是一个王爷，而且还是相当有名的王爷，据说被称作北凉王。

    这长安之内，没有人不认识他的。”

    

    “那就更奇怪了，为什么一个王爷，会跑到这种地方来，甚至还想着要杀了使臣啊？

    杀了使臣的名声又不是什么好名声，犯得着他自己动手？”

    扶桑少女还是想不明白。

    

    毕竟这不斩来使的规矩也不是刚出现一天两天的了，要是这是个新规矩，扶桑少女还能够理解。

    

    但是这压根就不是什么新的规矩，白景衣怎么可能不知道，这外来的使臣，是不能够随意斩杀的，这斩杀了外来的使臣，是会落得个相当难听的头衔的。

    

    “所以我才说，这人估计会相当麻烦。”

    扶桑使臣也是叹气。

    

    “那你说，这些使臣们会不会死？

    那个北凉王，不会真的想说要杀了这些个使臣们吧？”

    扶桑少女皱眉，问道。

    

    “我感觉应该是不会杀了这些使臣的，毕竟这要杀，估计早就杀了。

    说不准是他想杀，但是大唐的圣上不希望这些使臣死在大唐的地界吧。”

    

    “要不这传出去，说什么来访的使臣全部都死在了大唐，还是被大唐的官员给杀了的，这说什么都不太好听。”

    

    扶桑少女不置可否。

    

    “可若是真的不杀他们，这又该如何收场？

    我总觉得这事情不可能善终，毕竟都到了这个地步了，总不可能在这个时候收手，哪里还收的住啊。”

    

    “不知道，现在就只能继续看下去了。

    不过这个人还真是我们计划里的一个大麻烦，我觉得我们得想想，有没有办法先解决了这个人，不然我们的计划不一定能够完成。”

    

    扶桑少女倒没有再说些什么。

    

    毕竟他们现在筹谋着的，可是打算征服大唐。

    

    虽然他们是用自己本国的语言进行交流的，但是不管怎么说，总得担心一下会不会被有心人听去。

    

    要是这些话，被人听见了，恐怕不仅仅是台上的那些家伙走不出这大唐，他们这些个扶桑的使臣团队，也得去给那些人一块儿陪葬。

    

    百姓们求着要将这些个使臣全部都杀了的声浪那是真的半点都没有消弭的迹象，甚至愈演愈烈。

    

    要不是因为有士兵们拦着，那些个百姓自己就抄起了家伙，打算上去刑台，直接揍死那些台上的使臣。

    

    台上的使臣们现在一个个都慌得不行。

    

    他们原本想着，只要认错了道歉了，这事情也就翻篇了。

    

    那些大唐的人肯定会把他们放下来，然后他们便可以继续回去当他们的悠闲使臣，根本犯不着再受什么罪。

    

    

