    老羊的话，让本就一直没安全感，躁动不安的众人，重新冷静了下来。

    恻恻的绝望深渊，这名字是余子清起的，现在大家也都默认了这个名字，大家对于那个地方，到底有多诡异，心里是有数的。

    只不过大家都觉得恻恻是自己村子里的人，现在进出那里没有什么阻碍，也更加坚定了原本的判断。

    可那里对外人，可就不那么友好了。

    此前安悦进村交易，七楼的人潜入进来，全部都绕开了恻恻的绝望深渊，他们的确不清楚里面究竟是什么情况，却也都不敢贸然去尝试。

    如今，来了个强敌，反而头铁的敢闯恻恻的绝望深渊，大家就没那么着急了。

    还有一个原因，大家都比较信任老羊的学识和见识。

    所谓的域，有所长就必有所短，恻恻的绝望深渊，长处和短处都特别明显，同样的，那个长处也就特别强了。

    “可能是今年荒原异变，吸引了这些邪道的注意力。

    很多年前，白阳邪祀在各地忽然出现，建立淫祠，招揽信众，被多方合力绞杀之后，销声匿迹，这才没多少年，又出来搅风搅雨了。

    现在外面来的人，应该是白阳邪祀里的一位喜灯祭司，在白阳邪祀里的地位也不低，这些家伙都比较邪门，到了这种地位的，都是兼修了炼神，甚至直接就是炼神修士。

    极为诡异，你们这些炼体的，能不跟他正面对上最好别正面交锋，弄不好就会被迷惑，失去自我。”

    “这种邪门的家伙，来这里干什么？”余子清有点纳闷。

    这种鬼东西，发展战略再怎么离谱，也不会跑到没人的地方发展吧？

    现在的荒原，几乎已经没有活人了，唯一的活人据点，也就是锦岚矿场了，可这里才几个人啊，有个毛用。

    “白阳邪祀的口号叫‘红日劫尽，白阳当兴’，明白了么？”

    余子清恍然大悟，秒懂。

    几个月前，荒原上有大日临空，这忽然出现的灾难，直接让荒原上死伤无数，到了今天，连只活着的老鼠都很难找到了。

    这种一看就能蹭的大热度，还能对上他们口号的事件，这些邪道要是不来，那才是见鬼了。

    到时候说这是上天降下的征兆，口号成了预言，而且应验了，正是他们白阳邪祀崛起之时，兴盛在即。

    后续再随便埋点做旧的东西在荒原，隔三差五的挖出来一个，维持热度，方便洗脑。

    最重要的，荒原异变之后，荒原周边与三国接壤的地方，吃不起饭的穷苦普通人，怕是会持续增多，这种情况，又给了这些邪道发展的机会……

    这么看的话，这些邪道应该早就来了，只不过今天不知为何，闯入了村子的范围。

    “能单独行动的喜灯祭司，最少都是修成了阴神，大多是出窍，而且身边必定带着护道的白袍道兵。

    而恻恻的绝望深渊里，我只看到了喜灯祭司一人，他的白袍道兵根本没有进去，没有被纳入到绝望深渊里。

    那些白袍道兵必定是没有自我意识，顶多三阶，四阶的白袍道兵都是有自我意识的。

    这么看的话，那位喜灯祭司，顶多四阶阴神，应当不是数十年前那批邪道，当年他们败退消亡的时候，曾经被他们迷惑带走的一些孩子，也没有被找到，当时被认定为全部遇难，现在看来，这位八成就是那批孩子里成长起来的。

    我们现在要先解决那些可能马上就进来的白袍道兵，再说其他。”

    老羊语速极快，噼里啪啦的一顿分析，余子清认真的听着，羡慕的不得了。

    有见识有学识，真是了不起。

    只是看了一眼，对方的身份、来历、修习法门、擅长的秘法、法宝、底牌，基本都快掌握全了，底裤都给人家掀翻了。

    余子清自忖，自己要是有这等本事，以后遇到敌人的时候，只需要上前叫阵。

    来者何人，报上名来，爷爷余子清，不杀无名之鬼。

    对方只要回一句，老子谁谁谁。

    估摸着他这边立刻就能达成最低的判定要求，拔剑把对面砍死。

    这么一想，他那个又强又弱的外挂，平时派不上用场，还真跟人家外挂没关系，是他读书太少，知识面太窄。

    要是老羊有这种外挂，现在出门，估摸着都能以山羊之身，把荒原上各个势力的高手杀穿。

    可惜余子清自己都没搞明白这外挂到底怎么回事，要是能借给老羊，他也不会有什么犹豫的。

    这边正说着呢，就见村口的迷雾里，一个个白袍人，晃晃悠悠的走了出来。

    果然跟老羊说的一样，没有自我意识，或者意识混沌没有自我的东西，都是不会被拉进绝望深渊的，上一次他们进来时，只有余子清一个人被拉进去，老羊就记住了这一点。

    “这些白袍道兵，都是喜灯祭司的傀儡，现在品阶不高，应当都是体修，你们都能对付。

    注意小心点，这些家伙，跟活死人没区别，心脏碎了，脑袋掉了，也依然未必会死。

    还有，注意点，没有喜灯祭司的掌控，这些白袍道兵死后，他们身上的白袍会自动寻找新的傀儡，别被套在身上了，很麻烦。”

    余子清没准备动手，村子里炼体的这几十个人，他的炼体进度，基本是倒数的，人家的积累根本不是他能比的。

    只是，看着对面走进来的三十多个白袍人，余子清忍不住碎碎念。

    外面莫名其妙的失踪了这么多可能是三阶的体修，竟然没有掀起波澜，那基本可以判断出来，低阶的体修数量，一定特别多，而且，低阶体修的地位很低，比他想的还要低。

    率先冲上去的是二憨，这家伙一声暴喝，全身气血涌动，整个人都好似变大了一圈，全身肌肉虬结，恍若磐石，压迫感极重。

    正面的一个碰撞，便当场掀翻了四五个白袍人，冲散了对面的阵型。

    侧面，一个全身精瘦，双手反握着剔骨刀的汉子，猫着腰接住其中一个被掀飞的白袍人，剔骨刀化作一连串幻影，刺入对方白袍的缝隙，招呼对方全身要害和关节。

    一个照面，便见一个白袍人跌倒在地上，四肢扭曲的不成样子，鲜血从白袍里哗啦啦的流。

    那精瘦汉子，看了一眼手中的剔骨刀，两把从安悦那交易来的好东西，刀刃竟然都卷了……

    精瘦汉子不以为意，举着剔骨刀，在自己的双臂上咔咔磨了几下，火星四溅，转而继续绕过去，准备捡漏。

    余子清远远的看着，越看越是心惊。

    这屠夫杀起人来，可比二憨那莽货还要干净利落。

    再看其他人，专门交易来的挖矿铁镐，一击下去，就将白袍人钉死在地上，再要么赤手空拳，拳拳到肉，砰砰砰的一连串轰击，活活打死……

    便是那俩大妈，挥舞着金属大棒，白袍人根本近不了身，挨一下就会倒飞出去。

    余子清彻底放弃了上去动手的想法，他只是一个才二阶的体修而已。

    让这些村民开始炼体，简直太明智了。

    在一个无法炼气的地方，有一堆五大三粗，胳膊硬的可以当磨刀石的体修，这里就是一般炼气修士的禁地。

    本以为那些白袍人，估摸着都是三阶体修，还有三十多个，应该会打一段时间，谁想到，无人掌控，没有意识，只有本能的白袍人，在这些整体品阶更低的村民手里，连一炷香的时间都没坚持下来……

    最后只有三十多件好似活物的白袍，或被钉死在地面上，或者被那些壮汉揉成一团，捏在手里。

    “子清啊，我们要是能熬到荒原平静下来，以后你出门的时候，可千万别说是你教这些人炼体的，你最好也叮嘱一下他们……”老羊凑到余子清身边，悄悄叮嘱了一句。

    “怎么了？”

    “我怕你出门会被人打死。”

    “你说啥呢，关我什么事？我才二阶，他们比我厉害多了，我都是跟他们学的。”

    “……”

    乱战结束，余子清指了指那些白袍。

    “这些先别急着毁掉，问你个事，我要是去见那个喜灯祭司，有危险么？”

    “有，我刚才数了下，这里有三十四件白袍，那喜灯祭司手里最少还有两件，你这种级别的体修，他只需抛出白袍套在你身上，一个照面，就能把你控制住。”

    “那二憨呢？”

    “他，那有点难度了，就算被套住，二憨起码也能跑回来。”

    余子清点了点头。

    “二憨，你去办点事，去恻恻那看一眼，问问对面那人叫什么，问一句之后，立马回来，他要是不回答，你就说，不想与他交恶，大家井水不犯河水，报个山头，就把他的白袍还给他，让他走。”

    “噢。”

    二憨老老实实的将脑袋探进了绝望深渊，打眼一看，远处有一个提着白色灯笼的人。

    “你是谁？叫什么名字？我哥说了，不想跟外面人交恶，你报个山头，就把白袍还给你，让你走。”

    喜灯祭司已经被恻恻的绝望深渊，恶心到心态不稳了，此刻面若寒霜，眼中杀机毕露，想也没想，便一挥手，袖中一套白袍，化作一点流光，没入到二憨身上。

    二憨谨记余子清的话，一个退步便退了出去。

    喜灯祭司飘在半空，恍若鬼魅追来，可是没入迷雾的瞬间，却又回到了最初的位置。

    另一边，二憨出来的瞬间，就已经有等候的村民，上去就将套了一半的白袍钉死在地上。

    余子清眼看二憨没事，放心了不少。

    “他是不是什么都没说？火气挺大？直接动手了？”

    “恩。”

    “你再去问一次，就说我们不想跟外面的人接触，再问最后一次，还不自报家门，那就等着一辈子都待在这里吧。”

