    “叮~宿主消耗3300积分，兑换歌曲，剩余积分12000点。”

    “叮~宿主消耗5000点积分，兑换宗师级歌手技能，剩余积分7000点。”

    李泉脑海中，两段机械的系统声响起。

    ……

    录音棚内，设备都很齐。

    李泉拿起一把吉他，坐上录音椅，调了调弦。

    不知道是不是错觉，这一瞬，绮丽感觉李泉仿佛增添了一股莫名的气质。

    就像是……

    他回到了本该属于他的位置。

    “~~~~”

    手中的吉他，旁边的琴瑟，缓缓交织出一个伤感的背景乐。

    听见这个音调，绮丽豁然抬头。

    也是这时候，李泉那轻缓忧郁的嗓音，渐渐浮现。

    “后来~”

    “我总算学会了如何去爱”

    “可惜你早已远去”

    “消失在人海”

    ……

    才一开口，就是音乐的**点！

    整个录音棚安静了下来，此刻，只有音乐，只有倾听。

    ……

    “后来”

    “终于在眼泪中明白”

    “有些人一旦错过就不在”

    ……

    一旦错过就不在……听见这几句歌词，绮丽愣住了。

    “栀子花白花瓣”

    “落在你蓝色百褶裙上”

    “爱我你轻声说”

    “我低下头闻见一阵芬芳”

    ……

    ……

    “你是否一样”

    “也在静静追悔感伤”

    “如果当时我们能不那么倔强”

    “现在也不那么遗憾”

    ……

    ……

    “后来”

    “终于在眼泪中明白”

    “有些人一旦错过就不在”

    “永远不会再重来”

    “有一个男孩爱着那个女孩”

    整整五分钟的歌，听到结束，绮丽的眼睛已经泛红，眼里是闪烁的泪花。

    李泉那深沉的嗓音和无可挑剔的唱功，不知道是多少天的练习成果。

    李泉的这首歌，分明是写给她的！

    错过了，就是错过了吗？

    这首歌，让绮丽想到18岁之前，和李泉那两小无猜的珍贵时光。

    如今，是再也回不去了吧……

    绮丽内心忽而浮现一抹心疼，到底是怎样的情况，才能让李泉写出这样的歌！

    “我唱完了，你需要上么？”放下吉他，李泉看向不远处的吴良。

    面对李泉的话，吴良张了张嘴，彻底没了言语。

    他也是一位歌手，所以很清楚，对方不论是从唱功，从歌曲作词，在任何一方面，都完全不是他所能够比较的！

    如果硬着头皮去唱，不过是自取其辱。

    “李泉，你别得意！”狼狈的放下一句狠话，吴良灰溜溜的离开。

    录音棚内，只剩李泉和绮丽。

    “这首歌……”绮丽不知该说什么。

    “当你电影的主题曲，适合吗？”

    “你要把这首歌送给我，不怕我的电影超过你的电影？”绮丽也是收敛情绪，聊到了电影上。

    “只是不想你输的太难看。”李泉这句话，让绮丽的所有感动，瞬间没了。

    “哼，口气真大。”绮丽精致的俏脸一鼓，罕见的傲娇了起来：“虽然我承认你的这首歌很好，但电影是另一种东西，这个领域，老一辈的导演都几次败在我手上了。”

    “有自信挺好。”李泉不咸不淡的回应一声，同时道：“我还有事，就先走了。”

    “你……”

    想要开口挽留，绮丽却找不到理由。

    “可能，是我以前对他太过分了。”独自在录音棚，绮丽的美眸微微黯淡。

    ……

    离开绮丽的摄影团队。

    李泉径直来到警局。

    还是因为黑玫。

    她直接捅出这么大篓子，李泉当然是要来收拾烂摊子。

    不是说黑玫这从网络上攻击天娱公司的方法不行。

    只是没想到，林凡会那么巧合的得到了宝库的位置。

    这也就让他能得到各国的支持，完全不怕任何舆论。

    ……

    李泉来到警局时，黑玫刚好被轰出警局。

    “你们这是同流合污，一丘之貉！”黑玫伸出纤细的手，咬着银牙指着将她轰出来的两人。

    “吱！”一辆黑色迈凯伦停在黑玫身边，车窗摇下，李泉出声道：“上车吧，再怎么喊也是浪费口水。”

    “李，李哥哥…”黑玫看着眼前的男人，一时有点磕绊。

    车上。

    坐在副驾驶的黑玫，上车后就支吾半天，没说出一个字。

    “没想到，原来你就是暗玫瑰。”

    李泉叹了口气，语气中显露的满是‘无奈’。

    “我，其实也不想瞒着你的，我怕你知道我是暗玫瑰后，就仇视我。”

    黑玫揉捏着修长玉腿上的黑色裙摆，目光看向前方，正襟危坐，一脸紧张。

    “如果其他人是暗玫瑰，我与她不共戴天，但暗玫瑰是你，我只能罚你给我做一个月家务了。”

    “只是做家务吗？！”黑玫红润的小嘴微张，感觉李泉对她太过宽容了！

    “那帮我做一辈子家务怎么样？”

    “我…”黑玫俏脸涨的通红。

    时不时瞥向李泉，不知在想些什么。

    “叮~恭喜宿主，女主之一黑玫，爱上了宿主，奖励黄金抽奖卡一张！”

    脑海中。

    叶天的声音，让李泉浑身一震，方向盘都差点没握住。

    攻略黑玫的任务，完成了？

    这太意外了！

    黄金抽奖卡！

    “温馨提示宿主，不要高兴过头，您现在已经被大批人马阻击。”

    “什么？”李泉心头一跳，目光看向窗外。

    天上乌云密布，他正行驶在一条公路上，两边的建筑，都是些烂尾楼。

    “我被阻击了？”李泉眉头渐渐拧起，而在继续前行了一段距离后，前方果然出现了一排横切公路的三角桩。

    在那三角桩的后面，是一大批荷枪实弹的白人！

    “该死！”见到这一幕，李泉立刻掉头。

    然而，后面的路，在这时，也已经被大批人给阻断！

    “这些人，是为了我来的？”

    “宿主消耗100积分，系统可告知宿主这些人的由来。”

    “扣吧扣吧。”身上还有七千积分，只是100点，李泉还能挥霍。

    “叮，宿主积分剩余6900点。”

    叶天没耽搁，当即对着李泉回答道：“不久前，能够独自进入宝库的林凡说过，不论哪个国家，只要拿出宿主和黑玫两人的人头，就能从他那里，获得两个进入宝库的名额。”

    “原来如此。”李泉眼中浮现森然杀机：“得到宝库后，依旧是想着怎么除掉我！”

    “还要杀黑玫，看来是黑玫今天的所作所为，也触犯到了他的底线。”

    “这些米国的士兵，还甘愿冒着这么大风险，给人家当枪使。”

    粗略看去，一共有五百多人。

    每个人都是荷枪实弹。

    这让李泉陷入沉思，他现在有什么脱困的方法？

    面对这么多支枪，恐怕蛮牛过来都是白给！

    “宿主好像忘记了，你还有一张黄金抽奖卡。”

    “对了，还有黄金抽奖卡！”李泉只觉柳暗花明。

    “系统，使用抽奖卡！”李泉内心一阵紧张。

    希望欧皇附体，让他度过眼下的难关。

    “叮~使用成功，恭喜宿主，获得召唤人物。”

    召唤人物——叶天

    介绍：这是一位无敌于这个世界的强大存在。

    战力：？？？？

