    第137章 通过   

    陈傲上一次通过的时候是中间直接昏迷了过去，所以他也不知道这个迷雾区域到底有多远的距离。

    

    或许在前面的路程还有很远，可能还会不断的碰到什么危险。

    

    但不知道是发生了什么状况，或者是因为陈傲在贴着墙壁行窃，所以他并没有再感觉到任何攻击。

    

    很快陈傲就感觉墙壁到了尽头。

    

    “人在黑暗之中是会绕圈子的，若是没有了墙壁，那我该怎么。

    “   

    没有办法，陈傲只能一手挨着墙壁，一手向前摸索，东西忽然间他感觉指尖上触碰到了什么东西。

    

    现在他指尖的感觉就好像是被阳光照射到一样，很温暖很舒适。

    

    “难道我已经走到了尽头？

    “   

    接着陈傲向前快速慢了两步，他自己的全身都有了被阳光照射到的感觉。

    

    包括他的眼睛都好像能微微看到一丝光芒，接着他睁开了自己的眼。

    

    “我去，没想到是这个。

    “   

    睁开眼睛之后，他发现在他面前是一团火。

    

    如果他再向前迈一两步，恐怕自己就要进入火堆之中了。

    

    这时的他回头看了一眼背后，却发现自己的背后没有了任何东西。

    

    现在的陈傲处于一个山洞之中，在火的另一边是另一个山洞，而自己的背后刚刚来的路上，根本没有任何东西。

    

    “我去，怎么这么吓人？

    “   

    这给人的感觉就像是碰到了什么灵异事件。

    

    不过陈傲现在也没有退路了。

    他只能跨过火焰向另一边前进。

    

    随后他就进入了另一个山洞之中。

    

    ……   

    “这小子不会真的有希望过去吧？

    “   

    外面的盘口大多数都已经结束了。

    

    陈傲进入的时间太长，那些盘口计算的最长的时间也已经过去了，没有人能够想到陈傲居然能在大门之中生存6个小时。

    

    “袁仲你说大哥现在进入到哪一步？

    “   

    林斌看着大门对袁仲问出了这么一句话。

    

    袁仲听到之后也看向大门。

    

    “我不会再推算了，陈大哥的命数我推算不准。

    与其如此，不如相信陈大哥的能力。

    “   

    海东商会和罗刹殿堂的人也都来到了大门前。

    

    他们通过那个照片，再加上他们的人脉获得孝希能够确定进入其中的，就是之前和他们有过交集的那个人。

    

    “我去，这小子这么生猛？

    “   

    罗刹殿堂的罗刹王这么说了一句，随后他看向自己旁边的枪炮师。

    

    “不过也对，这小子能打赢你，能力也不弱，想要进去获得这个大门的权利，好像也没什么不可以。

    “   

    海东商会的王胖子看着那个大门，脑袋里不知道在想些什么。

    

    突然间他回头看着自己旁边的部下。

    

    “如果那小子最后出来，一定不要和他交恶。

    本来他就是一个人才，只要给他足够的时间成长，他一定能够成为一个实力非常强劲的人。”

    

    “说不定到时候他自己都能成就一个大势力。

    现在的他如果能够从这里出来，那他将会获得更强大的能力。

    千万不要和他交恶，能和他合作尽量和他合作。”

    

    说完之后，海通商会的王胖子就转头离开了这里。

    

    罗刹殿堂的罗刹王看到王胖子离开之后也拍了拍枪炮师的肩膀。

    

    “你在这里注意一些消息，咱们的一些手下就在这个附近，必要的时候发一下信号，我先离开一下。”

    

    说完罗刹殿堂的罗刹王也就离开了。

    

    他离开的方向和王胖子的一致。

    

    看样子他是要去找王胖子。

    不过不知是要谈合作还是找茬。

    

    ……   

    “没想到在这个世界还有这样的东西。”

    

    陈傲看着面前的这些场景不住地感叹着。

    

    “这是应该是科技物品。

    可是这里却没有人类存在的痕迹，难道说这里不是由人类控制的吗？

    或者说这个早就被人类废弃了。

    ’   

    陈傲不知道自己面前的这些到底是什么情况，遗留下来的。

    

    但他很清楚面前的这些东西，比起地球上的科技都要高出很多。

    

    上面尽是一些他不认识的文字，不过这些和他现在的这条路根本没有关系。

    

    他是偶然间进入了一个暗门。

    

    在了解到这些信息之后，陈傲也就转身出去了，根据陈傲的推算，现在他已经行进了，有三分之二的距离。

    

    继续向前走的话，我就会碰到另一个纯白空间。

    

    不过这也是没有办法，况且陈傲现在已经掌握了通过白色空间的技巧，所以他也并没有太多的恐惧。

    

    “不知道另一个是白色空间还是说其他的东西。

    “   

    说完这句之后，陈傲就迈向了面前的这个黑色的空洞。

    

    这个空洞给人的感觉就像是游戏或者小说中说明的那种传送门。

    

    在迈入空洞之后，陈傲感觉自己面前的景色又发生了一些变化。

    

    等到平稳之后，陈傲睁开了自己的眼睛，他并没有进入所谓的纯白空间，而是来到了一个山洞之中。

    

    同样这个山洞并没有自己来时的路，只有一个通向别的地方的路。

    

    “又玩这个？

    “   

    陈傲十分的无奈，没有自己回去的路的话，他就不知道自己到底走了多远，说不定这里还没有到达白色空间。

    

    “算了，继续前进。

    “   

    说着陈傲就迈向了另一个空洞之中。

    

    进入之后，陈傲感觉自己的耳边传来了一些人类的声音，而且也能够呼吸到正常的空气。

    

    “这不会又是幻觉吧。

    “   

    接着陈傲听到了有人吸凉气的声音，随后有人大叫起来。

    

    “我去，这个人真的出来了。

    “   

    陈傲这时候睁开眼睛，发现在他面前正围着一大群人，而他的背后正是迷雾区域的那个大门。

    

    他看向人群之中这里都是一些生面孔，也没有发现袁仲林斌蓝雪他们的人。

    

    “我穿过了迷雾区域？”

    

    陈傲忍不住向周围的人问。

    

    周围的人停顿住了，他们不知道该以什么样的情绪对待陈傲。

    

    在这陈傲就听到系统的声音。

    

    【任务完成进度：四分之一。

    】   

    【1号迷雾区域通道已被掌握。

    】   

    【1号迷雾区域通道已调整至安全。

    】   

    【请1号迷雾区域通道掌握者，选择是否开启迷雾区域通道。

    】   

    “我，真的完成了。”

    

    陈傲感觉自己的内心藏了一阵久违的喜悦。

    

    

