
从外面看，这是一座规整的三进四合院，穿过正宅门，便可瞧见被一场细雨打湿成黛蓝色的青石地砖，再顺着石砖路往里头走，跨过进入内院的垂花门后，便能看到里面植树栽花，绿意葳蕤的宽敞内院。

此院风景不错。

不过此时内院里面却站满了衣着不一、姿态各异的十几人，他们说话议论的声音，站在正门外都能听见——

其中一位左手举铲，右手拿锅，系着围裙的中年女子睁大眼睛，难以置信地望着四周，用带着些方言的语调朝身边人问：“这里是哪个地方？！”

她身边是个坐在汽车驾驶座上，双手握着方向盘的男人，他脚下还有刹车和油门蹬，只不过因为失去了支撑，它们已经掉在了地砖上。

中年女人会这样问他，大概是他的样子没比自己正常到哪去。

男人染着一头时髦的奶奶灰发色，他望着周围陌生的一切，以及自己只剩下方向盘和一个座位的豪车，神色复杂道：“我也想知道这是哪里。”

说完他也把头转向自己的左手边，看着那个裤子褪到膝盖，坐在马桶上的戴着眼镜像是学生的男生，一言难尽摊手道：“还有为什么会有人在这里拉.屎？”

“我也想知道啊，我正在商场里上厕所，但是下一秒就到这个地方来了。”被他提到的眼镜男生欲哭无泪，双手揪着自己的裤子想拉起来，但可能是顾忌周围人太多，迟迟没有动作，“这到底是是哪啊？你们又是谁？”

“这次的新人只有三个吗？”

像是终于看完了这场闹剧，坐在东厢房门前台阶上一名身穿迷彩服的健壮男人站了起来，他脸上有三道疤，似乎是被猛兽的利爪划过留下的疤痕，宛如鹰眸的眼睛扫过众人：“还有没有谁不知道现在是什么情况的？站出来说一声。”

他一起身，在场的其他人就发现，这个男人手里竟然有着一把79式冲.锋.枪，肩上挂有弹匣，腰间还别着几把手.枪，一副刚从战场上下来的架势，而他身后站着的两个男人，打扮也和他差不多，左边的男人手底按着个太阳能发电板，右边那个男人背上则扛着个大型医疗箱，他左手下还按着个像是医疗舱的玩意。

这几人的行李加起来，几乎把这个原本宽敞的内院占去了小半，变得有些拥挤。

所以哪怕他说话的语气还算温柔，也没敢吱声，就怕他下一秒要掏.枪杀人。

刀疤男人见状“啧”了一声，没有勉强其他人，又像是他已经习惯了面对别人的有色眼镜，因此他也不废话，直接自我介绍道：“我叫卫刀，和你们所有人一样，都是游戏参与者。”

中年妇女表情更困惑了：“游戏参与者？”

“是的，我是纪涛。”背着医疗箱的男人接过卫刀的话继续给大家解释，“我们所有人现在都进入了一个叫做‘锁长生’的游戏，进入游戏的原因，是我们都快要死了。只要我们通关游戏，就能获得一个月的寿命；如果没有通关，那我们从游戏世界里出去后，就会立刻死亡。”

通过卫刀和纪涛的介绍，众人对现在的情况有了个大概的了解。

据卫刀所说，头一回进入游戏的都是死亡事件来临前片刻的人：比如豪车男，他可能下一瞬就会发生车祸死亡；而做饭的中年妇女，她可能在不久之后就会死于煤气泄漏爆炸。

而这个游戏还有个特殊的地方就在于：你可以把现实世界的东西带到游戏里。

在你进入游戏的那一霎，你身体所触碰之物，都可以被带进游戏中，就比如坐在马桶上的眼镜男，他什么都没带，就带了个马桶。

所以卫刀纪涛他们才会带着医疗箱和枪械，这都是为了游戏准备的。

可卫刀和纪涛的话，也让一些人发现了些细思极恐之处：这到底是什么样的求生游戏？需要卫刀和纪涛他们又是带枪又是带医疗舱的？

不过卫刀能主动站出来给头一次进游戏的众人讲解这么多，大家都很感激他，加上他强悍可靠的模样，另外几个眼眶发红，抱作一团默不作声的女生，俨然已经将他当做领队人了。

但就在这时，一声轻慢不屑的讥笑却自北边的角落里传来。

大家寻声望去，就看到站在角落里的一个红衣女人抱臂颔首道：“也不一定就是快要死了吧？毕竟通关了这个游戏，就能长生不老，谁又知道——”

女人放缓声音，笑意盈盈地环视众人，声音却像是淬着碎冰，没有丝毫温度：“哪些人是快死的，哪些人又是为长生而来的。”

红衣女人的话就像是一根引线，声音落下的瞬间就将内院里的气氛点燃。

卫刀冷冷地看了她一眼，却没有接她的话，开口说：“好了。我们也才进行第三场游戏，长生是至少七场游戏后才能想的事，现在讨论它并没有意义，现在我只是想多活一个月而已。”

他没有否认红衣女人那些话，就证明红衣女人所言非虚。

卫刀重新坐回东厢房门前的台阶上，对大家说：“大家都先自我介绍一下吧，说下姓名就行了，方便认人。”

“我叫吕朔。”闻言，马桶上的眼镜男颤巍巍地抬起手，“大家能不能等会儿，先让我先擦个屁.股？”

“你擦啊。”豪车男对他说，“难道这里还有谁有心情看你擦屁.股吗？”

吕朔：“……”

卫刀也催促他：“赶紧擦吧，应该过不了多久就会有npc来宣读本场游戏的规则了。”

吕朔欲言又止，他其实是想让大家都背过身去，给他点隐私，那几个看着很年轻的女生不用他明说，已经转过身了，剩下的豪车男以及卫刀红衣女人一行人虽然没有转身，不过却也垂下了眼睛，显然没有观看别人擦屁.股的兴趣。

吕朔速战速决，拉好裤子后他想着把马桶搬到角落里，别放在内院中央碍眼。

他打量了下四周，发现似乎只有正房那边比较空旷，就想把马桶放在那。

只是吕朔走到正房门口，才发现这里并不空旷，正房门前坐着一名身穿雪青色长褂，神情淡漠的青年。

他蓄着长发，黑如鸦羽，已至腰间，用一根红绳松松绑在脑后，而他衣裳的肩头处则绣着一杈新绽的梨花，花瓣皓白如雪，栩栩如生，乍一看去仿佛真有捧梨花落在他的肩头。

青年坐在黑檀木的雕花扶手椅上，手肘及桌轻轻搭着，玉白纤长的指尖捏着一只青瓷茶杯，脸上没有任何表情，通身气质如同肩头那杈梨花，清清冷冷，淡漠胜雪。

他身边则站着一名同样身着暗青色长褂的男子，男子手里捧着一只茶壶，正在往青年手中的茶杯里添茶。

吕朔目不转睛地盯着青年看，透过茶杯蒸腾出的氤氲雾气，他看到青年抬起一双眸波如丝的柳叶眼，目光清凌凌地向他望来，继而弯眼勾唇，朝他笑了笑。

这一笑，青年眸底的霜冷就如同被绵绵春雨冲刷过的积雪，融化后便散出盎然的温柔。

吕朔许久没有动静，卫刀便走过去找人，走过来他也才发现原来正房门前还有其他人在。

这两人，身着暗青色长褂的男子长相清隽，可雪青色长褂的男子却如仙露明珠，浑身都透着出尘的气息，且这两人的打扮和周围人都迥然不同，反倒是这座古朴的三进四合院相衬。

最主要的是，这两人自己刚才并没有察觉到他们的存在，他们像是一直在那，又像是忽然出现的，没有惊动任何人。

如今在内院里的，加上这两人共是十四人，八男六女，新手们手上要么空无一物，要么拿着的就是些乱七八糟的东西，而老人们则早有准备，连红衣女人都拖着两个不知道装了什么物件的大行李箱——泾渭分明。

而这两个人周边却没什么特别的东西，看他们淡然处之的态度，却也不像是新人，难道这两个人是这场游戏的npc？

每场游戏，在游戏参与者到齐后，便会有引导npc出现负责介绍背景及规则，除此以外，还有杀人的鬼怪npc，普通背景人物npc……在这之中，还有一位特别的npc——他可以帮助无法通关的游戏参与者，直接通关这场游戏，被所有游戏参与者称之为“摆渡者”。

诚如名字所言，要请摆渡者npc帮忙，需要付出一定的代价。

虽然摆渡者npc往往在游戏一开始就会出现，但是，他会隐藏在众多npc甚至是游戏参与者之中，只有将他找出，他才会帮助你。

当然，如果游戏参与者认错了摆渡者，将游戏里其他npc当成了摆渡者并与之交易，那结局便会异常惨烈，所以游戏参与者们即便知道摆渡者的存在，却也未必能认出他，更别说是与他成功达成交易。

卫刀打量着两人，卫刀正思考着是等着他们开口，还是自己主动问话。

不过就在这时，却又有一行人从垂花门外走到内院里来，他们都穿着麻灰色的小厮服，高矮胖瘦皆有，身形不一。

其中年纪最大，为管家打扮的一位老者望着众人“嗬嗬”笑了下，嘶声道：“客人们都已经到齐了吧？感谢诸位赏脸，来品尝我家老爷设下的饕餮宴。”

“饕餮宴于每日子时开始，共七日，请诸位客人在每日酉时将食材递交给厨师，并于子时准时参加饕餮宴。”

新手们刚刚即便听了卫刀的解释也依旧是一知半解，老人们——譬如红衣女人，在有前几次游戏的经验下，立马就接着老管家的话问：“食材在哪里找呢？”

“当然是在这里找。”老管家笑眯眯的，脸如树皮枯皱褶起，“最近外头不太平，没有下人护卫的话，诸位客人最好不要擅自外出。”

“这里”这个范围指的大概就是这座阴气沉沉的三进四合院。

老管家说的话也很清楚了，不能离开这座四合院，否则有很大几率会死。

“秦府别院空房众多，诸位客人自己选着住就行，老仆和厨师们就住在前院的倒座房，客人们有什么事，到前院寻我们就成，每日两餐会有下人送到内院里来的。”老管家用浑浊苍老的眼珠逡巡众人，声音更沙哑了几分，“诸位可还有哪些事情要吩咐老仆？”

老管家透露了这么多消息，看来他才是这次游戏的引导npc。

引导npc除了会介绍背景以外，还会在规则允许的情况下为游戏参与者解答一些问题，于是卫刀上前一步，开口询问：“既然我们都是客人，来了贵府，得先见见老爷向他问好吧？”

“老爷外出了，要在七日后才会回来，这些日子就由老仆伺候诸位。”老管家龇着黑黄牙在笑，“对了，老爷还有位故友住在府中，诸位若是碰上了难以解决的困难，可以向他求助。不过老爷那位故友脾性有些特别，请他出手，难啊……”

老管家话里这位故友绝对就是摆渡者npc了。

卫刀和队友们对视一眼，跟在老管家身后一起过来，那些小厮打扮的人却开始上前走到众人身边帮忙提行李，红衣女人十分警惕npc，不让他们碰自己的行李。

吕朔却不设防备，见小厮过来他就往旁边避开了，最主要是这么大个马桶他也不知道往哪搁。

小厮问他：“吕先生，您要住在哪间屋子？我们帮您把行李搬过去。”

“……直接扔了吧。”吕朔尴尬道。

卫刀的枪还能防身，他这个马桶自己一个人都搬不动，真不明白能有什么用，还不如扔了。

“好的。”小厮们堆着满脸的笑，应下了吕朔的要求。

至于其他人，老管家和小厮的忽然到来打乱了大家的自我介绍阶段，这堆人里有新人也有老人，新人们带的“道具”几乎也没用，老人们都很提防npc，不会让他们碰自己带来的东西，更别说大家都还没选好要住哪间屋子。

“我们自己来就可以了。”卫刀摆手，拒绝了小厮的帮忙。

听到小厮直呼吕朔“吕先生”时他眸光微暗，显然这些npc都知道他们姓甚名谁。

随后卫刀将目光移向正屋门前那两个身穿长褂的青年，想看看他们对小厮是什么态度——起初他以为这两人是引导npc，可老管家的到来显然打破了他的猜想。

而摆渡者npc只会是一个人，那么，这两人也是游戏参与者吗？

卫刀沉思间，就见坐在雕花扶手椅上的黑发青年放下手里的瓷杯，抻着纤白的脖颈朝小厮靠近，俯身在他耳边低语了几句话，因为青年说话的声音太低，卫刀听不清他与小厮说了什么。

只能看见他嘴角始终噙着一抹浅淡温柔的笑，唇瓣轻轻张合。

不过卫刀还注意到他的唇色异常浅淡，只泛着层淡淡的肉粉，雪青色的长褂套在他身上也略显空荡，好像青年身体不好，缠.绵病榻已久，才这样羸弱不堪，肩头那株银线金蕊的刺绣梨花枝几乎都能将他压倒。

卫刀朝正屋的方向走了几步，因为凑近了，他听到青年从雕花扶手椅上站起，和小厮在温声道谢：“……劳烦你了。”

——劳烦。

连道谢的用词都是文绉绉的。

现代人和别人道谢，一般都只会说“谢谢”。

且在青年起身后，那小厮就帮着他把一套檀木桌椅都搬进了正屋里。

看见这些情景，卫刀越发觉得这个青年，纵然不是摆渡者npc，也肯定是这场游戏里某个重要的npc，甚至还可能就是此次的boss。

也许是察觉到了他的注视，黑发青年抬起眼眸，目光凝在他的面上，与卫刀视线相对。

卫刀身体微绷，青年唇角的笑容却更深，也更温柔了几分，启唇道：“诸位不是要做自我介绍吗？”

他站在正屋门前的台阶上，负手而立，眼眸微垂，俯视众人，明明是高高在上的姿态和模样，声音却如同淅沥呢喃的春雨，清澈温柔，不知是他生性如此，还是因为病体使他无力高声说话。

青年环视众人，神情温和，唇角含笑自我介绍道：“在下谢印雪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037114"  chaptername="1、第  1  章">加入书签</a>
</div>
