    在那之后，三天的时间过去了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这段时间里，方里的待遇再也不似一开始那般差。

    虽然还是跟之前一样，因为流浪者的身份需要去做一些工作，但那些武士却不再似之前那般对待方里。

    当然，不是说武士们对方里的态度变好了，只是因为方里那天的表现让这些武士们明白，方里同样不是什么好惹的货色。

    为了获得胜利，方里不惜冒着手臂被斩断的危险，那般胆大妄为，让这些一直以来都龟缩在显金驿里，不敢与卡巴内正面较量的胆小武士们本能的生出一丝畏惧。

    所以，武士们再也没有在方里的面前冷嘲热讽，而是离方里远远的，除了工作上一些需要交代的事情以外，根本不再与方里接触。

    对此，方里反倒乐得清闲，自然不会有什么意见。

    其实，方里若是想走的话，随时都可以走，根本不用为了一日三餐而待在武士们之间混日子。

    在进入副本世界的时候，空间不会提供兑换功能，主神使者们只有回到主神空间里才能进行兑换。

    唯一例外的只有一项：货币的兑换。

    在副本世界里的时候，主神使者可以用兑换点，根据当前世界货币的价值来兑换所需的货币。

    在这样的情况下，拥有着56oo兑换点的方里即使不能说是享尽荣华富贵，可也至少能够保证衣食住行了。

    只是，方里却没有这么做。

    原因一：这种兑换是单方面的兑换，只能用兑换点来兑换货币，却不能用货币来反卖给空间，获得兑换点。

    因此，基本上，谁都不会愿意耗费万能的兑换点来兑换一堆出了该世界便直接宣告无用的货币。

    原因二：只有待在武士们当中，那才能更好的掌握状况。

    直到现在，方里都还不知道剧情正式开始的时间到底是什么时候。

    所以，方里认为，自己混在武士当中是完全有必要的。

    如果有什么事情生的话，武士们肯定是第一时间里便能得到消息。

    为此，方里必须得混在武士们当中，随时掌握第一手消息，好了解目前的状况。

    一旦听到有骏城驶进显金驿里的消息，方里就肯定会在第一时间里过去。

    方里记得，剧情开始的那一天，白天进入显金驿里的骏城中会出现一个人被污蔑为是卡巴内，进而遭到枪杀。

    即使不知道剧情开始是哪一天，但有这么明显的剧情的话，方里只要看到了，那就能够明白什么时候显金驿会沦陷。

    结果，三天过去，前前后后虽然有几趟骏城来往，可都没有生这件事情。

    方里唯有按捺住渐渐的有些焦躁的心情，无奈的继续等待。

    而在这个过程中，方里的生活倒也不是平淡无奇。

    至少，在斗武会以后，三天里，九智来栖几乎每一天都会来找方里。

    今天也是一样。

    在中午休息换班的时候，前往食堂的途中，方里被不知道从哪个角落里窜出来的九智来栖给吓到了。

    没有理会方里那惊魂未定的表情，九智来栖直接抛出了这么一句话。

    “你的伤好了吗？”

    方里嘴角一抽，拼命的忍住翻白眼的冲动，没好气的说道：“在那之后才过了多久，怎么可能那么快就好啊？”

    其实，方里的伤早就好了。

    那天的斗武会以后，方里就将创伤恢复药剂的药水再倒一部分在伤口上，将伤给治好了。

    不过，对外，方里可没有承认自己的伤已经好了。

    就是因为九智来栖一直缠着方里的关系。

    “我说，你至于吗？”方里依旧没有什么好气的说着。“不就是用了一点小伎俩赢了你一次吗？没有必要记仇到现在吧？”

    “我…我才没有记仇！”九智来栖瞪向方里，有些言不由衷的说道：“我只是想跟你再打一场而已。”

    “这在一般人看来，普遍被称为记仇。”方里拍了拍自己的脑门，声音中充满了无奈。“我知道你的自尊心很高，可没想到还是低估了。”

    “唔…”九智来栖一副无话可说的模样。

    看到九智来栖这幅模样，方里亦是有些莞尔。

    这个本质上过于严谨认真的武士，平时可不容易看到他吃瘪啊。

    就在这时，一个有些悦耳的声音在九智来栖的背后响起。

    “来栖，原来你在这里啊？”

    听到这个声音，九智来栖微微睁大了眼睛，神色竟是变得有些慌张的转过头去。

    等到看到来者的全貌时，九智来栖讶异出声。

    “菖蒲大人！”

    这个称呼，让方里眼眸一亮，抬起头，看了过去。

    只见，在前方的路径上，一个人正缓缓的往这边行走而来。

    那是一名少女。

    岁数大概跟方里在伯仲之间。

    身上穿着华贵的服装。

    一头如瀑布般的乌黑长绑成了马尾，垂在了身后。

    在其间，甚至还别着一朵花饰。

    至于长相，那便是精致得不像话了。

    至少，在还没有来到主神空间里以前，方里从来没有面对面的见到过这样的美人。

    看着那缓步行走而来的美丽少女，方里低声开口。

    “四方川菖蒲。”

    ————四方川菖蒲。

    从其名字上便可以看得出来，这个人是治理显金驿的四方川家的血亲。

    这个少女，正是四方川家的长女，什么时候接替其父亲成为显金驿的治理者都不奇怪的存在。

    而且，这个少女，也是方里主线任务二中要求保护的重要剧情人物。

    “没想到，居然在这里遇见了…”

    在方里的注视下，四方川菖蒲也注意到了他，怔了怔以后，有些抱歉的鞠躬行礼，如此说道：“抱歉，打扰到两位了。”

    “不，没有的事情。”九智来栖连忙摇了摇头，回道：“我们并没有在谈什么重要的事情，菖蒲大人千万别这么说。”

    九智来栖的话，四方川菖蒲还没有来得及做出什么反应，方里便眼角跳动了起来了。

    这个家伙，明明就是自己一副很来劲的模样的在缠着我啊…

    （求点击！求推荐！求收藏啊！）