    在刘伯温离开了不久之后，张良也是离开了刘伯温的府邸。

    再回到了他自己的府邸之中以后，他也是继续去处理他们大唐帝国之中的那些事情了。

    “这些事情也太过于麻烦了，我也是时候给自己找一个帮手了。”

    张良看着自己桌子上应该要去处理的这些事情，也是忍不住揉了揉自己的眉心。

    谁能够想得到，在他们大唐帝国之中，可以说得上是风光无二的张良，再回到了自己的府邸之中，居然会是这样一副模样？

    其实在正常的时候，张良也不想要做这些事情，可是他根本没有任何的办法。

    在什么大唐帝国之中，陶商现在虽然已经走上正轨，快要成为他们大唐帝国之中一个真正的皇帝了。

    可是比起来一个真正能处理所有事情的皇帝，陶商还差得远呢。

    最起码在现在这个时候，如果要是把他们大唐帝国之中，所有的事情全部都是交给陶商去处理的话，陶商无论如何都是不可能会处理明白的。

    在这样的情况之下，张良就算是感觉到了一阵阵的麻烦，也是必须要把他们大唐帝国之中，所有的事情全都是自己处理。

    不过，长时间的处理这些事情，也是让张良感觉到了很劳累。

    在每一次回到了自己的府邸之中的时候，张良都感觉自己是时候需要一个帮手。

    不过这样的事情，他已都已经下了很长的时间，可是到现在都没有遇到一个合适的人选。

    这一次遇到的这个李需，现在看起来还算是一个十分不错的人选。

    要不然的话，张良也不可能会这么的上心的去处理他的事情。

    如果要是按照这张良平时的习惯来看的话，在遇到了一个潜伏进他们大唐帝国之中的人，经过了一番警告之后，等在着这个人的也是只有锦衣卫的监视而已。

    可是对于这个李需，就是完全不一样了。

    在现在这个情况之下看来的话，这个李需，不管怎么说，个人的能力绝对是没有任何的问题的。

    在他们大唐帝国之中，能够达到他这样程度的人，不能够说得上是凤毛麟角，可是也十分的少见。

    除了张良他们这些人之外，在他们大唐帝国之中，估计也仅仅只有几个人能够达到这样的程度了。

    所以说，张良这才是会对这个李需，这么的上心。

    如果要是能够搞定这个李需的话，那张良每天需要处理的事情，都会迅速的下降。

    只要能够确定这个李需，真的是想要加入到他们大唐帝国之中的话，那完全能够把他培养成他们大唐帝国之中一个举足轻重的人物。

    反正在他们大唐帝国之中，重要的位置也是代表着责任相当的重大。

    就像是张良他们这些人一样，虽然表面上看起来，他们就是大唐帝国之中至高无上的人物，可是在暗地里，如果要是找不到放心的接班人的话，他们这些人可能早就是已经选择放弃了。

    毕竟在他们这些人看来，他们这些人，每一天需要去处理的事情，实在是太多了！

    如果要是没有什么人能够分担他们这些人身上的重担的话，他们这些人到最后也是难免一个英年早逝的结果！

    而且就算是他们这些人想要放弃这样的权利，也是绝对不可能的事情。

    陶商虽然现在已经成长为了一个能够独当一面，可是比起来那些能够自己能够去处理整个国家之中所有的事情的皇帝，陶商还差的不少。

    在陶商还没有彻底的成长起来之前，他们这些人，无论如何也不可能会出去自己身上所拥有的这些权利。

    哪怕是他们这些人，现在已经对于他们这些人承担的责任，有一些承受不住了。

    不过幸好，陶商对于这个事情也是有所发现了。

    所以在这样的情况之下，这才是会有了这一次李需的事情。

    如果要不是那这样的原因的话，李需绝对不可能会遇到张良这样的待遇的。

    张良处理的潜入到他们大唐帝国之中的人物，也不是一次两次的事情了。

    可是对待其他的那些人，张良的第一选择，永远都是用武力尽快的解决他们这些人。

    毕竟，他们这些人都是来他们大唐帝国之中搞破坏的，如果要是不能够解决他们这些人的话，还有可能会对于他们大唐帝国的未来发展造成一定的影响。

    本着对他们大唐帝国好的原则，张良绝对不可能会允许这样的事情发生。

    所以，能够在潜入到他们大唐帝国之中之后，还能活下来的人物，知道目前为止，你是仅仅出现了这么一个李需而已。

    至于其他的那些人，只要是有胆子潜入到他们大唐帝国之中，全都是已经死在了张良的手里面！

    不过就算是在这样的情况下，等待着李需的，也不一定是什么好结局。

    他们大唐帝国，现在确实是需要一定优秀的人才，不过也并不是确定什么人都是需要的。

    只有那些能够进入到张良的眼睛之中的人，还需要没有任何前科，在他们大唐帝国之中没有造成任何的破坏，在这样的情况之下，才能够成为他们大唐帝国真正的核心阶层。

    当初的诸葛亮，就是通过了这样的考验，才进入到他们大唐帝国之中的真正管理层之中的。

    这还是在陶商对于诸葛亮还算得上是比较知根知底的情况之下，这才是能够这样的。

    如果要是其他人的话，遇到的考验可不会这么的简单。

    不过这一次也算得上是遇到了特殊的情况，他们大唐帝国现在正需要一些人才，而这个李需，正好就是他们需要的人才。

    所以，他才会遇到这样的对待。

    不过，接下来的那些事情，可不是什么好处理的事情。

    如果要是真的被锦衣卫的这些人调查出来，李需在成为他们大唐帝国的官员之前，真的做出来了什么事情的话，最后等待着他的也是只有死路一条而已。

    这种事情，是张良绝对不可能会允许发生的事情，只要是李需真的做出来过什么事情，那就算是陶商想要让他成为大唐帝国的一个官员，张良都不可能会同意的！

