    开采物件的过程很顺利，但就是太顺利了，反而让人觉得不安心。

    按照能量的分布规律来看，越是往北部，就应该越是危险才对，可是现在探索队伍的位置不敢说有多深入，最起码已经是正式进入冰原的范围了。

    可是总共遇见的怪物别说啥精英怪了，普通怪都看不见几个，好不容易看见机制雪兔雪狐的也几下子就跑没影儿了，也没人有兴趣去打那些小怪。

    这也导致探索任务额外的轻松顺利，所以距离任务结束的时间不多了。

    任务的限制一是时间，二是深入的距离，如果这两者都到了规定限度，还是没有查到什么结果，那就不得不撤离了。

    大部分人还是庆幸的，没有受到太多的危险就可以顺利完成一个奖励丰厚的任务，这种美事可不多见。

    大不了这回捞一笔，下一回不来就是了。

    不过官方人员应该还是会被调配过来，吃铁饭碗自然相应的也会有义务接受调配。

    “我们再往前前进一段距离吧。”

    下一个目标点，大概又是十来千米远，要是还是只发现一个聚集能量的物品，就只能先回去了。

    车上，后车厢的人围着刚挖出来的东西后期的围观。

    没事情做，当然只好这样打发时间。

    不过这次从冰层里面抠出来的物品确实有点”其貌不扬“。

    浑身黑黢黢的，虽然手摸上去不会掉一层黑，但是怎么看都像是一块黑炭，看质地也不像是岩石。

    就那么小小的一块，巴掌大小。

    探测器能够探测到这东西还是因为当时它在散发着一点热量，但是现在它冰冰凉凉的一点温度也没有。

    众人还以为自己是白忙活了。

    没一会儿，就没人去理睬这块小木炭了。

    洛槐见没人注意，就自己拿了过来，放在手里把玩。

    ‘小爱丽丝，有和这东西对的上的物品信息吗？’和小爱丽丝说悄悄话，让她帮忙查一查。

    ‘抱歉主人，没有查到，这东西现在的样子很显然不是它本来的样子。’小爱丽丝有点难受，果然自己的资料库还是不够全面，连主人这个世界的东西都监测不出来。

    这以后要是到更多的世界去，那她不是更加没用了吗？

    一时间，小爱丽丝给自己打了针鸡血，决定要好好升级升级自己的分析物质的技术。

    但洛槐压根没在意这个，就是随口一问罢了。

    大不了到时候去问问大佬呗。

    不过小爱丽丝还是很有劲头的，分析了半天，然后又给出了一个结果。

    ‘这应该是什么东西被燃烧之后的反应。’

    要注意的是这里小爱丽丝说的燃烧并不是日常所说的火焰燃烧，而是说物质和能量层面上的一些剧烈反应。

    总而言之，还是得具体分析其内部物质，才能最终得出这是个什么东西。

    可是现在就这么一小块，也不会掉什么碎屑，没法取材，毕竟还不知道里面会不会也有和前面那些东西一样的神秘纹路。

    所以还是等等吧。

    十来千米，说多不多，说少……这冷风吹着也怪疼的。

    但是探索队伍并没有遭到什么意外，就是中途差点掉进一个坑里，幸亏及时给推了出来。

    “对下时间，差不多我们该回去了。”

    “七点……”

    “快八点了……”

    大家的表不是很对的上，这地方没信号，时间不会自动校准，也没办法。

    总之是准备回去了，于是车子一掉头，众人踏上了归去的路途，比来的时候可要快多了。

    周围白茫茫的，看着真的很单调。

    经过一段时间的煎熬，营地终于近在眼前。

    “欸？奇怪，这个营地好像不是我们的营地。”

    虽然同样是在一块类似形状的大石头下，帐篷也很相似，可是却没有人。

    晚上了，也没见到有人在做晚饭。

    有人问开车的，“定位没问题吗？是这个方向吗？”

    “当然没问题，这点程度的路程，我不用定位器照样可以找到。”开车的是北部的职阶者，他确实是经验老道，所以才会被选中来这次活动的。

    “嘶……”既然如此，众人的神情一下子凝重了起来。

    营地里不会是出什么意外了吧。

    不然怎么一个人都没有。

    赶紧过去看看。

    众人纷纷下车，一身装备穿戴好。

    洛槐当然也察觉到了异样，他一开始以为是什么幻象，但是命运之眼也没看出有什么问题。

    那营地里恐怕真的出了什么事情，于是他也跟了下去。

    雪地车就这么被空在了那里，然而谁都没有注意到，被落在车内的那块黑炭此时正在隐隐发出暗红色的光，这些光在它的表面汇出了一片神秘的纹路。

    ……

    再说回营地这边，到了晚饭的时间，留守在营地里的人正在准备晚饭，估摸着探索队伍的人这时候也应该回来了。

    昨天的打猎收获让营地里彻底不缺肉了，说这几天是大鱼大肉也不为过，一到吃饭的时间大伙都兴致满满的。

    “呦，他们回来了。”营地里的人一看远处的有一伙人过来，当即走出几个人去接自己认识的熟人。

    “真是的，什么毛病，车停那么远然后自己走过来干嘛？”迎上去的人边说边想打招呼，可是等走近了他才发现自己的熟人根本没有和他有眼神交流。

    也就是压根没理他，然而要是故意的也就算了，可是从他们依然往前走的步伐来看，他们简直就像是完全没有听见一样，甚至连看都没有看见。

    “喂！”又加重语气喊了声。

    这回听见了，可是对方的眼神却不想是见到熟人，相反，他们像是被吓了一跳。

    “啊！”

    “啊！”

    两边都被吓了一跳。

    “你怎么突然在这里了？”

    “这是营地，我不在这里，在哪里啊？”

    “可是营地里不是……欸？大家都在呀。”

    探索队伍的人陆续的都反应了过来，定睛一看，发现之前看见的冷清营地荡然无存，该在的人也都在。

    “奇怪……”顿时一群人都是一头雾水。

