    这次出关，吴楚休息了万余年，平时没事就带着两个老婆和小月灵他们泛舟游游湖，或顺着紫玉山的那条‘紫玉河’，一路泛舟游河。因为没有外人在，所以大家穿着都很清凉，吴看得目不暇接，发现小狐狸的身材真是越来越棒了。

    不像大红那么健美，没有后土小姐姐那么爆炸，也不是狐祖姐姐那等成熟水蜜桃，介于成熟与青涩之间，大小适中，线条匀称，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦……

    偶尔，吴楚也去如今的后土部落走走看看，顺便教育一下部落中的小孩，履行一下二首领的义务。

    还派小花仙们过去，深入教导那些巫们如何更好地种植各种农作物。并在部落周围开辟出规模庞大的种植圈。

    可惜那些巫们无肉不欢，而且需要大量能量来源，所以平时狩猎也是免不了的，畜牧养殖也解决不了这个庞大的缺口。

    万余年过去，吴楚便准备动身前往混沌一趟。

    因为元灵宝珠之中的混沌灵气，越来越稀薄了，可那四株混沌灵根却依然无法将根须扎入虚空汲取混沌灵气。

    所以，吴楚也只能冒险前往混沌一趟了。

    而外界，此时依然还是以‘三天一小战，五天一大战’的规律在大战，想要等他们结束战征，几乎不太可能。

    而且现在后土部落也在这紫玉山中，紫玉山有后土坐镇，吴楚也能放心一些。至于青丘璃，她需要回青丘去坐镇。

    平时他们炼体之余，吴楚也不是没有提议过，让青丘璃把青丘狐整体迁徙到紫玉山来，这样她就不需要不时回去一趟了。

    不过青丘璃拒绝了吴楚的这一提议，还以吴楚当初跟她说过的那句‘距离产生美’来回绝他。

    其实她是不舍得经营了那么多年的青丘大野泽。

    而且，现在三族也不会轻易对青丘下手，她所堤防的，也只是一些不太开眼的家伙，同时教导年轻一代的青丘狐。

    事实上，当初那些小狐狸们，经过这十几个元会的成长，也早就已经成年，又生出一窝小小狐狸来了。

    那些在青丘成长起来的青丘狐，有些耐不住寂寞，跑到三族中去找他们的父母前辈们去了。愿意继续留在青丘的那些，大多都是不喜欢热闹，喜欢平淡安静生活的狐狸。

    ……

    “保重！如果遇到危险，不要逞强，当退则退！”

    当吴楚与大家告辞时，后土边整理着吴楚的衣领边说道。

    吴楚点头道：“放心吧！我又不傻，怎会去逞强呢！家里还有你们在等我呢！好了，别担心，我会很快回来的。”

    顿了下，他又道：“我也不知道这次去混沌需要多久，在那混沌之中，也许手机也记录不了时间。所以，就算我长久未归，你们也不需要来混沌找我，有艺宝在保护我呢！”

    在得到后土和青丘璃的肯定回复后，吴楚才召出金光地龙。

    金光地龙左右看了看，发现大家都在看着它，便有些疑惑地看着吴楚，仿佛在说：不是叫我出来试丹吗？丹药嘞？难道这次召唤我出来，是要我帮助打架？敌人呢？

    吴楚伸手拍了拍它那憨憨的脑袋，冲它说道：“金光，你在我们这的时间，已经超出当初咱们约定的十个元会时间了吧！现在炼丹之道也已经基本成型，从今天起，你自由了！”

    吴楚说着，直接抹掉加诸于它身上的那些神识印记。

    这个举动，让金光地龙不由愣了愣。回过神来之后，看着吴楚张嘴欲言，但最后却又不知该说些什么才好。

    最后来了句：“我，我这是被抛弃了吗？”

    吴楚笑道：“怎么？还你自由还不好啊？你就那么喜欢被人驱使？你现在可以去做你想做的任何事了。”

    金光地龙有些茫然，“我，我也没其他事情可做呀！而且，炼丹之道，不是还没有彻底结束吗？金仙境生灵所用的丹药，还没有研究成功呢！”

    沉浸在试丹这项伟大事业中的它，似乎有些舍不得离开。

    吴楚哈哈笑道：“怎么？不想回去看看你的小白狼？”

    听到‘小白狼’这个称呼，金光地龙有些尴尬，虽然无法从它的表情中看出这丝尴尬，但它那躲闪的小眼睛，还是让人发现了它内心的那缕波动。

    可良久，它还是摇头道：“不想了，我也看开了。而且，原本她对我也没什么感情，当初无非是想利用我的修为而已。当初我为了保住性命，自愿化成灵宝，追随于她，也算报了他们对我的不杀之恩。现在时间都过去这么久了，那感情，也淡了……”

    说着说着，它又有些茫然起来，它发现，自己好像又没有了目标，没有了生活的意义。

    虽说是自由了，可接下来呢？

    自由的生活，对它而言，好像也没什么太大的区别。

    它在这紫玉山，也同样很自由，除了偶尔出来试试丹，其他时间，它都在紫玉山的地脉之中睡大觉。

    这就是金光地龙朴实无华的生活。

    但是现在，恢复自由身，不再是吴楚的灵宝的它，突然间跟这紫玉山也好像没什么关系了。

    既然这样，它还能继续呆在这紫玉山吗？

    它不知道自己离开之后，能做些什么。

    依附他人的时间久了，它已经失去了自主性，不知道该如何自主自己的自由身了。

    于是，它有些忐忑地问吴楚：“我，我现在只想继续试丹这项伟大的事业，我能继续留在这紫玉山吗？要不，你收我做个记名弟子也可以啊！”

    紫玉山的护山神兽，那是白泽当初在审讯狼道人乌狄时自封的，紫玉山中，可没有谁会认为白泽它们是护山神兽。

    毕竟，没有哪个护山神兽是靠卖萌为生的，对吧！

    所以金光地龙也没有想到这一茬。

    吴楚想了想，说道：“如果实在想不出该做些什么，那就先留在这紫玉山，在我不在的这段时间里，你就协助后土姐姐帮我守护好这紫玉山的安全，如何？”

    金光地龙闻言，忙不迭点头，“可以，没问题！”

    吴楚点头道：“你可以趁这段时间，继续想想你未来，想想自己想做些什么，又能做些什么……不管如何，我们不会拦着不让你走，自然也不会拒绝你继续留下。但若是选择留下，就得遵守咱们紫玉山的那些规矩，我想，你应该明白的。”

    “嗯嗯！我明白！我会遵守那些规矩的。”

    金光地龙很乖巧地点起了它的脑袋，就像溺水的人，突然间抓住一根救命稻草一样，紧紧拽住。

    它感觉自己的地龙生涯，一下就变得有意义起来了。

