
            

                    ：[]
                ！！

            
                众人一怔，回过神来后，却都保持沉默。杀上第四层，他们也想，而且也不是没试过，但是，没看到第四层入口处那堆积如山的尸体吗？有魔族玄者在那镇守，他们如何杀得上去？往上，那绝对是十死无生的，在这里，还有一丝机会！

    “不敢吗？”杨叶嘴角泛起一抹讥讽，道：“魔冥妖三族加起来还不到两千，而人类玄者却是有这么多，以前在古战场时，被魔冥妖三族欺辱压迫也就罢了。现在到了潜龙塔，这个关系到你们自己与你们家族以及宗门的未来时候，你们也愿意继续受他们欺辱压迫吗？”

    众人还是沉默，还是那句话，上，就意味着要正面与魔冥妖三族对抗，魔轲，魂幽，还有先前那带着一批神秘强者的紫袍男子，这些强者，根本不是他们能够抵抗得了啊！人类之中也有强者，比如那个叫安南靖的女子，但是可惜，人家根本不甩他们！

    杨叶的实力倒是不错，但问题是只有他一个啊，一个人能抵挡住人家三个吗？虽然杨叶曾经以以抵三过，但那毕竟不是生死相搏，真正生死相搏的话，杨叶能以一杀三吗？

    总之简单一句话：人类玄者被打怕了！

    见众人沉默不语，杨叶嘴角讥讽扩大，道：“你们以为只要在这腾出地方后，然后在这好好修炼，魔冥妖三族的玄者就会放过你们？你们自己想想，他们会放过你们吗？不会的，我可以确定，等你们自相残杀到一定程度后，他们就会下来清尾，到那时，你们拿什么去对抗他们？”

    “我们现在上去，但我们拿什么去与他们对抗？”这时，一名玄者出声反问道。

    “拿命！”杨叶道：“现在我们上去，就是以命博命，因为我们现在还有这资本。你们要知道，你们在这自相残杀，而他们却是在上面苦修，加上上面灵气比这浓郁，此消彼长下，他们必定会比你们先晋升灵者境，一旦他们晋升到灵者境，试问，你们的命还能拼吗？”

    闻言，众人眼皮一跳，他们似乎忘记了这茬，是啊，一旦楼上的魔冥妖三族玄者晋升为灵者境，那他们除了被屠还是被屠啊！本身战斗力就弱于别人，如果别人在晋升灵者境，那还拼个屁啊！

    “他说的没错！”这时，一名男子突然自二层走了上来。男子不是别人，正是那许久未出现在众人视线的中域三杰之一的希洛公子！

    希洛公子走到了众人面前，然后道：“杨叶说的没错，你们如果在不团结，等待你们的，只有死亡！”

    “希洛公子，你们中域三杰也与杨叶结盟了？”有玄者有些激动的问道，中域三杰加上杨叶，那他们就无须在畏惧那魔冥妖三族了啊！

    “中域三杰？”希洛公子自嘲一笑，然后道：“从今以后，只有中域一杰了！”

    众人不解。

    “李清水与南宫梦死了！”就在众人疑惑时，希洛公子又道：“杀他们的，是一名神秘强者，而这名神秘强者，据我调查，他不是人类！也就是说，我们人类玄者又多了一名超级恐怖敌人。如果你们还不团结，还在这相互残杀，等待你们的，除了死，还有别的吗？”

    听到李清水与南宫梦身陨，场中所有人顿时面露震惊之色，李清水与南宫梦可是中域三杰啊，两人都是闯过天门，而且曾经还联手诛杀过尊者境强者的啊！是谁能够杀得了他们？魔轲，还是魂幽？

    杨叶也是眉头皱了起来，李清水与南宫梦两人的实力是非常强悍的，要杀他们二人之中任何一人都是非常难的，而现在，两人却是同时被人诛杀，谁有那个实力？魔轲？亦或者那武神安南靖？又或者那神秘的落雪？

    总之，不管是哪个，他都不能大意与轻敌了。在这潜龙塔里，任何一点的大意与轻敌，都可能阴沟里翻船！

    “希洛公子，李师兄与南宫师姐真的死了吗？”这时，一名中域九品宗门的玄者站了出来，有些忐忑的问道。

    希洛公子点了点头，道：“当时我们三人准备前往死亡沙漠，中途，我与李清水吵嘴，然后我负气离去。最后，当我回去找他们时，他们已经不在，而现场则有大战的痕迹，杀他们的人实力很强，很强，强到他二人连逃的机会都没！”

    闻言，场中无数人类玄者心中一凛，强到李清水与南宫梦连逃的机会都没，老天，如果自己碰到了，那岂不是连反抗的余地都没？究竟是谁，会如此的妖孽恐怖？

    “希洛师兄，你能确定杀他们二人的是王者境玄者吗？”有人问道。

    希洛公子点了点头，道：“一开始我也我不相信有王者境玄者能够以一人之力诛杀他们，所以我去找了千幻长老，但是他告诉我，古战场之中，并没有灵者境强者出现，杀他们二人的，确实只是王者境。至于究竟是谁，他没有告诉我，只是让我不要去找对方，不要为梦梦报仇！呵呵，只是可能吗？梦梦神魂俱灭，对方好狠的手段啊，此仇不报，我希洛还敢说自己爱过南宫梦？”

    场中所有人再次沉默了。

    因为他们发现，他们的处境似乎越来越糟糕了。潜龙塔只有十天的时间，这十天，他们能够活的下来吗？

    “能确定杀他们二人的是哪个吗？”看着希洛公子，杨叶问道。

    “不确定！”希洛公子摇了摇头，道：“不过这南域能够对他们二人造成威胁的，也就那么几个，魔轲，魂幽，莫轻语，那神秘紫袍男子，还有安南靖，恩，还有你杨叶。你们任何一人凭表面实力都无法单独击杀他们二人，也就是说，你们几人，必定有人隐藏了实力，呵呵，其实应该说，你们每人都隐藏了自己的实力，对吗？”

    杨叶摇了摇头，然后道：“我这正缺人，算你一个？不然与那三族对战，我可没什么把握！”

    “当然！”希洛公子笑了笑，然后站到了杨叶身旁。

    “也算我一个！”这时，又名男子自二层跃了上来，来人杨叶也认识，正是当初那计言十。

    见来人，杨叶嘴角泛起一抹笑意，道：“欢迎！”

    计言十嘿嘿一笑，道：“干魔族与冥族那群杂碎，怎么能没有我计言十呢？老子看他们早就不顺眼了，今天有这个机会，那就一次杀个够！”

    杨叶笑了笑，然后扫了三层的玄者众人一眼，道：“还有吗？”

    “也算我一个！”

    “也算我一个”

    见到希洛公子与那计言十都选择加入了杨叶的队伍，很快，第三层之中的一些实力较强，胆子比较肥的玄者也立马站了出来，毕竟这群玄者之中也有一些是野心的，四层的修炼速度可远远不是三层能比的，现在有强者带头，为什么不去呢？

    不过也只有几百玄者站出来，剩下的玄者，依然是保持沉默。对于这些保持沉默的玄者来说，去与魔冥妖三族死拼，胜的机会实在实在太渺茫了，而一旦败，那就意味着死！

    在这第三层，虽然也有杀戮，但是大家实力基本都相差不多，还是有机会存活下来的。但是上去呢？

    总的来说，在三层要比去四层找魔族等人死拼安全得多！

    很快，杨叶的队伍有了两千之多，虽然只有两千多，但是杨叶已经很满意了。为什么？因为这两千多都是不怕死的，都是抱着必死之心的，都是有血性的！实力差点无所谓，但是如果没有血性，那实力在强也是枉然！

    杨叶手腕一动，龙骨剑出现在了手中，眼中闪过一抹狠色，然后大笑道：“那就由我来开路吧，杀上四层！”

    语落，身形一动，带起一道紫色剑光朝着那第四层入口处激射而去！

    “杀上第四层！”

    杨叶身后，人声鼎沸！           
            