    

    “里中，备车，我们也去看一下吧。”龙我站起身来，直接打断了里中正准备开吃的动作。

    “好的，社长……”里中留恋地看了眼桌上的蛋糕，快步跟着龙我走出了办公室。

    ······

    “Ankh，这次的Yummy太多了，根本杀不完啊！”看到Ankh总算赶了过来，火野映司连忙靠了过去，“对了，用了你之前说的联组的话，会怎么样？”

    “联组威力巨大，你的身体估计吃不消！”Ankh瞟了他一眼，心里的气还没消，要不是因为你，老子怎么可能损失那么多硬币！

    “这样的话，就让我试试吧！”火野映司没有注意到Ankh的表情，看着还在源源不断产生的食人鱼Yummy，语气似乎十分轻松地开口道。

    “嗯？”Ankh诧异地看了他一眼，沉默片刻后还是把另外两枚绿色的核心硬币拿了出来，“小心点，别弄丢了！”

    “放心吧！”火野映司接过硬币，再次冲进了虫海般的食人鱼Yummy群里，然后取出原有的一红一黄两枚核心硬币，快速替换上了新的硬币。

    火野映司深吸一口气，坚定地取出腰侧的扫描仪滑过了腰间的三枚同色硬币。

    【Kuwagata（锹形虫）·Kamakiri（螳螂）·Batta（蝗虫）！】

    【GataGataGata-KiriBa！GataKiriBa~】

    三枚绿色的能量硬币在火野映司的身前浮现，旋即汇聚成一枚绿色的徽章，骤然烙印在了其胸口，他的面甲、臂甲以及腿甲等部分也都瞬间转变成了昆虫特色的绿色装甲。

    “嗷啊啊啊啊啊——”

    变成来自Uva的昆虫系联组，感受着体内前所未有的强大力量，火野映司抑制不住地仰天长啸了起来。

    肉眼可见的绿色能量波动从他身上散出，那些靠近他身边的食人鱼Yummy们瞬间便被震飞了出去，连后方的Ankh都忍不住抬起手臂阻挡了一下这扩散出来的余波。

    与此同时，嚎完了一嗓子的火野映司也干起了正事，随着他迈动脚步向着“虫海”冲去，他的身形也开始分化了起来，转眼之间，就有足足五十个“兄弟”陪着他一起上去砍人了。

    这就是昆虫系联组的特殊能力，可以完全复制出最多五十个有着使用者全部能力的分身。

    这个形态可以释放电击，跳跃力也很强，双手拳力较弱，但是双臂的螳螂臂剑可以轻松斩断钢铁。

    最关键的是，这个联组放出的分身还能独自使用核心硬币，从而变身为OOO的其他各个联组来进行战斗。

    这也是“OOO战队硬币连者”这一外号的由来，他一个假面骑士就顶人家一支超级战队，不服不行啊！

    如果只算总体能力而不算单体战力的话，可以说这个昆虫联组其实才是OOO的最强形态了，毕竟其他联组单体再强，但是也扛不住昆虫联组直接把你纳为己用啊！

    当然，这么变态的联组或者说能力，使用起来自然也是有所限制的，光变成这个形态还好，但是一旦使用分身能力的话，就会消耗大量的体力。

    而且龙我觉得，这种能力还有一个最为致命的副作用，那就是分身很有可能有着不受控制，自主独立出来的风险。

    龙我对原剧中的一个画面可是印象深刻，在首次使用完这个形态后，精疲力尽的火野映司如释重负地说了一句“还好我把所有分身都给收回来了”。

    所以这可不是龙我瞎说，而是对火野映司所说的这句话的合理猜测。

    而且这个问题也的确是有依据的，毕竟分身复制的可不仅是身体，还有火野映司的所有精神意志，短时间内还好，分身的时间一长，到时候谁能说清哪个才是主体？

    体力的超高要求以及这个有可能存在的副作用，也导致火野映司使用这个形态的次数是所有联组中最少的。

    不过不管副作用如何，现在没有其他办法的情况下，也就只能先用再说了。

    一分五十的火野映司此时可以说是人多势众，虽然数量上远不及数之不尽的食人鱼Yummy，但是单体的实力上可是强得多，让他得以在“虫海”中大杀四方起来。

    眼看大量同胞被火野映司“打回原形”，变成了一地银白色的细胞硬币，大部分食人鱼Yummy立马转变了进攻方式，反身后退集结起来，迅速组合成了一只巨大化的食人鱼怪兽。

    嗯，按照规定，敌人巨大化了，超级战队也就该派出巨型机器人了，可惜，火野映司并不是真的超级战队，并没有“高达”这种神器……

    还好，这个巨大食人鱼Yummy也只是个外强中干的水货，并不是战队世界里那种真正的巨型怪物。

    【Scanning Charge！】

    五十来个火野映司同时滑动扫描仪，整整齐齐地飞身而起，一齐发动骑士踢朝着食人鱼Yummy飞踢而去。

    “死呀！！”

    一声声祝人去死的“诅咒”接连响起，明明是一条鱼却在天空乱飞的食人鱼Yummy被“气”得当场爆炸，化作银币洒落下来，铺满了下方的地面。

    “呼…呼……”费力将所有分身拉回体内的火野映司喘着粗气落回了地面，“我变回来了，所有分身都被我收回来了……”

    “还没完……”Ankh看了他一眼，却并没有多高兴的样子，而是伸手指了指不远处的公寓。

    身体承受能力达到了上限，都不用主动操作就退出了变身的火野映司原本都准备晕过去了，闻言下意识看向了还在一波又一波地下着崽的公寓高层。

    “怎么还有啊？”火野映司见状都不敢晕了，“我现在已经没有力气再变身了！”

    “呵呵，射人先射马，擒贼先擒王不知道吗？”里中驾驶的轿车不知何时停在了后方，龙我带着她漫步走了过来，“Mezool制造的Yummy是繁殖型的，其本体可不是这些小怪物，而是它们的源头，一个由人类欲望所诞生出来的巢穴。”

    “要是不解决掉这个巢穴，你就算累死在这，也杀不完那些无穷无尽的小型Yummy的。”

    “连Mezool的信息都知道，你对我们Greeed到底了解多少？”Ankh皱眉道。

    “没多少，也就略懂而已~”龙我谦虚地笑了笑。

    “那龙我社长，该怎么解决那个巢穴啊？”火野映司则是连忙询问道。

    “很简单，要不找到并摧毁巢穴，要不就直接解决产生欲望的人好了。”龙我随口道。

    “解决产生欲望的人？”火野映司一滞，“杀人……不好吧？”

    “谁说要杀人了？”龙我莫名其妙地看了他一眼，“我的意思是来趟思想教育，让那个人放弃欲望好吧！”

    “啊啊，不好意思，我误会了……”火野映司连忙干笑着道歉起来。

    “不过这种方法虽然一劳永逸，但是太费口舌了，我可不会嘴遁。”龙我摇了摇头，“所以我还是选择简单粗暴的方法——直接摧毁巢穴得了！”

    “龙我社长要出手吗？那可真是太好了！”火野映司欣喜道。

    “对你来说很好，对某人来说就不太好了。”龙我微笑着看向了Ankh，“Ankh，不是你们解决了问题的话，我拿走的可就不止百分之七十了哦？”

    “龙我社长，别管他了，只要解决了这些Yummy，硬币您全都拿走都没事！”火野映司连忙开口道。

    “可恶，映司这个混蛋……”Ankh闻言暗骂一声，但是没办法，谁让他没能力解决问题呢？

    “算了，至少之前那些都是你解决的，还是会给你们正常计算的。”龙我摆了摆手，羊毛出在羊身上，怎么能逮着一只羊使劲薅呢？细水长流才是王道啊！

    “巢穴要处理，这些像虫子一样的鱼也要处理……”龙我想了想，Build的哪个形态比较擅长对付大量分散的敌人来着？

    “有了！”龙我一边戴上腰带，一边搓了个大号的瓶罐出来。

    【Rabbit-Tank Sparkling（兔坦气泡）！】

    打开这瓶“百事可乐”，龙我反手将其插入了腰带之中。

    【Are You Ready？】

    “变身！”

    【噗呲开罐——】

    【Rabbit-Tank Sparkling！】

    【YEAH！YEAH~】

    双手交叉，一套红蓝白三色的炸毛兔装甲骤然交叠在了龙我的体表，大量色彩绚烂的气泡喷溅而出，形成了一幅梦幻般的画面。

    “喝！”龙我脚下用力，来自“兔兔”的弹跳力瞬间将他弹入了高空。

    【Ready？Go！】

    急速转动操纵杆，一座有着白色线条的虫洞迅速凝聚而出。

    不过与桐生战兔那个物理天才不同，龙我擅长的是文科知识，特别是古代文学，所以组成虫洞的并不是物理公式，而是大量诗词歌赋……

    随着虫洞的产生，不止是那些食人鱼Yummy，下方地上所有能动的东西，比如植物啊、路灯啊之类固定地不牢固的东西全都被一股强大的吸引力给拉进了虫洞之中。

    龙我对此也并不在意，反正不管是人类还是小猫小狗这些动物，只要是能动的，在这么多Yummy的威慑下也早就跑掉了，剩下的都无关紧要了。

    【Sparkling Finish！】

    确定所有食人鱼Yummy都被吸进了虫洞，龙我当即一脚踢出，整个人都突入了虫洞之中。

    里面所有的物体在强大力量的挤压下瞬间被破坏一空，而必杀技剩余的力量则顺着虫洞的另一个口子喷涌而出，化作无数气泡似慢实快地飘向了公寓楼的顶层。

    【YEAH~】        

