    

    胡月儿看到唐阮阮过来，下意识地要转头对着她磕头，唐阮阮哪里会受她这个礼，直接跳开。

    “别呀，不年不节的，你给我磕头做什么？再说了，我可不准备给你压岁钱。”

    本来还很凝重的气氛，因为唐阮阮的话立马活跃起来。

    一个个地捂着嘴笑起来。

    “阮阮，你这话说的，好像逢年过节给你磕头，你就会给压岁钱一样！”

    林雨欣促狭道。

    唐阮阮想了一下很是认真地说道：“这也不是不可以，要是你过年给我拜年，我就给你准备压岁钱，你看咋样？”

    林雨欣笑骂道：“你咋好意思的？咱们可是平辈，什么时候平辈也可以准备压岁钱了？我怕不长了！”

    唐阮阮回了一句：“压岁钱压的是个子吗？要是那么说，我可得多准备一点，让你永远超不过我！”

    林雨欣忍不住追着唐阮阮要打她，没有这么过分的。

    个子高了不起呀？

    唐阮阮还真想说了不起！

    她这个子是女学生中算是高个子了，不少人羡慕都羡慕不来。

    至于地上跪着的胡月儿，这个时候大家都故意忽略，不是不想搭理她，实在是她这个样子很恶心人。

    加上今天女校这边毕业典礼，其实是有报社记者过来的，搞不好还会被人以为做了什么了不得的事情，那怎么好意思？

    恶心人呢！

    所以所有人都不搭理她,胡月儿看唐阮阮竟然也不搭理自己,直接哭出声来。

    “阮阮，你就不能够原谅我吗？我现在已经无法毕业，还要连工作都没有，你为什么要如此对待我？”

    她哭得很是伤心,可是在唐阮阮这里一点都不感到有什么问题。

    她只是停止了跟其他同学的打闹,重新走到胡月儿面前。

    “胡月儿，你知不知道你这个样子很让人恼火的？我又不欠你什么,你为什么三番两次的来恶心我？是看着我好欺负还是认为怎么着我都不会对你做什么？”

    唐阮阮还以为上次在公安局的时候,胡月儿已经长了记性，哪里想到人家非但没有长记性,还算计得更多,简直就是在她的地上上蹦跶。

    她本来是脾气好，可不代表一直被人如此欺负还不弄死她。

    唐阮阮蹲下来，不顾苏绣儿要把她拉走，单独处理的想法,直接说道：“胡月儿,你的如意算盘,今天可能行不通,如果你非要闹的这么难看的话,我不介意当着全校的面,把你的事情宣扬一下,我想知道,你到时候是如何面对,还是说你能够抗住你家里人的所有怒火。”

    胡月儿哆嗦一下。

    “阮阮，你怎么变成现在这个样子,你知不知道你的样子有多吓人？你变了，你变得特别的自私。”

    唐阮阮哦了一声,顺着苏绣儿的力道让自己站起来，然后对其他人说道：“让她跪着,如果有人来问，就实话实说,至于她想的那些小心思,我们就看着，看看那些记者会胡写乱写，还是实事求是的写。”

    唐阮阮虽然知道现在有些报社的记者为了抓人眼球故意捏造出来一些故事，但是更加清楚,除非那些报社不想干了，才会审稿的时候写出来胡月儿要的效果。

    不说其他的,就说唐家四个哥哥立下的军功,还有王家医馆的地位，都不会让那些记者乱写。

    他们也是有底线的。

    胡月儿看到唐阮阮不阻止自己，心中暗暗窃喜，今天一定要让唐阮阮完蛋。

    她可是花了钱请了人来闹事情。

    在胡月儿还在装模作样地想要搞事情的时候，学校里来了不少人。

    今天是毕业典礼，可不就是来了很多家长，自然是有男人可以进来的,一群人戴着红袖套就过来,他们先是把胡月儿围起来，随后就问发生了什么,胡月儿当然不会放过唐阮阮。

    “现在麻烦你跟我们走一趟，既然你虐待孕妇，这事情不会轻易结束的。”

    有一位十七八岁的姑娘,很是愤慨地说道。

    把所有的愤怒对准了唐阮阮。

    唐阮阮按住要发作的苏绣儿，怕她一个火爆脾气冒出来，动手。

    对方既然选择在今天过来闹事情，肯定是打算好了的，不给他们表演的时间，绝对不会算完。

    唐阮阮看着已经被扶起来的胡月儿，再看看周围的同学。

    “国家是保护孕妇儿童，可是我记得还有一条，随意侮辱军人家属是不是要走保卫科，而不是归你们一个委员会来操心吧？要不这样，咱们报警，让他们通知保卫科，大家一起聊聊？反正我这毕业典礼可以等等,正好让我们全校师生都见证一下如何？”

    那姑娘愣住,她只知道今天要来帮一个可怜的女人讨回公道，哪里知道还有军人家属的事情？

    “你父亲是军人？”

    那姑娘问道。

    唐阮阮摇头：“我父亲是农科院里的一位研究员。”

    “那你母亲是军人吗？”

    “我母亲是省医院妇产科的大夫！”

    “那你算是什么军人家属？”

    那姑娘气坏了,感情耍她玩呢。

    唐阮阮却说：“你这个耐性是如何做到现在这个位置的？你就不问问是不是我对象是军人？”

    那姑娘一拍大腿，差点忘记了这个。

    “你对象是军人？”

    唐阮阮利索的摇头：“不是！”

    这下那姑娘知道了,唐阮阮就是在耍她玩。

    旁边的苏绣儿他们也是快要绷不住，感觉唐阮阮要是耍起坏心思的时候，真的不是一般人能够招架住的。

    “你跟我们走，冒充军人家属，你知道会受到什么惩罚吗？”

    那姑娘上手抓住唐阮阮的胳膊吼道。

    唐阮阮看了一眼自己的胳膊，又看看胡月儿，“你没有跟人家说，我虽然没有结婚，也没有军人对象，但是我有两个军人哥哥，两个警务系统的哥哥？”

    这话说完，胡月儿脸色有些不好看，却还是咬牙说道：“今天是说你对我的伤害，跟你哥哥们有什么关系？再说谁知道你说的是真是假？”

    唐阮阮哦了一声，这确实需要时间证明。

    “那好吧，还有一个小时毕业典礼开始，咱们好好说道说道。”

    唐阮阮转头问那姑娘：“你们接到她的举报，说我欺负孕妇是不是？”

    对付点头。

    “那她这个孕妇是什么时候结婚的你们知道吗？”

    那姑娘摇头，“她带了结婚证过来，当然是结婚后成的。”

    黄桃嗤笑一声：“我说同志，你这就搞笑了点吧？我们全校都知道胡月儿是几个月前跟隔壁大学的一男人搞在一起，弄大了肚子，这才不得不结婚的，你们说我们阮阮欺负一个孕妇，还要把她带回去询问，搞清楚好不好，胡月儿算是哪门子的被欺负？她刚才来到就对着我们跪下去，一句话都不说，跟神经病一样，之前我们还纳闷她这是什么意思，现在算是明白了，人家是为了等你们来，做给你们看的呀！”

    这个逻辑开始大家还没有想到，此时被说破了之后，都才恍然。

    简直有病。

    为了陷害人，还是跟她几乎没有什么仇怨的人。

    胡月儿这个人脑子绝对有问题。

    “这种人到底是咋活着的？有病吧？全世界都欠她的？想做什么就做什么，感情我们阮阮性格好，还成了她的错？”

    看那么多人都维护唐阮阮，红袖套的姑娘也有些吃不准，只能够问胡月儿：“你啥时候怀孕的？”

    胡月儿咬唇说道：“我有结婚证，我们是合法的，我现在是孕妇，而且还是顾家的儿媳妇，你们还要知道什么？”

    顾家儿媳妇这几个字提醒了红袖套姑娘。

    跟着红袖套姑娘过来的，都不是很了解这里面的情况，但是他们知道顾家儿媳妇的分量。

    小声嘀咕几句，还是坚持要带走唐阮阮。

    唐阮阮是真的被胡月儿给膈应到，她是真的跟那牛皮糖一样，怎么都甩不脱是不是？

    怎么就那么烦人呢？

    她看到胡月儿眼中的疯狂，自从拿不到毕业证后，胡月儿就彻底的黑化，想尽办法搞死唐阮阮。

    “你稍定一下，既然你说她是顾家儿媳妇，那正好，顾家人来了，你们问问他们，这个儿媳妇是怎么回事？”

    顾焱陪着他母亲过来了。

    顾焱的母亲是一位高个子女人，而且是典型的山省女人，身架子很大，国字型的脸上，因为拥有一双浓眉，只要不笑的时候，看着很是吓人。

    偏偏唐阮阮不害怕。

    “超姨，我在这里！”

    金玉超看到唐阮阮就笑了一下，带着顾焱过去。

    “恭喜阮阮毕业了！”

    她拥抱了一下唐阮阮，唐阮阮是没有想到金玉超会过来，她不接地看着顾焱。

    “我妈听说你今天毕业，正好路过这边，就过来看看你！”

    顾焱说完，脸上的笑容不是很大。

    “超姨，正好有个事情让你帮帮忙！”

    金玉超虽然不会让唐阮阮当自己的儿媳妇，但是却很喜欢唐阮阮这个人，她一向是一个理智大于感性的人。

    她疑惑地看着唐阮阮，就听见唐阮阮指着胡月儿说道：“她指着胡月儿说道，她用了顾家儿媳妇的名义想要委员会的人把我带走审问。”

    金玉超扫了一眼胡月儿，瞬间明白了怎么回事。

    她走到胡月儿跟前。

    “顾家的儿媳妇？”

    金玉超只问了这么一句，胡月儿就脸色惨白捂着肚子跪了下去。

    “别跪我，跪了也没有压岁钱！”

    苏绣儿他们忍不住哄堂大笑，实在是压岁钱这个梗过不去了。

    胡月儿却不敢说什么，倒是那红袖章的姑娘看着金玉超，叫了一声：“金阿姨，怎么是您？”说完还上下打量了一下顾焱，说了一句：

    “这位就是您儿子？”

    你们说让我快点把堂哥放出来，堂哥出来了，你们就不搭理我了，你们就不好奇男主去哪里了吗？也不好奇女主的那个梦是真的假的？更加不好奇他都走不了路是如何进入女主房间的吗？

    果然堂哥才是你们的真爱，都不搭理我的吗？

    这一章是定时更新，没办法同步发红包，稍后我会发100个红包，大家记得在评论区留言领取，不多算是我谢谢大家对我的支持。

