    第127章 宝宝们开始营业咯

    他无声的笑了笑，出声问道：“爸，咋了？”

    “没事！”

    林奇慌忙的回答。

    但是想起这么多年，自己好像没有夸过儿子，这两天看到他的种种表现之后，心里也十分满意。

    因此他也不咸不淡的开口小小鼓励了一下：“不错，你照顾宝宝们还是可以的，一些家务活也能做, 以后可要继续努力。”

    林天听着他这有些说的艰难，也是在心里觉得好笑。

    老爸明明对自己特别满意，但就是放不下面子来夸一下自己。

    这时候看似是在表扬，却显得像是林天逼他说出来一般。

    不过总算是令他松口了，这也是一个好的开头吧, 林奇能够有这些改变，他心满意足了。

    “嗯，我会继续努力的。你放心吧，爸。”

    “嗯。”

    林奇也没再多给他什么甜头，淡淡的点了点头。

    随后他抬头看向林天，皱着眉头问道：“小天，不是爸爸怀疑你啊，你这每天在家照顾宝宝的话，你的学业那边怎么办？”

    自从知道林天有了宝宝之后，他也就注意到了这个问题。

    这也是不得不面对的现实，林天和儿媳妇都还在上学，他们肯定也不能放下宝宝不管，因此林奇也十分担心他们在学校那边的事情。

    不过昨天杨珂一直在这里，他也不好说，担心杨珂会有什么多余的想法。

    毕竟两人都必须做出一个抉择，不是一个人在家，就是另一个人在家。

    他这话也是指责杨珂不负责任，让林天一个人在家里带孩子，自己则去上课。

    现在家里只有父子两人，也不用再担心那些事了，林奇直接就把心中的担忧问了出来。

    林天早就猜到了爸妈会问自己这个问题, 对此也早有准备。

    此刻林奇问出来之后，他也就照实事求是的事实跟林奇摊牌了。

    “学校那边不会有什么麻烦，我已经跟辅导员说明情况请假了。至于课程学业上的，也不会有任何的影响。

    我已经让舍友帮忙录课了，平时我也会自己看那些视频来学习，更何况现在网上的资源很多，不用的担心这方面事。”

    “平时的活动啥的，有空的话我也会去参加，也不会缺席考试，所以基本上没啥可担心的，毕业还是很轻轻松松的。”

    虽然他没有去上课，但是他可是还有野心的，他不仅要顺利毕业，还要把每个学期的奖学金拿到手！

    “你心里有数就好，可别瞎干出什么事来。”

    林奇又提醒了他一句，随后就沉默了。

    两人中午吃完饭之后，林天的手机就响了起来。

    他拿起来一看，是孙虎打过来的。

    “林天兄弟，你今天下午有空吗？我那侄子已经把昨天的事情处理好了，他今天就打算重新营业了。”

    “你要是不忙的话，就带着宝宝过来帮帮忙呗。”

    “好啊，下午正好也没啥事，带着宝宝出去玩一玩。”

    林天挂了电话之后，就把茶叶店的事情简单的跟林奇说了一下。

    林奇听到之后，也是震惊到了：“什么？这么小就去帮忙给别人当广告？这真的行吗？”

    林天对此也只是笑了笑，没有把他带着宝宝们卖菜时的火爆场面跟林奇说。

    他神秘一笑，跟林奇卖了一个关子：“爸，你就放心好了。等到了茶叶店那里，你就知道你的这几个乖孙儿们有多么厉害了。”

    林奇见到他藏着掖着，好奇心也被勾起来了，决定跟着他一起去茶颜悦色看看。

    两人简单之后，就带着宝宝们出发了。

    他们刚一下车，孙虎和赵洪祥两人就立刻迎了上来。

    “林天兄弟过来的很快啊。”

    “哈哈哈，宝宝们呢？”

    孙虎的小眼睛都快眯成一条线了，好久没见那几个小宝宝了，实在是想起他了。

    “赶紧的，让叔叔抱抱，有没有想叔叔啊？”

    赵洪祥此时也看到了宝宝们，也被惊讶的长大了嘴巴。

    虽然一直听老舅在自己耳边叨叨个不停，但是终究没有眼见来的实在啊。

    这下子他真的相信老舅说的了，就冲这四个可爱的小家伙，林天去卖菜还不得抢疯了啊！

    宝宝他也见过很多，但是像林天这几个这么憨憨的，还真是没有多见。

    林天这四个小奶娃，真的是一见倾心啊！

    之前还觉得老舅的话有些夸大，直到这一刻，他才彻底的改变了自己之前的幼稚想法。

    这四个奶团子直接深深的烙印在了他的脑海里，这辈子想忘估计是很难了。

    孙虎曾经对他说过一句极其夸张的话，林天的宝宝就像是那九天上的仙女王子下凡，跟画中仙似的。

    这种比喻真的是一点都没有错啊，简直就是比王子还王子，比仙女还美。

    第一次见到宝宝们的人，总是无法按耐住内心的激动，赵洪祥也是如此，他双脚忍不住的就直接朝宝宝们走过来了。

    林天还以为他是过来跟自己打招呼客气一下，所以也就笑着伸出了手，准备跟他握手。

    “赵……”

    然而他的笑容刚刚出现，正要来一句“赵老板，你好。”的时候，赵洪祥直接无视了他，继续往他身后走去。

    真的过去了………

    只给他留下了一个潇洒的身影……

    林天：“……”

    啥情况？

    上一次赵洪祥见到自己的时候，那可是毕恭毕敬的。

    但是怎么才过去一天，就对自己视而不见了呢？？

    难道说，他还比不上宝宝们了？？？

    赵洪祥可管不了那么多，这宝宝的冲击力以及诱惑力太强了，至于和林天的合作，在这一刻居然显得有些不重要了。

    他和孙虎两人直接就走到了婴儿车边上，两人的手搭在上面，几次想伸手去摸摸，抱抱宝宝们，可是又担心自己面生会吓到宝宝。

    林奇也被这两人热情的样子吓到了，一时间也有些懵逼。

    直到两人在宝宝们边上站好之后，对着宝宝们笑眯眯的看着的时候，他才后知后觉的反应过来：

    “哎哎哎，你们两个谁啊？？”

    “干嘛呢？别乱碰我的宝宝们！”

    (本章完)

