    “死，死了！”

    “悬赏五亿两千万的塞奇竟然被他一刀，砍掉了脑袋！”

    “快！快去告诉大船长...”

    塞奇被莫离一刀砍死，酒馆里的这群人震惊过后，便骚乱起来。

    “一刀就砍死了？”银发少女贝三千，声音颤抖，神情有些激动。

    莫离挠挠头：“对啊，要是一刀没有砍死的话，就补一刀呗。”又指了指吧台上的一堆披萨：“话说，你真的不吃吗？”

    贝三千没有接话，她脑海中回荡着他说过的话。

    “没关系，找点东西吃，吃完了，我去帮你抓海贼”

    “看你的样子也很饿了吧，先吃饱再说吧。”

    贝三千看着一边大吃大喝，一边嫌弃披萨不好吃的莫离，眉眼一弯，笑了起来，或许他真的能抓住那些可恶的家伙，拯救大家。

    莫离皱着眉吃披萨，酒馆里海贼基本都跑了，他皱眉看着那些穿着正装的人，他们不跑吗？又看看对着自己傻笑的贝三千。

    “你笑个der，赶紧吃，吃完就去把他们都砍了，完事我好回去。”

    莫离还是心心念念自己刚分的房子。

    突然，旁边想起一个笑声。

    “哈哈...先生，够吃吗？”

    一个身穿黑色西装的男人坐到了莫离的左边，他看向莫离，说道：“海军先生，你的实力很强，是谁的部下？”

    莫离放下披萨，擦擦嘴。

    “还真是难吃的出奇啊？”

    看向那个西装男：“我是老萨的直属部下。”

    “老萨？”西装男想了又想，还是不知道老萨是谁，这个男人能一刀解决五亿赏金的大海贼，按理说不会默默无名的。

    莫离耸耸肩，不再理他，你连老萨都不知道，你还问个啥？

    没想明白的西装男也不多问了，直接说出他的目的。

    “海军先生，我们是“狩猎队”的，不知道你是否有兴趣加入我们呢？“

    莫离咂咂嘴，转头看向正在吃披萨的贝三千，问道：“你知道狩猎队是什么吗？”

    贝三千沉默了一下，声音极低，像是在压抑着什么：“就是人贩子。”

    虽然贝三千的声音极低，但在安静的酒馆中，使得她的声音传入每个人的耳朵里，当然也传入莫离的耳中。

    莫离默默的转过头，看向西装男，声音很轻，没有任何情绪，他问道：“人贩子？”

    “哈哈...原来先生你不知道狩猎队是干什么的啊！”西装男显得有些得意。

    “哈哈...海军先生有些单纯呢，海军先生，加入我们吧！你的实力那么强，我们去抓更加稀有的种族，很会就能赚的盆满钵满啦！”

    西装男后面的那一桌，同样几个穿着西装的人在大喊大叫。

    “原来如此，难怪你们都不怕海贼，难怪比起海贼，三千更害怕你们，人贩子啊，好，有意思，这种事真是在哪里都避免不了啊。”

    莫离平静的看着西装男，缓缓说道。

    “当然！”

    西装男的面目有些狰狞，他厉声道：“我们可不是只会抓女人小孩的人贩子，我们是狩猎队，只要是值钱的种族，都是我们狩猎的对象，财富！女人!只要你加入我们狩猎队，统统都会有！”

    ”哈哈...说的对！哈哈...”

    原本寂静的酒馆，在西装男疯狂的言语间，又热闹起来。

    莫离静静的看着“狩猎队”的人狂笑，贝三千低着头，双手捧着披萨却没有吃，不知在想些什么。

    “你吃饱了吗？”

    莫离的声音很轻，但却准确无误的传进贝三千的耳朵里。

    她猛然抬头，看着莫离那双清澈却又隐含愤怒的眼神，她瘪着嘴角，眼中闪烁着委屈。

    “嗯~”

    “好，我们走吧。”

    莫离起身，拉着贝三千的手，往酒馆外走去。

    两人的动作引起了所有人的注意，那西装男有些惋惜的说道：“喂！小哥，想加入的话，尽管来找我啊。”

    “我叫...”

    莫离已经出了酒馆，他轻笑道：“呵呵...都说了不用提名字的，反正我也记不住。”

    莫离拉着贝三千站在酒馆外面，听着酒馆里的喧闹声，好想死了一个人并没有让他们感到恐惧。

    “三千，你不觉得酒馆里的食物很难吃吗？”莫离问。

    “嗯。”贝三千不知道莫离为什么突然说这个，但还是点点头。

    “在酒馆里，你是不是觉得我会加入他们？”莫离又问。

    贝三千咬着下唇，低下头，踌躇一下，摇了摇头。

    “嗯，我不会加入他们的。”莫离好像是知道了贝三千的答案，他微微点头同时放开了贝三千的手，顺手握住了刀鞘。

    “因为在我讨厌的的名单中，排在第一位的，就是，人贩子！”

    莫离握着刀鞘，淡漠的看着破旧的小楼，喧闹的酒馆。

    “那就死吧。”

    刀鞘下压，木质刀鞘压迫空中的空气，产生轰鸣之声。

    轰！轰！

    与以往莫离砍出的凌厉斩击不同，这道斩击显得厚重，压迫感十足。

    巨大的斩击碾压原本就破旧的酒馆。

    把酒馆压成废墟的同时，斩击消散在空中。

    莫离微微一笑：“你看这不就好了！”

    贝三千呆呆的看着眼前的一片废墟，愣神之际又听莫离说：“走吧，咱们去抓海贼。”

    “啊！好！”贝三千震惊之余，内心又非常开心。

    这个家伙剑术好强，八个船长之一，悬赏金五亿两千万的赛奇一刀就解决了。

    “海军大哥，我觉得我们计划一下，还是有机会解决另外七个人的。”贝三千，双眼闪闪发亮，仿佛看到了救星。

    “计划？”莫离不明所以的问道。

    “是啊，我们要有计划，虽然你很强，但他们联手的话，大哥你都不一定能对付呢。”

    虽然莫离很强，但她还是不太相信仅凭他一人就是其余七个海贼团的对手。

    “计划啊，我有的，我怎么可能没有计划。”莫离肯定的说道。

    “真的？”贝三千有些怀疑，以她对莫离着一个小时的了解，他就是个莽夫啊，怎么可能会有计划。

    “我真有，走吧。”

    “啊？真有？那好吧，我带你去，到时候，咱俩兵分两路...”

    “三千，你太啰嗦了，但时候按我的计划行事。”

    两人吵吵闹闹的越走越远，不多时，一个全身裹在大披风里的人，站在了被莫离砍成废墟的酒馆前。

    布鲁布鲁......

    卡恰

    “亚罗德，找到莫离先生了吗？”

    “鼯鼠中将，我找到了，悬赏五亿两千万贝里的赛奇被莫离先生击杀，现在他们去了北岸。”

    “我知道了，我马上过去支援，你跟着莫离先生。”

    “遵命！”

    卡恰

    ......

