    第778章 使劲儿赞美

    “小帅，没事的，反正我留着也没有用。”

    邱婷婷说道：“这些书籍都具有很大的研究价值，学校里可没有，就连外面的书店也买不到，而你不但是个人才，更是天才。”

    “所以这样珍贵的书籍，也应该给你这样德才兼备的人。”

    “只有这样才能够发挥这些书的真正价值，要是送给那些不思进取的人，简直就是资源浪费，也对不起原书的作者和主人。”

    “邱老师，这些礼物我真的不好意思收下呀！咱们才认识不到一天，您就送我那么珍贵的礼物！”王小帅感谢的说道。

    其实他不想这么说的，他本来是想说这些书收下没问题，只是无以回报！

    小爷以身回报成吗？

    当王小帅脑海中浮现这种想法的瞬间，他就恨不得抽自己一巴掌，自己实在是太下流了，竟然敢亵渎邱老师高尚的品格，真不是人！

    跟人家比起来，自己简直就是败类，怎么能称得上是好医生呢？

    “你要是真的想谢我，那你就先在我家里住上几天呗！”

    邱婷婷热情的笑道：“这人一上了年纪，就很怕孤单，咱们做一对忘年交好吗？”

    “你以后要是来了首府，就上我这边来，陪我这个老太太聊聊天吃吃饭，我现在一周只上三天班，其他时间都是闲着。”

    “一闲下来都不知道该做点什么了，又没精力继续钻研学问。”

    被这么好的老前辈的邀请，王小帅哪里还能拒绝？

    所以他只得笑道：“好，邱老师，能和您成为忘年交也是我的荣幸。”

    “我就先把这些书搬回我要住的房间看看，您先早点休息。”

    “好，可现在就休息时间还有点早，我去洗漱先，完了再找你聊一聊，还有就是讨论一下关于唐局长的病情。”邱婷婷回道。

    “因为你的一些说法让我有了个模糊的构想。”

    突然，她又继续问道：“对了，小帅，你应该不着急回去吧？”

    王小帅摇了摇头，回道：“不急，还是要先和唐部长见一见面，给他把脉确诊病因，定出有效的治疗方案才行。”

    “不然李市那边，我不好交代。”

    “他的本意就是希望我能治好唐局长的病，可这事我哪里敢打包票？”

    “小帅，其实李市的目的就是为了讨好唐局长，给他送人情罢了！”邱婷婷回道。

    她毕竟是首府医学界的著名专家，已经有资格接触一些不为人知的层面，自然知道很多潜规则。

    “而小帅你，只不过是他们讨好上司的手段之一。”

    邱婷婷说道：“我是很看不习惯这些人的行为，但是也不想去弄得太复杂太麻烦了，更不想在这些事情上得罪他们。”

    “他们想干嘛就干嘛，随便了。”

    “而我们这些医务工作者，只要保持对职业本身的敬畏，全力完成就行了。”

    王小帅点了点头，回道：“邱老师，您说的没错，其实我很清楚李市让我过来的目的，可是我一想到患者的病情，他的目的怎么样我也不是很在乎了。”

    “我只需要知道我是来治疗患者的就行了。”

    “毕竟这才是我存在的价值，您说是吗？邱老师。”

    听到王小帅这话，邱婷婷大加赞赏，笑道：“是啊！小帅你有这样的觉悟很难得。”

    “我们这些医务工作者，一定要做好自己，职业本身就是一门学科，必须要用科学的方法对待我们的工作，更要严谨务实，。”

    “这样吧！”

    “你就在我隔壁的房间休息吧！我本来是打算留给我的孙子孙女他们的，可他们就没回来过，就让你小子先用上了。”

    王小帅心想，你让我睡哪里就睡哪里，反正这里是你家！

    随后他便抱着厚厚一大摞书，走向隔壁房间。

    这时，邱婷婷拿了套睡衣过来，说道：“这是我儿子的睡衣，一年到头也难穿上一回，他在国外的工作也很忙。”

    “每次回家，几乎都是到国内出差，然后偷偷摸摸来找我的。”

    “没两天就得赶回去了。”

    王小帅闻言，随口问道：“邱老师，您儿子是从事什么工作的呀？得忙成这样。”

    “我儿子是当翻译的，国内派往国外常驻的，我儿媳妇也是翻译，只是我儿媳妇是外国人，所以他们就定居在国外了。”邱婷婷回道。

    然后她叹了口气，又继续说道：“现在他们的孩子也是在国外。”

    “我本来想让他们把孩子送回国，让我来带的，我儿子是同意，但是我儿媳妇不同意。”

    “说什么让长辈带孩子太辛苦了，而且不合适。”

    “那您的儿媳妇很能干，也很孝顺嘛！”王小帅赞赏道。

    听到邱婷婷的话，他就想起了玛利亚，因为玛利亚肚子里也有了他的孩子，也不知道这生下来的孩子，到底是长得像她，还是像小爷？

    他心里就很期盼玛利亚生产的那天，想想特别激动。

    “其实他们的观点也没错，就是怕我这个老太太会把孩子给宠坏了。”

    “邱老师，瞧您这话说的，您看上去可是一点都不显老，要不是这一头银发，怎么看都不像是六十岁的人，就您这气色和身段，还有皮肤，才三十多岁！”王小帅笑道。

    “咯咯咯……”

    邱婷婷闻言，开心的笑道：“小帅，想不到你这小子那么会哄人开心。”

    “其实我的白头发我也没办法，这是家族遗传的。”

    “我那些兄弟姐妹在四十出头的时候，就开始有白头发了，我也是四十多岁就全白了，像这种家族的遗传，我也没办法改变。”

    “头发而已，这有什么关系的？”王小帅笑道

    紧接着他又继续说道：“反正以男人的眼光来看，您就是个美女！”

    “这身段，不但没走样，而且还不比小姑娘差，皮肤更不显老，也就是头发白而已。”

    “比我见过的很多四五十岁的女人要显年轻。”

    他最喜欢的就是夸女人漂亮，这道道他熟得很，世界上的女人，不管多大年纪，那只要往死里夸她年轻漂亮，那肯定受用。

    果不其然，在王小帅毫无底线的赞美下，邱婷婷笑的娇躯乱颤，都要开心坏了。

    邱婷婷笑道：“好了，小帅，你先看看书吧！”

    “我去洗洗护肤了，这女人不管到了哪个年纪，都是要收拾好自己的，世界上没有丑女人，只有懒女人。”

    “只要收拾好了，心理年轻，那自己也开心快乐。”

    说完，她就离开了给王小帅准备的房间。

    王小帅见她走了之后，把门关上，就赶忙给赵小莹发消息。

    因为邱婷婷一直热情的跟他交谈，尽管人很好，但还真有点话痨，可能是一个人过得太久了，平日里又没什么人说话。

    没一点坐办公室里返聘专家严肃的样子，反倒像村里的隔壁大妈。

    兴许她只有回到家里才能彻底放松吧！

    王小帅给赵小莹发消息问道：“我的宝，你现在在哪里啊？吃饭没？”

    (本章完)

