    江筱的心一下子沉重起来。

    她没有多少时间了。

    还是得想想别的办法才行，只这么找似乎也不是办法。

    “昔年哥，我们现在都在显山找药，只缺这么一味药了，找到应该就能够治好你们。”

    孟昔年的心情也沉重。

    “你不能爬山。”

    “我知道，我没爬，是爸带着一队登山爱好者一起来了，老丁和老罗也上山去了。”

    “孟朝军？”

    “是。”

    “那一队登山爱好者，朱浩带的那些人？”

    孟昔年果然是认识朱浩的。

    “对，就是他们。他们现在都在显山上找药呢。章周现在情况怎么样？”

    “发作起来，比以前的情况严重。”孟昔年听到了隐隐传来的章周的嘶叫声，心里也很不好受。

    文教授他们都在想办法，可是他心里却很清楚，没有江筱给的药，只怕是没有办法。

    江筱说道：“我现在就送药过去！”

    孟昔年却阻止了她。

    “我觉得这个时候还是能撑就撑，暂时少喝药，否则抗药性会变得更强，药效失效的时间更快，对我们来说并没有好处。”

    所以现在章周病毒发作很痛苦，他也没有急着跟江筱拿药。

    就算痛苦，这个时候也最好是撑一撑。

    江筱愣了一下。想了想，觉得孟昔年这么说也有些道理。

    “但是，不是很痛苦吗？”

    “痛苦也得撑着。”

    江筱的心一阵抽疼。

    “那你呢？”

    孟昔年看着自己皮下泛黑的手背，苦笑了一声。

    “我暂时没事。”

    有事也不会在这个时候跟她说了。

    江小小已经在努力地找药，再给她增加压力，他也会心疼的。有撑的话他也得撑着。

    “昔年哥，你们再等等，一定要再等等，实在撑不了的时候赶紧告诉我，我马上送药过去。”

    “好，你自己也要小心点。”

    心里的紧迫感让江筱坐不住，她把那本医书再次拿了出来，又仔细地研究了几遍关于伏地黄的说明。

    她盯着那画着伏地黄的简画，心中一动。

    用神笔来画，气味会不会就是实际的气味？

    如果用神笔画出来的伏地黄跟探香符图一起焚烧，是不是也能够让探香蝴蝶找到伏地黄？

    不管怎么样，总得一试！

    江筱快步走开，进了空间，立即就召出神笔来，照着医书上的画，还有伏地黄的描述试着画伏地黄。

    一开始画出来的看起来分明就是枯树枝。

    她凑过去嗅了嗅，还能够嗅到极微弱的一点点树木的味道。

    一幅两幅三幅不成功，第四幅画出来甚至还闻到了一种木头有点儿潮湿腐烂的味道，让她一脸黑线。

    本来就长得极像枯树枝，她要怎么画才能是伏地黄？

    江筱想得头都要破了。

    从空间出来，她索性就把那本医书给孟昔年传送了过去。

    “昔年哥，你看看这上面关于伏地黄的描述，试试看能不能看出什么不一样来。”

    孟昔年收到了书和信，翻到了伏地黄那一页，仔细地看了看。

    他们所需要的就是这味药吗？

    他也很希望自己能够帮得上忙，而不是像废物一样整天躺在这里等着江筱的救援。

    