    你推我一下，我搡你一下。

    突然，有人动手了，一名仗着自己身高优势的男子，一拳将旁边一名身材瘦小的男子捶翻在地。

    紧接着，越来越多的人动手了！

    “这女人是我的，不服来战！”

    “是我的，她是我的，你们都给我滚！”

    ……

    这是一个野蛮的世界，没有国家，没有法律，一切都以实力为尊。

    你有实力，便能够拥有钱财，女人，身份，地位！

    在云苏绝美身影的诱惑之下，这些人都不想退缩，都不想错过，便开始了混战。

    他们知道，只有站在这里的最后一个男人，才能拥有云苏的所有权。

    几名女子已经退到了一边，看着这些打斗的男人们，嫉恨的目光“刷刷刷”的在云苏身上扫射。

    她们不是第一次看到白光门后来女人，也见过这些男人们为了女人争相打斗，但却从未见过所有男人都像疯了一样，为一个女人打斗！

    他们就像不要命一样，疯狂挥拳，势要将对手打死打残！

    渐渐的，有人倒了下去，血腥味充斥鼻腔，很腥臭。

    而作为事件主角的云苏，却只是抬眼淡淡的望着这一切，没有惊讶，也没有畏惧，更没有慌乱。

    好似她不是第一次看到这样的场面似的。

    她缓缓闭上眼，周围一缕缕肉眼可见的黑暗之力迅速从皮肤钻进身体，流淌在血脉之中，带来一阵特别的舒畅感。

    云苏抬手，纤长白皙的手掌之上萦绕着那股黑色力量，一瞬间，云苏觉得整个身体充满了力量！

    与此同时，有人从人群之中胜出来了。

    云苏抬眼去看，一名膘肥体壮的男子手握与云苏一样萦绕黑气的拳头，大摇大摆的走向白光门口。

    “小美人，现在无人跟爷抢了，你是爷的了！”

    男子淫光四射的目光上下扫视着云苏，嘴角的口水都忍不住流淌出来，他摩挲着手掌，一步一步朝云苏走来。

    而他脚边已经躺了数十具尸体。

    这样狠辣的手段，让周围所有人都觉得胆寒，没有人再敢对他出手。

    很明显，他就是这一场混战中的胜利者，也是可以带走云苏的唯一一人。

    一边两名女子见此赶紧跑了上来，“爷，您说过不找别的女人，爷，你答应我们的，不找别的女人……”

    两名女子一左一右拉住男子的胳膊，委屈巴巴的说着话。

    男子扭头看了看两人一眼，眼露嫌弃，怒斥道，“回家看看你们那样子，一个黑得跟锅底似的，一个鼻子歪的。”

    “要不是爷身边缺女人，爷会要你们？哼！”

    “你们能跟她比？她一个爷就够了！”男子指了指云苏，一挥手将两名女人掀翻在地，依旧朝云苏走了过去，脸上又挂上了讨好之色。

    “小美人，别怕，跟爷回家，爷保证让你吃香的喝辣的，在这地方过得有滋有味！”

    男人尽量把自己的声音放得温柔，但那样的语气让人听起来，却鸡皮疙瘩起了一地。

    云苏垂眸，长长的睫毛在眼睛上遮起一层黑影，没说话。

    “小美人听话，把你手里那个男人丢了，跟我走。”男人还在劝说云苏，显然是怕吓到她。

    在他的经验中，每一次从这道门出来的女人，都会被眼前这一幕吓到。

    他想，云苏也不例外。

    云苏侧眸看了看夙晨叶的脸，旋即才抬头看向那男人开口道，“对不起，你恶心到我了，我不能跟你走。”

    “你说什么？”男人的表情一变，有些凶狠的瞪着云苏，“在这地方，我泰全说的话，还从来没有人敢不听！”

    “小美人，我是看在你长得漂亮，不跟你生气，最后提醒你一遍，乖乖听爷的话伺候爷，爷不会亏待你。”

    “否则，别怪爷用强的！”

    男人危险的眯了眯眼，威胁性的握了握拳头。

    “卡擦卡擦”的骨节碰撞声响起，周围那些被打怕了的男人纷纷后退一步。

    那两名女子也畏惧的后退着，显然在家也经常受家暴，畏惧于男人的武力。

    “强的？你是想要对我动手？”云苏挑眉反问一句。

    “有何不可？”泰全冷笑一声，往前又走了两步，命令式的开口冲云苏道，“把那男人丢了！看着晦气！”

    云苏眉头一挑，眉眼中掠过一抹寒芒，蓦地她轻笑一声反问，“若我不丢呢？”

    “这可轮不到你来选择！”话音落下，泰全便往前几步走到云苏面前，伸手朝云苏搂在肩上的夙晨叶抓去。

    然而，手还没碰到夙晨叶，便被一只纤长白皙的手抓住。

    微凉的指尖带着别样的触摸感，让人心神摇曳。

    男人抬头，便对上了云苏冰冷的视线，云苏那眸中的冰冷，竟让他有种危险感？

    怔愣只是刹那的时间，男人手腕被云苏一抓，紧接着朝后一折。

    一抹剧痛瞬间传进男人神经，痛得他大叫一声，“啊！”

    云苏手上用力直接将人甩了出去。

    男子踉跄着倒退了好几步的距离，才稳住身子，抬头一脸惊恐的看着云苏。

    “你，你……你怎么会有这么大的力气？”

    在他看来，云苏就是一个弱女子，随手一下就能将云苏制服，所以，刚刚他并没有用多大的力气。

    却没想到云苏似乎能够抓到他手腕上的经脉，轻而易举一折，便让他痛苦不堪。

    他的拳头刚猛无比，是云苏那只小手的四五个倍，他实在不理解，云苏怎么会有这么大的力气？

    “怎么，意外了？”云苏淡笑一声，冷声开口，“现在滚，还来得及。”

    “呵！好辣的一个女人，刚刚还真是爷看走眼了。”男人冷笑一声，并未将云苏的话放在心上。

    云苏再怎么厉害，也不过只是一个女人而已，女人的力气终究是逊色于男人的！

    只要他认真一点，势必能将云苏拿下！

    “接下来爷要动真格的了，你这性格不好好改造改造，可真是要不得！”

    话音落下，男人蓦地朝云苏掠去，身影如风，眨眼便到了云苏面前，伸手朝她抓了过去。

    他手上有之前将那些男人打得尸横遍野的黑暗之力。

