
两人吃过早饭后，叶迎星还十分有心的给叶资他们买了早餐，叶迎星走到苏嘉言家门口，突然想到今天早上她的行为。

觉得挺好笑的，就拉住苏嘉言的手，笑嘻嘻说：“我今天早上下来的时候，是悄悄摸摸的下来的，我生怕我妈妈们发现，结果我走到门口才发现我们俩谈恋爱的事已经泄露了。”

苏嘉言握住她的手，附和着她点了下头，突然好奇问她，“如果你爸爸没问，你什么时候给我个名分？”

“啊？”叶迎星懵懵的抬头看他，“名分？”苏嘉言捏捏她的手，笑道：“什么时候告诉你爸爸妈妈？”

叶迎星低头想了想，这个她还真的不知道什么时候说呢？

她一直低头思考这个问题，没有发现苏嘉言脸色越来越黑，他沉声开口，“难道你原本就没有打算告诉你爸爸妈妈这件事？”

叶迎星摇头，“肯定想过呀，这不是还没有找到机会嘛。”

苏嘉言脸色缓了缓，揉了一把她的脑袋，“好了，不想这个问题了，快回去吧，一会手里早餐都冷了。”

叶迎星点头，就上去了，刚走到转弯出，对苏嘉言说：“你今天有事吗？”

苏嘉言摇头，叶迎星开心说：“要不，我们待会就去看张老师吧。”苏嘉言笑着说：“好。”

中午吃过饭后，叶迎星和苏嘉言就去看望张老师。

如今张老师带初三，见到他们的时候很是吃惊，满脸高兴，特别是对着苏嘉言。

张老师慈爱的看着苏嘉言，“我听说了你现在可是个大人物了哟。”

苏嘉言抿嘴微笑，没有承认亦没有否认，反倒是旁边的叶迎星表现出骄傲的样子。

“老师，我可还记得你当时单独给我开小灶，我还抱怨过你呢。”叶迎星想起这个事就觉得好笑。

张老师点头微笑，随即开口说：“其实呀，我给你开小灶这件事，一个原因是我确实有心辅导你，还有一个原因是……”

她抬眼看了看面前身子挺拔的苏嘉言，笑着说：“是嘉言拜托我的。”

叶迎星这下惊讶了，她抬眼看了看他，突然想到当初她还打电话给他让他给张老师说一声，没想到她这是被蒙在鼓里呀。

苏嘉言坦然自若的看着她，仿佛张老师说的那个人不是他。

叶迎星现在想起来自己当初有点傻呀，还傻乎乎去告状。

想到这，她顿时有些孩子气的去掐他的手臂，苏嘉言伸手把她的手握在手心，还轻轻捏捏，“我当初可是为了你好。”

叶迎星“哼哼”两声，倒也没有说什么。

张老师看着这两人如此亲密的关系，就知道这两人在一起了，她来回视线打量，“你们两个……”

苏嘉言勾了勾嘴角，坦然回答：“我们在一起了。”

张老师了然点头，笑着说：“当年我就觉得你这孩子，平时也不太爱说话，也就叶迎星来的时候，才开心的笑会，那时候我就觉得你对这姑娘有意思。”

她想了想，开玩笑说道：“不过幸亏你成绩好，没有影响成绩，否则我都要以你俩谈恋爱叫家长了。”

苏嘉言这下也没有忍住，偏头看着叶迎星低低的笑起来，神色温柔。

两人和张老师说会话后，张老师便上课去了。

两人手拉着手走在校园小径，叶迎星想到刚刚，忍不住笑出声，“原来你以前就对我有意思呀，亏我还以为我是单恋呢。”

苏嘉言捏捏她的手，不可置否的点头，突然站定，笑眯眯问：“想知道具体什么时间对你有意思的吗？”

叶迎星下意识问：“什么时候？”苏嘉言坏笑道：“你五岁那年，你外婆给你上药时，那白花花的屁……”

他“股”字还没有说出来，就被叶迎星给捂住嘴，叶迎星被他的话给惊到了，连忙捂住他的嘴，眼睛还四周望了望，发现没人这才气急败坏的抬头看他，气呼呼说：“你干嘛呀？”

苏嘉言挑了挑眉，片刻之后，见她还没有放下手，他起了坏心思，用舌头舔了下她的手心。

叶迎星这下瞪大她骨碌碌的眼睛，忙取下自己的手，看都没敢看就把手放在后背，顿时炸毛说：“你……你……你流氓。”

她这下都觉得被他舌头舔过的地方在发烫，啊啊啊，简直……

叶迎星觉得张老师口中的苏嘉言不是眼前这个苏嘉言，如今这个苏嘉言动不动就吃她豆腐，偏偏他还不自知。

苏嘉言安抚摸摸她的脑袋，柔声道：“好了好了，我错了，行不行？”

叶迎星瞪他一眼，见周围有同学陆续走来，她也就罢了。

两人把初中部逛完了就慢慢走到小学部，在这他们还看到了一个熟人，那就是李天。

李天见到他们皆是一愣，随后惊喜叫住他们，苏嘉言虽没有表现多大惊喜，却也是开心的。

“你什么时候回来的？”李天惊讶问。

苏嘉言淡笑说：“没多久，你现在这是？”李天嘿嘿两声，“我如今在学校当语文老师，这不是今天有事嘛，来学校办点事就遇到你们了。”

叶迎星“哇喔”的惊叹一声，以前小时候看起来最不太靠谱的他们，如今却成了老师，教书育人。

她再一次感叹人生多么奇妙，你越想不到这个人将来会做这件事，可是他却偏偏做了，而且做得很出色。

李天和苏嘉言聊了会，他就把目光转到叶迎星身上，叶迎星对他甜甜一笑，李天笑着说：“想不到这么多年不见，迎星妹妹越发长的漂亮了。”

叶迎星听了也是高兴，害羞的道谢，李天这才注意到他俩牵着的手，“你们走到一起了？”

苏嘉言点头，面上带着笑意，回答了声“嗯”，李天笑嘻嘻说：“早就猜到你俩会走在一起，祝福你们呀！”叶迎星笑眯眯道谢。

分开后，叶迎星挽着他的手臂，感叹：“想不到他会成为老师，明明小时候那么调皮的一个人。”

苏嘉言偏头看她，淡声说：“你想不到的事情还多着呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979109"  chaptername="第64章  重回学校">加入书签</a>
</div>
