    浩劫过后，事情并没有平息下去。

    四国联军近乎全军覆没于韩国境内，这不是韩国说一句为此事深感痛惜便能够就此结束的。

    别忘了，他们一开始进军韩国，就没有安好心。到最后不刮一层油水回来，他们是不会善罢甘休的。

    可现在好了，不仅没捞到好处，现在连派遣出去的军队折戟在外。

    为此耗费的物资不说，他们原本就不强大的国防又雪上加霜。

    种种因素加成，他们有理由怀疑，这是一场预谋已久的阴谋！

    所以……韩国一时间竟成为了众矢之的。

    如果给不出一个让大家都满意的交代，恐怕……

    这就是弱者的悲哀，国也是如此！

    …………

    燕丹身上绑着纱布，原本飘逸的遮眼长发，此刻上面留着烧焦的痕迹。

    他带着自己收拢的残兵部下，靠在一处巨大石头边，杵着剑，调整着内息。

    为了防止韩歌逃走，除了明面上他调派的一万大军，自己又暗中行军，带领五千大燕铁骑，一路驰骋。

    埋伏在这断月崖对岸，想要打韩歌一个措手不及，让他插翅难飞！

    可事情的结果完全脱离了他的预想。

    面对那种狂暴的爆炸，燕丹到现在都心有余悸，这世间怎么会有这样的东西。

    能够逃脱，也是因为他所在地，并不是韩歌战略部署的重要集火地点，很多的是做一个预防。

    只是燕丹头比较铁，还真自以为是地钻进去了。

    一直以来，他手下招募的工匠不多，因为大张旗鼓地去做这个会引来别人的注意，而且火药材料的提取效率极其低下。

    所以现有的炸药，几乎全部都用在正面战场上，以及最后给东皇太一的那一下。

    但即使如此，燕丹部下仍旧收殓半数将士的残尸。

    他偏过头，“具体是什么东西，找到了么？”

    百将迅速跑上前来，将一些残破的不明物体放在燕丹面前。

    “我们找遍了，只发现了这些东西，不知道是不是殿下要找的东西。”他不确定地对燕丹说道。

    燕丹看着手下搜集来的东西，凑近问了问，那种刺鼻的味道和那硝烟气味如出一辙。

    就是这种东西，在他看来，它对人的威胁大致有三个方面：

    这种东西爆炸瞬间产生的高温火焰，可引燃周围可燃物而酿成火灾。

    爆炸产生高温高压气体所形成的空气冲击波，可造成对周围的破坏。

    爆炸时产生的爆炸飞散物，向四周散射，造成强大的破坏，当爆炸程度较大时，飞散物有很高的初速，对邻近爆炸点的士卒危害很大，有的飞散物可抛射很远，对远离爆炸点的人也可造成伤害和死亡。。

    爆炸危害中以空气冲击波波及范围最大，飞散物危害次之，但当小于某个距离时，则又有可能以飞散物危害为主。

    当然，燕丹或许并不明白其中的一些原理，但是那在他们的高手领域有另外一种说法。

    以强大的气势压迫敌人，本身就是一种以自身内力，压缩空气形成强压，对敌人造成一种压制。

    然而，能做到这一步的高手，在七国之中都十分罕见

    现在，竟然有这种东西出现。

    别人或许会对韩歌的这种诡异妖神伟力感到恐惧，但是他想到的，却是自己如果能拥有这种力量，那大燕的兵锋还有谁能够抵挡？

    深深看了眼这神秘之物，燕丹令人将其珍重地包裹好，随即对手下的百将说道：“它对我燕国而言十分重要，也许我燕国的未来，就要看它了！现在我要交给你一个任务。”

    他看着百将，这是他一手提拔起来的心腹，“将它带回燕国，在这之前，不许有任何人接触它，更不能落于他人之手，你能办到吗？”

    “殿下，您……”百将迟疑，如此重要的东西，为何太子殿下不自己带回去呢？

    燕丹站起身，整个人虽受了伤，但是在这些士卒眼中，还是显得十分沉稳。

    他看向不远的地方，那里是……新郑！

    目光一闪，淡淡说道：“此事不可能就此结束的，韩国人驱使我等送死，自己却在背后坐收渔利，未免太将我等当傻子看了！”

    虽然他是这么说的，但是更深的原因，是他身为燕国太子，因为他的意志，让一万五千精兵悍将开赴韩国战场，却落得这样一个结果。

    本来燕王喜对他这爱子就心存芥蒂，这次他就这么回去，没有好结果的！

    仅仅凭借现在找到的爆炸残片，去为燕王喜画一个大饼，不够的！

    除此之外，他还要去亲眼看一看，他的尸体！

    百将低头跪地，掷地有声地说道：“末将愿以自身性命担保，誓死完成殿下的交代的任务！”

    这一刻，他感受到了这份任务的重要，荣耀与使命加诸一身！

    …………

    咬了口干硬的饼，韩歌继续走着，这段路程，他预计自己已经走了三分之二。

    可是，自己的状态越来越差了，已经过了大半，这并没有让他感到开心，因为接下去的路，更难走。

    甚至，偶尔在这种孤寂又痛苦的路程中，他竟有些动摇，自己是否真的能够走完这条路。

    从前夜开始，他就没有再睡过了，因为那一晚，他差点就再没能起来。

    用手紧紧握住剑刃，十指连心，但这剧痛对于他来说却算是救命的手段。

    身上经脉的剧痛都不知道从什么时候开始，他就感受不到了。

    到此时，深深的困意侵袭着他的意志，将手掌之中滴出来鲜血送到自己嘴里。

    嗓子干哑，他告诉自己，“还有一天半，只要一天半就能走到了！”

    他看着远方，模糊的视线有些令人绝望。

    天色开始渐渐暗下去，天光逐渐被黑暗吞噬，让天地万物都陷入寂静。

    这令人绝望的黑，吞掉了韩歌的影子。

    一步一步地往前行进着，这将会是他有史以来最难熬的一个夜。

    他不能睡过去，也不能停下去，至少在此刻，他仍旧能感受到，自己的心脏还在跳动。

