    此时季末也注意到了蒋伟看过来的目光，两人的视线在空气中交汇，季末下意识的挪开了视线。

    别问，问就是尴尬。

    牛皮都吹爆了能不尴尬吗。

    季末把目光转向了正站在讲台上指点江山，激扬文字的穆大教授。

    这老虎的屁股是真的摸不得啊，就那么小小的拍了一下，他就被发送到了前线罚站一节课。

    不过身为堂堂男子汉，这个场子他是必须要找回来的。

    所以今天晚上一场激烈的龙争虎斗是不可避免了。

    龙争虎斗彼岸花，咱今晚必须给穆姐一个家。

    随着时间缓缓流逝，半个多小时过去了，也就是到了课间休息的时候。

    季末抬起手揉了揉微微有些发酸发涩的眼睛。

    艾玛这婆娘好看是好看，就是有点儿费眼睛。

    季末放下手，活动了一下微微有些麻木的双脚，迈步向着他的穆姐走了过去。

    就为这时，穆瑶突然转过身子，看了季末一眼，然后迈着大长腿哒哒哒的向着季末走了过来。

    季末见状立即加快了脚步，满心欢喜的向着穆瑶迎了上去。

    此时此刻，此情此景，他需要一爱的抱抱。

    “穆……”

    穆瑶淡淡的扫了季末一眼，越过季末，迈着大长腿哒哒哒的向着门外走了过去……

    季末：“……”终究还是错付了。

    转身，默默的跟在了穆瑶的身后。

    跟住你，然后烦死你。

    走出一段距离后，季末前后观察了一下，然后转过头看向了身旁的穆瑶，脸上装出一副可怜兮兮的样子开始了诉苦：“穆教授，俺腿疼。”

    穆姐姐并没有搭理装模作样的小男人，迈着大长腿，继续哒哒哒的向前走着。

    季末也并没有气馁，继续可怜兮兮的在穆瑶耳边小声说道：“穆教授，俺脚也疼。”

    穆瑶继续哒哒哒的向前走着……

    “穆教授，俺屁股也疼。”季末同学锲而不舍。

    下一秒，穆瑶突然停下了脚步，转过头看向了季末，然后对着季末伸出了手，语气温柔的说道：“来，姐姐给你揉揉。”

    季末刷的一下好像小猫咪突然看见黄瓜般条件反射的向旁边跳了一步，然后转过头看向了穆瑶停在半空中的纤纤玉手，一脸郑重其事的说道：“穆教授，请自重。”

    大庭广众之下，朗朗乾坤，身为堂堂教授，居然想要摸他屁股，这成何体统。

    怎么也得回了家关上门偷偷的摸啊。

    “你鞋带开了。”穆瑶低下头看了一眼季末的小白鞋，淡淡的说到。

    季末下意识的低下头看了一眼……

    季末：“……”他为什么这么好骗。

    因为脑子是个不错的东西，可惜他没有。

    一阵哒哒哒的声音响起，季末抬起头，只看见一个美丽窈窕的背影和一个好看的后脑勺。

    季末犹豫了一下，迈开脚步，麻利的跟了上去。

    “那个……穆教授我一会儿还需要站着吗？”季末一边走着，转过头看向了穆瑶绝美的侧脸，一脸讨好的说着。

    “你觉得呢？”穆瑶继续向前走着，没有看季末，随意的说着。

    “那个……穆教授我已经清晰的认识到我的错误了，所以我觉得我应该可以不用站着了。”季末一本正经的回到。

    “怎么清晰认识的，具体的说一下。”穆瑶随意的说到。

    季末低下头沉思了两秒钟，然后抬起头，表情严肃而又认真的看向了穆瑶。

    眼中充满着悔意，叹息着说道：“老虎的屁股摸不得啊。”

    穆瑶：“……”

    穆瑶转过头目光平静的看了季末一眼，淡淡的说道：“以后上课你就都站着吧，季末同学。”

    季末：“……”

    “我就是和您开个玩笑，想逗您开心一下，穆教授，您怎么还当真了呢。”季末看着穆瑶寒光闪烁的目光，连忙争取求生的机会。

    以后都站着上课？我滴个乖乖，怕不是要得静脉曲张吧。

    “姐姐这个人不喜欢开玩笑。”穆瑶一脸严肃的说到。

    “那您刚才怎么开玩笑和我说我鞋带开了呢。”季末有理有据的反驳到。

    “那叫骗，不叫开玩笑，季末同学。”穆瑶伸出手轻轻的拍了拍季末的肩膀，一脸认真的说着，然后转身进了女厕所。

    季末站在原地认真的想了一会儿……

    没有跟进去。

    毕竟有命进去不算什么，有命出来那才叫本事。

    季末转身向着男厕所走了过去，虽然并没有想要放水的感觉，但来都来了，怎么也要进去留下个自己来过的痕迹。

    更何况有些东西就像牙膏一样，挤一挤总会有的。

    不过如果实在挤不出来，人工制造的也挺不错的。

    虽然手感可能不是那么尽如人意。

    刚进洗手间，刚站在小便池前，刚把腰带解开……

    “大佬学弟。”蒋伟一脸惊喜的来到了季末身旁，解起了腰带。

    季末：“……”

    “你能转过去吗，蒋学长。”季末看着蒋伟露出来的大红色四角小短裤，实在是有些不知道说什么是好。

    可能是本命年吧。

    “哦。”蒋伟转过身子，面向了小便池，然后顺带着瞄了季末一眼：“学弟财大气粗啊。”

    蒋学长非常有礼貌的夸赞了一句。

    “蒋学长也本钱……还算可以啊。”季末看了蒋伟一眼，觉得自己还是要实事求是一些才好，要不搞不好就成了反讽了。

    其实但凡可以抢救一下的话，他都不会给个还可以这样的评价，实在是有些不忍直视啊。

    “学弟你这就不懂了吧，俗话说的好，一寸长一寸强，一寸短一寸险，我这个叫短小精悍。”蒋伟头头是道的跟季末说着。

    季末：“……”

    “蒋学长说的对，是我浅薄了。”季末一脸惭愧的说到。

    这已经不能叫自欺欺人了，这叫自我救赎。

    一分钟后，两人系好腰带，然后一起走出了洗手间。

    “学弟你回不去吗？”蒋伟看着洗完手后，老老实实的站在一旁的季末，出声问到。

    “我得等我媳妇儿。”季末随口回到。

    蒋伟：“……”

    “打扰了。”蒋伟转身向着洗手间门外走去。

    “再见啊，蒋学长。”季末礼貌的打着招呼。

    蒋伟摆了摆手：“再见。”加快了脚步。

    季末怔怔的看着蒋伟离开的身影，不禁叹了一口气，缓缓说道：“唉，再见来不及握手啊。”

    犹豫了一下，小声的继续说道：“滚犊子来不及送你走啊。”

    两分钟后，就在季末在门口等的快成了望妻石的时候，一阵哒哒哒声突然从女厕所里响起，季末双目一亮，挺胸抬头乖乖站好。

    一听这就是他们家穆三岁的脚步声，别的小姐姐可走不出这么有节奏感的哒哒哒。

    “穆教授好。”季末微微低头，恭恭敬敬的问好。

    穆瑶上前两步，哒哒哒的来到了季末身前，笑眯眯的看了季末一眼……

    季末：“……”情况好像有点子不太对劲。

    下一秒，穆瑶突然抬起纤纤玉手，轻轻的抚摸了一下季末的脸颊，摸的季末同学脚都要站不稳了。

    这是个什么情况，怎么一言不合就占起便宜了呢。

    事出反常必有妖，季末同学的心里现在非常慌，小心脏扑通扑通的跳个不停。

    下一秒，穆瑶微微踮起脚尖，仰起头在季末耳边小声说道：“刚刚姐姐不小心……，所以，你懂的。”

    说完继续摸了两下季末的脸颊，风情万种的看了季末一眼，收回了手，然后转身向着洗手池走了过去，打开水龙头，洗起了纤纤玉手。

    季末一脸懵逼的站在原地，愣了两秒钟，转过头看了一眼穆瑶的背影，抬起手摸了摸刚才穆瑶摸过的地方，然后放在鼻子底下仔细的闻了闻。

    有味道吗？好像没有。

    没味道吗？好像还有一点。

    季末同学陷入了纠结中……

    下一秒，一个奇思妙想突然从季末的脑海里迸发而出，要不……

    舔一下看看？

    嗅觉可能不太准确，但味觉还是十分靠谱的，而且还有一定的事实依据，毕竟他曾经……

    跨过山和大海，也穿过人山人海。

    季末低下头看了看自己的左手，又用眼角的余光悄咪咪的瞄了穆瑶一眼。

    然后……

    还是算了吧。

    要不万一让人当成变态抓起来可就不好了。

    “过来。”穆瑶洗完手，转过头对季末说到。

    “怎么了，穆教授。”季末刷的一下，有些做贼心虚的放下了手，然后向着穆瑶走了过去。

    “擦手。”穆瑶伸出两只湿漉漉的小手放到了季末面前。

    季末向旁边看了一眼，原来是没纸了啊，然后神奇的从自己的外衣口袋里掏出了一个女式手包。

    别问是怎么放进去的，问就是口袋比较大，啥子都放得下。

    打开手包，季末从里面拿出了一个小包纸巾，打开，抽出两张纸巾，递给了穆瑶。

    穆瑶接过纸巾，随意的擦了擦手，然后上前一步，拿着半湿的纸巾温柔的擦了擦季末的脸颊，将纸巾丢在了一旁的垃圾桶里。

    季末看着穆瑶的动作，瞬间愣了一下，一脸难以相信的呐呐着说道：“不是，你真……”

    “姐姐什么时候骗过你啊。”穆瑶笑眯眯的说着，伸出手摸了摸季末的脸颊，转身向着洗手间外走了过去。

    季末独自一人站在原地凌乱了两秒钟，然后转身追了上去。

    岂有此理，她居然真的往咱的盛世美颜上抹……

    季末气呼呼的追上了穆瑶，来到穆瑶身旁，向四周观望了一下，然后快速的伸出自己的右手，对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿轻轻的摸了一把，一脸得意的说道：“我刚才用这只手摸过脸了。”

    穆瑶转过头淡淡的看了季末一眼，轻轻的点了好头：“嗯，然后呢。”

    “你不是说你刚才不小心……那什么了吗，然后你摸了我的脸，我又用手摸了我自己的脸，现在我又用手摸了你的脸，所以……”季末一本正经的给穆瑶梳理着逻辑关系。

    “嗯，然后呢。”穆瑶再次点了头，好整以暇的说到。

    季末：“……”

    “你怎么可以又骗我。”季末看着穆瑶一脸淡定的目光，眼神幽怨的说到。

    刚才他可是就差那么一点点就尝了一下，现在你居然跟我说是假的，这不是……

    空欢喜一场吗。

    嗯，信息量确实有点儿大了。

    “姐姐骗你那不是很正常的事情吗？”穆瑶伸出手温柔的摸了摸季末的脸颊，然后转身向着教室的方向走了过去。

    季末：“……”说的好有道理哦。

    咱又不是第一次上当了，这么大惊小怪干嘛。

    季末点了点头，然后向着穆瑶追了上去。

    这人啊，最怕的就是习惯了，这习惯来，习惯去，可能就成了自然了，最后不知不觉就变成了乐在其中了。

    她骗我，我乐意。

    下贱。

    五分钟后，季末迫不得已之下，坐在了他的一生之敌，蒋学长的身边。

    没有办法，空座就只剩这么一个了，其实刚才是有几个空座来着，不过这上个厕所的功夫，就剩这一个了。

    正你敢信？

    人家都是课越上，人越少，这可倒好，还有半路加塞的。

    就离谱。

    至于为什么季末同学不用去前面站着了，原因非常的简单。

    因为穆教授她心疼哥哥。

    蒋伟看着坐在自己身旁的季末，转过头眼中带着几分疑惑的小声问道：“大佬学弟你怎么不去前面站着了啊？”

    季末看了蒋伟一眼，十分随意的说道：“咱不想站着当然就不用站着了。”

    蒋伟认真的看了季末一眼，非常好心的说道：“学弟最近这风有些大，你可千万小心一点，注意别闪了舌头。”

    季末：“……”

    “还有，最近这空气质量也不太好，雾霾挺多的，学弟你也要注意一下，千万别犯了妻管炎。”蒋伟意犹未尽的继续补充到。

    季末：“……”

    “蒋学长你有女朋友吗？”季末有些好奇的突然问到。

    “暂时……还没有。”蒋伟有些艰难的回答到。

    “那学弟可真是太羡慕你了，都不用得气管炎了。”季末看着蒋伟，脸上写满了真诚。

    蒋伟：“……”

