    

    雪花，依旧飞舞在空中，诸人的目光落在那少年身上，只见他手持方天画戟，平静的站在那，目视前方。

    今天，他即便救不了秦川，也要用他的行动，表明他的态度。

    他秦问天，不允许秦川，受到侮辱。

    当然，如今的少年，已经渐渐有了底气，他拥有轮脉六重境的实力，他轻易能够践踏燕宇寒，他身上有着珍贵的神纹戒，他似乎还有不少神兵利器。

    最重要的，他的身后，有着元府境的强者。

    那眼神毒辣的老者看着秦问天背后的身影，目光冷冽：“阁下似乎面生的很。”

    “老人家年纪大了，还是不要插手小辈的事情。”秦问天身后之人平静的说道，使得那老者面色一寒，对方的话，可是一点都不客气。

    此时的燕宇寒站起身来，一只手垂在那，冰冷的盯着秦问天，随即转身想要离去。

    “我让你走了吗？”秦问天开口说道，燕宇寒脚步一僵，转过身，目光依旧如剑般锋利，然而当他看到秦问天的眼眸，依旧忍不住内心颤了下。

    秦问天，看都未看他一眼。

    那是一种深深的不屑、蔑视，秦问天的眼中，已经没有了他燕宇寒。

    他似乎还记得昔日一指便将秦问天刺伤，那时的他站在对方面前，姿态是何等高傲，若非是正巧遇到了苏沐雨，恐怕他会狠狠的虐秦问天一顿。

    但如今，秦问天以更狂傲的姿态，面对他。

    囚车之中，秦川眼中闪烁着异样的光芒，看着秦问天，他的眼中露出一抹欣慰之意，秦问天的成长，太让他欣喜。

    “白青松，你是否后悔昔日所为？”秦川低声说道，使得他身旁的白青松内心颤了下，后悔么？他曾认为他女人白秋雪将之人中龙凤，然而来到皇城他发现白秋雪的天赋并没有他期待的那般出众，尤其是在周围众多天才光环下，更显得没有那么耀眼。

    然而雪地上傲然挺立的少年，手持方天画戟，那坚定的目光，已经敢直视皇家军队。

    宣武台前，此刻，那一行军士纷纷让开道路，只见几道身影从远处漫步而来。

    为首之人都非常年轻，正中之人，赫然乃是楚国三皇子，楚天骄。

    至于他左右的两人，同样是气宇非凡。

    那左边之人，孤傲、卓尔不群，赫然乃是帝星学院妖孽人物，洛千秋。

    而楚天骄右边之人，身穿青色长袍，十八九岁年龄，生得极为俊逸，长发披肩，眼眸清澈而又锐利。

    “叶家、叶无缺。”

    有人认出这几人来，这三人，任何一人在楚国都是非常人物，楚天骄，京城十秀排名第二；叶无缺，一年前他便排名第五，如今他的实力尚未可知，不知是否突破了元府境层次，若是突破，排名很可能再往前走。

    第三人，洛千秋，他的年龄在三人中最小，但潜力却极大，一年之内，必然也将位列京城十秀之中。

    这样的三人，他们任何一人出现，都将是瞩目的，当他们三人站在一起之时，顿时仿佛所有的光辉，都笼罩在了他们身上。

    “你们，确定要这么做么？”楚天骄的脸上带着浅浅的笑容，没有人知道他内心在想什么，这句话，当然是对秦问天背后的元府境强者所说的。

    “三皇子殿下，秦问天，不能动。”只见秦问天身后的那人平静开口。

    “他今日胆敢劫囚，已是死罪，如若，我一定要动他呢？”楚天骄平静的声音却蕴含着一抹不容置疑的强势之意。

    上一次，在黑暗森林之中，他并没有达到自己想要的目的，而且，秦问天和秦瑶，竟然都活着。

    如今，秦问天更是以强势的姿态出现在了这里，这样的人，如若注定是仇敌的话，那么，还是早点除掉为妙。

    “如若三皇子一定要动他，那么我也劝殿下一声，这楚国，有些坚守，是不能被打破的。”远处，似有一道声音飘荡而来，只见有一人带着斗笠，低着脑袋，站在风雪之中，甚至，看不清他的脸。

    楚天骄平静的目光遽然间变得锋锐了起来，直刺那风雪中的身影。

    他站在那，仿佛整个世界，就只有他一人。

    然而，他一人，似乎，正代表了某种意志。

    “比如呢？”楚天骄目光眺望那人，声音依旧没有半点波澜，无论在任何时候，他仿佛都能够保持绝对的冷静，这样的人，才是可怕的。

    “比如，帝星学院的意志。”

    风雪中的身影缓缓的抬起头来，他的话音落下的刹那，地面刮起了一阵狂风，无尽的风雨朝着人群的方向吹打而来，天地间仿佛透着一股萧杀之意。

    这一道声音背后所代表的含义是震撼性的，比如，帝星学院的意志。

    帝星学院，站在人前，面对着代表着皇家的三皇子，表明了自己在秦问天身上的立场。

    秦问天，不能动，这是，帝星学院的意志。

    楚天骄的目光爆射出璀璨锋芒，直视那人，两人的眼眸仿佛在虚空中交汇，使得人群感觉到了一股强烈的压抑之感。

    “若是有人打破帝星学院的意志，那么，帝星学院，一定会让他付出承受不了的代价。”

    风雪中的身影又一次开口，锋利的言语，仿佛本身便蕴含一种意志在其中，不容抗拒、不容动摇。

    从现在开始，秦问天的生死，关乎了帝星学院的意志，任何人，都不允许打破。

    楚天骄依旧沉默，这一次，他没有想到，帝星学院，会强势站出来，站在了秦问天的背后。

    在秦问天的身旁，洛千秋眼眸中仿佛有一道闪电光华。

    帝星学院的意志么，帝星学院，想要扶持秦问天？

    那么，也将是他的对手。

    第一次，洛千秋认真的看了秦问天一眼，然而，也仅仅是看了一眼而已，没有人，能够阻碍他的步伐。

    帝星学院，也不行。

    囚牢之中，秦川眼中的欣慰之意更浓，热泪涌动，他知道，那风雪中的身影吐出的话音，已经注定，今天，没有人能动秦问天。

    从这一刻开始，秦问天，真正被帝星学院认可，成为了帝星学院意志中的一员。

    秦问天的未来，将会是辉煌的。

    在这一刻，秦问天的脸上，露出了一抹平静的笑意，他知道，从现在开始，帝星学院，才真正意义上认可了他。

    这种认可，可是极为不易，即便当日他绽放三重天和四重天上双星魂之时，帝星学院，也只是开始重视，而没有和如今一样，即便面对的是楚国的皇子，依旧说出任何人打破帝星学院意志，都将付出承受不了的代价。

    这是在告诉楚天骄，如若你楚天骄敢打破帝星学院的意志，帝星学院，也会让你付出惨重代价。

    “帝星学院的意思是，他可以任意践踏楚国的尊严？”楚天骄目视前方，沉默良久，终于开口。

    “三皇子殿下既已擒拿秦川，又何必如此侮辱他人，想必三皇子不会忘记昔日秦武功勋，如此对待后人，岂不让楚国臣子心寒。”只见秦问天身后的那人缓缓开口：“况且，秦问天今日来，只是不忍见父受难，并非为劫囚而来，何来践踏楚国尊严一说。”

    “就如你所言，那么今日之事，该如何解？”楚天骄看着对方道。

    “殿下想如何解？”那人反问楚天骄。

    楚天骄目光闪烁，深邃的眼眸中似有冷芒，然而此刻，只听他身旁的洛千秋道：“同为帝星学院之人，我想看看帝星学院意志所保护之人，有何非凡之处。”

    “他若能接我三招，今日饶他不死。”

    洛千秋平静开口，顿时诸人目光纷纷落在了洛千秋身上。

    洛千秋可不是燕宇寒，他若出手，秦问天危险。

    “可以。”楚天骄点头。

    “其一，你没资格说饶我不死；其二，我若接下你三招，我需要三皇子殿下一个承诺，从此之后，要善待我父秦川，不得以任何手段为难、羞辱。”

    秦问天开口道，这是他的态度，哪怕很难，哪怕没有想到帝星学院会出面，他依旧来了。

    他要一个承诺，他要在他有实力救出他父亲之前，秦川不再受到任何的羞辱。

    他知道，以他今时今日的地位，即便帝星学院和神兵阁愿意做他后盾，然而，也不可能因他直接和楚国皇室为敌，劫下秦川。

    此事，牵扯太大。

    “我答应你。”洛千秋漫步而出，一股恐怖压迫力量滚滚而来，似有雷电之光绽放，他替楚天骄，直接答应了秦问天。

    地面的积雪被辗成粉碎，洛千秋爆发而出的气势，轮脉境，八重！

    他的话音落下，便准备动手，在他看来，秦问天，依旧没有资格站在他的对面。

    秦问天，帝星学院的意志？

    他倒要看看，帝星学院想要扶持什么人，焉能阻挡他的步伐！

    PS：求推荐、收藏。        

