    第4938章熟悉他的身体

    云黛没想到话题又扯到赵元璟身上。

    他身上能有什么证据？

    姬棠棠盯着她的脸，慢慢的说：“现在可以确定的是，你，我，都是魂穿。而赵元璟和秦王是身穿。”

    “什……么？”云黛完全茫然。

    “你，还记得秦王吗？”姬棠棠问。

    “听说这个名字。”

    昨晚赵元璟讲故事的时候，多次提及这两个字。

    据赵元璟说，秦王喜欢她。

    别的没有多说什么。

    难道秦王也在这个世界？

    姬棠棠发现她的神情没什么变化，心内有一点失望。

    她垂下眼帘，低声说：“为什么你会失去记忆？虽然这里是你原本的世界，但你在这里才活了多少年？你在大周过了三十年的人生啊。那些事情，你怎么可以忘记？”

    云黛苦笑：“妹妹，对不起，可是我真的完全不记得。我也不知道这个故事，是不是你和赵小景联合起来，欺骗我的谎言……”

    “骗你？”姬棠棠低低的冷哼，“骗你有什么好处。你没有云姐姐的记忆，你对我来说，就不是云姐姐。”

    她忽然皱眉，抬手揉着太阳穴，然后摸出一个口罩，把口鼻都严严实实的遮住，“这里的气味实在太难闻，我头疼。”

    “抱歉。”

    看她露出痛苦的神色，云黛是真心觉得抱歉。

    她也很想知道那些是不是真的。

    但她除了那些破碎的，不完整的梦之外，什么证据都找不到。只凭他们两个的人嘴巴，她实在是没法完全相信。

    姬棠棠没有在意她充满怀疑的眼神。

    她皱着眉头，但声音是慢腾腾的：“我刚才说过，赵元璟是身穿。”

    “什么意思？”

    “他还是原本的他。你和我，都不是原本的我们了。”姬棠棠冷静的解释，“也就是说，他的身上还保留着他从前的所有印记。你可以去检查看看。”

    “印记？”

    “你们从前是夫妻，对于他的身体，你应该很熟悉。”姬棠棠的话已经说的很明白。

    云黛听的有点不好意思，“就算他身上真的有什么印记，我已经什么都不记得了，也是没用的。”

    “怎么会没用？”姬棠棠冷冷的，“你应该尽量去尝试，让自己早点恢复记忆！”

    云黛沉默片刻，摇头：“我想，我没必要恢复记忆。”

    “你说什么？”

    “我为什么要恢复记忆？”

    “难道过去那些事，你都不要了？”

    “对我来说，现在的生活很好。”

    “可是我不好。”

    “为什么？”云黛从赵元璟那里已经听过这件事，但对于姬棠棠为什么不好，却没什么概念。

    姬棠棠有些烦躁的揉着眉心：“赵元璟既然对你坦白，为什么不把所有的事情都告诉你？”

    “时间不够。”

    “简单来说，我不能适应你的世界！”姬棠棠低声说，“赵元璟和秦王都是身穿来的，他们的灵魂和身体契合的很完美，所有不会有什么不适。而你是回归你自己的身体，也不会有影响。唯有我，我不行。”

    (本章完)

