
　　“嘿嘿！”刀疤男扫了一眼已经坐在船头的王琳，发出一声得意的冷笑，然后大大咧咧的进入了船舱。刀疤男拍了拍腰间的钢刀，直面着青年书生坐下，威胁意味明显，但那个书生毫不畏惧，冷眼直视此人，刀疤男见没有起到效果，气的脸色铁青，恨不得暴起以拳脚教训这个书生。

　　而王琳坐在船头拿出一册经义，迎着还颇为寒冷的江风静静看书。老汉在船尾掌舵，乌篷船顺流而下，犹如一条游鱼在青江之上游弋，可见老者划船的水平还是极高的。碧波微微荡漾，两岸美景瞬间滑过，这画面极美，让王琳心旷神怡。

　　午饭是粗粮饼子，船家孙子在船头架起了一个小铁锅，放了一个铁火盆，从创舱内座位下面空格中拿出木炭点燃，烧开了水，然后给每个人盛了一碗，又从船舱内拿出一个陶罐，里面装着腌制好的咸菜，散发出一股怪异的味道。

　　“某家可吃不惯你这腌臜的食物，给我一碗开水即可。”哪个刀疤男嗅了嗅咒骂一句，从背后的包裹内掏出了一块荷叶包裹的熟牛肉，配着开水大快朵颐。王琳也是第一次出门，并没有准备食物，就着开水吃粗粮饼子，本来不想吃味道怪异的咸菜，但粗粮饼子实在是没有味道，就吃了一口，但瞬间觉得一股美妙的味道顺着味蕾扩散开来。

　　“船家，这咸菜腌制的不错，味道真好！”王琳禁不住夸赞道。

　　“哈哈，客官喜欢就好，这都是我孙子一手腌制的，往来的客官都说好。”刘老汉看王琳夸赞，顿时赶紧道，对自己的孙子这手艺也是极为满意。先前，王琳主动解围缓和了紧张气氛，刘老汉对王琳心生感激，且王琳随和的性格不似船上几人那么不好相处，话语上自然亲切几分。

　　船稳稳顺流而下，刘老汉不用很费力划桨，只掌舵就好。渐渐地，一个个都困乏了起来，在船舱内打盹，王琳欣赏着美景一路向下，心旷神怡，当厌烦后就盘腿冥想，龟息食气法运转，默诵黄庭经，身体如同磐石一样稳稳的吸在船头。黄昏时分到达了一个水湾处，刘老汉将船驶进去，靠着水湾的一处岸滩边将船拴在了一个突出的石槽内。

　　“你这老儿，为何不继续行船，在这里耽搁时间。”刀疤脸醒了过来，看船没有继续行驶，顿时有点不高兴道。

　　“客官有所不知，前面将进入山区，水道九曲十八弯，水道变窄，水流变急，而且还要经过乱石暗礁。由于水道变窄，一些野兽还可能躲在崖壁上偷袭路过船只上的行人，所以晚间行船极为危险，我们一般都在这个水湾停一晚，明日一早再出发。”刘老汉解释道。

　　“怕个屁，那个野兽敢来骚扰，正好给某家当下酒菜。”刀疤男一拍腰间的钢刀道。刘老汉不敢接话，只是不住的赔着笑脸。

　　刀疤男也没有再为难刘老汉，而是故意显摆一样在船上进行了一个短距离加速，一跃而起跳上布满乱石的岸滩，转了几下隐藏到大石后面去了。刘老汉随即也拿出木板架好，方便船上的人下去方便。

　　王琳悠然走出，也到岸滩上方便了一下，回到船上后，刘老汉的孙子已经准备好了钓鱼的丝线，在船头开始垂钓了。同时在船头升起了火，准备做晚餐。今天运气似乎不好，忙活到黄昏时分也没能钓到鱼，只能简单的做点粗粮饼子吃。

　　“后半夜我来换你，你进仓休息！”那个书生吃过后冷着脸走到王琳身边道。很显然，对王琳这种没有骨气的读书人很看不过眼。但先前是王琳替他解了围，所以心生歉意，来主动顶替王琳，让王琳在船舱内睡觉。

　　“不用，我呆在外面就好！”王琳摆手道。

　　“夜晚风冷霜气重，看你细皮嫩肉的，必定出自大户人家，少劳作身体底子差，若是染了风寒，恐怕今年的府试就耽搁了。”书生冷着脸继续道。

　　“多谢了！”王琳不想再和这个一根筋的家伙争执，就顺水推舟道。

　　“客官无需如此，今晚我和孙子轮流守夜，你们都可在船舱内休息。”刘老汉听到两人对话过来道。

　　“好！”书生冷着脸瞄了王琳一眼转身离去了。

　　“这位公子，你别怪他，他这个人看起来不坏，就是有点直。”等这个书生离开，刘老汉凑到王琳身边低声道。

　　“我知道！”王琳接着低声笑着说道：“说实话，我这人真的不怕冷，在外面挺好，在乌篷内脚臭味太浓，受不了。”

　　“呵呵！”听王琳如此风趣的话，刘老汉顿时笑了，两个人无形间拉近了距离。毕竟，在这个世界，读书人身份高贵，如同王琳这样和气的真的很少。而且，船舱内三个行脚商都把鞋解开了，将裹布露了出来，味道不小。

　　王琳始终是没有去船舱休息，而是坐在船头，黑夜降临，天上星河灿烂，周围寂静异常，偶尔从山林中传出夜枭的悲鸣，显得极为瘆人。

　　快到子夜时分，刘老汉恭敬的从船舱内搬出一个红布蒙着的神像，同时摆出了一个小方桌以及一个香炉在船头，将神像恭敬的放在桌子上，跪倒磕三个头后，才将红布掀开，露出了一个黑色乌木雕刻而成的神像，神像雕刻的样貌是个颇有风度的读书人。

　　刘老汉朝王琳摆摆手，示意王琳噤声，然后恭敬的给神像上了三炷香。王琳知道这个世界有鬼神，所以并没有贸然的运转望气术观看，毕竟害怕犯了人家的忌讳。但王琳嗅觉灵敏，在刘老汉点燃香的时候，神像之上出现了一丝香火气息，虽然味道极为微弱，但还是被王琳捕捉到了。

　　但与此同时，三炷香发生了意想不到的诡异现象，两炷香迅速燃烧，以极快的速度燃烧只剩下一小截瞬间熄灭，而另外一炷香接着就熄灭了。

　　“两短一长、两短一长，为什么会这样、为什么会这样。”刘老汉脸色剧变，嘴角颤抖，似乎遇到了令人害怕的事情。

　　王琳微微皱眉，并没有多说什么，但心中很是疑惑。毕竟这事情透着诡异，王琳并不知道刘老汉拜的是什么神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六十章 拜神免费阅读。https://xs.23sk.com 