    萧易皱了皱眉头，本想着彻底控制了牧尘泣之后，还能听到一些更实质的信息，但现在似乎有关郑道音的一切，还得自己亲自去调查。

    “你在元魂殿这么久，就一点有用的消息都没能查到？”萧易脸色一沉。

    牧尘泣连忙惶恐道：“萧魔神，我真的不知道。郑道音以大阵守护的秘密，我……我根本没办法探知啊。我也是因为不知道他的底细，这才一直没有办法去对付他。”

    萧易哼了一声，虽然他知道牧尘泣这一刻说的都是真话，但依旧很是不爽。

    “郑道音可有亲人在世？”萧易问道。

    牧尘泣摇头道：“据我所知是没有。郑道音似乎对女人从来就没有兴趣。哪怕是年轻的时候，他也没碰过女人。”

    萧易眉头一挑，难道郑道音才是真的不行？

    否则，一个正常的男人，怎么会对女人没兴趣？

    “算了，看来我也指望不上你了。”萧易皱眉哼声道，“你现在出去告诉城外那些人，可以回家了。”

    牧尘泣一愣：“回……回家？那圣城不去攻破了？”

    萧易冷笑道：“圣城的底细，还没有弄清楚，单是那守护大阵，便不是能够强破的，这一战还怎么打？你告诉那些人，现在的郑道音，也没有精力理会他们。我必会先于郑道音发起决战！但究竟何时强攻，等我消息！”

    “好！”牧尘泣不敢多问，当即离开了凌幽阁。

    不多时后，牧尘泣和各族人员，便是纷纷退去。

    萧易眼眸微闪，去了城务府。

    时天已经闭关了，萧易此来也是为了姬三千的。

    “嫂嫂，唐九机可还在万魔窟中？”萧易问道。

    这些日子，他也没见到唐九机和唐语嫣，按理说，这样的大战唐九机、唐语嫣即便不参战，也会前来万魔城看热闹的。

    姬三千摇头道：“自从唐姑娘从神炼之路回来后，第二天她便带着唐九机离开了。我听宗里的人说，唐九机万分不愿意离开，可是……”

    姬三千有些无奈的笑了下，继续道：“然后唐姑娘就打晕了唐九机，将他背走了。咳，其实我和天哥一直想要找个机会私下问你，在神炼之路当中，你是不是对人家唐姑娘做了什么事情啊！”

    萧易苦笑道：“我能对她做什么事情？这天下好看的女人，我可能就对她提不起半点兴趣了。”

    姬三千也是愕然，苦笑道：“那我就不知道了。她和唐九机是万魔窟的客人，我们也没有强留的道理。”

    萧易皱了皱眉，也是极为想不通。

    当日，唐语嫣还好心好意的将玄冥神珠给了他，怎么忽然就一声不吭的离开了呢？

    “小叔找唐姑娘和唐九机是有什么事情吗？”姬三千问道。

    萧易沉声道：“我要去知天楼一趟，本想让他们二人给我领路的。可现在他们离开了，嫂嫂可知道还有谁知道知天楼的宗门所在地？”

    姬三千再次苦笑道：“我只知道知天楼隐于虚空之中，似是随云而动，缥缈无踪，具体的宗门入口，只怕除了知天楼的人，还真的没人知道了。原本圣卫之中，还有几个知天楼的人，如今圣卫解散了，这些人也回了宗门。”

    萧易郁闷道：“难道就真没办法找到他们了？”

    姬三千心中忽然一动，眼神微亮又带着不确定的语气道：“也许，有一个人可能会知道。我也只是说可能哈，并不能保证。”

    “谁？”萧易急忙问道。

    “玉树阁宗主窦青娥！”姬三千笑道，“玉树阁向来以知天楼的处世原则为标准，这二宗之间的关系也是极为深厚。所以说，如果除了知天楼的人外，还有人能知道知天楼所在，那就只有玉树阁的宗主了。”

    萧易眉头挑了挑，说实话，他现在最不想见的人，就是玉树阁的人……

    因为现在红蝶是玉树阁的人，而且，还是玉树阁未来宗主的继承人。和玉树阁的人打交道，他就不得不客气些。

    “行吧，既然只有这个办法了，那我就去玉树阁走一遭。”萧易眯眼道。

    姬三千揶揄笑道：“玉树阁不是红蝶弟妹的宗门吗？怎么看你还一脸不情愿去的样子？玉树阁也算是弟妹的娘家了，而且窦青娥还指定了弟妹为下任宗主继承人，于情于理，即便没有这件事，你也该去拜访拜访啊。”

    萧易淡淡一笑，这件事儿是谁沾了谁的光，还不好说呢！

    红蝶一旦真正成长起来，在全大陆任何宗门那都是极为吃香的。

    “嫂嫂，没别的事情，那我就回去了。如果有什么需要，可以直接派人去凌幽阁找林青薇。她和嫂嫂一样，都是不仅有美貌，还有智慧的女人。相信我不在城内的时候，只要你们二人一合计，就没有什么难事了。”萧易咧嘴笑道。

    姬三千掩嘴笑道：“是啊，青薇姑娘我已经见过了，确实是个不凡的女子。不过……”

    萧易坏笑道：“我知道嫂嫂要说什么，嫂嫂就不必取笑我了。对于她，我其实也忍得很辛苦的，哈哈！”

    姬三千笑道：“都说小叔风流又多情，没想到在如此妩媚的美人面前，小叔居然能够一直坚守，足见小叔的道心之坚。”

    萧易坏笑道：“这一点嫂嫂应该有经验啊！”

    姬三千一愣，脸色微红道：“我怎么就有经验了？”

    萧易哈哈邪笑道：“嫂嫂就没遇到过自己不方便，而时大哥又想的时候？那时候嫂嫂又是如何帮时大哥解决的？”

    姬三千顿时恍然大悟，脸色通红道：“小叔你还是赶紧去忙正事吧！”

    “哈哈。那行，嫂嫂也冷静冷静去。”萧易邪笑一声，大步离去。

    见萧易离开了，姬三千方才苦笑道：“与这家伙，当真是聊不得天。”

    回到凌幽阁后，萧易正要去寻红蝶，王强却是急匆匆来报。

    “公子，圣元宗石生莲前来拜访您，方才您不在，我将她领入客殿了。您现在要不要去见见她？”王强恭敬说道。

    萧易眉头一挑，石生莲？

    他好像有些印象。

    “呵，是那个小姑娘啊！她有说找我什么事情吗？”萧易邪异问道。

