    厉御风有些无奈地掐一掐眉心：这人真是越来越任性，一生气就喜欢跑路，让人捉摸不住！

    “好啦”，陆念一安慰他：“也没什么大事儿，回头好好沟通一下就好了！”

    说完，她低头看了眼手机上的时间，又说：“时候不早了，我得回去了。回头我知道她住哪里，我第一时间告诉你！”

    厉御风点一点头：“嗯，去吧！”

    傍晚，唐筝终于在宝格丽酒店落脚。

    买的东西有点多，乱糟糟的什么都有，她盘腿坐在床上，逐一整理着。

    外头有人敲门，她以为是酒店的服务生，便暂且推开自己手边的纸袋子，起身去开门。

    看到门外站着的男人，唐筝一下子愣住：“你……”

    昨晚上还在和自己电话联系的人，此刻就站在眼前。

    而且，他很精准地找到了自己的位置！

    唐筝错愕之余，很快意识到自己被师父给出卖了。

    她伸手用力去关门，然而终究迟了一步，厉御风已经迅速伸腿，挡在了门口，人却并没有急着挤进来，而是横在那里，看着她笑：“唐小姐，需要特殊服务吗？”

    见唐筝一脸愤愤，抿唇不语，他又说：“我工作态度很认真的，钱您看着给，多点少点都无所谓……”

    唐筝用力按着门，不肯让他进来，咬着牙道：“不需要！”

    倒贴钱她都不稀罕——

    不对啊！

    唐筝猛然醒悟：倒贴钱，就成了他在p自己了！

    之后，她便想到了之前的那个晚上，心中怒焰顿起，伸手将人往外推了一把：“你给我走！”

    这么一推，非但没将人推出去，手腕反而落到厉御风的手里。随即，男人用力，将她拖入怀中，打横抱起来，闪身进了屋子。

    男人抱着她，绕过茶几，在沙发上坐了下来，伸手在她的小腿上轻轻敲了一下：“怎么就这么喜欢跑路？是打不过我，还是骂不过我？”

    唐筝定定地道：“不稀罕！”

    “可是我稀罕你！”

    厉御风说着，将人放到了沙发上，倾身压了上去：“不过我这次来，是负荆请罪的！”

    他伸手捏了捏她的小下巴：“不知道唐小姐这次打算如何惩罚我一下，好让我涨涨记性呢？嗯？”

    嘴上说着求惩罚，可是却牢牢压制着唐筝，左右都是自己占便宜！

    唐筝有些懊恼地推开他，起身到卧室去，继续整理自己的战利品，不肯理会他。

    厉御风倒也不觉着尴尬，自己找地方坐了下来：“买了这么多东西啊”，一边说，一边随手翻了翻，刚好就翻到了一个深棕色的小盒子。

    打开一看，是一对袖扣。

    女人是用不到袖扣的，只有男人穿西装的时候才会用到，而厉御风尤其喜欢这种小饰品。看到喜欢的，就会买过来收藏用。

    唐筝白了他一眼，道：“送给你的！”

    厉御风笑：“就知道厉太太很善良，不会和我计较的……”

    话音未落，唐筝已经用力摔下了手中的纸袋子。连同里面的玩偶，发出哗啦啦的声音。厉御风前一秒还深感幸运，下一秒就迎来了她的怒火，忍不住抬头错愕地看着她：这又是怎么了？

    “你要是想赖在我的套房里，就滚去睡沙发！”

    唐筝坐直了身子，一本正经地道：“还有以后，不经我允许，不许上我的床！”

    本来可以好好解释沟通的事情，非要用那种手段去解决——

    唐筝至今想起来，仍旧觉得身上不舒服。

    她看着厉御风，一字一句地问：“能做到么？”

    厉御风：“能！”

    跟她睡在一个套房里，总比劳燕分飞要好。

    两害相权取其轻，方是君子所为！

    再说，他这趟来也不是毫无收获，这对袖扣就很漂亮呢，深得他心！

    晚上，唐筝从浴室里洗了个澡，正准备吹头发时，某人好死不死地过来敲门：“需要帮忙吹头发吗？”

    唐筝：“……”

    虽然但是，熟能生巧，厉御风吹头发的手艺还是很不错的。

    唐筝：“进来吧。”

    门从外面打开，厉御风穿着一身酒店提供的睡袍，从外面进来。

    酒店的浴袍格外宽大，哪怕是厉御风这样身高一米九几的人穿上去，也丝毫不显逼仄。他之前在客厅里不知道做了什么，导致浴袍的领口有些宽大，精壮紧实的胸肌半隐半露——

    唐筝深深吸气，下意识地闭上了眼睛：非礼勿视，不能被这个狗男人给勾引了！

    厉御风接过她手里的电吹风，按着她在沙发上坐下来，随后才伸手试了下吹风机的温度。温度合适才吹到她的头发上。

    “明天陪我一起去公司看看吧”，厉御风说：“我也好久没有回公司了。”

    唐筝哼了声：“行啊，听师父说：公司里有好几个年轻貌美的小鲜肉呢！”

    厉御风听了，却只是嗤笑一声：“唐小姐喜欢小鲜肉？”

    “怎么？不行吗？”

    “行！”

    厉御风说，一脸宠溺：“唐小姐做什么都行！”

    他的势力范围内，由她放肆！

    唐筝：这才像话！

    吹完头发，厉御风帮她打理着卷发，忍不住弯腰凑到她耳边，声音里带着无限的暧昧：“唐小姐，真的不要人陪伴吗？”

    唐筝只觉得面红心跳，险些乖乖就范。

    可是一想到自己之前的强硬态度，又觉得下不来台，索性伸手推开他：“回你的沙发上去！”

    说完，快步走到床边：“今天你睡沙发！”

    厉御风有些无奈的笑笑，转身推门离开了。

    一夜相安无事！

    隔天，厉御风早早醒来，点好了两人份的早餐，坐在落地窗旁边的位置上，一边看报纸，一边等着女人梳洗完，过来吃早餐。

    最近，通力集团的情况很不乐观。

    江驰把和四海集团的合同搞黄之后，媒体一窝蜂的唱衰通力。通力的股价在那一次跌了之后，就再也没有涨上去，惹得股民们怨声载道。

    之后，通力集团就沉寂下来，江驰那边也一直没什么动作，和华大集团的合约也不知道敲定了没有。

    厉御风略微蹙眉，正沉思时，卧室的门突然开了。

    唐筝从里面走出来。

    S市这边还是盛夏，她穿着一条红色修身连衣裙，就连手上的包包也换成了同色系的，随手放到了跟前的餐桌上：“看什么呢？”

    “一份报纸而已！”

    厉御风将报纸折起来，在她眼前晃了晃，随即放到一旁去：“准备吃饭吧。”

    饭后，厉御风带着唐筝出门。

    繁星娱乐总部位于S市的繁华地段，独占了四层小楼。去年曾经装修过一次，看上去尤为气派。

    两人甫一进去，便有人过来打招呼。厉御风简单应付着，随即看向唐筝。唐筝是第一次来厉御风的公司，忍不住东张西望，到处瞧瞧。

    厉御风微微笑，随即伸手搂住她的肩膀，低头凑到她的耳边，道：“别找了，艺人们都不在，都被你师父弄出去赚钱了！”

    搞笑，他这开的是娱乐公司，又不是夜总会，怎么可能会有小鲜肉供她享用？

    就算真的有，谁敢勾搭老板娘？

    唐筝：“……”

    厉御风这是存心让她不痛快，她当然也不甘示弱，凑过去小声问了句：“他们在哪里赚钱？什么时候回来？”

    这回，轮到厉御风无语了。

    简单的在公司里巡视了一圈，之后，厉御风才拉着她进了会议室。

    高管们不知道这位红裙小姐的真实身份，各个面面相觑，还以为大boss这是要把女人给送进娱乐圈，捧成人气女星。

    唐筝坦然坐在厉御风的身边，神态有些慵懒，有一搭没一搭的听着高管们向老板汇报工作。

    正神游太空时，一个名字很突兀的撞入耳膜——

    江驰！

