    

    顾尘撇过了脸去，眼眶红红的，不再去纠正顾老爷子这偏执到了骨子里的想法。

    没用的。

    “老爷，顾家大少爷和小小姐拜访。”

    “顾家？”顾老爷子蹙了蹙眉，不是很明白为什么林家会来人。

    他们没什么交情，不过点头之交，接触不是很深，也没有太多合作，怎么突然会来这？

    而后，林南阅被管家请了进来，手里提着的礼品也随手拿给了一旁的管家，右边跟着林西拾，林南阅笑着打招呼：

    “来参加一个比赛，想着顾老在江城，作为晚辈，该来拜访一下的。”

    不过是一些场面话，

    林南阅随便说说，顾老爷子也不会放在心上。

    “怎么样，感觉比赛能拿奖吗？”

    “可以。”林南阅勾了勾唇，该傲气的地方他没有必要谦卑。

    顾老爷子看着林南阅这自信的模样，心里也不禁感叹，林家养温玉最为在行，表面不露锋芒，但安安静静放在那里，就已经是人间至宝。

    林家林南阅一直都是豪门圈子里少爷的典范，明事理，情商高，惯会处理人情世故，若是没有意外，以后肯定是要接手林家的，包括整个林宅的家产。

    而林南阅身边的小女孩，五六岁，穿着定制款的小旗袍，月牙白的旗袍绣着精巧的绣花，小脸精致，露出的笑容甜美，但却又多了一股不属于这个年纪的清冷和淡然，让人没有办法忽视她，把她当成一般的小孩子。

    “顾爷爷好。”林西拾礼貌的喊。

    顾老爷子点了点头算是回应。

    “是你？”顾尘看到林西拾愣了一下，脱口而出。

    “哦？小尘你跟西西认识？”顾老爷子挑了一下眉头，有些错愕。

    但心里也有了一点欢喜，如果能跟林家拉上关系自然是最好的。

    林家论势力财力比不过顾家，但是林家好几代都是富饶人家，有底蕴，有人脉，就这两点，足以让别人想方设法的攀进林家。

    可是林家人不喜欢蹚浑水，很少喜欢跟人示好，尤其是像他们顾家这种盘根错节的家族。

    “今天我差点被绑架，是她救我的。”顾尘有些别扭的撇过头去，觉得有点丢人。

    人小女孩和他一样的年纪都会救人了，他却是被救的那个，虽然他能想办法逃掉，但还是好丢人啊啊。

    谈到关于顾尘的安全问题，顾老爷子上了心，认真的道谢：“今日多谢小小姐了。”

    林家小小姐，还真是聪明伶俐。

    同时，顾老爷子心里也有了想法，笑着开口：“算起来我家小尘跟西西年纪一般大，不然……”

    没等顾老爷子把话说完，林西拾含笑着开口，打断了他的话：

    “救顾小少爷不过是顺手的，顾也哥哥是我小哥哥的同学，既然来都来了，帮我小哥哥问一下顾也哥哥。”

    顾老爷子的意思明显的很，无非就是给她和顾尘搭桥拉线，想跟林家扯上关系。

    说到顾也，顾老爷子的脸沉了一下，眼里的厌恶是毫不加以掩饰的，也对，外人都知道顾也在顾家向来没地位，是被欺压的主儿，众所周知的事情，顾老爷子有什么好掩饰的：

    “顾也犯了错，在祠堂罚跪，管家，带小小姐过去吧。”

    一句“顾小少爷”也扎了顾老爷子的心。

    别人家的大少爷，优秀的就如林南阅这样，次一点也是夏风那样的，而顾家长子却是一个那样的女人生的，对顾家来说，是耻辱。

    “谢谢。”林西拾道了谢。

    林家不愿意跟顾家这盘根错落的家族扯上关系，她也不想。

    顾家关系太乱了，勾心斗角不断，哪一个都是不省心的主。

    可是她心疼顾也，大概是怜惜他的身世，林西拾记得一句话，别把人从悬崖边拉上来，又狠狠一把把他推进去。

    她拉过一把顾也，可能算不上他的救赎，但来都来了，那也没有什么都不做，袖手旁观的道理。

    林西拾跟着管家去了祠堂。

    顾家祠堂在最里面的一个院子，保留着古色古香的家具，看起来怪荒凉的，瘆得慌，但毕竟是祠堂，也是正常。

    “林小姐，就在里面了。”管家恭恭敬敬的退下了。

    他略微有些不解，为什么这林家小小姐会帮着顾也，也不怕惹上一身晦气。

    于是，偌大的院子就剩下林西拾和顾也了。

    林西拾自然懂管家就这么走的意思，无非是给她一个警醒，让她离顾也远一点。

    她的世界有万般宠爱，而顾也的世界孤孤单单。

    这个院子看起来怪骇人的，如果是一般小孩就哭着跑出去了，可林西拾不是小孩，她面无表情的推开大门，“咯吱”一声，门被打开。

    顾也跪在冰凉的地板上，他低着头，今天白天穿的白色衬衣已经脏了，一如她初见他时，他的身形依旧单薄瘦弱，看起来小小一只，孤寂蓼漠。

    听到门“吱呀”的响声，顾也也没有什么反应，连头也没回。

    “顾也。”

    林西拾的声音甜软，咬字清晰，透着一股淡淡清冷。

    闻言，听到这熟悉的嗓音，顾也的身体微微一僵硬，他缓缓回头，便撞上了林西拾。

    她迎光而来，光成为了她的背景板，她像误入人间的天使，和残败不堪的他形成了鲜明对比。

    “西西……”顾也的嗓音微微嘶哑。

    在顾家多年，被各种言语羞辱，他都只是愤怒和不甘，转为现在的麻木，可是在他的西西面前，他自卑。

    就像现在，他好像被扒光了衣服，浑身赤裸的站在西西面前，羞愧的恨不能找一个缝钻进去。

    “顾也，你抬头，看我。”

    林西拾干净透彻的眸子直勾勾的盯着顾也，轻轻伸出手，白皙的手掌朝上，递向顾也。

    顾也抬眸。

    林西拾软糯的嗓音带着一股子坚定：

    “顾也，别信命，我想帮你，但前提是，你得配合我。”

    她惯会看清人心，顾老爷子固执，会吃亏，顾二叔顾彦嚣张，总有一天会遭到毒打，顾尘对顾也没有敌意，至于其他人，该怎么蠢笨怎么蠢笨。

    所以顾也，是有赢的机会的。

