    看着这些行军蚁快速离去的背影，岚云轻有些疑惑。

    “这些蚂蚁，怎么好像变大了？”

    岚云轻曾经见过刘先森召唤过行军蚁。

    可是现在一见，又有不同。

    “跟我一起成长了嘛。”

    刘先森笑着说道。

    自从知道了岚风暴还活着的消息，岚云轻也是神态轻松了不少，回复了正常。

    虽然因为蓝星爆炸过一次，岚云轻心中还有些压力。

    但是如今却并没有之前那种惶恐不安的状态。

    金属总经理仅仅只是来了几分钟，就稳定了局面，将蓝星的一切基本上回归到了正规上。

    不由得人不佩服。

    和岚云轻一样，李思文也没有了之前的惶恐不安。

    知道了自家老祖还活着的消息的，他就像是吃了定心丸一样，有了主心骨，自然也就不会惶恐不安了。

    他这种小角色，不用操太多的心，

    行军蚁们在经过了军训，变成了行军兵蚁之后，移动速度有了很大的提高。

    他们非常有条理的分为一个个的小队，从各个方向向着那角斗场建筑内部进军。

    刘先森可以通过行军蚁们的视角，观察建筑内部的各种景象。

    这角斗场建筑外部区域还好，没有什么改变，但是内部区域，特别是宴会厅里面的场景，完全就是人间炼狱。

    各个原本在蓝星各国呼风唤雨的大人物，如今都躺倒在的血泊之中，死相还非常凄惨。

    无论是人类还是天魔，在生死之间，一律平等。

    而在这宴会厅的外部，正架设着一根高五米，粗三米的银白色黑科技大炮。

    很明显，这玩意就是毁灭蓝星的罪魁祸首。

    那剩余的覆灭者小队的克隆，都呆在这银色的大炮旁边看守。

    不过现如今，他们已经变成了栩栩如生的金属雕像。

    被金属远距离轻轻松松的夺去了生命。

    S级的超能力者，在金属的面前，和灰尘也没有多少区别。

    他们变成了金属雕像之后，依旧守着那黑科技大炮。

    行军蚁们迅速且有条理的探查完了整栋建筑，只得到了一个结论。

    这座建筑里面，别说飞行器了，连个飞车都没有一个。

    估计是覆灭者小队怕人跑了，提前毁了交通工具。

    不过谁也没有想到，稳赢的局面，被金属总经理过来，直接把场子掀了。

    这就是强者的力量。

    刘先森之前一直盘坐在原地，利用行军蚁的视角探测角斗场建筑，岚云轻和李思文负责警戒。

    毕竟金属总经理现在已经走了，万一又有别的敌人杀过来了呢?

    这世界上就是意外多。

    在这之前，谁能想到，蓝星就这样被炸了呢？

    看到刘先森睁开了眼睛，他身边的岚云轻问道：“怎么样，有没有发现什么？”

    “那建筑里面除了那把我们的蓝星炸碎的炮还留着之外，什么都没有剩下，并没有找到交通工具。”

    刘先森的话让二人一阵遗憾。

    现在的当务之急，就是找到能够载人的飞行器。

    刘先森手中有能力穿越太空抵达蓝星的只有阿萨辛一个老婆。

    史蒂芬妮虽然也可以进入太空，但是她能待着的时间有限，能量消耗完了，还是要死。

    阿萨辛就不会，毕竟她是机器人。

    但是阿萨辛并不能载人，而且阿萨辛并不是以动力见长的，要让她慢慢跑到蓝星上，还不知道要等到猴年马月了。

    “那我给王部长回信息了，刚王部长来了信息，已经找到了李家老祖，正在朝我们这边移动。”

    “好，看看王部长那边有没有什么收获。”

    刘先森点了点头，等待王部长归来。

    不知不觉中，一天的时间已经经过。

    在李思文诧异的眼神中，本来一直在闭目养神的刘先森的身边，突然泛起了一阵白光。

    一只白色的毛茸茸的兔子从白光中落下，把刘先森一把抓住。

    “已经这个时间了..”

    刘先森抓着在他手中挣扎的兔子，抬手召唤出了这只兔子的简介卡片。

    “卡片名称：月野兔”

    “卡片等级：稀有（LV1）

    “种族：妖族”

    “武器：门牙，腿脚”

    “爱好：月饼，草”

    “能力：苦工（做事不辞辛劳），召唤月饼（能够自给自足），心灵治愈（月野兔能够治愈你的心灵）”

    “背景故事：这是一只在月球上捣药的小兔子。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：10”

    稀有！

    刘先森本来以为这兔子就是只普通级的兔子，没有想到竟然是稀有级别的，还能够治疗心灵伤害的兔子！

    能够有特殊功能的老婆，都是好老婆！

    不知道是不是因为现在他在月球的关系。

    竟然召唤了只兔子出来。

    终于不是行军蚁了。

    刘先森一本满足。

    不过，看到月野兔的爱好，刘先森倒是犯了难。

    这特么的一片荒野去哪里找月饼？

    草就更别提了。

    月球上就是光秃秃的一大片。

    本来蓝星上还有花花草草的。

    现在被一炮炸了之后，蓝星在金属总经理的威能下变成了一个金属球，别说草了，毛都没有一根了。

    刘先森提着兔子犯了难。

    那兔子估计看挣扎不出来，也就老老实实被刘先森提着耳朵，一脸无辜。

    “哎呀，兔子不能提耳朵的。”

    岚云轻赶紧从刘先森的手里抢过兔子，一脸温柔的像是抱孩子一样把月野兔抱在怀里。

    刘先森一脸无语...

    这可是我老婆。

    好在那月野兔还是很温顺的，也不攻击岚云轻。

    “岚姐，你那有什么草啊植物什么的么？”

    刘先森向着岚云轻问道。

    “没有，谁会在腕表里面放这些玩意？”

    岚云轻奇怪的回答道。

    岚云轻是修炼功法的，刘先森本来还期望着岚云轻那里有什么药草之类的东西，这样看来，是没有了。

    “月饼呢？”刘先森作出了最后的挣扎。

    “又不是中秋...”

    岚云轻打碎了刘先森的希望。

    然后刘先森包含着期待，看向了李思文。

    李思文面对刘先森饱含期待的眼神，挣扎的在腕表里面翻了翻，愧疚的看着刘先森，摇了摇头。

    得...

    看样子，这还不错的老婆要错过了。

