    随着身体逐渐接近海面，来自于浅水层的光线、声音以及细微的温度变化，当然还有那些懒洋洋游动的鱼虾们，共同构成了一幅生动的图景。
    章莹莹的心神似乎都融化进了这片浅层海域之中，只有白虹还在殷殷震鸣，意犹未尽。
    “呼！”章莹莹头部冒出海面，摇了摇，水面之上的面颊触碰到了一些细碎的浮冰，这些半透明的冰渣在海面上载浮载沉，只是扫过去两眼，就感觉冰寒刺骨。
    她并不在意这个，只是刚呼吸了一口久违的空气，冰冷的水滴就打落下来，相较于海水，天空落下的冻雨甚至要更冰一些。
    这场游离于天气预报之外的冻雨天气，据说已经在夏城盘踞快十个小时了，仍然没有停歇的迹象。
    章莹莹脚下不急不徐地踩水，同时吐故纳新，适应了一下海水内外将近二十度的温差，大有长进的身体素质很快就将小小的不适压下去。体感变得舒适之后，她往浮冰波动的海面吹了口气，本该温热的气息却吹出了锋利森寒的味道。浅浅的裂痕从眼前海面延伸出去，一直到三十米外才消失不见。
    白虹的力量继续提升，姑奶奶现在也算是嘘气杀人的剑仙——章莹莹舔舔嘴角，不得不承认刚才唇舌有些发麻，嘴唇内侧裂开一点小口。这就是装逼的代价。
    相较于“白虹天赋”的突飞猛进，她身体的强度竟然然有些跟不上了，这是比较吊诡的一件事儿。说是形神失衡，又有些不一样，回头要向武皇陛下请教才行。
    当然了，请教问题什么时候都可以。她又在海底闷了快十天，无论如何也要放松一下。今天正好是周日，拉几个死党出去逛街，或者搓两局荒野，才是人生至乐。
    心里这么想着，章莹莹也把六耳的接发功能打开，很快就有一连串的推送声音响起。此时她已经顺着海浪推力，来到了临海高崖之下，娴熟地在壁立如削的崖壁上纵跃攀援。
    朋友圈那边，最醒目的信息来自于白心妍。夏城明明是天气阴湿，冻雨飞落，可这姐们儿自拍的照片却是阳光明媚，棕榈碧海。
    尤其是她的自拍角度，一看就是躺在沙滩椅上从胸口往前照，露出丧心病狂的大长腿不说，还显露出第一流的身体曲线，在阳光的照耀下，白玉一般的皮肉更是炫目的让人眼花。
    对这幅足以让男人舔屏的玉照，白心妍的自我评价是：
    享受阳光，珍惜生命。
    章莹莹顺手点赞，然后评论：“骚货，拿旧照片勾引谁呢？”
    叮咚一声，对面竟然秒回：“明明是最新的。”
    新的？章莹莹这才发现有些不对劲儿，此时又一声响，仍然是白心妍：“用这个勾引十六岁的小男人，会得到原谅吗？”
    “三年起步，但对你这个老女人来说血赚。”
    唔，这话怎么听起来不太对味？
    她就发了个私聊：“你在哪儿呢？去逛街啊。”
    “呵呵，身在檀城，没法享受两种假期。”
    “……什么时候过去的？”
    “夏城时间昨天晚上，看天气不好，赶紧跑路啊。”
    章莹莹切了一声，又觉得古怪。她对自家朋友的性格还是很清楚的，越是看似无聊的言语，往往又都另有深意。
    是有什么事情发生了吗？
    白心妍却不再和她多说：“春天再见吧，活着就要抓紧享受生命和阳光。”
    好像得了绝症似的，呸呸呸！
    章莹莹还想再多问两句，不过这个时候，她一直在关注的主题推送更新了，就是总会网站上，由武皇陛下亲手发布的RT8313荣誉积分任务回复情况。
    原本是历史级的回复人次，还有良性的切磋互动，现在却被那个人憎鬼厌的REE，以及其发明的“喷壶男”、“夏吹”等名词给带歪了方向，成为了地域杀的战场。
    要不是修行正在紧要关口，章莹莹早就挂帅出征，和那帮总会的渣渣们对喷去了。也就是因为没有及时发泄，现在她一直堵着口气，对那边的情况保持高度关注和强烈执念。
    不过，这个推送的消息是什么鬼？谁把新闻简讯给……我擦！
    “探险通讯社夏城12月9日电，夏城安全局8日晚证实，当天该城多个区域发生骚乱，导致多人死亡。夏城警务部门在其官方社交账号上发布消息说，骚乱发生在8日22点前后，涉及区域较广，参与人员成份复杂，。目前骚乱已造成47人死亡，夏城24个行政区，已经有12个区进入紧急状态。”
    新闻稿为僵硬的定式，但劲爆的内容却让人瞠目结舌。
    章莹莹就是如此，这时她已经爬到了山崖中段自家暂歇的小窝。见了这消息，也没有休息的心情了，连潜水服也不换，继续攀援跃升，跨过两层公路，来到高崖的最顶端，也是周边海岸线上海拔最高的地方。
    她登高望远，就看见远处海面上有巡逻小艇来回穿梭，更远处的海平面上，甚至依稀可见大型军舰的轮廓。而向内陆看，环海公路上面，车辆稀少，仅有的几辆竟然还是装甲车。
    难道政变了吗？
    章莹莹下意识打开主题页面，也取消了多个讨论组的静默状态。果然，不管是总会内网，还是夏城灵波网上，气氛都已经炸了。
    各路消息实在太多太乱，单只是RT8313那边，一夜之间就多了几千条回复，里面穿插了很多新梗，乍看去简直就像已经被历史抛弃一般。
    章莹莹只好从她最后关注的楼层开始，逐一爬楼复习，另外老实看新闻补课。
    也没过多久，她就在流水般的回复中找到了最核心的楼层。大概是心情激动导致手抖舌颤，发言者留下的是一段逻辑混乱且意义微妙的文字：
    “下垂不下垂我不知道，我只知道奶奶的滴水剑太恐怖了，在夏城的恐怖乘以二！”
    还好，这个留言中还附了一段更有实际义的视频，结合看拍摄内容，应该是夏城的夜晚。大量警车和相关警务人员停在街口，堵得密密麻麻，但更扎眼的还是一具从人堆里往外搬运的尸体。
    拍摄录像的应该是警方内部人员，还有机会给尸体做个面部特写。
    最开始镜头没有抓住重点，在死者的精良武装、体形特征等方面游移不定。但很快，拍摄者就将镜头聚焦到死尸的头面区域，那里眼鼻口窍都是血迹殷然。
    特别是眼部，呈现出异常的肿胀，一边的眼眶里水晶体已经爆碎，只留下黑红相间的血块。
    “这关滴水剑什么事儿？”
    不是太懂行的轻率留言，转眼就被各路人马给教育了：
    “楼上的楼上请认真观看武皇陛下的教学视频。”
    “滴水剑命中眼睛就这种死法！”
    “这是由于滴水剑刺入眼眶、打入脑颅后爆裂，颅压急剧升高造成的七窍流血现象。这个人的脑子里肯定已经是一团浆糊了，五官流出的血液里也许还有脑汁儿……”
    “要我说，这个模样看起来吓人，其实不算顶尖。最高明的手段，应该是单纯破坏脑组织，让人死的无声无息，而这一手烟火气太重。”
    最后一段评价虽然有些装逼，但还是比较中肯的，不少人表示赞同。但事实证明，这位装逼犯现出本来面目的时间还是太早。
    最早上传视频的那人，很快就发布了第二段。随着视频画面上，全副武装的尸体一具接一具地抬出来，整个留言区都要颤抖了：
    “总共死了多少人啊！”
    “目测不少于十五个。”
    “逐帧观察了一下，视频显示的是17人……”
    视频最后，镜头转向了街道旁边的摩天大楼，上面有夏城某某酒店字样，证明了地点所在。
    “夏城怎么了？”
    “17个人都是一样的死法，也都是持械武装人员，死亡时间比较接近的样子，怎么看也不是虐杀。也就是说，这些人的死亡时间非常接近，也许就是几个呼吸的间隔。
    “使出滴水剑的那位，其实是玩机关枪的对吧？”
    “有些人的枪械连保险都没打开，究竟死得有多干脆啊？”
    “求事发现场的超清图片。”
    只要经常在这个主题下留连的，多半都是滴水剑的练习者和爱好者，最乐见的就是解析滴水剑结构，发掘其潜力。
    故而两段视频一出，人们的热情迅速被点爆。而就在人们对这个现场议论纷纷的时候，已经是9号，也就是今天凌晨5点左右。
    接下来，就是章莹莹曾看到的新闻简讯冒出来，让所有关注此事的能力者明白：
    死亡人数、事发现场，远不是他们从视频上了解的这么简单——这处现场的尸体“只有”二十个不到，剩下的在哪儿，是不是也是同样的死法？
    是不是我浮起来的方式不对？
    章莹莹忍不住吐槽自己，一夜之间，夏城的气氛完全乱套了。至于她本人，看到滴水剑就忍不住想起某个“喷壶男”，可这种纯粹杀戮用脚趾头想，也不是小孩子干得出来的。
    至于“机关枪”式的杀法，除了武皇陛下，她还真没看到有人做过类似的演示呢。
    正胡思乱想的时候，新的相关推送到来，却是一个直播链接，下意识打开，便见屏幕后一位干练女性正竖起大拇指：
    前沿速报，生命燃烧。我是不小心到夏城旅游的战场记者……
    “战姬！”直播刚刚开始，直播间里已经聚集了大量的人流，就有人嗷嗷嗷地刷屏。
