    一时间气氛变得有些凝重，荣叔微微弯着腰看着地板，仔细琢磨着其中的问题。

    粗犷的嗓音响起：“万一真是重名呢？”

    “现在胡旭跟胡平不就是一个有点势力的小头头吗？”

    “这点势力离拿到基地异能者资料还远着呢。”

    “依我看，我们还是先确定下来，虎头基地的胡旭跟胡平到底是实验室的那对兄弟。”

    话音刚落，卢西锋就感受到周围扫过来的视线，他脸色一边，苦哈哈地说道。

    “你们别看我呀。”

    “那么多实验体，谁还记得两个小小的实验体呀。”

    “更何况我也只是听过这两个名字，指不定我没见过他们他们见过我呢。”

    “我在实验室那边，可已经是死的透凉透凉了，就只剩下灰的那种。”

    “万一他们真是实验室的人还刚好见过我。”

    “那我们就一起变成灰吧。”

    卢西锋不能出现在胡旭跟胡平面前，怎么辨认他们是不是实验室的人又是问题了。

    秦严飞主动问道：“难道实验室的实验体就没有什么特殊标记吗？”

    “怎么可能会有特殊标记。”

    安盼楠晃了晃自己的水杯，小声嘀咕道。

    “你们怎么不想想，真送到基地了，那肯定是要毫无破绽，有特殊标记被认出来了怎么办？”

    仔细想想似乎也是这么个道理，事情一下子陷入了僵局之中。

    阮鹿一直保持着半弯腰的姿势想着刚刚的事情，直到身体传来一阵阵酸麻感，她才直起腰按了按自己的脖颈。

    “你们想过没。”

    “现在的胡旭的确拿不到异能者资料，但是万一他对虎头基地的领头位置有想法呢？”

    “我觉得当务之急是确定虎头基地的领头，到底跟实验室有没有关系。”

    萧阅连忙应答道：“就是。”

    “路哥拿到的资料不是说，虎头基地跟那个实验室有合作吗？”

    “说起来，你们那边怎么样了？”

    岑诺也想起来还没问路钧延他们那边的进度到底怎么样。

    “目前来看没有问题，只是赵海他们对我们留下似乎有一种执念。”

    路钧延接话说道，脑海中不由得浮现出他们找到赵海几人的画面，神情焦灼又被隐藏得很好，不单单像是普普通通的留异能者的意思。

    “不会真是想把我们抓了做实验体吧？”

    耿娅抬头看了一眼秦严飞，小声问道。

    秦严飞照旧一把抓住耿娅作乱不安的手，温热的手紧紧包住耿娅的手，莫名心间滚烫。

    他安抚道：“不像是。”

    “如果真是想把我们留下交给实验室当实验体，不会是那种态度，具体的也说不清楚。”

    “不用担心。”

    久久商量不出一个结果，大家对下一步追查胡旭那边还是继续跟赵海他们周旋犹豫不定，更何况还需要找一个不会引起他们怀疑的借口跟机会。

    “我们应该还要在虎头基地待一段时间。”

    岑诺思索一番，出声说道。

    “暂时组建一个小队，同时跟赵海他们透露一下。”

    “他们那边应该会有行动，不管是将我们派出去，还是留在基地不动，甚至不管我们都可以。”

    安盼楠低着头看着地面，岑诺盯着安盼楠的脸色，随后偏头看着阮博轩说道。

    “差不多到晚饭时间看，我们做饭。”

    “阮博轩你拿着我们的身份牌去大厅录入信息，就说暂时组建小队接任务。”

    “顺带透露我们很有可能明天就接任务，暂时离开基地。”

    岑诺的决定让众人有些讶异，暂时离开基地？

    “我跟博轩一起去就够了，你们留在这里吧。”

    路钧延也不多问，直接起身接过岑诺拿出的简陋身份牌，一边的阮博轩也跟着路钧延朝着门外走去。

    易素云总觉得自己好像漏了什么，她看了看路钧延和阮博轩远去的背影，又望着岑诺正在逗弄从口袋中钻出来的丸子，凑近安盼楠问道。

    “安安，你不觉得有些奇怪吗？”

    原本正在想事情的安盼楠被突然靠近的易素云一吓，险些没能控制住自己的异能，她沉着脸锤了锤自己的脑袋，勉强压住自己不安的心情。

    “哪里奇怪了？”

    “姐姐既然这样说了，那就按照姐姐说的做吧。”

    易素云见安盼楠被自己吓到，连忙道歉道。

    “安安，不好意思吓到你了。”

    “我就是好奇为什么岑诺会突然想着组建小队，不过既然岑诺说了，那就应该没问题。”

    易素云说的什么安盼楠无心听，她偏过头看着还在逗弄丸子的岑诺，欲言又止，最后还是拉了拉岑诺的衣袖。

