
　　南宫绝内力深厚绝非哥舒翰的年纪能比，但是哥舒翰毕竟年轻得多，身手也要更加利落得多。两人一个重伤在身，一个年事已高重病初愈，一时间谁也奈何不了谁。哥舒翰面色沉稳，望向南宫绝的目光中闪过一丝决然。突然招式一变，竟然不管不顾地朝着南宫绝正面飞扑过去，南宫绝自然不会让他轻易得逞，毫不犹豫的一剑挥出。却见哥舒翰凌空一个翻身避开了长剑依然一往无前的朝着南宫绝冲去。南宫绝朗声一笑，“既然烈王有此决心，老夫只当奉陪！”

　　当下也不再闪避，跟哥舒翰一样面对面正面刺了过去。两人心里都很清楚，既然遇到了除非一个人死了否则另一个是绝对不可能安然活下来的。面对迎面而来的长剑，哥舒翰突然伸手抓住了南宫绝的剑锋，另一只手一剑刺入了南宫绝的身体。一缕鲜血从南宫绝的口中溢出，南宫绝定定地盯着哥舒翰道：“烈王好功夫。”抬手弃剑，一掌朝着哥舒翰的胸口拍了下去，另一只手却抓住了哥舒翰握剑的手。哥舒翰想要撤退却也来不及了，当下被南宫绝一掌拍飞了出去。同时刺入南宫绝腹部的长剑也跟着抽了出来带出了绚丽的血花。

　　哥舒翰凌空一番，单膝跪倒在地上，一手支撑着长剑。一阵猛烈的咳嗽，更是牵动了伤口不用去触摸也能感觉到铠甲下的伤口已经湿漉漉的一片。南宫绝依然站在，腹部的剑伤源源不断的溢出鲜血，哥舒翰这一剑着实霸道，竟然透过铠甲直接刺穿了南宫绝的腰腹。

　　“大将军！”

　　“烈王！”

　　见此情形，周围的将士也跟着吓了一跳，却谁都不敢靠过来。

　　南宫绝低头看了看伤口，脸上扯出了一丝笑意道：“烈王，好剑法。好计谋……只可惜，北汉输了。”

　　哥舒翰支撑着剑站起身来，有些无奈地笑道：“若注定天要灭北汉，本王只求尽力。”

　　南宫绝点点头，道：“老夫……也已经尽力了。”

　　南宫绝身后，是一望无际的草原，尸横遍野，血流成河。更遥远的地方，是夕阳西陲，满地余晖。哥舒翰突然淡然一笑，我们都已经尽力了。

　　另一边的战场上也同样的激烈。容瑾策马伫立在大军之后，望着杀气冲天的战场脸色阴郁。旁边的孙泽陵等人正在疑惑之时，容瑾突然道：“立刻传令东方靖！火速增援南宫绝！”孙泽陵一怔，道：“陛下？南宫大将军所部对付突兀赤应当是万无一失。”

　　容瑾冷笑一声，咬牙道：“哥舒翰！”

　　孙泽陵一怔，震惊地道：“哥舒翰不在军中，他是去支援突兀赤去了？！”容瑾眼眸一沉，道：“北汉大军要撤了，能截住多少截住多少。”

　　“是，陛下！”众将领起身领命。容瑾一提缰绳朝着另一个方向而去。

　　“陛下？”天权连忙也策马跟了上去。

　　容瑾追的自然是哥舒竣，护送哥舒竣的不过才万余人马，在西越兵马的围攻下容瑾很快就看到了奄奄一息的哥舒竣。冷眼看着眼前躺在马车里的哥舒竣，容瑾轻哼一声道：“北汉皇这是要去哪儿？”哥舒竣勉强笑了笑，道：“容瑾你居然在这里？看来……南宫绝是活不了了。”

　　容瑾脸色一沉，“朕也没想到，你倒是真舍得下本钱？这么做，有什么用？南宫绝活不了，你以为哥舒翰就能活？”

　　哥舒竣道：“既然怎么样都是死，朕为什么不选一个让你不舒服的死法？”23sK.com

　　容瑾冷笑，“你觉得南宫绝对朕能有什么打击？没了南宫绝，西越还有东方飞，赵子玉，孙泽陵，南宫羽，你和哥舒翰拼死救出一个突兀赤，有用么？”

　　哥舒竣脸色一僵，却不甘就这么认输，望着容瑾俊美的容颜突然露出一丝诡异的笑容，“容瑾，除了南宫绝，朕还为你准备了最后一份礼物。你……要不要猜一猜？”容瑾微微皱眉，盯着哥舒竣许久道：“朕不猜。”哥舒竣盯着他，怨毒地道：“你会后悔的。”

　　“可惜，你看不到了。”容瑾笑道。

　　哥舒竣也跟着笑了起来，“你想杀朕？容瑾你这么恨朕，是因为当初朕对付沐清漪么？”

　　“原来你也知道。”容瑾愉快地笑了起来，眼底流动着杀气，“从当初在华国边城，朕就一直在想要怎么杀了你才会舒服。但是一直都没有想出来。如今……倒是不用烦恼了。哥舒竣，落到今天这个地步，你可后悔？众叛亲离，国破家亡，呵呵……知道么，玉衡，宁谈告诉朕，你的皇后临死前已经猜出了他就是细作。可惜，皇后却没有告诉你，反倒是自己一口揽下了所有的罪名帮宁谈隐瞒。你说，你做人是不是很失败？”

　　哥舒竣的脸灰败的脸不同的抽搐着，咬牙道：“容瑾！你够狠！可惜……想杀朕，你来晚了！”说完，一缕暗色的血迹从哥舒竣的口中溢出，源源不断。很显然，哥舒竣在见容瑾之前已经自己服下了毒药。宁愿自尽也绝不会死在容瑾的手中。看着哥舒竣得意的笑脸，容瑾脸上的笑容一沉，眼底闪过一丝怒气。看到他动怒，哥舒竣便更加高兴起来，口中流出的血也更多。渐渐地原本还有些光彩的眼眸也跟着黯淡了下来，哥舒竣慢慢闭上了眼睛，低声呢喃着：十一弟……默言……墨子湮……

　　“陛下！”天权赶上来就看到马车里已经死去的哥舒竣，心中也是一声叹息。想当初北汉皇帝是多么的气势卓然，威风凛凛。而如今，却只能这样悄无声息地死在了草原上的一辆马车里。看着容瑾阴沉的脸色，天权低声问道：“陛下，北汉皇……该如何处理？”

　　容瑾冷哼一声道：“葬了吧，难道朕还鞭尸不成？”容九公子确实是心狠手辣，但是这些无聊的恶趣味还是没有的。最后瞥了一眼死去时脸上尤带着一丝痛苦和懊悔的哥舒竣，轻哼一声策马扬鞭而去。哥舒竣死的并不像他表现出来的那么高兴。

　　天权叹了口气，吩咐身边的侍卫道：“找个地方，葬了吧。”

　　最后这一战足足打了两天两夜。最后西越大军获胜却也伤了元气，北汉大军只剩下十余万人被突兀赤哈带着从哥舒翰杀出的血路突围而出反悔了西越皇城。容瑾也没有再下令追击。等到他们找到南宫绝的时候，这位年过七旬的老将军已经死去多时，在他不远处的地方，背靠着一匹死去的战马坐着的哥舒翰，手中依然握着染血的长剑。只是，南宫绝苍老的脸上带着安然的笑容，而哥舒翰俊挺的脸上依然带着一丝担忧和牵挂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1044章 笑拥江山，盛世倾云（大结局）(8)免费阅读。https://xs.23sk.com 