    

    
                第296章

    
                几人没有再去调侃裴雨泽，就算他们再怎么看不起江志浩，多少也得顾着点钟佳薇。否则把事情做的太难看，就没意思了。

    
                去包厢的时候，裴雨泽凑过来，一脸尴尬的低声解释道：“他们平时就喜欢开玩笑，你们别介意。”

    
                “没事，都是同学而已。”钟佳薇回答道。

    
                裴雨泽又看了眼江志浩，见他没有要发火的意思，这才略微松了一口气。

    
                到了包厢的时候，里面已经来了不少人。

    
                当年一个班的高中同学，今天来了差不多三十人左右，绝大多数都围在一个六十岁左右的老男人跟前，说些曾经的趣事。

    
                有少部分则三五成团，聊些有的没的。

    
                见裴雨泽等人进来，那些人都抬起头，当他们看到钟佳薇的时候，几乎所有男人的眼睛都猛地一亮。

    
                钟佳薇在学校的时候，就是人见人爱的美少女，如今十来年过去，她的脸上多了成熟的气息，美貌也因此不减反增。

    
                如此美人，平日里只在电视上见过，现实里谁能有这样的朋友？

    
                因此，不少人都立刻热情的打着招呼：“这是钟佳薇？还是那么漂亮啊！”

    
                “我看比以前还要漂亮一些，都说岁月催人老，可在美女身上似乎就失效了。”

    
                刻意的恭维，让一些女同学感到不满。虽然她们不否认钟佳薇的美丽，但你们这群臭男人也讨好的太明显了吧！

    
                刚才和钟佳薇一起来的那名女子当即指着江志浩，介绍道：“给大家介绍一下，这位就是钟佳薇的老公，对了，叫什么来着？”

    
                她连名字都不知道就开始介绍，只是为了转移众人的注意力。

    
                果不其然，所有人都看向江志浩，好奇的打量着他。

    
                裴雨泽之前在微信群里说过，这夫妻俩一起开了水果捞店，现在众人看过来，也没见他们穿什么名牌衣服，拿名牌包包，心里立刻有了数。

    
                看来裴雨泽说的没错，曾经的校花并没有嫁给富豪，而是嫁给一个平平无奇的男人。

    
                所谓的同学会，早已经有些变质，不再是感慨当年同学友谊的场所，反而成了各种攀比和炫耀的机会。

    
                敢来参加同学会的，要么心态非常好，不怕被人笑话，要么就是混的还不错，觉得自己有炫耀的资本。

    
                就像今天这个场合，百分之九十以上的人，都和裴雨泽一样，觉得最近几年有所成就，想在同学之间显摆显摆。

    
                既然都是有成就的人，对于没成就的，自然就有了优越感。

    
                他们的表情，语态，举止，都显现出这一点。

