    宣武城外。

    接到最新消息的也先愤怒了，他实在想不到，到现在这个地步了，大明还有这样一位人物，有胆识当朝拒绝他的要求。

    这个人，叫于谦。

    在也先看来，抓到朱祁镇就等于拿到了一张长期饭票。

    整个瓦剌，都可以靠着这张饭票在大明那不断要账，他可以轻而易举的榨干大明的全部财富和珠宝，而大明却不敢不给。

    这一招，也是从明朝投降过来的小太监喜宁教给他的。

    本来他是很欣赏这个喜宁的，但问题就在于，他出的第一个主意就是个馊主意，让对方毫不留情的回绝，自己也颜面尽失。

    为了表示自己存在的价值，喜宁于是又给也先出了个主意。

    这个主意，的确是十分狠毒。

    也先打算不再等待，扬刀跃马，率领大军来到宣武城门前。

    按理说他们早就进入城门火炮的射击范围，可明军却为什么一点动静没有，没别的原因，也先是把刀架在朱祁镇脖子上，押着他过来的。

    谁敢开第一炮？

    也先和他们的皇帝站在一起，万一打到了皇帝，自己的家人都要受到牵连。

    “开门，你们没看见朕来了吗！”

    “这是朕的圣旨，朕叫你们开门！”

    朱祁镇开始叫门了，城头上的明军士兵以往作战，都是高喊“为了陛下”的口号，此刻却再也喊不出来了。

    因为他们看见，自己的皇帝此刻正和虏酋站在一起，让他们开门放敌人进城。

    开，还是不开？

    宣武城作为大明的咽喉要地，距离京师十分接近，一旦失陷，也先率领轻骑不用十天就能抵达。

    但是现在，驻守在这里的明军士兵士气极为低糜。

    他们在守护边关，就是因为知道，皇帝就在他们身后，京师就在他们身后，可是现在，皇帝在叫门…

    他们明知道，开了门，也先就会率领大军冲进城内，将他们还有他们的家人，城内百姓，全都屠戮殆尽。

    可是他们不敢还击，连骂出一句的勇气也没有，就因为这是他们的皇帝的旨意。

    “开门者斩！”

    这时，一个斩钉截铁的声音传来。

    就在众人举棋不定的时候，宣武城的守将杨洪穿着陈旧铁甲大步走来，他抽出雁翅刀，大声喝道：

    “城外的不是我们的陛下，没有我的军令，开门者斩无赦！”

    “一切后果，由我杨洪承担！”

    一番话下来，城内的士气略有提升。

    也先骑着马，将刀架在朱祁镇的脖子上，喊话喊了半天，城内明军却一点动静也没有，变得有些不耐烦。

    “杨洪，你还笑得出来吗？”

    “开门，这可是你们的皇帝的圣旨！”

    过了许久，城头出现一个探头探脑的明军把总，高声回复道：“天气太热，不能开城！”

    这算什么？

    也先听完这话，人都傻了，冷笑道：“朱祁镇，你的圣旨不灵了啊，没人听你的。”

    “看来，你得去黄泉路上，去见你的永乐皇帝了。”

    也先当然是吓唬人，他心里明白，这个朱祁镇可是个宝贝，要拿着他慢慢压榨明朝，要是砍了，只怕明朝比自己还高兴。

    同样都是吓唬人，也先的这番吓唬，明显使得朱祁镇浑身一哆嗦。

    冰凉的刀锋架在脖子上，朱祁镇也不得不信对方这话的真实性，连忙朝城头大喊：

    “放肆，朕就在城下！”

    “朕要进城，朕要你们打开城门，杨洪呢？他这是抗旨，难道他要造反吗？”

    “你回去，叫杨洪到城头见朕，朕要听他当面说！”

    这一番话，又是给宣武城的守将杨洪出了一个难题。

    杨洪这心真是哇凉哇凉的，面肯定是不能见，见了，自己这可就真的是抗旨了，当着皇帝的面抗旨，日后清算肯定是难逃一死。

    但要是全当没听着，好像也不对。

    杨洪是个智将，绝不是拿着刀就知道蛮冲的草包，他既明白决不能放也先进城，也知道自己不能抗旨不遵。

    怎么办呢，也好办！

    他招手叫来那名把总，冲他附耳，用只有两个人能听见的音调低声说了几句什么。

    也先骑在马上，心里已经笑开了花。

    这大明的正统皇帝真是太配合了，杨洪啊杨洪，现在我倒要看看你怎么办，还是乖乖开城让我进去吧！

    然而，接下来的一句话，是他无论如何也想不到的。

    那把总又出现在城头，探出半个脑袋，大声向下喊道：“我们杨将军不在府中，找不到人！”

    “什么，找不到？”也先听了这话，差点一屁股摔落下马。

    就连朱祁镇也愣住了，没想到自己已经这样说了，杨洪还是一点面子也不给。

    好，好你个杨洪，等朕还京，这笔账咱们一点点的算！

    也先看着身前的朱祁镇，现在他是真的想一刀把他给直接砍了，但是他不能，因为留着还有用。

    他不知道的是，很快就没什么用了。

    城内刚才还半点声音也没有的明军，此刻却忽然想起了猛烈的欢呼声，“万岁、万岁”的呼声震天撼地。

    那名把总也不再隐藏了，直接站在了城头，余的明军全部都举起手中的强弓劲弩，城头大炮也调转过来。

    从现在开始，他们又可以喊出那个口号“为了陛下”，因为他们身后有新的需要他们保护的人了。

    也先大吃一惊，带着朱祁镇仓皇撤退。

    退回大帐后他才知道发生了什么事，原来是明朝在北京又立了一个皇帝，郕王监国的朱祁钰，现在是景泰皇帝了。

    也先愤恨的看着同样不敢置信，因而呆若木鸡的朱祁镇，冷笑几声：“我的大明皇帝，我的真龙天子。”

    “你现在是太上皇了，大明有了新的皇帝，景泰皇帝！”

    朱祁镇做梦也没想到，自己留在北京的弟弟居然会继承自己的皇位，他也不敢相信，自己的母后居然会同意。

    也先知道，杨洪现在更不会开门，但他还是不敢相信，自己手里的皇帝会一点用处都没有。

    于是，他听从了喜宁的建议，带领大军前往大同。

    大同总兵左都督宋瑛在城外战死，朝中混乱，兵部实在是忙的连轴转，还没来得及给大同指派新的总兵。

    现在大明军衔最高的，是都督同知郭登。

    说起郭登这个人，也算是也先的老朋友了，也先屡次进犯大同，都在他手里吃过不少亏。

    要是说真刀真枪的和郭登干上一仗，也先还有点虚。

    可今时不同往日了，我手里现在有你们的皇帝，你还敢动手吗！

