    写字的声音由于速度之快又有几分明显和突兀。

    这次的考试确实是有让人棘手的题目。

    而且那道最难的题目，非常损的，没有放在最后或者倒数第二道的位置。

    是在倒数第三道题的位置。

    就算是做题速度最快的，对自己比较有信心的考生，也不敢轻易跳题。

    因为在这种考试里面，跳了一道题，说不定下一道题也想不通，反而会乱了自己的思绪。

    最重要的是，假如是没有跳过这一道题，在自己不会的题目上白白浪费了时间，导致后面的题目没有时间去做，这也是得不偿失的。

    苏南栀没有跳题的习惯。

    她自己多多少少是有些心理准备的，如果想要拿下未来一个学期的假期，她这场考试必须要全力以赴，假如不凑巧，她现在睡着了，迎接她的就是，六月份的高考。

    苏南栀对假期的渴望，让她用力掐了一下自己的手腕。

    被衣袖挡着，其他人根本就看不见泛红的皮肤。

    苏南栀暴风般的做题速度确实不是开玩笑的。

    她的正确率如何不说，这个速度显然已经引起了监考老师的注意。

    “……”

    如果不是看到其他考生还在写写画画找思路，监考老师都忍不住怀疑，是不是这一次的题目出得简单？

    苏南栀用最快的速度把所有的题目都做出来了，字写得多少有点潦草。

    丑是丑了些，但数学向来也不看卷面，只要不是丑得特别过分的，例如那种丑到批卷老师都看不清的程度，一般根本就不会扣卷面分。

    苏南栀伸手揉了揉自己太阳穴，随后又给自己按了按手腕。

    最后慢悠悠地翻了两下卷子，开始检查。

    监考老师：“……”

    天大的离谱。

    能够参加这一场考试的学生，起码在数学上多多少少都是有些天赋的，一般根本就不存在乱作一通的情况。

    这也就是说，这位考生，用差不多一半的时间，把所有的题目做完了然后开始检查。

    检查比做卷子要枯燥些，而且也没什么大错误能检查出来的。

    一般能够检查出来的都是些小错误，如果检查出来的是大错误，这也就意味着这道题要重新做了。

    这种情况一般不会发生。

    苏南栀最后非常严谨地在压轴题的答案后面多填了一个0——保留两位小数。

    再抬头看看时间，还剩下差不多半个小时。

    苏南栀有点眼花了。

    她自己知道自己的事儿。

    于是检查了一下姓名和准考证，最后举手交卷。

    监考老师：“……”

    两位监考老师脸上都只有一句话：从来没有见过如此狂的学生。

    在这种高难度的考试里面，他们的监考生涯里从来没见过这样的考生。

    当真真是不知道该说什么。

    那位女老师一再小声确认苏南栀是不是真的要交卷。

    苏南栀点头。

    然后两位老师把她桌上的答题卡、试卷和草稿纸都收走了。

    苏南栀收拾好自己的东西，安静离场。

    今天外面其实是有老师来的。

