    “只可惜，我只领悟了十分之一，距离完全施展，还差了许多。”

    正当陈枫思索之时，前方剑阵忽然震荡，剑芒高悬，如流星雨落下！铺天盖地的剑芒，裹挟灭杀之气，将陈枫彻底笼罩！“这种时刻，还敢走神？”

    影的冷笑声响起，“你死，也是必然的！”

    “我死？

    应该是你死！”

    陈枫缓缓吐出一口浊气，再度挥动青丘天龙刀，一刀斩落！顿时，太上玉清九守真诀疯狂运转，强大的力量涌入长刀之中！无极灭世刃！那刀刃之上，顿时涌起一刀墨黑色的光芒，似是一道黑线，笼罩方圆数里，横斩而出！那黑线，是陈枫极致的刀意所化，可斩一方世界！黑线所过之处，空间如同豆腐，瞬间被整齐斩开，万物碰到这一刀，都会化作虚无！强到无妨抵挡的一刀！刀势所过之处，空间都被斩为两段！“这一刀，我挡不住！”

    而此时，影感受到这一刀，眼眸深处生出无穷的惊恐。

    他想要逃，但是，无处可逃！刀势碰到剑阵之时，那剑阵瞬间土崩瓦解，‘砰’的一声炸裂，随后化作漫天绿光，消散在天地间。

    四个影，皆被这一刀斩成两段。

    “这招无极灭世刃，虽然只能发挥十分之一的威力，但也比太上诛神斩强了三倍不止！”

    陈枫脸上露出笑容，反手收起青丘天龙刀。

    有了这一招，他的底牌再度增加！“陈枫！我家大人不会放过你的！”

    其中一个影的身上，窜出一道漆黑光芒，化作流星，凄厉吼叫着向远处遁去！黑光之中，是影的神魂，他是想借助黑光的掩护逃遁。

    “还想走？”

    陈枫挑眉冷笑，双腿筋肉瞬间膨胀，一脚踏出，冲天而起！神魔凌霄诀！转瞬之间，陈枫已经拦在黑光之上，伸手一爪，将其摄入掌中。

    “你逃不掉的！”

    陈枫懒得跟他废话，直接动用天地翻覆轮回神功！那精神世界中，巨大的眼睛缓缓张开，瞳孔之中散发幽幽光芒，摄魂夺魄！“陈枫，你……”黑芒之中，影还想说什么，但刚喊了两个字便戛然而止。

    影的神魂双眼逐渐迷离，已经迷失在天地翻覆轮回神功的能力之下！而影的一生，如同走马观花，尽数展现在陈枫的脑海之中，再无秘密可言！半响过后，陈枫眼神中满是惊异，看向无境街的方向。

    “道剑，竟然来自于本源城！”

    只是，眼下更重要的是去探查暗洞，寻找完成任务的线索。

    想清楚后，陈枫眼睛微眯，笑道：“道剑，我知道你在看，现在给你一个机会。”

    “我下次踏入无境街的时候，你最好是告诉我本源城的方位，否则，无境街和道剑，都将不复存在。”

    影只是道剑的仆人，虽然知道道剑的来历，但并不是来自本源城。

    很可惜，他并不知道本源城的方位，不然会省很多麻烦。

    说完，陈枫饶有深意看了一眼无境街方向，转身向城中深处走去。

    ……无境街，巨塔之内。

    道剑的金瞳忽明忽暗，盯着眼前的光幕，那光幕之上，正是陈枫远去的背影。

    “这个陈枫的实力，深不可测。”

    半响过后，他深吸一口凉气，低声呢喃：“但是，你想要踏平我这无境街，也无疑是痴人说梦！”

    “不用你来，来之前，我就要你灰飞烟灭！”

    说话间，道剑抬手一番，一道金光只巨塔内飞遁而出，飞散在无境街各处。

    “杀陈枫，得副街主之位！”

    一道道金色的文字，飘散在无境街的角落中，而后，数百道强大的气息，自各处飞遁而出，向陈枫的方向遁去。

    ……黑虚城，东南城废墟。

    陈枫踏空而行，目光所及之处，都是废墟残骸，厚重的尘土铺盖满地。

    刚才的打斗，让整片城区都受到了波及。

    平坦的地势之上，有一处楼阁异常显眼，那楼阁若有百十米高，其上攀附着赤红色晶石藤蔓，散发一股阴邪之气。

    “这里是暗洞？”

    陈枫感受到那股气息，立刻皱眉观察。

    其实那楼阁之下，大半已经坍塌，中空处是一个大洞，深不见底。

    四周赤红色的晶石藤蔓，正是从这洞中蔓延而出。

    “陈枫大人，您来了？”

    此时，在楼阁旁，务虚高呼一声，向陈枫行礼。

    陈枫收回目光，缓缓落到务虚身旁。

    务虚立刻满脸堆笑，谄媚问道：“陈枫大人，方才的战况如何？”

    “是无境街的人，随手杀了。”

    陈枫面色淡然，冷冷说道。

    “不愧是陈枫大人，收拾无境街的高手，那也是轻而易举。”

    务虚还想拍马屁，但被陈枫沉声打断：“少说这没用的，先告诉我，这地方是怎么回事？”

    “好，陈枫大人且看，这里就是暗洞的入口。”

    众人随着务虚的目光，也纷纷望向身前的楼阁。

    “这个地方，本来是我黑虚城最大的拍卖场，但在半年前，不知为何突然塌陷。”

    “在那塌陷的洞穴之中，长出了这些赤色晶体，将楼阁彻底包围。”

    “这些赤色晶体会散发奇怪的气息，如果被感染，就会成为暗鬼修罗。”

    此话一出，那群血虚卫面露惊恐，不禁后退几步。

    这些晶石，竟然能将人同化为神魔血脉？

    陈枫眼中反而一亮，起身就要上前查看。

    “陈枫大人，您要做什么？”

    务虚当即神色微变，伸手拦住他：“大人，如果想要进入暗洞，必须要用特殊的宝器护体，否则碰到这些晶石，定会被邪气侵染。”

    “不必，我就是要看看，这些晶石到底是什么东西。”

    陈枫闪身虚晃，身形一闪，来到楼阁之前，伸手搭在赤色晶石之上。

    “陈枫大人……”务虚眼神闪烁，暗自攥紧拳头。

    那群血虚卫也心中一惊，低声议论。

    “陈枫大人就这样动手了，他岂不是会被同化为暗鬼修罗。”

    “狂妄自大的人而已，如果不是城主看重他，哪会轮到他来？”

    “自负的人，总要付出些代价，他马上就要后悔了。”

    

