    火光、惨叫、哭喊。

    欢颜、良景、佳人......

    一幅幅画面轮转式地在薛清面前闪过，难忘的美好的该死的影子依次浮现。

    “有空，记得回来转转。”

    最后一别前秋禾的声音宛如一滴清凉的泉水，落在薛清心头。

    渐渐的一切暗了下来，很快又再度明亮。

    这是一个琳琅满目的房间。

    清脆的女声跃入耳中，这还是薛清第一次听见来自于无限诡异的声音，在此之前他们之间的联络完全靠那血红色的文字。

    “恭喜，您已完成全部世界目标，以及两次特殊事件，非常顺利地通过了无限诡异给予的新手试炼，现在我代表无限诡异的意志正式邀请您，正式成为大千世界中漫游的一员，力量、权力、寿命、知识、秘密，在大千世界中您可以自由追求自己想要的一切。”

    “不论您接受邀请与否，本次事件的奖励都将发放，并且在编号3世界中通过您自身努力获得的一切都能够正常使用，无限诡异不会剥夺，但请不要暴露在无知者面前。如果拒绝邀请，无限诡异将会回收您身上的信物，并将您送回原世界，您将失去漫游大千世界的权力，除此之外不会有任何坏处。请您做出决定，是否接受邀请。”

    还挺人性化。

    薛清心想，随即试探性地问了句。

    “必须立刻做出决定吗？”

    “请您做出决定，是否接受邀请。”

    对方仍旧是机械性地回应，也不知道真的只是个机器，还是说在装傻。

    “我接受。”

    “已知晓，从现在起，您正式成为无限诡异中千万漫游者的一员，拍卖行、个人空间和排行榜等功能向您开放，正在对您进行评估，请稍后。”

    在这之后，红色的文字再度浮现，女人的声音不见了。

    【姓名】：薛清

    【实力评级】：第一境初期

    【人望评级】：人

    【实力评级分七大境界，人望评级按人、绅、贤、复圣、述圣、宗圣、亚圣、至圣依次提升。其中人望评级将决定你的某些权限，以及进入新世界后抽取凶吉身份签的概率。】

    【新人迎接已结束，开始发放本次事件奖励。】

    【正在读取本次事件完成度......】

    【世界目标一（风雨飘摇）】：已完成1/1，评价A，获得点数1000点。

    【世界目标二（权力至上）】：已完成1/1，评价A-，获得点数800点。

    【世界目标三（叱咤天下）】：已完成1/1，评价A+，获得点数1200点。

    【唯一目标】：已完成，获得点数1200点（固定）

    【无限诡异感谢你拯救了编号3世界，你拥有一次向无限诡异许愿的机会。】

    【特殊事件】X2：已完成，评价A，获得点数200点。

    【本事件中获取财产】：271大洋，转化点数50点。（取整）

    【本次事件综合表现】：评价A，获得心魂值和能力树熟练度奖励，拥有抽取高级转轮的资格。

    【心魂】：20％

    【强攻系熟练度】：50％

    这么多？

    老实说这个心魂值的奖励让薛清有些意外，毕竟之前额外事件都是百分之一地给，抠抠搜搜的。

    一个五颜六色的巨大转轮忽然出现在薛清眼前，里面装满了各式各样的东西，各色光彩横溢，很多光看外表就知道一定很有价值。

    【后悔药（史诗）】：吞服后无条件将服用者恢复至一年前状态，包括记忆。

    【第二十代单兵超小型战术氢弹（传说）】：拥有摧毁一座小型城市的能力，但是很容易将自己卷进去。

    【千古邪剑（神话）】：拥有一剑必杀的特性，但是每触发一次需要消耗使用者十年寿命和巨量心魂。

    ......

    当然，也不乏更多精良和稀有品质的垃圾，好坏的比例大概五五开。

    【你拥有抽取转轮一次的机会。】

    抽就抽呗，薛清伸手在转轮上使劲一转，光彩飞舞，五秒后它缓缓停下。

    【你获得了楚河绘卷（史诗）】

    【楚河绘卷】

    【品质】：史诗

    【类别】：法术道具

    【能够释放类似雾气的小型幻术，持续时间二十分钟，法力耗尽后可以通过太阳能进行充电。】

    还行吧，最低品质的好东西。

    不过，薛清看着手里金灿灿的图卷，心里寻思这玩意好像用处也不大。

    还有这不是法术道具吗，太阳能充电是个什么术式？

    算了，聊胜于无。

    他随手将绘卷放进个人空间，这是无限诡异给每个漫游者的便利，容量五个立方米。

    轮盘随即消失，取而代之的是琳琅满目的物品。

    【以下为本次事件的购买权限，可以使用获得的点数进行购买。】

    【武器类】：

    【明清苗刀】

    价格150点数。

    【鸣鸿刀】

    价格0.1点数。

    ......

    各种乱七八糟的兵器枪火，薛清一路划到底才找到自己想要的东西。

    【大夏龙雀（其一）】

    价格1000点数。

    明明是自己拼了命拿到的东西，竟然还得要重新买一遍，还卖这么贵，无限诡异有够抠门的。

    想是这么想，薛清也只能花点数买下，史诗品质，且拥有【破】属性的宝刀还是很有用的，以后想再碰上类似的不知道要等到什么时候。

    况且，他对搜集剩下的其二和其三两部分也很有兴趣。

    除了大夏龙雀以外，他花三百点数还买了一把心魂强化的汉阳造，一共十发子弹，品质稀有。

    其实薛清更想要对付段山彦时用的勃朗宁，但却没有找到，这两者之间的威力差距肯定不小。

    武器类这里就没什么想要的了，他伸手一划栏目。

    【特殊物品类】：

    下面第一件就让薛清心头一震。

    【宫本木下的武心】

    价格950点数。

    【类别】：消耗品

    【品质】：稀有

    【可以使用100次，每次使用都能观想宫本木下的武道之心，提升武术造诣，并有小概率领悟被动招式：极意切落（概率随使用者武术天赋变化）】

    【极意切落】：斩击时速度和力量上升50％。

    买了。

    薛清毫不犹豫，一颗水晶悄然落入他的掌中。

    还剩下2500点数，要省着点用了。

    再往下看，全是一些不明所以的东西，乍一看好像都有些用，价格却又不菲。

    薛清挑了半天，决定先不乱花钱，只花了700点数买了一块夜王药引和幸运披风。

    【夜王药引（稀有），消耗品，服用后在在夜晚视野和白天无异，且五感灵敏度上升20％。】

    【幸运披风（稀有），穿戴物，穿上后99％几率避免流弹伤害，且有50％几率抵挡直击子弹（存在抵挡伤害上限），若是成功抵挡，将获得一块幸运巧克力，吃下后会觉得很甜。主动激活后五秒内抵挡一切子弹（存在抵挡伤害上限，冷却时间二十四小时）】

    还剩余1800点数，接下来就该试试薛清最感兴趣的东西了。

    他的强攻系熟练度已经达到50％，可以从七大系能力树上诞下一颗果实。

