    可以说对于这个事情，樊涛也根本就完全没有这个想法。

    毕竟在整个郁金香高中的王者荣耀社团里面，他和他的那几个好兄弟在一起所能够发挥出来的实力，其实也完全都可以说是无人能挡的。

    所以在这种情况之下又为什么还需要让其他的人来加入到其中呢？

    这样不仅需要花费一些时间来进行磨合，最重要的就是很有可能发挥不出原来百分之百的实力。

    先不说这个K到底是不是那个K，就算是，他也根本就没有想过这个问题。

    如果真正要说一个原因的话，那就是这个K和陈薇儿之间挂着的那个cp关系让他很不爽。

    而温雅听到了这里的时候也是无奈的摇了摇头。

    因为她知道，既然樊涛会说出这样的话来，那么实际上也是根本就完全没有打算要让今年的高一年级新生加入到其中的。

    所谓的要让大家去商量，但是实际上最终所拟定的结果也根本就并不会和他所想要相差太大。

    因为现在在整个王者荣耀社团里面，所有的人都是知道社长樊涛还有经常和他一起开黑的那几个社团骨干是整个郁金香高中的天花板。

    所以就算是真的举行了这个高校赛，那么他们肯定也是当之无愧的作为校队代表去参加比赛的。

    新生的实力水平本身就并不怎么样，所以在刚刚加入到社团里面就想要取得这样的一个机会，几乎可以说是不会被太多的人接受的。

    当然了，其实她也就仅仅只是这么随便一提罢了，因为她也知道这个事情实际上是由樊涛这个社团的社长去做决定的，只不过她也想要去给高一的新生年级的这些学生们一些机会罢了。

    再怎么说大家都是同一个学校里面的，这种能够为学校争口气的事情自然是每一个学生都当仁不让的。

    既然曾经一神是在这所学校毕业的，那么他们这一届也绝对不能够丢脸，不是吗？

    虽然樊涛说的不能够仅凭借自己一言而断，但是他的这个行为实际上又与一言而断什么区别呢？

    而与此同时的另外一边，汪聪他们这边因为前期两个人头的失利，所以说打的也都是有些被动的。

    不过好在这个韩信的水平还算是可以，所以说在配合着对抗路去抓人的时候也是成功的打出了一波优势。

    汪聪这一边因为有着王馨瑶的孙膑的这个辅助，所以说一时之间倒是也还并没有什么劣势，如果说能够继续这样安稳的发育到中后期，那么他们的这个阵容优势完全就可以体现的出来了。

    只是苏溪的中路就有点惨了。

    因为开局直接就被击杀了两次的原因，所以说就单单是从经济这方面来说，根本就完全比不过对面的不知火舞。

    如果说一旦再贸然出去的话，那么很显然对方是绝对不会放过她的。

    也正是因为这个样子，她也只能够等到对面的中路把兵线清理完毕，去支援了之后，她才能借助防御塔的帮助去处理掉兵线。

    而这样一来的话，他们这边的节奏就落后了对方很多。

    虽然说因为猥琐发育的原因，所以对方的游走支援并起不到什么太大的作用，但是就单单是线上而言的话，都是被压得有些难受的。

    “凡哥，你觉得汪聪他们还有能够获胜的机会吗？现在这个局势根本就是一点优势都没有啊！”

    梁猛看到了这里的时候，也是微微皱了皱眉头。

    “你还真以为他是神了呀？这一局打比赛的又不是他。”

    陈薇儿听到了他都这句话，也很是无语的翻了个白眼。

    而关于陈薇儿的这句话，杨凡也没有反驳。

    因为这本来就是一个事实，虽然说他的实力的确是要碾压在场大部分的所有人的，可是这种东西他说的也根本就不算数呀！

    能够决定一场比赛输赢的就只有当局发挥的选手了，所以说具体到底能不能赢，完全就是看他们的一个个人发挥罢了。

    只是在杨凡这点看来的话，其实汪聪他们想要获胜难度是比较大的，因为毕竟有着苏溪以及王馨瑶这么两个女生在这里拖后腿。

    而且对方的意图也都是很明显的，就是要针对两个女生去打的。

    所以在这种情况之下，苏溪这边玩的还是其中的一个主要c位，而一旦被敌方给优先掐死了的话，那么很显然团战当中的节奏就会变得很被动。

    当然了，要想赢的话也不是不可能，除非对方放水，或者说是出现什么比较大的失误，然后被他们抓住机会。

    “苏溪，他们朝你的中路过去了，你先猥琐一下吧。”

    就在这个时候，汪聪也是开口提醒道。

    对方的打野是一起配合着过来想要抓他们这边的，只不过因为他们在塔下猥琐的原因并不主动的出去补线，所以说对方没有找到时机，也是直接快速清理掉兵线之后就朝着中路的方向走去了。

    如果说这个时候不提醒的话，苏溪再次送出去人头，那么也就意味着中路的一塔必掉。

    而苏溪听到了这里的时候也都是点了点头。

    对方的样子很明显就是冲着她来的，所以说这个时候再不猥琐绝，那对不会有第二个下场。

    只是在她等了一会儿之后不仅没有发现对方的身影，反而是中路的这个不知火舞也失去了视野。

    然而在过了几秒钟后，对方拿下了暴君的提示也是随之传来。

    对面根本就并没有过来抓她的想法，反而是直接就过去开了这条暴君，这一点无论是苏溪还是汪聪都并没有想到的。

    而且既然对方能够在这么短的时间之内拿下这条暴君，那么也就意味着对面的这里绝对不止一个人那么简单。

    所以这个时候如果贸然过去的话，那么绝对是被包围的下场。

    想到这里，苏溪也根本就并没有过去，而是直接就蹲在了自己中路一塔旁边的草丛里面。

    对方打完了暴君之后也是毫不犹豫的直接就入侵了韩信的蓝区。

    而因为韩信是红开的原因，所以说再加上对面刚刚开始是直接过来反蓝的，在这样的情况之下，也就意味着蓝buff刷新的时间点完全就是在对方的掌握当中的。

    这也才是为什么他们能够这么精准的出现在这里的原因。

    只不过或许他们根本就并不知道的是他们入侵野区的这一幕也是完全的落入到了苏溪的视野当中……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

