    对于明国来说，全新挑战的开端，自然是与南宋的和平谈判问题。

    和平谈判问题解决了，就可以开始在南宋身上动刀子，这边割一块，那边割一块，然后腌制一下, 放在火上烤，烤的香气四溢，再一口吃下去。

    那绝对可以吃的满嘴流油，香的很。

    南宋很肥，很肥，很肥。

    若是能把南宋的精华全都吃下肚子，明国为了整修黄河而付出的大量人力物力财力将会在极短的时间内得到补充, 整个国家的元气快速恢复。

    明国将迅速完成重装上阵, 开始开拓之旅。

    中华秋海棠，将在十年之内显现于世。

    作为一切的开端，大明皇帝特别委托之全权谈判使者辛弃疾，带着全新的和平条款火速南下临安，与张越景会合，尽快敲定和南宋的和平协定，让一切尘埃落地。

    洪武五年九月三十日，辛弃疾赶着时间抵达了临安城外明军军营之中，见到了张越景，将中都朝廷的最新决议给张越景看了。

    其他的都没什么大不了的，张越景一点也不觉得奇怪，倒是对苏咏霖要求南宋割让泉州和广州这件事情感到好奇。

    “泉州和广州啊……这有什么用意吗？”

    “用意深远着呢，这两个地方可是南宋对外贸易的主要港口，瞧着主席的意思，这一回咱们大明要做很多大事情了, 新的变化就要开始了。”

    张越景笑了笑。

    “我是不太懂, 不过既然是好事，我跟着高兴就是了, 就是不知道河南兵团什么时候能跟神机营一样装备上火器……”

    张越景打量着辛弃疾的面色。

    辛弃疾瞬间明白了张越景的意思。

    “这方面也不归我管, 你别指望我能告诉你什么消息，不过我可以告诉你，这种事情三年内你们都别想，成本真的太高了，一门炮一支枪那都要耗费大量的时间，装备一支神机营已经很不容易了。”

    “我是希望可以多一些装备的。”

    张越景叹了口气：“神机营，真的好强啊，要是河南兵团也能这样装备起来，一定非常厉害，打遍天下无敌手，那到时候对付南宋，我一支军队就能解决掉，不需要出动其他的兵团，还能节省军费来着。”

    “你知道的事情主席会不知道？参谋总部里的人都是傻子吗？”

    辛弃疾无奈道：“但是这个事情吧，确实难，财政部的报告我也看过，现在列装军队是不现实的，不过你且放心, 这是大明的主要研究方向, 往这里头砸钱的事情, 朝廷不会心疼。”

    辛弃疾一边说着，一边想起了之前苏咏霖对他交代的事情。

    也就是坚持大笔大笔往军工方向砸钱不动摇的策略。

    不少人都觉得这样做不是十分必要，但是苏咏霖坚持这样做。

    苏咏霖坚持这样做的原因也很简单。

    因为苏咏霖认为军事技术的进步会很大程度上加速民用科技的进步。

    很多民用高科技从最开始就是军事技术，只是后来转为民用科技，才逐渐为人所知。

    比如最有名气的——互联网。

    苏咏霖认为，欧洲之所以在明朝中后期之后把中国科技甩在身后，最重要的原因，或许不是什么文艺复兴，而是欧洲频繁的战争倒逼他们发展军事技术，并且进一步将军用技术转移到了民用层面，实现了产业升级。

    那几百年间欧洲频繁的战争，各国之间几乎打出了狗脑子，每个国家都在绞尽脑汁发展自身打败敌人，否则就有亡国的危险，因此，他们不得不投入大量金钱和人力物力发展军事科技，提高军事力量。

    就苏咏霖所知道的，那个时代诸多的科学方面的大家之所以赫赫有名，主要原因便是他们为国家服务，研究军事技术，甚至于欧洲在物理学方面的成就，也起源于战争需求。

    战争，猛烈拉动了军事科技的进步，军事科技的进步又被转过来用在了民生上。

    谷濥

    而与此同时，中国，包括世界上其他地区所发生的战争的次数和烈度则完全没有欧洲那么猛烈，对于军事科技的进步并不十分在乎。

    一方面是生死存亡、尖峰时刻，一方面则是闲庭信步、岁月静好。

    一边枪炮齐鸣、硝烟弥漫，一边大明湖畔、卢沟晓月。

    在这個残酷的世界里，一旦双方对碰展开竞争，谁会更强、更有优势？

    火药技术、钢铁冶炼技术、动力技术、机械生产技术等等等等物理化学相关的技术发展，从最开始，都是军事方面的迫切需求。

    全欧洲的人才都在军事领域削尖了脑袋绞尽了脑汁发展军事技术，竭力让自己国家的军事装备和军事理论更强、更有优势。

    双方的差距就在这一次又一次的战争之中被拉开了。

    事实证明，没有外部刺激的情况下，人类主动寻求进步的可能性是很低的，人们更愿意在一个舒适圈子里过日子过到死，也不愿意冒着生命危险寻求未知的变革。

    同样的年代一样在中国出现过，同样大大推动了各种科学技术的发展和各种思潮的发展，只是那个年代有些久远。

    那个年代叫做——春秋战国。

    春秋战国时期军事技术的发展、农业技术的发展和各家思想爆炸式的出现，同样让后来的秦汉第一帝国受益匪浅，使得古代中国长期领先世界，一骑绝尘。

    所以苏咏霖在发展经济民生的时候也意识到，要想真正推动科学技术的发展，除了内部驱动力之外，或许还需要战争的推动。

    他有必要对外发动一次又一次的战争，借助战争而不是个人的威望推动军事科技的不断发展，对钢铁冶炼、火药技术等等重要的技术方向投注大量的人力物力，才能以最高的效率推动整个国家的技术发展。

    一边用战争将国土推进到最合适的状态之中，一边用战争催动军事技术的发展，并且进一步把军事技术向民用领域拓展。

    当然了，这其中的尺度必须要牢牢把控住。

    必须要用意识形态武器教化军队、限制军队，避免军队失控，避免国家失控，避免国家最后走上那条他绝对不愿意看到的道路。

    有些时候，对人类来说，解放战争和侵略战争只在一线之间，人类解放者和民族征服者其实也就在一念之间。

    只有坚持走前一条道路，才能避免明国的转向和变质。

    个中艰险，对欧洲那段混乱岁月颇有了解的苏咏霖是再清楚不过了。

    两次世界大战的起源都是在欧洲，诸多社会思潮的发源地也都在欧洲，正义与邪恶、崇高与低劣、伟大与堕落从未如此复杂的交汇在同一片土地上。

    这如何不是战争推动科技发展带来的副作用呢？

    想要利用战争这头野兽发展科技，就必须要用铁链子和笼子拴住它，控制它，绝不能让它失控，否则苏咏霖感觉自己就会变成国家的罪人也说不定。

    然而就算退一万步，苏咏霖死了以后，他的理想在未来的时代中逐渐不再有人关注，变质了，可是抢占了科学技术制高点的中国也将成功开辟属于自己的新时代。

    利用科学和技术，明国可以成就一个全新的日不落帝国。

    不能成神，那就成魔，总好过半死不活的轮回挣扎。

    这些内因苏咏霖还没有告诉辛弃疾，辛弃疾只是大概知道战争对科技进步的推动作用，并且初步意识到了军队的渴望对科技有多么大的推动作用。

    但是，这应该也是很危险的。

    古人说，国虽大，好战恒亡，古往今来无数案例都证明了这一点，所以单纯的运用军事力量来拉动科技的发展是否有失偏颇呢？

    到底要怎么利用军队的力量才能最大限度的使之产生正面作用而不是负面作用呢？

    怀有如此朴素的和平与正义思想的辛弃疾如此思考着。

    同样在九月三十日，全权谈判使者辛弃疾的抵达让南宋掌权者们十分忐忑、激动，沈该第一时间亲自迎接辛弃疾进入临安城进行和谈。

