    孙艺荧很美。

    孙艺荧很漂亮。

    孙艺荧娇俏玲珑身材还很火爆。

    但唐剑发誓，自己仅仅是单纯欣赏老师纯洁的美，却绝对没有对老师诞生非分之想。

    不过现在怎么反过来了？

    唐剑神色尴尬看着孙艺荧，“老师，这个......晚上去你家睡就算了吧，我怕我妈妈不放心，您要是对我所学的那个《三点一线法诀》感兴趣的话，我现在告诉你就行了。”

    “呵，你个小屁孩，还担心老师吃了你呢？”孙艺荧眯着眼瞟了下唐剑，突然又双眸瞪大，“等等，你说什么？你你你、你学的是《三点一线法诀》？”

    “是啊。”唐剑理所当然道。

    孙艺荧神色古怪，“你把你这个法诀说出来我听听。”

    她似想到什么，跟着补充道，“你放心，你这个法诀如果真是三点一线法诀，那么价值应该也不算太大，不过你告诉了老师，老师也会给你弥补，如果......如果是其他法诀，老师也不会亏待你。”

    “给我弥补？”唐剑顿时兴奋了，觉得小黑裙老师真是可爱透顶了。

    三点一线法诀虽然不算珍贵，但也是市价180万的。

    他口述出来的没有观想图，价值要削弱九成九，那也很昂贵了，如果孙艺荧要弥补......

    当下，唐剑就在孙艺荧期待的目光下，把《三点一线法诀》的口诀统统诉说了出来。

    而后，他就在孙艺荧示意之下还亲自演练了一遍。

    当察觉到唐剑运转法诀凝聚体内的卡能之时，孙艺荧就不无失望的彻底相信了。

    还以为唐剑得到了什么大奇遇，学会了什么特别厉害的功法。

    但现在看来，其实也就这样了。

    虽然三点一线法诀也很不错，在孙艺荧看来，这种法诀对于唐剑区区一个高中生，的确也算奇遇，但于她而言，就算不了什么了。

    她是名校大学生，学校目前供给她修炼的功法，就并不比三点一线法诀差，以后的功法只会更好。

    因此三点一线法诀对她而言，就显得太惺忪平常了。

    “这部法诀目前在精英基地市的价值是一百四十多万联邦币左右，不算太顶尖的法诀，但于你而言已是很难得了，真没想到你竟然能无师自通学会这部法诀，这也是你的造化，可能你真的有些与众不同。”

    孙艺荧目光奇异凝视唐剑说着。

    唐剑佯装不好意思的挠头，一副人畜无害的模样。

    对方所言法诀只值四十多万联邦币也没错，因为现在还是203年，三点一线法诀如果卖的话，可能最多能卖一百五十万。

    到了218年，这部法诀的价格就会因为联邦经济发展和物价上涨达到一百八十万左右，因此对方并没有诓骗他什么，人品的确还是如前世那般坚挺。

    “你确定晚上不去我那里一趟么？或许在我的观察下，可能发现你的与众不同，让你能有更大的发展。”孙艺荧追问道。

    “这个......老师，这个还是以后再说吧，我也要回去问问我爸妈的意见。”唐剑连忙打马虎眼。

    真去孙艺荧家睡觉，以他的厚脸皮也是愿意去的。

    毕竟孙艺荧也就比他大三岁而已，以他重生过来的目光来看，这位美女老师还真是“娇艳欲滴”一朵鲜花，晚上能睡在鲜花家，浑身都是香喷喷的，美得冒泡。

    但他的体内可是存在那张莫名的红卡的，如果晚上睡觉时还真的被对方观察出个什么，那后果是难以预料的。

    唐剑能确定孙艺荧对一千万以下价值的事物可以保持本心，不起贪念对他一个学生做什么，但红卡这种明显价值难以估量的宝物，谁能保证对方一旦发现了，会不会意图不轨？

    人家只是他老师，又不是他老婆！

    “好吧，你回去后和你爸妈好好谈谈，你现在变化这么大，我也会和你爸妈聊聊，争取培养你考上一所好大学。

    三点一线法诀你告知给我，老师也不占你便宜，这法诀缺乏观想图，目前价值两万元左右，要不老师就送你一瓶阳能药水弥补如何？”

    孙艺荧见唐剑不愿，也不强求，含笑道。

    “不不不，老师，这个......法诀就算我免费告诉你的，药水就算了。”唐剑一听孙艺荧这么说，连忙摆手。

    如果孙艺荧说直接给钱的话，他可能还会假装推脱两下收下，但阳能药水，说实话对他帮助并不大，他反而不想接受。

    孙艺荧柳眉一挑，“那不行，老师不是爱占便宜的人，你放心，你这个法诀告诉老师，老师也能拿去换点资源，不会亏。阳能药水......”

    “孙老师。”唐剑打断孙艺荧的话，义正言辞道，“如果您真的愿意帮我，那就不要送我阳能药水了，就给我一万联邦币就行了。

    我家里穷，我妹妹上学也需要钱，最近我爸妈为了培养我都拿出了所有积蓄了，我现在只需要联邦币就行了，阳能药水对我的价值并没有那么大。”

    虽然阳能药水若是到手也能拿去卖钱，但唐剑自忖自己现在只是一个高中生，要实力没实力，要势力没势力。

    他去卖阳能药水，要么被宰，要么根本卖不出去，被孙艺荧知晓了更是麻烦，还不如直接要钱。

    “这......既然你坚持，那行吧，一万联邦币太少了，我直接给你两万联邦币，加上给你的奖金，就是两万五千联邦币。

    这些钱我希望你都用在正途上，用来提升实力。”孙艺荧严肃道。

    “老师你放心。”唐剑心中简直要喜炸了，忙点头。

    两万五千联邦币，这对于现在的他而言，真是一笔巨资。

    有了这么多钱，他是真的可以快速强大起来，或许高考有希望考上名校，进入精英基地市。

    “嗯，现在你先去培训吧，放学后我会把钱给你。”孙艺荧微微颔首下了逐客令。

    唐剑感慨孙艺荧真是个大好人，转身离去。

    如果是其他老师，未必就会有孙艺荧这么大手笔，直接给出两万块钱弥补他，这也是对方身份不同，因此眼界也不同，两万联邦币在对方眼里其实算不了什么。

    当然如果换了其他老师，唐剑也根本不可能说出《三点一线诀》的存在。

    孙艺荧看着唐剑离去的背影，美眸眯了眯，女人的直觉判断，唐剑身上还有秘密。

    不过这也是唐剑的私事了，与她无关。

    谁没有一点秘密？

    相较而言，唐剑愿意把《三点一线诀》这种法诀告诉她，这已是莫大的信任了，孙艺荧不愿辜负自己学生这份信任。

    因此，即使唐剑还有什么秘密，他不愿意说，孙艺荧也不强求。

    她自己尚且有秘密，又何必强求别人？

    只要唐剑能变得强大起来，能考上名校，身为老师，她就很欣慰开心了......