    

    “小子，你不是信心满满一下子就想鉴别三样宝物吗？那你倒是来仔细看看我这三样宝物到底是真是假！”

    冯剑锋拿出这三件东西的时候，表情同样也洋洋自得，这三样东西也是他研究了很久，自认为完美无瑕的东西，除了自己以外，旁人根本就看不出任何破绽。

    本来冯剑锋也想靠着这三样东西一局打败林吴优，可是没有想到到了最关键的时候，何西竟然会反水占到了自己的阵营，这下好了，得来全不费工夫，不过如此精心准备了这么长时间，没能让自己的几样宝贝出来亮亮相，冯剑锋心里还是有所遗憾的。

    本来以为没有这个机会了，没想到秦啸霖的一番话竟然又让这三样宝物重新建了天，这对于冯剑锋来说也并非不是一件好事！

    其一他想着的就是彻底打破林吴优的希望，让林吴优再也没有任何回旋的余地，其二她也想要，正是给众人看，她冯剑锋也并不是一个凭借手段获得胜利的奸诈之徒，他本身就有这个实力，稳坐协会会长！

    “之前还说我们林会长在上面花了颇有些心思看冯先生的这三样东西，也应该差不多吧，宣德炉，玉雕瓶和紫砂壶，啧啧啧。”

    这三样东西摆到秦啸霖面前的时候，让秦啸霖也由不得一阵感叹，这老东西的心思也比他想象中的要缜密的多。

    三样都是市面上常见的东西，越是常见就越认为是真的，因为随便拉一个普通人过来，他们也能将鉴定的方法说出一二，可是在这样的场合之下，冯剑锋又怎么会这么好心出这么简单的题目呢，所以也有可能都是假的，光是这一招就已经给对方造成了心理上的压制。

    不过这样的手段对于秦啸霖来说根本就算不了什么，秦啸霖心中有数的很，看起来越真的东西那就肯定是假的，没跑！

    “这些东西本来就是我所擅长的，倒也没有花什么太大的心思，不知道小子你看出些什么门道没？不如与我好好说道说道？”冯剑锋话语中的嘲讽显露无疑。

    可是让人更可气的是，他说这话的时候甚至连看都没有看一眼，站在旁边的林吴优这对于林吴优来说，无形之中又是一种嘲讽，不过好在秦啸霖和林吴优都是见过大风大浪的人。

    丝毫不把冯剑锋这一点小打小闹放在眼里，他们都是各自端详着面前的东西，秦啸霖看完一圈之后就做了一个邀请的手势，将林吴优请到了自己的身边。

    “林会长，你觉得如何？”

    林吴优深吸一口气走上前去，他知道，现如今唯一一个能保住自己会长之位的办法，就是将这三样宝物鉴定出来，可是越这么想，心里也就越紧张，反而没有了平时的水准。

    秦啸霖站在林吴优身边也并不着急询问出个结果，而是悠然自得的将手背在身后等待着林吴优的结果，可是秦啸霖愿意等旁边的冯剑锋确实不干了。

    冯剑锋知道现在的林吴优背负的是一种怎样的压力，一旦说错一个这场游戏就直接终止了。

    “我说林吴优你要是看不出来那就直接说出来，我也不会怪你，你这样拖着有什么意思呢？是想耗着我们大家最后耗出个结果来吗？我告诉你，你要是再这样沉默下去，我直接就让王总判定你输了！”

    冯剑锋不断的给林吴优施加压力，其实也是为了自己，他迫不及待的想要拿回会长的位置，迫不及待的想要向世人展示，自己并不是一无是处的老东西，当年所受的屈辱和谩骂，他都要一一奉还，所以他怎么能不着急。

    林吴优此刻也是咬紧了牙关，他知道自己若是再不说些什么的话，那这场比赛就是他输了。

    不！这不是他想要的结果！

    “我……”

    林吴优一咬牙心一狠，就打算将自己所看的东西直白的说出来，秦啸霖一见林吴优这般模样，就知道事情要坏在林吴优还未将话接着说下去的时候，直接打断了他。

    “林会长，鉴定可不是你一个人的事情，我还站在旁边呢，你怎么都不与我商量商量就要把结果公之于众了？”

    秦啸霖的这番话也适时的拉回了林吴优的理智，看到秦啸霖的眼神，林吴优也知道自己刚刚是冲动了，差点就将未经过脑子的话直接说出来了，好在秦啸霖及时叫住了他。

    “怎么回事啊？这鉴宝大会竟然还带帮手的，不过也无所谓，毕竟我这边也有一个帮手，你们爱怎么商量就怎么商量，我也就不瞎掺和了。”

    “不过我丑话说在前头，你们要商量可以，但是总得有个时间吧，要是再这么耗下去，我可懒得再搭理你们了那这样吧，我给你们10分钟的时间，10分钟应该足够你们商量出个甲乙丙丁卯来了吧。”

    冯剑锋直接定下了时间，以10分钟为限，毕竟这东西越拖到后面越说不准。

    “放心吧，冯先生，我比你更加着急结束这场比赛，毕竟那5个夜就明晃晃的摆在我的面前，我对他早就已经垂涎欲滴了，恨不得现在马上就抓起来塞进自己的口袋里。”

    秦啸霖忍不住轻笑了起来，似乎对了5个亿，表现出了胜券在握的神情。

    “小子，你可别怪我没有警告你！你年纪轻轻就口出狂言，迟早是要遭到报应的！”

    “更何况在这样的局里，你要是还能赢过我，那我就再给你多加5个亿！就看你有没有本事了！”

    冯剑锋说出这话就是为了刺激他们，告诉他们无论如何他们想翻盘已经没有戏了。

    听到秦啸霖的耳朵里却变了个味道，他没有想到自己竟然还能多赚5个亿！赚大发了！！

    “李会长，我们先暂停一下，王总也请您在这里做个见证，刚刚冯先生说，若是我能赢得这场比赛，就为这场比赛的赌注再增加5个亿，此话当真？”

    秦啸霖看起来一副贪婪的模样。

