
　　咕噜噜。

　　黄文远的头颅，滚在地上。

　　这颗自以为高贵的，关山牧场副场主之孙的头颅，看起来，和刀疤白发老护卫的头颅，没有什么区别，被斩下来的时候，呲牙咧嘴，沾满了泥土，面容抽搐着，然后僵硬了。

　　李牧一脚，将这头颅，踢到了那十六具无辜死者的尸体跟前。

　　“祭献。”

　　他道。

　　冯元星等人，立刻将这颗头颅，摆好，祭献亡者。

　　这时，那些跟随黄文远来的侍女、其他护卫和仆人，都吓傻了。

　　他们做梦都没有想到，竟然会有这样的事情发生，要知道，他们的主人，可是真正的大人物啊，背景惊人，更兼天人境的修为，整个神州大陆上，都可以横着走了，结果……像是一条狗一样，被杀死了。

　　刘崇面色呆滞。

　　他刚才想要阻止，根本来不及。

　　李牧杀的太干脆，手起刀落，根本没有给他丝毫出手的机会。

　　而现在……一切都完了。

　　“李牧，你这个小杂碎，你闯下了滔天大祸，你会为你今日的作为，付出代价。”刘崇哪里还有丝毫道骨仙风的样子，气急败坏，面色狰狞，带着杀气，盯着李牧，牙齿森白，宛如暴怒的野兽。

　　李牧撇撇嘴：“还是顾好你自己吧。”

　　“怎么？你还想要杀我？”刘崇冷笑道：“虽然不知道你使用了什么妖法，让自己的实力激增，一时之间，可以抗衡老夫，但任何激增修为的秘法，都是有时间限制的，还有严重的后遗症，你得意不了多久……”

　　他此时回过神来，多少琢磨过来一点。

　　李牧摇摇头，道：“你还是不懂，我说过了，在这个太白县城中，我是无敌的，就算是圣人来了，也不行……你难道真的不知道，什么叫做无敌吗？好，那就让我，示范给你看吧。”

　　刘崇冷笑，正要说什么……

　　李牧右手微微一抬。

　　霎时间，诸天风云动。

　　太白县的上空，原本晴朗的天色，霎时间云气密布，黑压压的阴云，宛如诸天之上奔腾的千万天马，犹如席卷天穹的飓浪一般，几乎是在他一念之间，就将方圆数百里的天空，完全遮蔽。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的雷声，在阴云之间炸起。

　　一道道紫色的雷光，宛如万蛇狂舞，将天空上的阴云，直接染成了神秘而又深邃的紫色。

　　狂暴的雷电之力，令刘崇瞬间变色。

　　他感觉到了，这种雷电之力，宛如雷泽一样，将整个县城，都覆盖在其中。

　　李牧的身形，缓缓地漂浮起来，宛如神仙一样。

　　紫色的雷电之翼在背后生长出来，展开，足足有千米，瑰丽的紫色流光，在虚空之中流转，幻化出来重重时隐时现雷光符文，似是自然生成，又似是天功镌刻，舒展之间，卷动了天穹风雷。

　　难以形容的沛然之力，从李牧的身上澎湃出来。

　　“睁大眼睛看清楚，这才是，无敌的含义。”李牧浑身，都缭绕着雷光电浆，双眸中亦是一片紫色海洋一样，有雷丝流转，似是化身为掌管雷霆的九天神主一样，其声音在雷霆万钧之中共振。

　　他掌心之中，一个雷电漩涡浮现，吸收雷光，转眼之间，就化作了直径百米的巨型雷光电球，又在李牧的意志之下，化作了一柄雷电巨刀，宛如上古雷神的雷刀一样，蕴含着毁灭、暴力、恐怖、湮灭重重力量。

　　在这样的雷刀面前，四步天人巅峰的刘崇，如暴风雨面前的小鸭子一样，浑身瑟瑟发抖。

　　他满脸的惊恐，即便是运转了所有的力量抵御，但依旧无法遏制地产生出一种己身渺小的像是在星辰面前的一颗沙粒一样的卑微感。

　　他毫不怀疑，这一刀斩下来，不仅仅是自己，便是整个太白县城的中所有人，方圆数百里之内的一切，生灵，草木，岩石，河流，城市和泉水……一切，都会化作飞灰，变成是一片死亡之地。

　　这不是人类应该掌握的力量。

　　至少，不是圣人境之下的人类，应该掌握的力量。

　　李牧，竟然强到了这种程度？

　　他是怎么做到的？

　　难道……他是天外神魔降临吗？

　　有那么一瞬间，刘崇差点儿屈膝跪下去。

　　而其他太白县城中的人，县民，兵卫，衙卫，官员，武者……还有黄文远的护卫、侍女、仆人等等，都统统地跪倒在地，五体投地地匍匐在地面上。

　　“神仙啊。”

　　“李大人是真正的神仙。”

　　“神仙，快收了您的神通吧。”

　　画面狂热而又震撼。

　　冯元星、马君武和甄猛等李牧的心腹，跪在地上，低着头，心中在颤栗。

　　他们之前因为得罪了关山牧场而产生的所有的恐惧，所有的担忧，所有的惊恐，所有的不安……在这一瞬间，突然统统都烟消云散了。

　　李牧的强大，仿佛就像是支撑着天穹不坠落的神剑一样，刺穿了一切的恐惧。

　　而太白县城之中，以及周围方圆数百里，所有的野兽，飞禽，鱼虫，也在这一瞬间，都瑟瑟发抖，朝着高悬于天穹之上的李牧的方向，不由自主地膜拜。

　　这是生命对于更高等级和层次的生命的本能臣服。

　　“雷之力……散。”

　　李牧开口。

　　一瞬间，漫天的阴云，滚滚的雷光，包括他手中的雷刀，背后的雷翼，眼眸之中雷池一般的雷丝……所有的一切，如风吹沙，飘散而去，骇人的气息和力量波动，来的突然，去的更快。

　　“在这座城里，我主宰一切，而这，就是无敌。明白了吗？”

　　李牧再开口。

　　他缓缓地落下来。

　　而刘崇眼眸之中的惊骇，却是越发地浓郁。

　　因为在这一瞬间，他感受到，整个县城的天地元气，瞬间被彻底禁锢，或者说是瞬间化为了一个人的意志，无法被其他天人境的强者所调动和利用，刘崇可以清晰地感觉到，太白县城之中的天地之力，浓郁得令所有武者都会疯狂，在这样的环境之中，天人境可以调动的力量，要比其他地方强横数十倍，但，就随着李牧落下来，他已经无法再调用这里的丝毫天地之力了。

　　刘崇失魂落魄地看着李牧。

　　他的心中，已经无法再生出任何的对抗之意。

　　“你……你到底是谁？”刘崇看着李牧，眼神中，带着惊惧。

　　李牧面色淡漠地道：“你觉得我是谁，那我就是谁。”

　　卖关子这种事情，李牧最拿手了，傻子才会在使出了九牛二虎吃奶的力气营造出来了这种无敌的气氛之后，不趁机塑造逼格，把一句很确定的话说的谁也听不明白，这叫功力。23sK.com

　　果然刘崇的面色，就更加苍白了。

　　他自以为是地认为，这是李牧变向地承认了一些东西。

　　“你真的是……是一尊圣人？你……阁下，是哪位圣人？”他的声音，都在颤抖。

　　因为，这种一念之间，将整个太白县城之中如此浓郁磅礴的天地元气，化为己有，与天地元气意念合一，轻松地剥离了其他天人境可以调动天地之力的资格和能力，这样的手腕，只有圣人境的极道强者，才会拥有。

　　如果说李牧不是圣人，刘崇打死也不信。

　　但问题是，哪里会有这么年轻的圣人？

　　所以，眼前这个少年，要不就是某位游散圣人所化身，要么就是真正的天外魔神，闯入人间，如果是后者，那简直就是一场灾难。

　　神州大陆的历史上，任何一个天外魔神的真身降临，都会引发巨大的灾难，鲜血会弥漫大陆，生灵涂炭，死伤无数，流血漂橹，带来的，只有毁灭……那是真正的毁灭之神降临。

　　“这是你该问的吗？”李牧道。

　　魂淡啊，问这么详细，我该怎么回答你啊。

　　刘崇颤抖的更厉害了。

　　他这一哆嗦，没等李牧问呢，就把心里的秘密，主动地说出来了——

　　“今日……多有得罪……我……不过，这件事情，乃是我关山牧场上层的意志，造化之地大陆含有，每一个新的造化之地的出现，都将引起旷日持久的争夺，有能者居之，便是圣人，也不见得可以完全占据……今日，既然是阁下已经抢先占据了这里，那我回去，也只能如实汇报了，至于后续，我也无法保证。”

　　造化之地？

　　李牧微微一怔之后，脑海之中，灵光闪现，一下子，好像明白了什么。

　　怪不得啊，黄文远这种目空一切的武二代，拽的二五八万一样，就算是出了宗门入世修炼，也不至于放着西秦帝国那么多的油差肥缺不去，偏偏来到这鸟不拉屎的太白县城来，当一个县令。

　　原来。是为了他们以为的‘造化之地’。

　　李牧正想着，啪嗒一声，一团鸟粪，落在了他的脚下。

　　啊嘞？

　　刚想鸟不拉屎，就被打脸？

　　他抬头一看，一只灰色金翼飞隼划过天空，飞射远去。

　　记住你了，大鸟，下一次敢打我的脸，就烤了你。

　　李牧心里默念。

　　回归正题。

　　所以说，实际上，是关山牧场已经察觉到了太白山脉的天地元气变化，以为是什么造化之地就将诞生，所以提前派了一个人，前来摘桃子？妈的，这里的一切变化，都是老子像是土拨鼠一样，一点一点东挖西挖，一个阵法一个阵法引导布置出来的好吗？

　　这些魂淡，竟然想要来摘桃子。

　　李牧真的是气乐了。

　　-------

　　第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0298、给你做个示范免费阅读。https://xs.23sk.com 