    杨小桃本来以为消息来的没有那么快，没想到在他们住进新家的第一个晚上，她的房间桌子上就多出了一个字条。

    她一点儿都不怀疑这个字条到底是送过来的，毕竟能有这个本事。送过来的不会是一般人。

    何况之前她也告诉过那人这里的地址。

    “还真快……”

    忍不住嘀咕了一句，杨小桃打开纸条。

    ——监察使，福来客栈甲字二号房。

    福来客栈？

    这个客栈杨小桃当然一点儿都不陌生。

    怎么会这么巧，那黑衣大哥居然还正好跟监察使一个客栈。

    不过倒是也不奇怪。

    毕竟整个水江县也没有几个数得上号的客栈。

    对现在的杨小桃来说，去找这位监察使说清楚杨樟他们的情况才是最重要的。

    翌日一早，杨小桃和杨玉兰说了一声就出了门。

    黄桂花正洗漱，笑着同杨玉兰说：“小桃现在还真活性儿，瞧着可比之前灵范儿多了。”

    黄桂花对杨家这三个孩子都算是比较了解，之前的杨小桃远远没有现在这样让人觉得心情愉悦。

    杨玉兰点头：“是啊，小桃现在真的变了很多。”

    或许是因为知道了自己的身世，心境再如何也会有所改变吧。

    现在看来仿佛也不是什么坏事儿。

    *

    杨小桃径直去了福来客栈。

    在去找那位监察使之前，杨小桃还是先去找了那位黑衣人大哥。

    “呦呵，还真是不容易呀，居然还能想起过来找我。”

    祁玄看到杨小桃不由得眉毛轻佻。

    他的脸上已经重新戴上了面具，此刻出现在杨小桃面前的依然是那张偏偏无奇的脸。

    而此时隐藏在暗处的时隐和时现两兄弟却忍不住互相对视一眼，都从对方的眼神里看到了些许惊奇。

    他们这位主子什么时候对小姑娘有如此和颜悦色的时候了？

    那在中京府可都不怎么给那些公侯嫡女和善的脸色，现在……这话的语气里竟然还带着不多不少的调侃。

    真是让人惊奇……

    杨小桃当然是不知道这一切的，她现在感激祁玄帮她找到监察使，连带着对方那张平平无奇的脸都看上去更加顺眼了许多。

    “我是想要来谢谢你，而且这么快就帮我找到了人，”杨小桃说道，“真的很谢谢你。”

    其实杨小桃都有点想不通，如果对方以毒药来威胁的话，那完全不必和她交换什么条件。

    这世上哪有比生死更重要的事情呢？

    正因为如此，杨小桃心里确实也是真的很感激的原主的身份。

    难道看到小姑娘如此正经的时候，倒是让祁玄反而有些微微的不适应了。

    小姑娘卷翘的眼睫微微颤动，脸颊丰盈的样子也看着分外讨喜。

    讨喜……

    祁玄将握紧的拳头放在唇边，有些略显不自然地说道：“不必客气了。”

    小姑娘现在这个样子，还真有点儿让人意外。。

    看来实实在在是个爱恨分明的小姑娘。

    杨小桃想了想还是斟酌道：“其实我还有件事情可能想请大哥帮我一个小忙……”

