    时间流转，刘先森和岚云轻二人至少已经穿过了6次传送门。

    在这连续六次的高强度施展超能力之下，那苏开开也累的瘫倒在地上，浑身上下大汗淋漓，大口喘气。

    这一次，传送门的另外一个目的地，同样也是在一个全金属的房间内，没有任何的特征。

    不过这一次，却有些变化。

    五官比较灵敏的刘先森已经可以听到房间外面传来的丝丝海浪的声音，和腥臭的味道。

    看来，二人已经来到了海边。

    “辛苦你了。”

    墨村良看到苏开开瘫倒在地上，从怀里面掏出一瓶装满红色液体的玻璃瓶，丢给了苏开开。

    那苏开开看到玻璃瓶子丢过来，准确接到玻璃瓶，从地上坐起，仰头便把那玻璃瓶里面的红色液体喝了个干净。

    然后，神器的事情发生了。

    数秒钟之后，之前那脸色苍白，气喘吁吁的苏开开，便脸色红润的重新再站了起来。

    “厉害，你们扶桑的神血，功效真是强大。”

    在苏开开喝下了所谓的神血之后，不自觉的感慨了一句。

    你们扶桑？

    刘先森和岚云轻听到这句话，都瞪大了眼睛。

    苏开开不是扶桑人？

    二人对视了一眼，又看向了苏开开。

    “哎呀！”

    那苏开开可爱的用拳头敲了敲自己的头，“消耗太大了，一不小心说错了话。”

    看到刘先森和岚云轻的眼神，苏开开好像害羞的吐了吐舌头，非常可爱。

    那墨村良也不管苏开开耍的小把戏，给了旁边的杉田一个眼色。

    那杉田微微点头，非常谨慎的把苏开开随手甩到地上的玻璃瓶捡了起来，放入了自己的怀里。

    非常的谨慎。

    “再传送一次，我们就到目的地了，您再坚持传送一次，您的任务就结束了。”

    墨村良恭敬的对着苏开开说道。

    “行行行，我就知道我就是工具人，喝了你的神血，我这是喝人嘴短啊！”

    苏开开装模作样的感叹了一声，再次在虚空中画了个圆。

    一道蓝色的传送门再次出现。

    “走吧，二位。”

    墨村良相当谨慎，从头到尾一直保持着结界术的维持，没有放松过一刻。

    那杉田也是十分谨慎，每次都第一个走入传送门内探路，避免有异常事态发生。

    刘先森和岚云轻每每进入传送门时，都能看到墨村良和杉田眼神交流，也不知道二人在谋划什么。

    众位扶桑特工再次挟持这刘先森和岚云轻走入传送门内之后，这次，周边的场景终于变了。

    这次众人一出现，便是在一个银色的房间之内，在银色的房间的墙壁上面，满满的画着黑色的玄奥的花纹。

    而传送到这里的时候，那墨村良也把手放下，停止释放结界术。

    就在那一瞬间，岚云轻整个人化成了一团金光，从后方，一拳轰向了那墨村良的脑袋。

    可那中年男人头也不回的抬起手，接住岚云轻的拳头，甩手将岚云轻丢到了刘先森的身边。

    至于刘先森，更是在原地一动都没有动。

    不是他不想动，因为在岚云轻去攻击墨村良的那一刹那，那名叫杉田的上班族青年，不知何时出现在他身边，将一把短刀放在了他的脖子下方。

    他不是不动，是不敢动啊！

    将岚云轻甩回去之后，墨村良好像没有发生任何事情一样开口道：“总之接下来，请岚大小姐和男朋友君就在这个房间待着，这里画了我们墨村家的结界阵法，和我释放的结界术没有什么区别，还请二位不要做多余的挣扎。”

    “岚大小姐虽然强，但是在a级的我面前，是没有一丝机会的。”

    这名一直面无表情的中年男人，对着刘先森和岚云轻说完这句话之后，便头也不回的走出了房间。

    苏开开冲着岚云轻和刘先森满是笑颜的挥了挥手，也跟在后面走出了房间。

    那叫杉田的男人将短刀从刘先森的脖子上放了下来，轻蔑的一笑之后，用大拇指比划了一个割喉的姿势。

    “岚大小姐，现在千万不要有多余的动作，否则，我就第一时间把这小白脸干掉。”

    我他么的什么时候变成小白脸了？

    听到这杉田的这句话，刘先森额头上面立刻出现了一个井字。

    要不是岚云轻就在自己身边，信不信刚刚我就撞在你短刀上面自决了？

    看着那杉田一脸轻蔑离开的背影，刘先森没好气的翻了个白眼。

    老子好歹也是出了力把情报汇报出去了的，什么叫小白脸！

    只是不知道天宫为什么这么不给力，说不定，就是在钓鱼呢。

    已经耗费了这么长时间，都快一个小时，按照这些扶桑特工对岚云轻的重视程度，很明显，岚云轻的爹一定是大人物。

    天宫的人一定不会对岚云轻不管不顾。

    要说只有刘先森一个人的话，还有被抛弃的这种可能。

    既然这么久，天宫都没有反应，很明显，天宫上层的人估计又在想利用他们两个搞什么阴谋，大概率是在钓鱼。

    他也不慌着死了。

    他要看看天宫接下来会怎么做。

    想到这里，刘先森倒是心情放松了很多，这群扶桑特工就让他们在跳一会，一会，自然有我们神州的大佬来收拾你们。

    不过，现在刘先森是没有收拾他们的机会的，老老实实呆着就行。

    在那名叫杉田的上班族青年走出房间之后，这个房间的房门自动的和银色的墙壁合为一体，上面也出现了那些黑色玄奥的花纹。

    这个银色画满了黑色花纹的房间，材质同样是金属制造的。

    房间的摆设也很简单，里面只有一张床，一间厕所和一些饮水以及一些简便的食物。

    看样子，是老早准备好的。

    站在刘先森身边的岚云轻看到三人离开以后，忍不住吐出一口鲜血，流淌在了自己的胸口上。

    刘先生见状，大惊失色，赶紧掏出随身携带的手绢去擦。

    嗯...他没有一点占便宜的心思，是真的着急。

    “怎么样，没事吧？”

    刘先森扶着岚云轻坐在了屋子里的床上，满脸的紧张之色。

