    金桂芝：“我把他养到这么大，他孝敬我是应该的，好歹我们才是一家人，你算啥。”

    “养大？你是连数数都不会，还是出现幻觉了？沈君山十四岁爸妈就意外死了，你们家好像是他的监护人，但是他十六岁就去部队了。我也多个嘴问问，他爸妈留下的东西，你准备啥时候还啊？”

    大家哈哈大笑。

    这话说出来，等于告诉大家金桂芝家的抢了沈君山父母留下的东西。

    甭管值不值钱，抢了遗产又不养娃，还当吸血鬼攀附在沈君山身上，就够羞耻的。

    “还有啊，我记得沈君山说过让你们滚，以后再也不用来往了，这话当时院里好几个都听见了。”

    “我听见了，还有啊，这个女的当时骂沈君山是背锅的王八，让他不要结婚，还说他是克星，克死自己爸妈，还想娶媳妇回来克，你们说说这什么人啊！”

    门卫大爷越说越生气，都想动手揍人了。

    赵云霞也啧啧摇头：“没脸就别出来，恶心自己不说，还恶心我们，我都要孕吐了。”

    大伙儿全站在沈君山这边，就连昨天被韩娇娇怒怼的刘嫂子也冲金桂芝龇牙咧嘴，一副随时准备冲上去厮打的样子。

    韩娇娇也是第一次看见院里人心这么齐。

    大家平时对她态度不好，大部分是因为她折腾沈君山。

    在大伙儿心里，沈君山是个正直靠谱，又很值得依赖的好人，有人找他麻烦，就是找大家的麻烦。

    金桂芝的儿女看见大家围攻金桂芝，她儿子先恼了。

    “妈的，你仗着怀块肉还不得了了！信不信老子弄死你！”

    他从地上扒拉起半块红砖，冲着赵云霞跑过去。

    大家连忙围上去的时候，一块硬货砰地砸到了他的脑门上。

    金桂芝看见儿子倒在地上，慌忙爬过去大骂：“谁！哪个王八蛋下黑手，给老娘站出来！”

    “我。”

    众人听见声音，齐刷刷地回头，看见韩娇娇面带微笑，甜美地站在不远处。

    手里拿着颗土豆，歪头笑道：“不好意思，手滑了。”

    明明在笑，却杀气十足，越温柔越可怕。

    这句话可能就是形容现在的韩娇娇。

    金桂芝的女儿沈金凤率先回神，立刻骂道：“什么手滑啊，你这是借口，你就是故意的！”

    “真是手滑，不信我再示范你一次给你看。”

    韩娇娇手里的土豆砸到沈金凤的膝盖上。

    她只感觉膝盖骨酸疼无比，不受控制地重重跪到地上。

    “疼~”

    “金凤！金宝！”

    金桂芝傻了，不就是土豆吗，又不是砖头，砸一下能咋了。

    可是看两孩子的表情，也不像装的，而且土豆都打烂了。

    这傻子劲儿这么大吗？

    韩娇娇揉揉手腕，她从小就跟着隔壁二大爷学散打，高中还参加过铁人三项。

    以她判断，应该能把沈金宝打成脑震荡，把沈金凤打骨折的。

    还是这具身体太弱了，不得劲。

    “韩娇娇，你这个贱丫头做了啥！”

    “做了啥你看不见？要不我再示范一次给你看。”

    说完，韩娇娇便从背篓里又摸出一颗拳头大的土豆。

    金桂芝连忙躲到一边，小土豆都把人砸伤了，这么大的土豆砸下来还不要人老命吗。

    沈金宝看见韩娇娇，先愣了愣，不相信她是那个傻子。

    可是看见地上的土豆，他起身撸起袖子骂道：“臭傻子，老子弄死你。”

    沈金宝朝她冲过来。

    沈娇娇卸下背篓推开韩放，已经摆好姿势准备在他脸上狠狠地来一拳。

    在她挥拳的瞬间，一只手臂从她耳边伸过去，牢牢地抓住了沈金宝的脸，接着过背摔下去。

    沈金宝被砸到地上反弹起来，最后重重地落下，整个人都傻了……

    “君、君山？”

    “没事吧？”

    “有事。”

    沈君山紧张地打量她，脸没青皮没破，沈金宝应该没碰到她啊。

    “我被你帅晕了，算不算有事啊？”

    沈君山和吃瓜群众们的脸都红了。

    青天白日，大庭广众，咋能说这种话呢……

    但是还别说，他们这群外人听着心里都乐，沈君山肯定乐疯了。

    大伙儿目光全集中在沈君山身上。

    “咳咳，没事就行。”他假装咳嗽转移话题。

    金桂芝哇地大哭：“杀人啦，都来看看杀人啦！翅膀硬了能耐了，就不管我们的死活了，你个天杀的没良心呀！”

    “堂哥，你这次真的过分了，怎么能为了外人打金宝呢？”

    “天杀的小王八蛋，娶了媳妇就忘了咱们，君山你这是要看着你的亲叔叔一家死啊！我这是做了什么孽哦！早知道你这么狠，我当初就应该把你溺死在马桶里，克天克地的白羊狼。”

    沈君山尽力控制自己不去听不去想。

    但是听到克天克地四个字的时候，他的眼神瞬间暗淡了。

    韩娇娇在旁边看着，都心疼死了。

    “沈君山，你要还认我这个婶子，认你叔叔和弟弟妹妹，就让我们进去，还要给我们赔礼道歉，否则我就去你单位闹，让大家都知道你是怎么刻薄养大你的亲人！”

    一般只要说去单位闹，肯定会妥协。

    作风问题一旦被锤死，这辈子就完蛋了。

    韩娇娇没想到金桂芝这么恶毒，不仅想吸沈君山的血，还想毁了他。

    金桂芝嚎地正开心，韩娇娇杀气冲天地说道：“你算什么玩意，老娘给你脸了！”

    说完，便死死地钳住金桂芝的腮帮子，将土豆塞进她的嘴里，然后地捏着她的下巴，不让金桂芝吐出来。

    “再让我听到你骂我老公，我就把土豆塞你儿子屁股里，不信试试看！”

    沈君山：“……”

    娇娇怎么这么粗鲁……

    他瞧着韩娇娇虎虎的彪悍样子，嘴角不自控地上扬。

    韩娇娇觉得还不解气。

    要不是看在他们好歹姓沈，做地太绝，怕沈君山心里难受，她还要再补两下呢。

    “走，我们回家吃饭，今天我买了好多好吃的，给你做顿好的。”

    ”姐夫，我还给你买了啤酒！”

    韩放蹿到他身边拉着沈君山的左手，韩娇娇拉着他的右手，俨然一家人的模样，高高兴兴地回家做饭去了。

