    一共只有十艘渔船，每艘船只能载二十人，那么才能怎么把两千人运过河，这是一个很简单的脑筋急转弯题目，答案是，分十次运输。

    夜里，在淮阴水寨以西约三十里的河面上，十艘渔船正来回穿梭，将一船船的士兵运送到淮河对岸，他们一直忙碌到次日中午，数十名渔民累得精疲力尽，终于将两千士兵运送过了淮河。

    两千士兵是大秦军的精锐，由前军主将仇敬忠亲自率领，他并没有急于行动，而是率军在一片树林中隐藏起来。

    夜幕降临，仇敬忠率领两千军队向淮阴水寨疾速杀去。

    两更时分，他们抵达了水寨外，透过栅栏，他们能看见栅栏内的一座座大帐，水寨在岸上也有大门，大门前挂着灯笼，夜里灯火通明，只见大门紧闭，有两名士兵在大门内站岗，事实上应该有八人，其他六人都偷偷睡觉去了，只有两人在打着哈欠聊天。

    仇敬忠一摆手，几名武艺高强的士兵从两边栅栏上翻了过去，他们慢慢靠近两名哨兵，一个猛扑将哨兵按到，紧接着一刀结果了性命。

    其他熟睡着的士兵也被他们逐一解决，这时，大门缓缓被拉开了。

    仇敬忠长剑一挥，“杀进去！”

    两千士兵一声呐喊，向百步外的大营冲去，他们冲进了大营，杀向每一顶大帐，军营内的惨叫声顿时响彻河边。

    ..........

    天渐渐亮了，战斗已经结束，两千南唐军被斩杀大半，剩下的五百余人被押到仇敬忠面前，仇敬忠一挥手，毫不怜悯道：“全部斩首！”

    五百余士兵被拖下去，哭声震天，敌军士兵毫不；怜悯一刀劈掉了脑袋，被俘士兵全部被杀死，两千士兵一个活口都没有留下。

    仇敬忠的军队随即冒充这两千驻军，就像什么事情都没有发生一样。

    短短两天时间内，分驻在泗州以及徐州各地的五万大军赶到了淮河北岸，这时，南岸的两百多艘船只驶到北岸，开始运送五万大军过淮河。

    五万大军用了一天时间渡过了淮河，大军稍微休息整顿，天刚亮，五万大军便在刘思古和仇敬忠的率领下，向扬州方向疾速杀去。

    刘思古下了一个赌注，他在赌自己的军队能抢在王韶之前拿下扬州，他便下了一个死命令，四天内，大军必须抵达扬州。

    大军沿着江南运河疾速行军，运河内是运送他们过淮河的两百多艘船只，满载着粮食。

    他们一路南下，一路势如破竹，先后占领了淮阴县、山阳县、安宜县和高邮县，沿途驻军纷纷投降，四天后，朱泚大军抵达了扬州江都城。

    扬州城内一片混乱，节度使陈少游去成都觐见新君去了，由长史宋温主管扬州事务，他一方面派去去向驻扎六合县的王韶求救，另一方面放弃子城，死守罗城。

    江都城是由两座城池组成，一座叫做子城，位于蜀岗之上，比较小，周长只有十里，官府军衙都在子城内，另一座则叫做罗城，是一座商业大城，周长近五十里，里面分布着密集的街坊，常住人口超过百万。

    从子城到罗城之间修建了一条笔直的大道，叫做广陵大道，长达十里，大道两边商肆密集，繁盛异常。

    朱泚大军杀来的消息使江都城风声鹤唳，所有商人都撤回城内店铺紧闭，而子城太小，估计守不住，宋温也放弃了子城，他亲率五千军队上城守卫。

    敌军终于杀来，整齐地排列在城外旷野里，这让宋温有点愣住了，怎么只有一万军队，朱泚怎么只派一万军队来攻打扬州？

    旁边大将周文龙道：“应该是对方没有船只渡过淮河，所以只派了一万军队偷袭扬州。”

    说得好像很有道理，但就算对方只有一万军队，他也不敢掉以轻心，他只希望王韶的军队能更快一点，在对方发动正式之前赶回江都城。

    刘思古并不急躁，他在耐心等待夜幕再次降临。

    一顶行军帐内，刘思古对大将仇敬忠和薛纶道：“天子把指挥大权交给我，两位将军当听我的命令，不得违抗！”

    两人一起躬身行礼，“谨遵军师之令！”

    刘思古又缓缓道：“扬州富庶，江都城更是富甲天下，我知道你们很多手下都想进城狠狠抢掠一番，但我丑话说在前面，谁敢纵兵抢掠江都，我就将他满门抄斩，犯事士兵一个不留，全部斩首，我刘思古说到做到！”

    两人眼皮跳了一下，他们从未听过军师说这样的狠话。

    “你们别以为我是怜悯百姓，事情不是那么简单，根本原因是我们已经养不活三十万大军了，所以天子才决定要夺取扬州，夺取扬州并不是为了杀鸡取卵，而是养好扬州这只会下金蛋的鸡，给我们源源不断提供军费。

    所以谁要抢掠扬州，谁就是天子的敌人，这一点我希望你们二人传达下去，毫不含糊地执行我的军令！”

    两人这才明白，连忙道：“我们坚决执行命令！”

    “去吧！今晚夺取扬州，王韶的家眷我来安排。”

    ..........

    夜色来临，北城楼上依旧灯火通明，一万敌军在北城门外，所以守城军也基本上驻扎在北城。

    其他几座城门只有很少的士兵，夜色中，大将薛纶率一万军队悄悄靠近了西城门，他们耐心等待，两更时分时，西城内忽然爆发出一片喊杀声。

    一千名先前潜入江都城的内应出击了，西城门上只有两百士兵，根本不是敌军对手，很快被杀光，城内接应士兵打开了西城门。

    薛纶大喜，一挥手道：“杀进城去！”

    一万士兵冲进了江都城，这时，仇敬忠率军也转到了西城，他同样率领一万大军杀进了江都城。

    宋温见城池已破，为了不伤及百姓，便下令全军放下兵器投降。

    ..........

    扬州西面的官道上，大将王韶率领一万军队正心急如焚般地地向江都城奔来，王韶接到城内飞鸽传信，一支军队偷袭江都，人数大约在万人左右，请求他立刻回兵支援江都。

    王韶的妻儿老母都在江都城内，一旦江都沦陷，他的妻儿会怎么样？他简直不敢想象，王韶急得像疯了一般，不断喝令加快行军速度。

    士兵们同样家人在江都者居多，他们也心如火焚，不要命地向江都城奔跑。

    两天后，大军渐渐抵达了江都城，距离江都城还有三十里，就在这里，队伍忽然停止了前进，前方出现了一支黑压压的军队，紧接着后面、左面和右面都出现了敌人大军，任何稍微有点经验的人都看得出来，这不是一万人，这至少是四万大军，他们进入了敌军的包围圈。

    王韶急得大喊道：“立刻结阵！”

    但两天两夜不休息的强行军使士兵们都已累得筋疲力尽，很多士兵腿里像灌铅一样，挪步艰难。

    一名副将对王韶道：“将军，弟兄都累得走不动路，若打起来，根本就不是敌军对手，只能被屠杀！”

    王韶回头看了一眼士兵，果然，很多士兵都趴跪在地上，累得大口喘粗气，就算站着的士兵，也是弯着腰，手摁在大腿上，闭目痛苦，这让他有点不知所措了，本来人数就比对方少得多，还体力不支，拿什么和敌军拼命？

    这时，远处奔来一名骑兵，将一物远远扔来，随即跑远了，有士兵跑去捡回掷物，跑回来呈给了王韶，这是一柄木剑，上面还有一张纸条。

    王韶一眼认出木剑，是他亲手给七岁儿子削的木剑，是儿子的心爱之物，他的心顿时沉入了深渊，他取下绑在剑上的信细看。

    ‘吾乃大秦国军师刘思古，王韶将军敬启，扬州是南唐君主亲口允诺，割让给大秦国，有国书印玺为证，大秦军取扬州，乃合理合法之举，目前南唐阉党专权，奸佞横行，君主昏庸，已显末朝之相，王韶将军勇武英明，前途无量，为何久栖腐木？

    我大军进城，秋毫无犯，将军妻儿老母皆被恩待，望着将军怜悯妻儿老母，爱惜军士，不要做无谓的反抗，造成家破人亡惨剧，这岂是慈母、娇妻、弱子所盼？’

    王韶看完信，又回头看了看士兵，士兵人人面带惶恐，军心动摇，士气皆无，虽然他并不想投降朱泚，但形势逼迫如此，也让他身不由己了。

    王韶只得长叹一声，“传我的命令，全军放下武器投降！”

    扬州最后一万军队最终投降了朱泚，至此，富甲天下的扬州被朱泚所得，南唐的财政命脉被彻底切断。

