    不过，他就这么想了一下，没有再继续多想。

    一行人走了半个多小时，这才进了胡家墩。

    这时候，黎英姿终于松了口气。

    “哎，终于到村里了。”

    “刚才，真是虚惊一场。”

    其实，她知道刚才还得感谢陈平的相救。

    如果没有陈平及时阻止，说不定那个五毒怪会对她们三个女孩子下毒手也不说定。

    或者抓走一个人作为人质，再或者被他抓去修炼邪功，那就更加惨了。

    这些变态的罪犯，什么事情都做得出来。

    这时候，孙莉也说道：“是啊，刚才确实很危险。”

    “幸好陈平及时走过来，抓住了老支书的手。”

    “这些修炼邪功的人，也不知道怎么会这么变态，拿死人进行修炼。”

    孟炎走在最前面，看了看时间，现在已经快晚上十一点钟了。

    他笑了笑，说道：“还好大家都没有受伤。”

    “一会儿，回去后，大家都早点休息，明天一早，我打电话给怀县警局那边，让他们派人来，处理一下老支书的尸体。”

    “老支书的尸体，被五毒怪偷去修炼了，邪气很重。”

    “要及时烧毁了，不然会出变故。”

    他现在心里担心，老支书的尸体，放在坟地那边的棺木内，会不会不安全。

    孙莉听了老师的话，回道：“是啊，最近的案子都是越来越邪门了。”

    “希望这次，五毒怪能够信守承诺，帮咱们破了案，这样大家都可以休息一下了。”

    黎英姿点了点头：“孙莉说得对，这些个案子，真是太邪门了。”

    “这次案子完成后，一定要好好休息。”

    陈平这背着胡瑾萱，没有说话。

    几个人很快就穿过了胡家墩村子，到了村子西面的村口。

    这时候，陈平问黎英姿，“英姿姑娘，你师妹瑾萱，这会儿让她睡哪里。”

    “她现在还昏迷着呢。”

    黎英姿看了看车子的后座，又看了看在路边搭建好的帐篷。

    胡瑾萱现在昏迷了，睡在车子内，肯定是不行的。

    于是，她指了指帐篷说道：“陈平，那就麻烦你，把英姿背到帐篷内睡觉吧。”

    “她现在穿了厚实的衣服，晚上不会着凉的。”

    “你把她放在帐篷内，平躺好后，就把帐篷拉上。”

    陈平点了点头：“行，没问题。”

    接着，他就把胡瑾萱背进了帐篷内，再把人平躺在里面。

    稍微给她盖了一条薄的毯子后，陈平就拉上了拉链。

    这时候，孙莉和孟炎，还有胡瑾萱三个人站在车子边。

    黎英姿说道：“你们肚子饿不饿，我怎么感觉有点肚子饿了。”

    黎英姿说完，孙莉也说道：“我也有点肚子饿了。要不，咱们拿点东西出来，大家都吃点吧。”

    “吃好了东西，再睡觉。”

    孟炎笑了笑，“我去打开后备箱，把吃的东西拿出来。”

    说着，他就走到了车子后备箱那儿。

    打开了后备箱。

    把吃的东西，都拿了出来。

    这些东西，都是在超市里买的。

    有几箱子的方便面。

    还有火腿肠和牛奶，面包。

    现在大半夜的没有开水。

    孟炎就说道：“方便面是吃不成了，大家吃牛奶和面包、火腿肠吧。”

    黎英姿点了点头：“嗯，好。”

    孙莉也说，可以。

    接着，三个人就各自拿着东西，吃了起来。

    黎英姿一边吃，一边就拿着一盒子牛奶和一袋子面包，走到了陈平身边。

    她把牛奶和面包递给了陈平。

    “陈平，你也吃点吧。”

    陈平接过牛奶和面包后，说道：“谢谢你了，英姿姑娘。”

    “不客气，咱们吃好了早点休息。”

    “行。”

    陈平也开始一边吃面包，一边喝牛奶。

    他突然感觉，黎英姿变了。

    变得淑女多了。

    不像以前那么霸道了。

    过了十几分钟后，四个人都吃好了夜宵。

    孙莉打了个哈气，接着说道：“快晚上十一点半了，大家都早点休息吧。”

    孟炎点了点头：“嗯。”

    “今晚上，大家轮流看着瑾萱姑娘，让她一个人睡在帐篷内，万一出了意外，那就麻烦了。”

    黎英姿点了点头：“行，那就咱们轮流守着吧。”

    孙莉也说没问题。

    孟炎看了看陈平，“陈平，你先守着，一会儿让小孙和英姿姑娘来替换你。”

    “现在是半夜十一点半，你守到凌晨三点钟，让英姿姑娘和孙莉来换你。”

    “孙莉和英姿姑娘守一个小时，我来替换你们。”

    大家都没有问题。

    接着，孟炎、孙莉、黎英姿三人进了车子里面睡觉了。

    陈平则走到帐篷边，拉开了帐篷，自己坐了进去，守在胡瑾萱旁边。

    这婆娘还昏迷着。

    如果想让她醒来很简单。

    陈平有很多方法，可以让她醒过来。

    但是，一旦胡瑾萱醒来了。

    肯定要纠缠不休，到时候搞得大家都不能休息睡觉了。

    所以，陈平就没有帮她弄醒。

    时间一分一秒地过去。

    到了半夜十二点钟的时候，陈平突然收到了一条短信。

    他拿出手机一看，竟然是赵子强个王八蛋发来的。

    他点开看了看。

    赵子强：‘陈平，我早上给你发的短信，你看到了没？’

    ‘今天中午，小美姐和莉莉来找我了，说让我改正了，就帮我介绍胡大妞做我的女朋友。’

    ‘赵莉莉个丫头还说，要考察期半年。’

    ‘半年得等多久啊，你有没有好的法子，让我别等这么久的？’

    陈平看了看信息后，觉得好笑。

    反正现在自己不能睡，就给他回信吧。

    于是，他就给赵子强发了一条短信。

    陈平：‘子强，你咋这么晚不睡啊。’

    ‘我早上说的话，我看到了。’

    ‘莉莉说得没错，你要经受得住考验，你真的改过自新了，小美姐绝对会帮你介绍的。’

    陈平的信息刚发完，赵子强又发来了一条短信。

    赵子强：‘陈平，我给你发的胡瑾萱的照片和视频，你看到了没？’

    ‘我发现，这丫头的身材还挺不错的。’

    ‘哈哈，有机会，你可以尝尝，绝对有料。’

    ‘这些照片和视频，只有你跟我知道，你可别给别人看啊！’

