    陆绊点开这一篇报道。

    撰写报道的是一位影评人，他之前曾经批判过陆绊不思进取，只会待在自己的舒适区里拍恐怖电影，现在站出来，大概是看着陆绊真的转型了，所以要指点一下江山。

    【......一位导演就应该有一位导演的风格，我承认陆绊拍摄恐怖片和注重特效的大片很有优势，但在文艺电影领域，他还是一个新人，而陆绊之前的电影风格很明显不适合文艺电影，他这次的尝试必然会遭遇挫折......】

    【......简单来说，我认为陆绊想要拍摄新电影的做法是基于他自己的过去的成绩，他膨胀了，实际上，陆绊的电影真的很优秀吗？如果票房高就优秀的话，那是不是就能说那些超级英雄电影的质量就好过经典电影？】

    【......陆绊的电影之所以能够拿到那么高的票房，与国内观众长期受到欧美电影熏陶之后的报复性观影有关，他的电影质量是比不上现在的成绩的，换句话说就是德不配位......】

    【......我不看好陆绊的作品，并非因为个人的好恶，而是因为贸然踏入自己不熟悉的领域，肯定会导致失败，而陆绊现在被国内的行业捧得这么高，到时候他要是摔下来，别人可能会认为是国内电影不行，这对于刚刚起步不久的国内电影行业来说是一个严重的打击！】

    看完这篇报道，给陆绊有点整不会了。

    之前说陆绊固步自封，沉浸在舒适圈里，不愿意尝试新题材的是这个人，现在说陆绊改变风格，尝试新题材是膨胀自大的也是这个人，好话坏话都让你说了，搁这立体防御呢。

    这篇文章引起了很多的关注，讨论，有关陆绊的新电影，观众和业内人士大多分为三种态度。

    第一种是期待陆绊的新作，觉得出道以来每一部电影都这么优秀的陆绊，肯定也能在新的领域里创造辉煌。

    还有一种就是和这篇报道里的观点差不多，觉得陆绊肯定会翻车，他一个恐怖片导演，懂个屁的文艺电影？

    最后一种则是路人，他们认为还是要等陆绊的电影上映了之后再看，毕竟他之前没有展现过自己的水平，提前站队容易被打脸，这也就是俗称的骑墙派。

    电影的制作工作两边同时进行。

    整部电影的市场大约一百二十分钟，前面的一百多分钟都是有关成长，治愈，温情的旅行。

    而后面的结尾急转直下，体现了世界的残酷。

    三月底，赶在提交参展的最后期限里，《春日无战事》终于完成了最后的制作工作。

    白启全又看了一遍他们制作完的影片。

    总感觉有哪里不太对。

    “这电影好像差了点什么，就是感觉还差一口气。”

    白启全喃喃自语道。

    这部电影，如果作为一部青春爱情片来看，相当优秀，将少女的青涩，成长，悸动，遗憾表现得很明显，画面很好，风景优秀，剧情松弛有度。

    但是，这样的电影，真的是陆绊会拍出来的吗？

    用白启全的话来说，这电影太平淡了。

    虽然知道文艺片都是这样平平淡淡才是跪在真实，不能让人看睡着的文艺电影不是好的文艺电影，但这电影真的是陆绊的风格？

    陆导该不会真的受了什么刺激吧？

    在电影完成参展的报名工作之后，陆绊发布了第一支预告片。

    白启全并没有接触预告片的制作工作，所以他还是第一次看到这一支预告片。

    点开，首先听到的是钢琴声，轻柔，温和，点点滴滴，深入人心。

    画面亮起来，一片樱色覆盖了视野。

    那是漫天飘落的樱花，春日和煦的阳光照射在少女的身上，她比太阳更加耀眼。

    “从小，家人就告诉我，你将会去往那神樱笼罩下的神社，成为万人之上的存在。”

    整部预告片都是以少女的独白构成，她行走在樱花飘落的春日，在骄阳似火的盛夏练习弓道，枫叶染红，她以优雅的姿势沏茶，白雪皑皑的冬天，身穿红白相间巫女服的少女抬头看向那纷纷扬扬的柳絮一般的雪花。

    白启全一时间竟然看得痴了。

    不仅仅因为他看过他们制作出的电影，了解到了这名少女之后的经历，也因为这画面极强的表现力与代入感。

    配合轻柔而不喧闹的钢琴声的背景音，让人仿佛成为了少女身边一同长大的亲人，看着她一步步成长，一步步成为一位优秀的人。

    在这预告片里，少女情怀体现得淋漓尽致，虽然只是一些日常的场景，微不足道的生活琐事，可所有的事由美少女来做，就让人觉得赏心悦目。

    “竟然能弄出这么有少女心的场景，陆导还真是厉害。”

    在白启全的认知里，男性导演一般更重视大框架下的视觉呈现，镜头的目的性更强，每个镜头都要意有所指，都要有作用，要么表现什么，要么说明什么，就像男生逛购物网站，一般都是直接搜索目标商品，下单付钱一气呵成。

    这样的镜头会显得很“硬”，很容易分析，解构。

    而女性导演的镜头，情感性更重要，有些时候，镜头只是一个载体，没什么意义的镜头也会出现在影片里，这时候，情绪会通过音乐，前后画面之间的意境等来展现，当你觉得这一段镜头没什么意义的时候，可能导演当时真的什么都没想，就单纯觉得应该放这里就放了。

    这样的镜头，会更“软”一点。

    比如这支预告片里，春夏秋冬四季的转变，如果直接切换，就会让人觉得，“哦，这是要展现女主的经历过往”，但陆绊巧妙地在其中插入了很多风景，很多没有人出现的昆虫，草木，花卉的镜头，这些镜头其实换成别的也不会有违和感，看起来就像在凑时长。

    但实际上，这些画面成功让观众们的情绪得到了缓解和铺垫，看完四季的片段，观众只会感慨，她真好看，她真可爱，她真温柔。

    不得不说，看完这支预告片，白启全觉得，自己已经完全喜欢上琥珀了。

