    羽田越生，现在处于懵逼状态。

    他怎么都想不到。

    本该降临的百鬼之一，此刻却在画卷上变成了空白。

    要知道，这画卷虽然不是什么特殊的灵异物品。

    可却对应着百鬼。

    如果画卷上的一位百鬼变成空白。

    那就意味着，这个存在已经被干掉了。

    嗯……

    渣滓都不剩的那种。

    “究竟发生了什么！”

    “难道是那几个民调局的人干的？可是他们的实力，不可能做到啊！”

    百鬼是一个称呼。

    它们的名称，准确的说是百鬼众。

    想要弄死它们，最起码也要是杀死了三次索命鬼的强者。

    而张全有和罗城，都没到那个级别。

    唯一一个可能。

    就是那个杜归。

    可正在这时，忽然，羽田越生感觉到一种没来由的恐惧。

    手下更是惊呼道：“快看，天上的那是什么东西？”

    众人抬头看去。

    然后，他们就看到了让他们毕生难忘的一幕。

    本来星辰漫天的夜空，眨眼间变得漆黑一片。

    一个无法窥探。

    无法看到其真容的存在，从黑暗之中走了出来。

    他们甚至都无法看出，那个存在是怎么冒出来的。

    只能看到，那存在周围被黑雾覆盖。

    他就像是黑暗的主宰一样，可怖，却又强大。

    又好像是某种鬼物。

    身上散发着极度阴冷的气息。

    虽然只是远远望去，羽田越生他们，就有种想要下跪，匍匐颤抖的冲动。

    噗通……

    羽田越生直接跪了下去。

    他惊恐的喊道：“那是什么存在？百鬼夜行录上，根本就没有这么恐怖的东西。”

    “不，在整个日本，都没有出现在这么可怕的鬼物。”

    “这是神吗？”

    话音刚落。

    更让他们不敢置信的一幕出现了。

    那个存在身处黑雾之中。

    黑雾覆盖一切。

    显得其无比高大，与其说是鬼物，到不如说是某种只存在于传说之中的魔鬼。

    紧接着，这个魔鬼张开大嘴，喷出了一道漆黑的吐息。

    吐息横扫一切。

    直接将一个鬼蜮给当场摧毁。

    羽田越生手中的百鬼夜行录，又有一处变得空白。

    然后，那个魔鬼好像又发现了什么。

    对着更远的方向，再次喷出一口黑雾吐息。

    然后，又是一发。

    ……

    在这一刻，局面彻底失控。

    这里是东京，不是安州，更不是九州。

    杜归更是索命鬼的状态。

    再加上，他本来就不是什么好人，对东京更是不感冒。

    因此，一动手，就没有任何顾忌。

    黑雾吐息之下。

    今夜百鬼节第一天，将要降临的鬼物，来一个死一个。

    还没降临的，那就连鬼蜮一起摧毁。

    降临的，不开眼的、敢对他动手的，直接一脚踩爆。

    “爽啊！”

    “爽死了！”

    杜归兴奋无比。

    可他的声音，在任何人听来，都宛如地狱之中魔鬼发出的可怖笑声。

    桀桀桀！

    桀桀桀桀！

    这一幕，已经彻底失控。

    本来，日本对灵异事件一直就隐瞒的很深，不想让群众知晓。

    毕竟这就是一个弹丸小国。

    一旦事情闹大，根本无法控制。

    但杜归肆意妄为。

    现在看到这一幕的人越来越多。

    只是，所有看到他的人，全都不受控制的下跪。

    他的意识横扫四方。

    被扫过的任何人，无论是什么实力，都有种生死不能自已的恐惧感。

    还是那句话。

    不知道那些鬼物有没有学会恐惧。

    但东京市民们，现在是学会恐惧了。

    一个个人发出哀嚎。

    “天呐，那究竟是什么东西！”

    “那是神？”

    “还是天照大御神派来惩罚我们的使者？”

    所有人都在恐惧杜归。

    而杜归却把这些话听的清清楚楚。

    他一把捏死一个奇怪的鬼物，不屑的说道：“什么天照大御神的使者，我他妈是杜归！”

    说话间。

    杜归又一个吐息，将最后一个躲藏在鬼蜮之中，瑟瑟发抖的百鬼之一弄死。

    然后，他就听到一个被吓成狗的人，跪在地上惊恐的大喊。

    “我懂了！这根本不是什么天照大御神的使者，这是哥斯拉！灵异版的哥斯拉！”

    “这黑雾吐息，明明就跟哥斯拉的原子吐息一样！”

    “天呐，这是赛博朋克灵异吗？”

    “这怎么跟我在网上看的都不一样。”

    听到这话。

    杜归脸都绿了：“你他妈才是哥斯拉，你全家都是，我是人，是人！”

    ……

    而此时此刻。

    羽田家族内。

    那名老者躲在黑暗中，一脸惊恐和崩溃。

    “杜……”

    “杜归……”

    “是杜归？”

    只有杜归，才能给他这么强烈的恐惧感。

    老者忍不住崩溃大吼：“怎么可能，这王八蛋不是去了纽约找他表哥吗？怎么跑东京来了？”

    “他没有任何理由来东京啊！”

    “他该不会是冲我来的吧？”

    老者惊恐万分，想要立马逃离东京。

    可是他转念一想。

    “不行！我不能出去，杜归那个王八蛋现在肯定没有发现我，不然的话，我现在已经死了。”

    “如果我现在离开羽田家族，他一定能察觉到我的存在，到时候我死的更快。”

    “可是，我就这么躲着也不是办法啊……”

    “冷静，冷静，我是徐福的人皮，我得想个办法，我一定能活下去，那怕是苟活着，我也不能死在他手里。”

    “否则的话，以他的性格，一旦抓住我，肯定会把我千刀万剐，到时候我想死都难！”

    ……

    另一边。

    在遥远的纽约。

    北布鲁克区，这里正在下着一场暴雨。

    时差原因，这里还是白天。

    在教堂内。

    许多人金发碧眼的白人正在进行祷告。

    但在这群白人里，却多出了一名格格不入的存在。

    那是一名东方男人。

    穿着黑色的风衣，在室内打着一把黑色的雨伞，表情冷漠，目光不带有丝毫感情。

    他的行为表现的非常怪异。

    可所有人，都像是把他忽略了一样。

    甚至，不由自主的给他让开了一大片空位。

    突然。

    雨伞向着一旁倾斜，露出男人的英俊的面孔，仔细看，他和杜归的样貌，隐隐有几分相似。

    只不过，气质却完全不同。

    没有那种流里流气，跟流氓一样的感觉。

    男人看向远方，冰冷的目光中，罕见的生出了一丝柔和：“我感觉到了熟悉的气息，是你吗？我的弟弟？”

