    林燃的这次单杀在赛事直播间的聊天频道里引起了一片热议。

    【龟龟，这个阿卡丽有丶小帅】

    【燃哥也太狠了，真就越塔硬杀啊】

    【我咋发现销户带余震没什么效果呢？】

    【带个余震确实难死，可燃哥又不一定非要杀他】

    【xiaohu：没想到吧，我一带余震，倒霉的就变成我队友惹】

    RNG队内语音中，乌兹见香锅被林燃击杀，心头猛地一慌。

    “兄弟们稳一点啊，千万别让这阿卡丽起来了！”

    他知道林燃阿卡丽的厉害，之前在LPL夏季半决赛的时候，他就被离谱之刺秒掉了不少次。

    如果待会儿阿卡丽起飞，杀他这个卡莎估计都不用大招。

    “我知道……”香锅应声，语气中夹杂了几分躁意。

    他原本发育就比较一般，如今还被林燃击杀了一次，经济与等级简直差到了极点。

    “双方现在拉开了1K左右的经济差距，主要问题还是在上半区，RNG完全不是YM的对手，上中野完全陷入了劣势。”

    由于是LPL内战，因此娃娃习惯性站在劣势方的角度来思考问题，颇有些忧心忡忡的味道。

    “RNG下路倒是有一点优势，”米勒补充道，“不过没什么用，Uzi只是压制了杰克个位数的补刀。”

    记得也发表了自己的看法，“还是得看接下来峡谷先锋的争抢，我觉得那波团战大概率会决定双方前期的走向。”

    林燃在击杀盲僧之后，闪现残血逃生，回城卖掉血瓶，补出了法穿鞋和一只真眼。

    他一边往线上走去，一边指挥着队友。

    “对面打野在上半区没事情做了，咱们先把大龙坑附近的视野给抢下来。”

    香锅在被抓死之前，已经刷完了魔沼蛙与三狼。

    蓝BUFF要到7分30秒前后刷新，如今还差大半分钟，RNG整个上半区都没有野怪了，理所当然只能去地图下方。

    要是正常发育的盲僧，那林燃还要提防对方有可能在上方反蹲。

    可香锅如今经济与等级都非常差劲。

    这种发育的盲僧，根本没办法也没资格去反蹲。

    他必须要去补自己的发育。

    因此林燃才安排队友趁虚而入，赶紧抢占视野，提前为8分钟出生的峡谷先锋做准备。

    刘青松听到自家中单的指挥，先扫一眼下路的兵线位置，不假思索开口说道：“你们先去，我帮杰克把7分07那波炮车线清理掉之后再往上赶。”

    此时的下路还是短线，英雄推线的速度会非常快，如果刘青松强行跑到上半区做眼布置视野的话，要亏损相当多的兵线经验。

    而RNG双人组可以很轻松的将小兵推到YM塔下，再去越塔威胁杰克的性命。

    到时候刘青松就要给柴犬撕破伤口了。

    蒜头王八则找到了一波机会。

    “我去抓上，西八人你开大直接越塔干他！”

    既然香锅复活后肯定会去下路，那小兲就趁机去抓Letme，给刀妹来点真实的。

    “酒桶已经开启掠食者了！”

    在娃娃的解说声中，刀妹头顶出现了猩红色的狼头标记！

    严君泽绝望了。

    如今瑞兹没有传送，R【曲径折跃】无法让他从中路瞬间赶往上路。

    没有人能救他。

    艾瑞莉娅死前挣扎，还想逼出小兲的闪现。

    可是鳄鱼E【横冲】进来，普攻跟红怒W【冷酷捕猎】将她咬在原地，陷入1.5秒的晕眩效果之中！

    “刀妹的比翼双刃也命中了鳄鱼，”米勒还想提升语速，结果发现Letme根本撑不到那个时候，索性慢条斯理说道，“古拉加斯灌下一口酒，肉蛋葱鸡撞在艾瑞莉娅身上，滚动酒桶配合醉酒狂暴的伤害将Letme血量压残！”

    率先从晕眩状态中恢复过来的金贡，普攻跟EQ成功带走了严君泽。

    YM上野的这波击杀操作就突出一个朴实无华，没什么花里胡哨的操作，但就是一点反抗的机会都不给Letme。

    杀完人之后，小兲跑到RNG蓝区做下一只假眼，再在上河道草丛里插好真眼，原地回城更换扫描。

    实际上他切饰品的时间有点晚了。

    正常情况下，打野在第1次回城时，就应该把扫描更新出来。

    不过由于此前YM下路双人组一直处于被压线状态，而且之前为了给麻辣香锅埋坑，骗他来下半区，刘青松把自己的眼位投资在了蓝buff与魔沼蛙营地中间的那个位置。

    这导致下路眼位不足。

    所以小兲才慢一步更换了饰品，先帮双人组做好了防越塔的眼位。

    “YM迅速排空了大龙坑附近的视野，他们在为一分钟后即将爆发的峡谷先锋团战做准备！”

    而RNG对此毫无所动，继续三路发育。

    眼见对方没有来打先锋团的意思，小天还在队伍语音中询问指挥，“对面应该是用小龙来换先锋了，要放给他们吗？”

    林燃略微一思忖便做出了回应，“让了让了，咱们别打架！”

    在他看来，这对于YM来说已经是最好的结果了。

    如果连这条小龙都不放给RNG的话，一旦把对手逼急了强行跑来接先锋团，YM胜算实际上并没有想象中的那么高。

    主要是因为林燃现在没有大招也没有闪现，看上去装备很好，但实际有点虚。

    反观RNG，他们虽说经济落后，但战斗力并不算很差。

    瑞兹和卡莎的C位都有双召，而且装备等级都没被落下。

    真要打起来，YM这阵容承担不起失利的后果。

    阿卡丽+鳄鱼的这对中上单人线组合，就是得打顺风局，稍微一劣势作用就会被削弱，一旦输掉团战，到时候局势攻守逆转，RNG接下来强行抱团推进，YM会非常难挡。

    反正也只是一条水龙，就算放掉，带给团队的影响也没有那么差。

    “先锋换水龙的交易，RNG没有拒绝！”

    RNG也很虚。

    五个人知道自己先锋团手里捏着的召唤师技能和大招比YM多，而且阵容摆在这里，打团本来就比较猛。

    可他们不敢赌。

    一旦接团被干碎，这盘就可以提前宣布寄了。

    小兲拿下先锋，比赛时长来到八分半。

    乌兹察觉到YM将自己的大部分兵力都投资在上半区，果断确定队伍战略，决定推进下路防御塔。

    此时辅助游走未归，YM下塔内只有柴犬一个人。

    “杰克开启大招完美谢幕，想要赶紧将塔前的小兵清理干净！”

    史森明预判到了柴犬的想法，他操作着牛头人用力往前拱，死死挡在自家兵线前方。

    杰克举枪不射，死憋着不动弹。

    完美谢幕的时长为10秒钟，他可以拖到最后再说。

    因为乌兹血量不满，此时就躲在史森明身后，只要自己的子弹不射出来，对面卡莎与牛头的走位就要被限制，推塔也会比较困难。

    杰克看着Uzi缩到牛头酋长身后那副谨小慎微的模样，顿时豪气冲天。

    九折水瓶？

    有本事来对狙啊！

    我与防御塔共存亡！

    可就在此时，刘青松临走前在下塔侧后方草丛里布置的眼位看到了香锅的盲僧。

    杰克被吓了一跳，大而宽的脸上煞白一片。

    “兄弟我开玩笑的啊！”

    他赶紧收起大招往后撤。

    可是香锅在比赛前期一直被压制，满身火气无处发泄，此时看见香喷喷的烬，觉得自己终于找到可以随意欺凌的人了。

    他斜向摸眼去封杰克的退路。

    角色头顶等级栏上的‘6’让杰克没了逃跑的心思。

    就算交闪现逃跑，只要盲僧踢出一脚大招，乌兹的卡莎就能用R【猎手本能】冲过来秒他。

    柴犬索性站在原地，用烬跳起了踢踏舞。

    同时还亮了个牌子。

    只不过并非YM队标。

    而是RNG的标志，随后又是一个提莫点赞。

    “啊这……”饶是娃娃见多识广，也被柴犬这整活儿的一幕给震住了。

    光州女子大学体育馆内的近万名观众猛地爆发出一阵哄笑声。

    香锅见状还省了个大招，拍地板缓速烬，贴脸才甩出了天音波。

    “牛头WQ二连击飞烬，蹭了个助攻，人头最终应该是给到Uzi！”

    艾卡西亚暴雨将烬的血条清空，乌兹成功收下了自己的第一个300块。

    而在中路，林燃见对方找下路的麻烦，自己也随机应变。

    “来来来，把前锋放出来，咱们直接推中塔！”

    Letme此时还被金贡牵扯在上路，RNG在中路就只有瑞兹一个人。

    “RNG双人组到目前为止都没有回防的打算，他们只是让香锅的盲僧往中路赶，乌兹和小明依旧在下路推进，”记得很是诧异，“他们难道真的想放掉这座中一塔吗？”

    从战略价值上来讲，中一塔要比下一塔重要太多。

    这也是记得不理解的点。

    而更令他吃惊的在后面。

    “小虎还待在塔下不走，”记得难掩语气中的惊诧，“他这是想干嘛？孤身一人想挡住YM中野辅加峡谷先锋？”

    不少RNG粉丝都觉得要完。

    就算有防御塔帮忙，那也是一打三，更别提YM还有峡谷先锋的助力可以吸收炮塔仇恨。

    【米德虎犯病了？】

    【李在赣神魔？】

    【我真是吐了，你不支援也行，别拖后腿行不？】

    网友刚才还在感慨调侃杰克的亮牌子跳舞行为，转眼间看到销户在中路摆出一夫当关万夫莫开的姿态，又零零散散飘过几条嘲讽米德虎的弹幕。

    他们都想不明白为什么米德虎还敢防守。

    YM一开始也没想明白。

    不过他们中野辅的组合是酒桶+阿卡丽+塔姆，射程比瑞兹还短。

    如果不开销户的话，他们推塔就要被瑞兹技能甩脸。

    如今已经升到8级的瑞兹拥有四级Q超负荷，伤害也不算很低了，真让李元浩刷出几个Q来，大家都顶不住。

    林燃看瑞兹还在塔内晃悠，感觉这人在自己面前装大尾巴狼。

    “小天你直接开他，炸回来就是必死的！”

    蒜头王八毫不犹豫，假装抬手补兵，实则闪现越过了RNG小兵，肉蛋葱鸡撞到了瑞兹身上，紧跟着一记R【爆破酒桶】将其炸出了防御塔！

    李元浩见对方动手，心满意足的勾起嘴角。

    “阿卡丽Q寒影起手，向后走一步拉出了被动潜龙印，回身补出一发普攻再跟Q！”

    记得如连珠炮般解说起来，“瑞兹从空中落下，EW将阿卡丽定住，超负荷引爆两层印记，获得护盾以及爆发性的移速效果！”

    期间蒜头王八挂上了深寒惩戒的真实伤害以及Q【滚动酒桶】。

    刘青松也给挂上了引燃。

    不过瑞兹的血量依旧还有近四成，身上的护盾还没有被彻底击碎！

    米勒大声嚷嚷起来，“余震这双抗提升的程度着实有点夸张！”

    在激情澎湃的解说声中，瑞兹掀开法书，身下出现了传送阵的湛蓝色光芒！

    “曲径折跃！”

    瑞兹大招的引导时间为两秒钟，而余震持续时长为2.5秒。

    也就是说，在瑞兹通过大招传送离开之前，他身上会一直带着余震的增益buff。

    如今瑞兹双抗逼近150点，林燃目前没有大招，野辅两人伤害也不算高。

    目前来看，输出不足以击杀销户。

    这也是李元浩胆敢守在塔下的依仗。

    他笃定自己有余震，绝对不会死。

    “刘青松如今和瑞兹还有一定距离，他没办法舔晕或者吞噬对手，只能用Q【巨舌鞭笞】来补输出！”

    就算如此，小虎依旧还剩余1/3血量。

    林燃铺下烟雾弹，回复能量之后又补了Q寒影，眼见着对方快要逃生，便甩出E隼舞。

    之前酒桶肉蛋葱鸡接R控制住瑞兹的时候他没有用E，是因为这技能给到的标记就只有3秒钟。

    而销户的瑞兹只要把控好时间，用曲径折跃离开时，身上的隼舞标记就将消失，林燃就没办法跟上去了。

    所以他才选择现在施放。

    但金光闪过，瑞兹交出了闪现！

    “这个侧拉的闪现在关键时刻躲开了隼舞，销户操作非常漂亮！”

    在哇哇大叫声中，盛放的湛蓝色光芒包裹住瑞兹，将他带到了中二塔前！

    李元浩看着距离自己1000码开外的YM中野辅，心中得意不已。

    他这波成功拖延了对方5秒钟左右的时间。

    乌兹与史森明此时还在推进下路防御塔。

    5秒钟足够让他们抢先一步，赶在YM之前推掉下路一血塔！

    这就是RNG制定的策略。

    中一塔换下一塔，确实是个亏本买卖。

    但要是加上一血塔，单论提供的直接经济而言，看起来就没那么伤了。

    更重要的是，乌兹会拿到一血塔的赏金，这对卡莎提早装备成型参与团战有极其正面的作用。

    现在，计划就要成功了！

    可就在销户满心欢喜的时候，林燃的阿卡丽却突然向前冲刺而来！

    “隼舞虽然没有命中瑞兹，但是却标记到了阿卡丽先前施放的烟雾弹上！”

    这也能帮助林燃往靠近瑞兹的方向位移大概500码。

    米德虎本能的察觉到不对，想要往高地撤退。

    下一瞬，刘青松的塔姆闪现向前，嗷呜一口吞下身后的阿卡丽。

    林燃脱离塔姆的嘴巴，再度出现在前方，距离瑞兹又近了不少！

    这就像是一场YM中辅之间的接力赛，撕少知道林燃没闪，便用自己做媒介，利用自己的闪现以及W【大快朵颐】的吞入与吐出，相当于用肉身帮他做位移！

    米德虎这下是真慌了。

    但他没有闪现没有大招，一切能用来逃跑的技能都已经用过了，现在毫无办法！

    “燃哥借助法穿鞋的移速效果快步向前，将瑞兹纳入到自己的射程之中！”

    销户之前没做鞋子的弊端显现出来，与林燃之间存在着不小的移速差距，此时距离被越拉越近，他却一点办法都没有。

    阿卡丽的Q寒影射程有500码，林燃卡着距离丢出了技能，缓速瑞兹之后向后拉被动潜龙印，上前再一刀！

    余震消失的瑞兹如今和脆皮没有任何不同，林燃轻取敌方性命！

    台下的欢呼声不绝于耳！

    “面对余震瑞兹，YM依旧展现出了精彩绝伦的默契配合！”记得毫不吝惜夸赞之词，“香锅如今才走到自家下半区红BUFF营地，距离中路还有不短距离，只能看着自家中单阵亡……”

    林燃见乌兹和小明还在下路拆塔，再结合销户在中路拖延时间的做法，大概也能猜到RNG的想法，当即抬高了音量。

    “去抓下路，这卡莎必死！”

    林燃之前在6分20秒前后用掉了二段大招，虽说拳头在重做离谱之刺后就在连番削弱，但接近两分半的时间过去，他R表里杀缭乱也马上就要转好了。

    刘青松立马跟上节奏。

    他在击杀销户获得助攻之后成功升到了6级，用启封的秘籍碎片更换了一个疾跑出来，先开R【深渊潜航】带着酒桶往下跑！

    阴差阳错，深渊潜航落点正好在野区麻辣香锅身边。

    刘世宇还在往中路驰援，毕竟在销户阵亡之后，能处理峡谷先锋的就剩下他一个了。

    谁成想对方居然开大招过来了！

    香锅后退的同时，还给自家下路也发了信号，示意他们赶紧撤退。

    “马上，再等一会儿！”

    乌兹见YM下路防御塔就剩一层血皮了，不想后撤回自家塔下。

    如果这个一血塔经济不吃，就要被YM吞掉。

    待会儿中路一血塔被推平，RNG基本就没得玩了。

    他咬牙吃掉一血塔，还想和小明原地回城。

    可是狼头已经出现在头顶！

    “小兲的掠食者转好了，他和开启疾跑的塔姆一起，朝下路飞奔而来！”

    酒桶+塔姆，身为著名表情包‘好兄弟’组合，两个膀大腰圆的壮汉摇摇晃摇，跑速快如闪电，身后都拖曳出一道虚影。

    香锅不敢阻拦，他闪现还没转好，上去硬挡就是送命。

    如果他也阵亡的话，林燃甚至可以跟着峡谷先锋连破中路两座塔。

    香锅研究了一下，还是决定让乌兹和史森明自求多福。

    Uzi切屏看了一眼YM野辅的赶路进度，粗略估算一下，就知道自己没办法赶在对方赶到下路之前回城。

    “反打吧，能杀一个算一个！”他暴脾气也上来了。

    正在泉水等复活的销户也当起了战地记者，他听见乌兹的话，立马出言提醒，“别别别，阿卡丽有传送！”

    这句话算是堵死了乌兹最后一分挣扎求生的希望。

    解说台上的记得从YM中野辅抱团击杀瑞兹开始，嘴巴就没停下来过，堪比机关枪般疯狂吐露着字词，如今挺了十几秒钟，有点声嘶力竭的感觉。

    “塔姆和酒桶来到下路，第一时间没有上前，而是插下了眼位！”

    下一刻，猩红色的传送旋光亮起，来自中路的阿卡丽！

    林燃之前通过队友深渊潜航时看到了香锅的大致位置，他为了不让自己的传送被打断，特地向上方靠近，找到了一个绝对安全的地方才交出了传送。

    而在他引导结束的前一秒，先锋配合YM小兵顺利推平了RNG中路一塔。

    林燃吃掉了金币，赶往下路直接开R表里杀缭乱！

    尽管乌兹用尽浑身解数，但依旧没能逃过林燃的多段刺杀。

    更别提还有酒桶和塔姆两人在旁边不停骚扰。

    “让人头，小王八你别吃！”刘青松把卡莎舔成残血就停手，想要把经济喂给林燃。

    “你确实能舔，我佛了！”小天话虽这么说，但人头还是老老实实让了出去。

    林燃最后二段R收掉卡莎，再用寒影击杀牛头。

    “燃哥这一波真是赚的盆满钵满，杀完下路组合，还能再吃两波兵线，”娃娃看着林燃5杀0死的战绩，“现在他身上的钱应该可以直接回家做科技枪刃了吧？”

    导播适时给出了双方的经济列表。

    自从林燃上波回城补给之后，到现在总共收获了三颗人头、一座防御塔的300赏金，5波兵线以及系统自动跳钱给予的经济。

    总金额高达2200。

    “这对位领先真夸张啊……”

    三名解说看到小虎的经济，忍不住赞叹一声。

    米德虎到目前为止还没有收获任何一颗人头，也没有推掉防御塔。

    双方中单之间的经济差距也逼近2000了。

    要知道，现在才刚刚10分钟。

    这经济落后已经非常离谱了。

    米德虎苦恼的挠挠额头。

    他觉得自己也没做错什么。

    但中路的劣势却越拉越大。

    这让他无可奈何。

    林燃去把河蟹吃了，回城买出科技枪刃。

    此时大部分选手的首个大件装备还没做出来，林燃直接安排上枪刃+法穿鞋的组合。

    10分钟，这身装备的阿卡丽足以全场乱杀。

    “RNG虽然置换到了下路一血塔，可是牺牲的两颗人头，养肥了阿卡丽！”

    一个提前起飞的阿卡丽，绝对是所有玩家的噩梦。

    她形同鬼魅，在野区自由穿梭，每次出击都有所收获。

    双方经济差距在不停扩大。

    金贡靠着队伍发团队赏金，就能多领先严君泽几百经济。

    这已经没办法玩了。

    乌兹身为RNG当前经济最好的点，也被林燃重点照顾了两波。

    让Uzi发育不起来，就相当于把自己之前积累下来的优势转移给队友。

    第一次去抓逼掉了闪现，第二次去被香锅反蹲到了，可惜没什么用。

    林燃该杀他还是要杀。

    乌兹脸色又逐渐变红了，像是怒气值快要积蓄起来的模样。

    “拼一波大龙吧，咱们就能靠着这个翻盘了！”

    时间来到23分钟，乌兹觉得自己必须得做出一点改变。

    可还不等他们动手，YM就抢先一步占住了位置！

    “RNG想要过来打团，乌兹的卡莎也快两件套了，装备勉强还能跟上烬！”

    结果YM先发制人，利用金贡的侧面传送率先开启局面。

    而对位的香锅还想去踢开鳄鱼，可西八人不按常理出牌，愣是闪现进去，切乱了对方阵型！

    “保我保我！”乌兹在队伍语音里大喊。

    林燃盯上了他。

    R表里杀缭乱翻越墙壁来到战场边缘！

    紧接着，闪现向前！

    两段位移瞬间拉近了接近1000码的距离！

    “燃哥海克斯科技枪刃搭配Q寒影，成功命中了卡莎！”

    “这是什么伤害？！”娃娃瞠目结舌。

    林燃现在枪刃+法穿鞋+鬼书+法穿棒在手，打脆皮就和真实伤害一模一样。

    极其夸张的面板输出穿透了卡莎五成血量！

    “小明还想去保护乌兹，用牛角顶开阿卡丽……可燃哥已经洒下练烟雾弹！”

    离谱之刺藏匿在霞阵中，让对手第一时间丢失了目标。

    战场另一端，史前巨鳄搭配酒桶，在人群中杀的不亦乐乎。

    西八人现在领先对方所有人两级甚至更多。

    这种级别的鳄鱼进去杀人简直易如反掌。

    而小明还在纠结要怎么处理林燃。

    烟雾弹里的阿卡丽猛地做出动作！

    依旧是Q寒影！

    不过紧接着就跟上了R二段表里缭乱杀，刺穿卡莎的同时还穿越一堵薄墙！

    乌兹反应一如既往的快，闪现躲开了斩杀伤害。

    小明停在原地，他的WQ二连还没锁定目标，林燃就已经消失在视野中。

    可紧接着，阿卡丽又朝他们甩出了隼舞！

    “Uzi走位很细节，宛如在刀尖上跳舞！”

    小明也扭身躲开了隼舞。

    手里剑没有搜寻到敌人，最终命中了烟雾弹。

    下一瞬，阿卡丽又从那堵墙后翻了回来！

    那翻滚姿势如同齐天大圣乘上了筋斗云！

    “燃哥飞向隼舞的标记……”

    米勒话还没说完，立马改口大喊，“好夸张的操作！”

    阿卡丽飞行在空中，还甩出了Q寒影！

    乌兹实在是没有空间再去闪避了。

    刚才烟雾弹在身后，而林燃在身前，刚好将他包围起来，Uzi不管往哪儿走都要受到限制，只能硬吃伤害！

    “Uzi卡莎的血量只剩下两成多一点，小明用Q【大地粉碎】把燃哥顶了起来！”

    乌兹还用A+R刷出护盾，顺便奶了一口治疗术，但是被鬼书限制，奶量不算多。

    同时，旁边补伤害的来了。

    “杰克闪现向前，曼舞手雷接一发第四枪暴击终结了卡莎！”

    看台上惊呼声经久不息。

    “我的天，燃哥这操作，我只能用惊为天人来形容！”

    米勒也忘我的大喊大叫，“这简直就是火影里的飞雷神之术，流畅快速到了极点！”

    RNG核心乌兹倒地不起，剩余的几名队员也被金贡的史前巨鳄给搞定击杀。

    “35秒的复活时间，YM交出中上双传送，长驱直入打算一波结束比赛！”

    RNG基地在半分钟之后化作了一地烟花！

