    这一帮人去了KTV，戚嵘却往反方向走，他喝了酒没开车，司机在前面驾驶。

    今天过来开车的是李叔，已经跟在他身边很多年，相比于其他人，两人更加熟络一些。

    戚嵘上车之后便主动跟季溏心通了电话，具体的汇报自己的位置，还有到家时间。

    李叔不禁朝后视镜看了两眼，其实先生也不过才二十七八岁的年纪，这个时候很多男孩子还在游戏人生，尤其是他们这些大家族的独子，是家里的唯一继承人，很少会选择这么快结婚，回归家庭。

    不得不说，在这一方面上，先生的确有着超乎年龄段的成熟。

    他的自制力是发自内心的，不受任何人和事压制的，所以才能方方面面都如此自律。

    看到戚嵘眉宇之间的着急，李叔更是加快了车速，希望能够早一点把人送到。

    紧赶慢赶，车子开回别墅已经将近十点，戚嵘几乎踩着点进门，季溏心正在一楼客厅看电视。

    身前的桌子上摆满了各式水果，都是她爱吃的，刘婶和唐如意正在一边聊天。

    唐如意来家里的这段时间，还好有刘婶陪着，两人年龄差不了太多，偶尔还会凑在一起商量给孩子做一身小衣服，相处的很愉快。

    此时，见戚嵘进门，三人都纷纷回头起身朝他这边走来，每双眼睛里都盛满了关切，倒让一向脸皮厚的他有些不自在了。

    弯腰换鞋，刘婶立刻将他手里的包包拿过去放在柜子上，刚直起身来，唐如意立刻开口问他，“累了吧？小刘.刚切了水果，过来吃点吧。”

    季溏心看着身前两颗后脑勺，不禁失笑，对上戚嵘有些慌乱的眼神，更是忍俊不禁，“妈，他又不是小孩子了，要吃自己会吃的，不用嘱咐了。”

    唐如意还保留着上一辈人的唠叨，总是什么事情都喜欢催一下，吃饭的时候一定会帮她夹菜，喝水的时候也要念两句。

    她怕戚嵘会不适应，才故意这么多替他解围。

    没想到某人不仅没有不适应，反而十分享受，“妈也是关心我。”

    这下，唐如意更是不得了，就差把果盘端到门口了。

    戚嵘也给面子，到了客厅坐在沙发上，吃了将近半盘子才罢休，他一直都保持健身习惯，晚上很少会吃含糖的东西，为了让唐如意高兴，他这个做女婿的还真是无限包容。

    时间不早，三人聊了一会儿便分别上楼回屋。

    两人洗完澡腻在床上，戚嵘非要闹着听她肚子的声音，趴在她白嫩的肚子上听了好久也没听到一点动静。

    “怎么没声音？”

    季溏心无奈的看着那颗乌漆嘛黑的头顶，“这才三个月能听到什么呀，慕白哥说了，怎么也要五个月之后。”

    就他这当爹的着急劲儿，比她这当妈的还要迫不及待。

    五个月？也就是说还得两个月。

    戚嵘将她衣服撂下来，起身躺在旁边，一把将人揽进怀里，“这小家伙还挺能折磨人。”

    “我都没急呢。”

    戚嵘不做反驳，他的确是心急，毕竟只有这小子健健康康的生出来，他老婆才完完全全的不用分身，也不用顾忌那啥了啊……

    “对了，三月中旬你就开学了吧？”

    季溏心闭着的眼睛微微睁开，仰头看着男人性感的下巴，“对啊，三月初就要回学校了。”

    “那时候你差不多四个月，肚子应该很明显了，要不要把下半学期延后？”

    经他这么一问，季溏心才考虑到这茬事，最近又是坏宝宝又是忙唐如意出院，她都忘了学校那边。

    算算开学的日子，可不就是四个月了吗。

    学业延后对她来说并不是一件好事，意味着自己要跟才熟悉起来的同学分开，跟着下一学年的同学一起了。

    想到这，想到叶素，季溏心情绪有些低落，“好像也只能这样了吧。”

    她毕竟才读大一，本来就比同期的同学大一点，到时候要是真的大着肚子去学校，肯定会被人当成动物园里的猴子一样参观。

    戚嵘听出她的不开心，搂着她的手紧了紧，“不想跟朋友分开？”

    “也还好。”

    语气，闷闷的，明显就很不好。

    戚嵘本来是想跟学校那边打个招呼，让她顺延的，不想她怀孕的时候太辛苦，学校只要能顺利毕业就好，其他的他并没有要求。

    但是他更不希望因为学校的时候惹得她不开心，于是，思虑半晌，男人还是开了口，“这样吧，我让学校老师来家里给你辅导，平时你有空也可以自学一点，不要让自己太累，奖学金的事情我们先不考虑，只要能顺利完成最后的考试，嗯？”

    让老师来家里授课？

    季溏心有些惊讶，那可不是什么辅导班的老师，是全国一流大学的教授，请到家里来就为了给自己补课？

    “会不会太麻烦了？”

    麻烦？

    戚嵘毫不在意的扬起眉峰，“上半年再给J大建一座图书馆就是了。”

    “……”

    季溏心以为自己听错了，“我们学校有图书馆了……”

    “那就翻新一下电脑，全部换成最新的机型。”

    “……”

    “再不然教室设备也可以，桌椅黑板投影仪，都换最贵的。”

    季溏心听他越说越离谱，抬手轻轻拧了一下男人的腰侧，“你有钱没地儿花了是不是？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    禁锢着她的双臂稍微松开一些，黝黑的眸底锁着丝丝笑意和无限柔情看下来，“我在讨你欢心。”

    季溏心眨眨眼，脑海里像是忽然放起了眼花表演，灿烂的不像话。

    她甚至忘了自己要说什么，心口放进一只粉色的小鸽子不停的扑腾着翅膀，震得她一颗心都乱了序。

    明明已经悸动到不行，可面上还是故作镇定，“那也不能这么浪费啊。”

    戚嵘凝着脸颊粉嫩的小女人，低头在她额头印下一吻，“你老公最不缺的就是钱，能让你开心这点算什么。”

    这是他赚钱的乐趣，如果连这些都不能做，他的生意也算是白做了。

