    “只有我们两个彻底死了，他那丹药才不可能炼制成功。”两

    女心思灵透，瞬间想的分明。空

    阳羽脸上带着一抹傲慢矜持的笑容，在他看来，自己的目的应该很容易就达到。这

    两人被关在此处这么久，应该早就心生绝望。

    自己给她们一点希望，她们怎么可能不紧紧抓住？

    见两人还不说话，他有些不耐烦的催促道：“到底怎么着？”“

    你们要赶紧做个决断，我们有的是法子对付那老怪物。”

    “对于我们来说，你们只是一次选择而已。”“

    但对于你们来说，这是关乎性命的大事！”

    话音刚落，韩玉儿便是看着他，脆生生的吐出来一个字：“滚！”

    玄金蛟皇猛的抬头，看着陈枫说道：“陈枫大人，经你这么一提醒，我还真想起来了。”

    他脸上露出一抹谄媚笑意：“我这还真有一件宝物，您说不定会喜欢。”

    “什么宝物？”

    陈枫抱着胳膊看着他，悠然说道。陈

    枫自然知道玄金蛟皇那里会有宝物。它

    活了这么十几万年，在这玄冥七海界世界横行霸道，又怎么可能没有点存货？“

    对了！”

    陈枫忽然开口截断玄金蛟皇话头，说道：“咱们提前说好。”“

    你那宝物呢，我不多要，只要一件。”“

    但，你要选最贵重的一件。”

    “是这样的，我不管你拿出来的是哪一件，如果你拿出来的宝物，我看不上眼，那抱歉……”陈

    枫脸上笑容不变：“你会失去唯一一次机会。”

    玄金蛟皇心中狠狠一跳，赶紧连连点头。方

    才心中升起的那点异样心思，彻底消失的无影无踪，再也不敢心存侥幸。它

    那仅存的一只爪子颤颤巍巍的向前伸了过来。

    下一刻，那爪子中间有着黑白相间的光芒闪烁而过。

    于是下一瞬，在它的爪子之中便是出现了一个物事。

    它爪子颤抖，向前递给陈枫，眼中满满的都是不舍，痛惜之色。

    陈枫伸手一招，那东西便是落在他的手中。陈

    枫低头看去，却见这是一个拳头大小的东西，通体闪烁着翠绿色的光芒。

    其形状并不浑圆，而是有些呈椭圆形，其表面则是覆盖着一层灰蒙蒙的表皮，看上去褶皱不堪。

    上面有着坑坑洼洼的起伏，也并不如何光滑。但

    是，这表皮之上，确实有几处绽裂开了极小的缝隙，露出了下面的绿色肌理。

    这绿色肌理，给人感觉，材质极为特殊。

    似乎是木质，但是却有带着玉石的那种莹润。陈

    枫将其拿在手中之后，忽然猛的一颤。他

    赫然发现，一股极其庞大，浩瀚到了难以想象的生命力，从这宝物里面，向外疯狂奔涌而出！瞬

    间，竟是形成了一片绿色狂潮！这

    翠绿色的狂潮化作一阵大风，向外席卷，竟是覆盖方圆数百里。

    瞬间，方圆数百里范围之内，生命力疯狂奔涌。

    虚空之中，竟是生出无数青翠草木。这

    青翠草木，生长蔓延。

    不过是短短几个呼吸钟的时间，竟是在这虚空里面硬生生的造出来一片广袤的山林！

    森林绵延，草原广袤！

    陈枫沐浴在这片光芒之中，脸上也是不由露出一抹惊讶之色。“

    这浓郁的生命力，竟然将方圆数百里都给变成这般样子！”这

    等浑厚的生命力，陈枫闻所未闻，见所未见。

    陈枫心中暗道：“这般浑厚的生命力当真是庞大到了极处，就算是最顶级的疗伤金丹，只怕也没有这么强吧！”“

    此物的生命力相当于几品金丹？”“

    八品？甚或是九品？”至

    少，陈枫接触过七品金丹，是绝对没有这么强大的生命力的。他

    大概估量了一下，如果自己重伤濒死，伤势严重到这个级别的话，大概也只需要消耗这件至宝生命力的不到十分之一，便可以将生命力补充足够。“

    也就是说，这件东西上面散发出来的生命力，至少相当于十枚七品金丹！”

    陈枫都是不由得心中惊骇！十

    枚七品金丹！这是什么概念！“

    这么恐怖的生命力，难道是什么疗伤金丹吗？”

    陈枫皱眉暗道。不

    过，他接着就推翻了自己。“

    根本就不像啊，而且此物与那丹药散发的气息完全不一样。”“

    丹药的气息是内敛的，为了怕药力流失，但是这个东西，它却是拼命的向外挥洒着它的生命力。”

    “这又是为何？”

    玄金蛟皇此时开口说道：“陈枫大人，这是一粒种子。”“

    一粒种子！”陈

    枫恍然。

    这就说得通了！

    但接着，心中便是一惊：“一枚种子，便拥有如此恐怖的生命力！”

    “那么，这枚种子一旦孕育出来，又会是何等的强大？”陈

    枫没有问这种子叫什么，孵化出来哪种植物，他先问的是：“

    玄金蛟皇，告诉我，这粒种子将来孕育出来的植物，与那七海罗汉莲相比，如何？”

    七海罗汉莲，是目前他见过真身的最强大玉植，没有之一。

    那虚空之中漂浮着的，如同一座巨岛一般的一片遮天蔽日的绿色玉植，甚至让陈枫现在都依旧震撼不已！

    而且，七海罗汉莲，放眼整个玄冥七海界世界，都算得上是最顶级的强大玉植！

    甚至可以说，那七海罗汉莲，比这玄金蛟皇还要强大许多！

    根本不是一个等级的！玄

    金蛟皇毫不犹豫道：“跟七海罗汉莲是同一级别的，甚至比它更强！更好！”“

    因为！”它

    顿了顿，淡淡道：“此物能直接用于战斗之中！”

    “那就结了！”陈

    枫哈哈大笑，拍了拍掌，说道：“那，这件宝物足以买你的命！”他

    很是干脆，并未故意刁难。这

    也让玄金蛟皇心中一喜，顿时松了口气，有一种劫后重生的感觉。

    陈枫心中也是极为兴奋。

    这玄金蛟皇，他本来就是要放过的，这会儿算是废物利用。不

    拿白不拿，得了这么一件宝物。而

    且是跟七海罗汉莲同一级别的宝物。那

    七海罗汉莲的强大，陈枫可是知道，给人的感觉似乎能够碾压一个世界一般。 

