    在见到二妖的状态之后，南宫正和乌鸦道人终于相信，这里能够获得造化了。

    “你们二人过来吧！”

    这个时候，宋清的声音突然从柜台后方传了过来，将南宫正与乌鸦道人的思绪给拉了回来。

    二人寻声望去，立刻便是见到了那正站立于柜台后方的宋清。

    “晚辈南宫正（乌鸦道人），见过前辈！”

    见状，二人赶忙快步走上前来，纷纷抱拳一拜，施礼道。

    “起来吧！”

    宋清摆了摆手，道：“你们想要的机缘造化，就在那边的书架上，只要你们缴纳了看书的费用，自然便可在我这里观看书籍，获得其内的造化。”

    “那不知前辈这里，是如何收费的呢？”

    闻言，南宫正当即便是询问起来，他有些担心自己身上的宝物，会不会不够看。

    这个时候，乌鸦道人也是竖起了耳朵。

    宋清笑了笑，开口说道：“对于你们来说，并没有多少，能够负担得起的。

    我这里看上册书籍，一个时辰需要缴纳相当于一百斤源的物品，中册书籍，则是一个时辰缴纳相当于一千斤源的物品。

    这些物品，可以是任何有价值的宝物，无论是丹药、法宝，还是药材、神金等，都可以当做看书的费用。”

    听到宋清的话语之后，二人皆是松了一口气。

    一个时辰才区区一百斤源石而已，这对于他们来说，根本就是九牛一毛啊。

    南宫正心神一动，从自己的仙台内，取出了一杆神光湛湛的小旗。

    他将这杆小旗放在了柜台之上，目光望向宋清，恭敬的开口问道：“前辈，这是一件交织出‘道’与‘理’的法宝，不知道能否当做看书的费用呢？”

    “叮咚！发现仙二大能级别法宝一件，可兑换道衍点数：十一万五千点。”

    宋清点了点头，道：“可以，费用已经打到了你的书卡之中，可以自行查看余额。”

    话罢，宋清心神一动，便是将这杆小旗换成了道衍点数。

    这个时候，乌鸦道人也取出了一件通体散发着夺目神光的金背大砍刀，“前辈，这是我这次看书的费用。”

    “叮咚！发现仙二大能级别法宝一件，可兑换道衍点数：十万点。”

    宋清将之兑换成道衍点数后，对乌鸦道人说道：“好了，你的余额也打到你的卡上了。”

    说着，宋清指了指旁边的书架，道：“我这里的书籍，都在那边的书架上，你们二人自行去挑选吧。”

    说到这里，他不禁提醒道：“我这里的书籍，想要获得造化，可是要凭运气的，运气好的话，第一次看书，就能够获得其中的机缘造化，至于运气不好之人，极有可能，需要看上很多次。

    所以，你们能否从书籍中获得机缘，全凭自身的运气，若是运气不好的话，可别怪我没有提前跟你说。”

    “这是自然。”

    闻言，二人皆是点了点头，表示自己已经知道。

    不过，看样子，他们显然并不认为，自己的运气会真的不好。

    “每一个新人都是这么的自信满满啊！”

    宋清暗暗摇了摇头，对二人讲道：“那你们就去看书吧！”

    “是，前辈。”

    就这样，二人便是缓缓来到了书架旁。

    当二人来到书架前，看到书架上摆放着的书籍后，却是瞬间便愣在了那里。

    因为，这里的书籍，与他们所想的根本就不一样，甚至可以说是相差了十万八千里。

    他们二人，自然也认为这书屋内的机缘，应该会是什么古经或者先贤的手札。

    可谁成想，这里根本就没有什么古经和先贤的手札，有的只有这些很奇怪的书籍。

    不过，当他们看到如痴如醉，丝毫不像是作伪的青蛟王与老鹏王之后，却是又放下心来。

    毕竟，若是这里的书籍根本没有办法获得机缘的话，这两位妖族大能也不会这么沉迷其中了。

    二人相互对视了一眼，开始看向了书架上的书籍。

    《仙逆》、《完美世界》、《西游记》、《星辰变》、《求魔》。

    因为他们是第一次前来，也没有熟悉书屋的人带领，所以一时间有些不知道该看什么好。

    “这些书籍里面，就这本《仙逆》带有仙字，或许就是我所需要的书籍吧！”

    沉吟少许之后，南宫正便是从书架上，取下了《仙逆（上册）》，开始翻看了起来。

    见南宫正已经挑选好了书籍，乌鸦道人略一思索，同样伸出手来，从书架上取下了一本书籍。

    这本书籍的封面之上，赫然画着一只头戴紫金冠，身披亮金甲，手持着一根奇异大棒，浑身散发着滔天妖气与惊天战意的妖猴。

    不用说也知道，这本书正是《西游记》。

    乌鸦道人之所以取下这《西游记（上册）》，主要是因为，他觉得这书架上的书籍，只有这本书看起来与妖族有关，所以便取了下来。

    很快，这一人一妖翻开了书籍后，分别有着一个前所未有的浩大世界，便是呈现在了他们的眼中。

    尤其是，他们二人可是以旁观者的身份，去观察各自所进入的世界。

    一个个阴谋诡计，法术神通，丹药法宝，以及爱恨情仇、悲欢离合，还有那完全不同于遮天世界的修炼之法……

    这各种丰富的元素扑面而来，瞬间便是让他们彻底的沉浸在了其中，根本无法自拔。

    甚至在这一刻，他们都以为，自己是真正的来到了另一个完全不同的奇异世界，而不是一个虚幻的书中世界。

    柜台后，看着逐渐进入状态的南宫正与乌鸦道人，以及在他们二人之前便进入状态的青蛟王与老鹏王，宋清不禁有些期待。

    他想要看看，他们四人当中，到底谁会获得造化？又会获得什么样的造化？

    而这个时候，小囡囡也已经填饱了肚子，那张桌子上还有着不少的食物。

    她迈起小短腿，来到了柜台前，扬起头来，用那双纯净无暇的眸子看着宋清，问道：“大哥哥，大哥哥，你在想什么呀？”

    听到小囡囡糯糯的声音，宋清顿时回过神来。

    他摇头说道：“没想什么。”

    说话间，他看向小囡囡，微笑着问道：“小囡囡吃完东西了？”

    “嗯呢！”

    小囡囡很是可爱的点了点头，然后伸出小手摸了摸自己微微鼓起的小肚腩，对宋清说道：“谢谢你，大哥哥，囡囡这次吃的好饱呢，这还是囡囡第一次吃到这么多的好吃的呢！”

    闻言，宋清不禁笑了起来。

    突然，他看到了小囡囡脚上那露出脚趾来的小破鞋，神情顿时有些恍惚起来。

    感受到宋清的目光后，小囡囡也看到了自己有脚趾洞的小鞋子，她赶忙受到惊吓似的，将自己那有脚趾洞的小鞋子藏在了另一只脚的后方。

