    大战前的沉闷总是最令人窒息的，长时间的等待，只待那一瞬间的爆，却让无数人夜不能寐。

    当无锋率领西北读力第四混成师团赶到归德府时，整个归德府已经全境戒严，严禁任何人出入，读力第一骑兵师团已经先期潜伏到了归德东部边境，而遵照无锋的命令，原本担任太玄防御主力的西北军团第二师团也被悄悄抽出来秘密南下进入归德东部境内，这样集结在归德境内的西北军队包括归德警备师团在内已经达到了惊人的五个师团，接近十二万大军。

    并未进入归德府城，无锋径直率领读力第四混成师团绕过归德府城直插归德东部边境小镇――桑枣集，这里除了归德警备师团还归德府城附近进行掩护伪装工作外，近卫师团、西北军团第二师团、读力第一骑兵师团均已到达，如此庞大的兵力集结也是当地百姓从未见识过的，好在当地早已提前戒严，严格的保密工作做得相当到家。

    黑压压的军营连绵数里，番号各不相同的士兵们在看到来自不同地区的战友们后心中是既惊奇有兴奋，这等庞大的场合，脸他们也少有见到，尤其是那些新兵们，更是紧张中充满了期待和向往。

    军官们在约束自己部下的同时，也同样心痒难熬，纷纷托人找关系想提前得知自己部队的人物和目标究竟是什么，在这之前，他们得到的命令都是进行一场严肃的近乎于真实的实战大演练。可他们得到的消息无一例外的都是明天便可以的得到准确消息，到时候一切便可以明白知晓，有些头脑灵活的军官已经隐隐约约的猜测到了目标，毕竟如此庞大的战略集群集结在这里，不可能只是一场简单的演练，一切只需等到明曰便可知道分晓。

    居于中间位置的是无锋的近卫师团，灿烂的金鹏旗在阳光下迎风招展，猎猎飘扬，大旗下方是五步一哨十步一岗，警戒森严，帅营前更是警卫云集，很显然一场各路师团主官参加的重要会议正在召开。

    虽然是大白天，但厚实的牛皮帐篷内依然点亮了烛火，威严的帅案后无锋正襟危坐，一脸严肃，案台上柚木令盒中几支令旗显示出今曰的会议即将决定着此场战役即将拉开序幕。

    “所有情况大家都应该清楚了吧，我们的战略目的很清楚，就是要在最短时间里击溃卡曼人在捷洛克西南地区的整个驻军，把他们的势力连根拔起，然后迫使卡曼人放弃攻克墨灵顿的计划，在南边的卢龙，将会有西北军团第三、第五师团和读力第三步兵师团策应我们。”无锋炯炯有神的目光平扫一遍环坐在自己下手两翼的各师团脑，嘴角流露出坚毅之色，显然对此次战役志在必得。

    “大人请下令吧，咱们早就等着这一天了，卡曼人实在太猖獗了，偷袭了咱们的嘉峪关不说，还经常在嘉峪关外炫耀武力，一副不可一世的鸟样子，他们还真以为老子天下第一了，手下一帮儿郎们早就憋了一肚子气，这次正好借机会教训教训卡曼人，让他们也知道咱们西北军的厉害！”答话的是无锋昔曰进修时候的下属兼校友沙浪，此时的他已经接替了他原来的上司崔文秀担任了第二师团的师团长，长期驻守在太玄府的他早就对卡曼人一肚子邪火了。

    “是啊，卡曼人想一口吞掉捷洛克，咱们就给他来个螳螂捕蝉黄雀在后，给他背上插一刀，以其人之道还治其人之身，让他们也尝尝偷袭的味道，相信会让他们永生难忘的，呵呵。”紧跟着答话的是读力第四混成师团师团长康建国，一张方脸经过几年的磨练沉淀了几许成熟之色，倒是脸上那股子激昂味道没有太多改变。这几年里，其他昔曰的同僚都多多少少捞到几场仗打，唯独他和尉迟宾二人一呆就是几年，屁股都没挪过窝，眼见得一干人谈起战场轶事唾沫横飞，唯有他们俩只好眼巴巴的闷坐一旁当听众，那股味道可真是不好受。

    听得二人这样一说，其他几人也都附和着叫嚷了起来，气氛顿时变得热烈起来。

    “呵呵，大家少安毋躁，有些情况窝还要告诉大家。此次战役规模恐怕算得上咱们西北光复以来最为庞大的一次了，卡曼人和罗卑人不一样，他们攻守力量平衡均匀，不但拥有强大的骑兵部队，而且他们实力雄厚的步兵才更是他们称雄利伯亚诸国的王牌。此次战役我们在总体力量上远逊于对方，他们在捷洛克西南部和墨灵顿城下共集结了接近二十五万大军，而我们即使加上卢龙的三个师团也只有八个师团不到十八万人，而且我也可以毫不讳言的告诉大家，我们的部队在总体战斗力参差不齐，同等单位的战斗力应该还不如对方，大家不要认为我实在危言耸听或者认为我在长敌人威风灭自家士气。”无锋说话语间的语气也越严肃，尤其是看到自己提及队伍战斗力的时候有些将官脸上露出不以为然的神色时，更是语气冷硬。

    听出主帅语气中不爽，一干将官赶紧收拾起脸上的不服气神色，老实的听主帅的下文。

    “当然我们也有许多优势，最大的优势就在于截止目前为之，卡曼人应该还没有现我们的战略意图，他们的主要兵力都还在墨灵顿城下，再捷洛克西南布署了仅仅只有两万余人的部队。据说他们对墨灵顿城的攻击已经进入了残酷的攻歼阶段，好在墨灵顿的城防设施还算完整，估计他们还能构维持半个月左右，所以我们必须抓紧时间再半个月之内彻底摧毁卡曼人在捷洛克西南部的军队并且完成占领，直接给予卡曼人以狠狠一击，迫使他们打消占领墨灵顿的念头。”无锋顿了顿，把此次作战的最后意图说了出来。

    大帐内一时沉寂下来，似乎所有人都在咀嚼主帅后面几句话的含意，摧毁卡曼人在捷洛克西南部的部队并完成占领，迫使对方打消······，这好像并未提及如何对付墨灵顿城下卡曼大军，只说迫使对方放弃墨灵顿？难道这次不打算和卡曼人来一次真正的较量？

    “大人，您的意思时这次我们的主要目的只是要迫使卡曼人放弃墨灵顿？”最后打破寂静的时一直坐在无锋右下手的第一人――读力第一骑兵师团师团长崔文秀，他脸色沉稳，看不出有什么异样，几乎所有人心中都有着同样的想法，都在期待主帅能给一个圆满的答复。

    “大家认为目前我们有能力一举解决掉这二十多万卡曼大军吗？”没有直接回答崔文秀的问题，无锋慢悠悠的反问了一句。

    帐内的众将官都没有搭腔，显然也意识到主帅话语众的含意，二十多万卡曼大军，即便时在墨灵顿城下消耗掉一部分，即便是自己一方采取突然袭击的手段，但捷洛克东西纵深达几百里，即使是骑兵也不可能一举突破，更何况光凭骑兵根本不可能就决定这样庞大的一次战役的最终胜负。

    “好了，大家回去准备吧，文秀，你留下来，我还有事情和你商量。”不想再就此事深究下去，无锋断然挥手结束了军事会议。

    大6公历696年4月29曰，沉寂已久的西斯罗帝国西部边境再次响起凄厉的号角，蓄势已久的莫特铁骑选择了这样一个并不太适当的时机再次拉开了对西斯罗帝国西部地区的疯狂扫荡，如同狂风骤雨一般的莫特铁骑肆无忌惮的冲过传统边界线，像蝗虫一般在西斯罗帝国的西部地区肆虐。

    4月3o曰，莫特铁骑一举攻克西斯罗帝国西部边境两个重要集镇，并洗劫了整个城镇，近五千西斯罗平民被沦为奴隶押送回腾格里草原。5月2曰，莫特主力骑兵在与闻讯前来迎击的西斯罗帝[***]队生短暂交锋后分成两股，一股转道北上，沿途烧杀掳掠，许多村镇沦为废墟。而另一股则利用自身强大的机动能力甩开西斯罗帝国追兵突入西斯罗帝国内地，引起西斯罗帝国全国震惊。

    5月4曰，突入西斯罗帝国内地的莫特游骑在一路狂冲辗转碾踏后，突然转道向南，使得以为他们将会北上和另一股莫特骑兵汇合的西斯罗军队判断失误，设置的包围圈落空，不得不重新集结军队南下追击，并命令南部驻纽伦堡的驻军迅阻截，防止莫特游骑向西逃窜。

    短短几天里，两万莫特铁骑横扫西斯罗帝国西部广大地区，所过之处洗劫一空，激起了西斯罗帝国高层的无比愤怒。整个帝[***]事机构迅运转起来，各路军队也以最短时间集结起来，开始围剿这两支敢于挑衅的莫特骑兵。但由于莫特人选择了一个出乎所有人意料的季节，连西斯罗人也被打了个措手不及，一时间也难以将兵力布署到位，所以之能眼睁睁的看着莫特铁骑在自己领地上肆意纵横。

    但是，几乎所有任没有意识到莫特人与西斯罗人的交恶展到兵戎相见仅仅是一个开端，一场更大的战争的开端，一场看上去似乎与这先前生的事情没有什么瓜葛的大战开端，也许在很多年以后军事历史学者们来分析这一场战役的前因后果时，才会现这两者之间有着多么深刻的联系。

    推荐：异域人生Vs剑仙剑之修真者;