    周云出了房门！带上方言等二人，去了城南的一个洗脚房。

    将接头的地点，设在洗脚房，周云还是第一次听说过。

    前后两世，周云也没听说过，南洋人喜欢洗脚！

    看来，这个南洋人应该是中国的成都人。因为成都人最喜欢洗脚，一洗就是一两个小时。不对！好象成都人喜欢洗头！

    洗脚房在城南的一个热闹的街道上。

    洗脚房的外面，摆着一个大的洗脚盆，这盆子直径有五米大，就象一个大船一样。

    周云带着方言过来，在大洗脚盆边转了一圈。然后，直接走进了大门内。

    一个五尺大汉迎上来：“先生一个人？”

    周云一楞，一个人不能洗脚吗？他还是说：“有朋友约好在等，定好了包房。”

    “什么房？”

    “瘦西湖！”

    那个五尺大汉马上堆起了笑脸，送周云去贵宾房。

    周云对方言打了一个眼色，方言会意，退出了洗脚房。

    来到了“瘦西湖”，周云直接进入了房内。

    这个房间内，摆放着三张沙发做成的靠椅。

    此刻在一张靠椅上，正躺着一个三十多岁的人。

    这人一看周云，便让替他按脚的人出去。

    等那按脚的人出去了，躺在椅子上的人马上站起来，对周云说：“萧娘脸薄难胜泪，柳叶眉长易得愁。天下三分明月夜，二分无赖是扬州。”

    周云马上回道：“二分明月一声箫，半属扬州廿四桥。别有风情忘不得，载花载酒木栏桡。”

    周云伸出手：“郑玉！”

    那人握住周云的手：“萧十郎。”

    周云说了声幸会，两人便坐在各自的沙发上。

    萧十郎拿出一盒雪茄烟，递给周云。周云推辞道：“我不习惯抽那东西，还是香烟好。”

    然后，周云掏出香烟，晃了晃。他当然不可能抽陌生人的烟！

    萧十郎拿出一支雪茄点上：“没办法！我们那的人都是喜欢抽雪茄！”

    周云看到对方拿出的是印尼的雪茄。

    受荷兰东印度殖民的的历史影响，印度尼西亚生产的雪茄具有“荷兰风味”。阿姆斯特丹、鹿特丹和海牙的商人们自17世纪以来就一直从该地区进口烟草和雪茄，并销往欧洲各国。

    印度尼西亚的雪茄干燥，苦涩，带有东方气息。印尼雪茄在其国内市场很受欢迎，也有部分雪茄出口到国际市场。

    周云问道：“萧先生是哪国的人？”

    萧十郎点头：“菲律宾。”

    周云听后，心里闪了一下。

    在南洋，不同的国家，对于雪茄的口味爱好不同。

    南洋自然条件非常适合种植雪茄，各国都有种植雪茄。所以，各国都有生产自己的雪茄。印度尼西亚的苏门答腊岛和爪哇岛、菲律宾的马尼拉和吕宋岛等地都是非常有名的雪茄产区。

    因为各国的风俗习惯与口味爱好的不同，南洋的雪茄的味道各不相同。本国人抽本国产的雪茄，基本上不会抽外国的雪茄。

    萧十郎是菲律宾人，那么，他抽的应该是马尼拉产的雪茄“伊莎贝拉之花”。

    菲律宾雪茄的茄衣是浅色茄衣卷制雪茄。菲律宾雪茄制造商一直都是以传统手工方式制作雪茄，并且只使用在吕宋岛和另外一个峡谷种植的烟叶。独特的味道、合理的价格使菲律宾雪茄逐渐获得了市场的认可。

    菲律宾的雪茄烟味皆为轻淡，却有不俗的烟香，风格近似典型多米尼加雪茄。

    菲律宾人，抽印尼的雪茄？

    这个发现，让周云警惕起来。

    他决定再试一试，于是，他从自己的皮包中，拿出一盒雪茄：“萧先生，这盒烟是我刚从上海买的，准备带回去给我岳父大人。卖货的人说这是“伊莎贝拉之花”，请萧先生帮忙看看，我有没有被骗？”

    萧十郎接过雪茄，看了几眼便退回给周云：“不错，这正是“伊莎贝拉之花”，我在菲律宾经常抽它。”

    其实周云的这盒雪茄是多米尼加雪茄。

    周云知道这个人不是接头的人。

    那么，自已就进入了一个陷阱中。危难！已经向自己扑来。

    但是，周云没有惊慌，他抽出一支烟，点了起来。

    这个人，既然冒充，那么，他的目的何在？

    还有，他是什么人？

    这洗脚城中，有多少的埋伏？

    这一切，都在周云的脑海中闪动。

    “小分，这栋洗脚城中，有多少埋伏？”周云问。

    小分：“宿主可以花费三十点能源，可查询周围十米内，对你有敌对情绪的人。”

    有敌对情绪的人，基本上是敌人了。

    三十点能源，心痛啊，但是，必须用。命都没有了，能源点留下来有什么用？

    “耗费查询。”

    一秒钟后，小分回答：“你所在房间的左右两个房间中，各埋伏着十个人。在你对面的房中，埋伏着五个人，他们都持有大火力武器。”

    周云猜到，这三间房的人在等待命令。之所以没有马上动手，是因为，他们在等什么人的命令。

    周云不想通知方言，只要周云发出信号，方言肯定会带人冲进来，但是，他那十个人，肯定抵不上这些人的大火力。那就是送死。

    周云不想他们白白的死去。

    这时，一个服务员进来，递上了两杯咖啡。

    送完了咖啡，那个服务员便出去，并带上了门。

    萧十郎对周云说：“这家店的咖啡很不错！”

    周云点点头，走了过去。

    在他的手碰到那茶几时，小分的声音响起：“这两杯咖啡中，都掺有硫贲妥钠。”

    硫贲妥钠，其作用原理和酒精差不多，通过让人迅速进入半昏迷状态进而说出实话。

    当人处在半梦半醒之间，意识开始涣散时，会变得多话，并难以抑制自身行为。因为讲谎话往往需要付出更多的认知资源，需要抑制真实的想法，记住谎言的前前后后。在人意识涣散的时候，由于认知资源有限，没办法让自己集中精力说谎，因此容易讲出实话。酒后吐真言就是这个道理。

    周云知道，对方是想让自已喝下这杯咖啡，从而说出自己的秘密。

