
　　曹狄之后的日子就跟上辈子上班一样，每天修炼，跟千仞雪培养一下感情，没事了去找水冰儿和叶泠泠聊一会，然后去跟四元素学院里其他的天才打一架。

　　曹狄要做的是将大多数人都打服，而不是原著中出现的那一小批人。

　　而趁着这个机会，月关回了一趟武魂殿。

　　找到二供奉金鳄斗罗，将推举千仞雪为武魂殿圣女的事情简单说了一下。

　　金鳄肯定是想答应啊！不过他有一个顾虑，就是不知道千道流那边是一个什么样的态度。

　　所以并没有直接给月关答复。

　　月关不在意，反正自己态度是表明了，到时候千仞雪也得承情。

　　月关走后金鳄就找到千道流。

　　“大供奉，月关找我商量圣女一事...”

　　剩下的话就不必多说了，千道流那是快要活成精的人，怎么可能会不明白。

　　“也该让人知道知道小雪了！”

　　千道流本就有让千仞雪扬名的心思，现在正好省事了。

　　“对了，让金咕噜和千秋也跟着那小子一起吧！比比东手底下有黄金一代，我供奉殿这边不能被压下去啊！”

　　提起比比东，千道流眼中闪过一丝复杂。

　　比比东亲手杀掉千寻疾，但她又是千仞雪的母亲，她不能杀她！而且这个女人实力和手段都有，身上又有神位传承，而且还是一名邪恶的神，让她担任教皇也不知道是好是坏。

　　‘这都不重要了，只要小雪参加完天使九考一切就都值了！’

　　在千道流眼中天使神永远都是最重要的。

　　另一边比比东也知道了月关回到武魂殿的消息。

　　“哼，准没好是！”

　　比比东已经猜到了，月关平白无故的回到武魂殿肯定不能是想家，能让月关特意跑一趟的就只有曹狄的事或者一些武魂殿的大事，再就是有关供奉殿的事了。

　　首先排除武魂殿的事，不然她不可能一点消息都不知道。

　　在一个如果是曹狄的事，那月关应该会把曹狄一起带上。

　　再加上她了解到最近千仞雪一直以雪清河的身份随行，而月关回来一趟又直接前往的供奉殿，这就表明了这件事和千仞雪有关。

　　“哎，雪儿...”

　　想到千仞雪比比东的眼睛中先是闪过一丝心疼，然后又想到了什么，随后便被愤怒取代了。

　　‘雪儿是遇到什么事了吗？’

　　比比东忍不住胡思乱想到。

　　另一边曹狄觉得时候差不多了，这些个天才他已经横推一遍了，接下来就又要出发了。

　　“你不回天水学院看一看吗？”

　　曹狄对水冰儿说道。

　　要知道这一走就不知道什么时候才能再回去呢！

　　“不了，回去了母亲伤感，月儿伤感，我也不好受！”

　　水冰儿说的很淡定。

　　“随你吧。”

　　不过在晚上洗脸的时候叶泠泠忽然发现水冰儿红了眼眶。

　　“怎么了这是？”

　　“没事，水不小心弄到衣服上了！”

　　看着明显哭过的水冰儿，叶泠泠想说什么，但张了几次嘴最终都没有说出来。

　　她默默的走了出去。

　　“曹狄，你休息了吗？我有事情跟你说。”

　　“怎么了？”

　　曹狄推开门有些纳闷的说道，心里琢磨着这么晚了要做什么呢！

　　“曹狄，你去看看冰儿吧，她好像哭了...”

　　叶泠泠自己没办法安慰水冰儿，于是想到了曹狄，毕竟平日里曹狄和水冰儿之间相处的还算是不错，而且水冰儿又对曹狄有些小崇拜。

　　想来如果曹狄去安慰一下水冰儿的话效果应该是比自己去要好。

　　“我知道了。”

　　说完曹狄跟着叶泠泠来到水冰儿居住的地方。

　　“你等一下，我去叫她出来。”

　　叶泠泠说完便将曹狄一个人丢在那里。

　　大概过了得有十来分钟。

　　曹狄看到了双眼通红的水冰儿。

　　“什么事？”

　　果然哭了，这说话的声音都变了。

　　“边走边说。”

　　“怎吗，心里难受？”

　　“才没有，只是水弄到衣服上了而已！”

　　“小样！”

　　“知道我难过的时候都做什么吗？”

　　“不想知道。”

　　女人啊，不论什么性格，只要心情不好就是这样一副态度。

　　“每当我心情不好的时候，我都会听着音乐，你知道吗音乐真的很有魔力。”

　　“切！”

　　曹狄也不在意，找了个树就跳了上去，随后从魂导器中拿出吉他。

　　“这首歌虽然不太应景，不过也希望你能好受一点。”

　　“斑马斑马，你不要睡着啦~”

　　不是曹狄想弹这首歌，而是上辈子就学民谣了，其他的更加合适的他不会啊！

　　“斑马斑马，你还记得我吗？”

　　“我是只会歌唱的傻瓜！”

　　听到前面水冰儿心里的感触最深，当那句只会歌唱的傻瓜一出，终于忍不住笑了出来。

　　也许连她自己都没有意识到，她这一笑已经可以管中窥豹，知道她日后有多美了。

　　这首歌唱完曹狄笑了，看着水冰儿，发现水冰儿现在的情绪已经好了起来。

　　“人嘛，就是要多笑笑，把这些事当成是一场游戏就好了，玩游戏嘛，就是要笑着玩，来一起笑一笑！”

　　“噗！真傻！”

　　水冰儿看着不断搞怪的曹狄再一次笑了。

　　“这不就对了嘛，好了，时间也不早了，早点回去休息吧，明天就要出发了！”

　　“好！”

　　今天有四个人没有睡好。

　　一个是叶泠泠，因为担心水冰儿，不知道多长时间没睡。

　　一个是水冰儿，脑海里全是曹狄和那首斑马。

　　至于另外两个...

　　“渍渍渍，了不起啊！这随手就又写出一首歌？”

　　“咳咳咳，少主，你怎么来了？”

　　曹狄刚回到房间就看到坐在椅子上的千仞雪，是千仞雪，不是‘雪清河’。

　　看着女装的千仞雪，曹狄越发觉得自己软饭吃的不亏！

　　“我要是不来，怎么会知道咱们曹公子又写了一首佳作呢？”

　　听着千仞雪带刺的话，曹狄有些不自在的摸了摸鼻子。

　　“又摸鼻子？怎么，又要编什么慌啊？”

　　对于曹狄千仞雪是越来越了解了。

　　这不曹狄一个动作，千仞雪就知道要干什么了！

　　“少主，这水冰儿冰凤凰武魂自然要拉拢到武魂殿，属下做的也是为了我武魂殿利益着想！”

　　曹狄先是给武魂殿一口锅，随后又开始忽悠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第六十一章 安慰水冰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 