    简单来说，古代比奇地图之中的半兽人，已经完全脱离了“游戏”的范畴，成功进化成了一种生物族群。

    虽然其内核并没有改变，依然是《玛法传说》这款游戏里的一种怪物，但是却是一种拥有了一定智慧的怪物，不再像游戏里受程序控制的怪物一样，行为模式有迹可循了。

    所以，赵千羿他们原本掌握的，针对半兽人这种怪物的战斗经验和技巧已经彻底作废。

    不用再指望围一道人墙就能将牠们阻隔开来，然后傻傻的被人墙后释放《火墙》的法师活活烧死。

    赵千羿不是没有试过，在半兽人群冲过来的时候，他就已经跟主角小队里的几名法师一起，在人墙前布下了一道火线。

    可是这些古代半兽人，却懂得绕过炽烈燃烧的火焰，实在是避无可避才会悍不畏死的趟过火线，硬扛着魔法火焰的高温疯狂攻击组成人墙的道士和战士们……牠们居然知道不摧毁人墙，攻击人墙后释放《火墙》的法师将毫无意义！

    要知道，这些古代半兽人，跟他们印象中那些脆弱的低级怪可不一样，道士们拼死用《心灵启示》照出了牠们的基础数据：

    半兽人：血量300/300，防御10，攻击40-90；

    半兽战士：血量1000/1000，防御30，魔御10，攻击50-120；

    半兽勇士：血量3000/3000，防御50，魔御30，攻击150-320；

    连最普通的兽民，都已经跟外界的小BOSS相当了，更别提是跟白野猪和极品祖玛卫士相当的半兽战士，以及跟祖玛教主相当的半兽勇士了。

    如果只是伤害跟BOSS相当的话还没什么，问题是牠们的数量。

    连银杏山谷这偏隅一角的小地方，赵千羿他们看到的都是满山遍野咆哮着向他们冲来的半兽人群。

    结合过场剧情中透露的信息，恐怕整个比奇省大地图都已经沦陷了，这还怎么打？

    “把暗金统领召唤出来！”

    情急之下，赵千羿一边提醒着明显抵挡不住了的同伴，一边召唤出了7只暗金统领级别的暗殿巨多。

    七只浑身骨刺和坚硬甲壳的大块头坦克虫，代替已经岌岌可危的道士和战士挡住了狂涌的半兽人群。

    被赵千羿提醒的几名法师这才反应过来，同样从各自的《怪物图鉴手册》中，召唤出了平时培养出来的暗金统领级召唤兽，靠着几十只防高血厚的召唤兽，隔开了拼命向他们挤来的半兽人。

    众人尝试着进行了反击，可是输出的伤害明显不足以抑制住汹涌的半兽人群。

    连暗金统领级的暗殿巨型多角虫，高达一万多的血量都在半兽人们的疯狂围攻之下哗哗直掉！

    眼看要挡不住了，赵千羿只能放弃了清理掉银杏山谷中半兽人群后，慢慢打到比奇王城去的计划，高声道：“准备撤！”

    说着切换了传送戒指，飞到比奇王城的安全区里，并立刻换上记忆套装将同伴们都给拉了过来！

    脱离战斗的众人顿时松了一口气，刚刚实在是太危险了，特别是挡在前面的道士和战士，血量哗哗的往下掉，狂嗑太阳水和强效金疮药都拉不住，几名道士的《群体疗伤术》停都没敢停！

    比较可惜的是，虽然赵千羿他们狼狈的逃了出来，可留下来替他们抵挡半兽人群的暗金统领召唤兽，却因为被半兽人群缠住而牺牲了不少，最后能活着传送回他们身边的不足一半！

    看了一眼四周，发现比奇王城的规模不但小，而且十分的破败简陋，甚至连建筑格局都跟他们所熟悉的不太一样。

    还没等惊魂未定的众人，从刚才的刺激之中平复下来，周围就突然传来了吵杂的人声，大批身穿重甲的战士向他们包围了过来。

    “你们是什么人？”

    一名明显是队长的战士越众而出，手持重剑指着他们喝道：“为什么会突然出现在比奇城？！”

    这些人型NPC战士，全都使用的玩家角色模板，所以看上去跟赵千羿他们也没什么不同。

    众人一愣，下意识的向赵千羿看去，赵千羿在惊讶这些剧情NPC的智能之余，也联想起了系统给他们安排的剧情身份，连忙主动站了出来道：“我们是银杏村的村民，来寻找一名叫做‘卫伤’的银杏村同伴！”

    “胡说！”

    “银杏村在几年前，就已经被半兽人大军摧毁了！”

    战士队长皱眉呵斥道：“从来没有听说过，银杏村还有幸存者的存在！”

    “队长，我听说飞天武道馆的寇馆长，几年前的确是收下了一名从银杏村来的弟子！”

    就在赵千羿也不知道该怎么回答的时候，一名战士凑到队长身边私语了一阵：“而且还是寇馆长的女儿，王城卫队的寇兰队长救回来的！要不要派人去飞天武道馆询问一下？”

    战士队长犹豫了一下点了点头，让刚刚那名战士去飞天武道馆询问一声，但是也没有放松警惕的将众人押送到一旁看管了起来。

    这种互动式的任务模式，可比赵千羿他们之前完成的那些跟遛狗一样，让他们满地图跑来跑去的弱智任务要有意思多了，所以众人也没有反抗的老老实实等着。

    没等多长时间，刚刚飞奔而去的那名战士，就带着一名中年人和一名青年迅速赶回。

    看到青年额头上一道斜斜的刀疤，赵千羿就猜到他的身份应该就是过场剧情中出现的那名少年，也就是他们要找的任务NPC，卫伤！

    而卫伤看到赵千羿他们之后也同样一愣，下意识的扭头看向中年人。

    战士队长见状询问：“卫伤，这群人自称是银杏村幸存的村民，怎么？你不认识他们？”

    卫伤犹豫了一下摇摇头：“我没有见过他们……”

    “你们果然是奸细！”

    “居然还敢冒充银杏村幸存的村民混入比奇城！”

    战士队长顿时大怒，冲愣住的赵千羿他们呵斥道：“给我把他们压入囚牢……”

    赵千羿等人大惊，系统给安排的剧情身份咋这么不靠谱呢？任务NPC居然不认识他们？这可咋整？

