    “哈哈哈！泛哥好搞笑！他居然跟岑妙雪说，要不你就当我没来过？”

    陈媛一边看着《探班记》，一边不断吐槽林泛。

    坐在她身边的夏言也忍不住笑弯了眉眼，这林泛还挺自觉的嘛，始终跟岑妙雪保持着半米以上的距离，没有任何肢体接触，视线交流也非常少。

    值得嘉奖！

    不过，这个话题有点尴尬。

    居然问岑妙雪，豆腐脑吃甜的还是咸的。

    岑妙雪在镜头面前纠结了好一阵，好不容易回答出：“比起咸的更喜欢吃甜的，因为甜食能让人心情更加愉快。”这样两不得罪的话。

    结果林泛直接来一句：“我不爱吃豆腐脑。”

    岑妙雪差点没忍住当场发火，你不爱吃你问我干嘛？

    探班其他嘉宾的时候也都是这种风格，问卫凯：“你明明年纪比夏言大，为什么要叫人家师姐？”

    帮易小波剪头发做造型，易小波本来还不是很情愿，结果造型做完就真香了。

    跟梁本一起帮他的宠物狗洗澡，结果两个大男人都按不住一条狗，被它给逃掉了，还被抖了一身水！

    ……

    整个《探班记》既沙雕又尴尬，还有那说不清道不明的奇怪笑点，看得夏言和陈媛时不时笑得肚子痛，时不时又尴尬地恨不得在地上挖个洞把自己埋起来，再配合节目里林泛唱《小情歌》的画面，真的是又违和又诡异的非常和谐。

    《探班记》非常短，只有30分钟内容，很快就看完了。

    陈媛意犹未尽地跑到干饭人粉丝群里，结果发现那群粉丝已经玩疯了，将林泛在《探班记》里的各种镜头剪出来，做成动态图，在群里刷屏。

    报销吗.GIF。

    我是被逼的.GIF。

    还有纯文字的副导演的呐喊：怎么办.GIF和要开天窗了.GIF。

    陈媛全部都点击保存进自己的表情包文件夹里，然后就瞥见夏言拿着手机进了房间。

    陈媛若有所思地收回目光，竖起耳朵想要偷听一下，但是夏言进了房门，直接砰的一声，关上了门。

    陈媛叹息：唉，言言的警觉性越来越高了。

    夏言将自己扔在柔软的床上，语带笑意地对着电话那头的人问道：“怎么有空给我打电话了？”

    “咳，我本来就挺闲的。”

    林泛干咳了一声。

    “我看你在节目里玩得挺开心的。”

    夏言这句话让林泛有些紧张：“你说探班那个环节？”

    “嗯哼！”

    “冤枉啊，那又不是我要去的！”

    林泛忍不住吐槽，“节目组也不知道在想什么，节目里就让嘉宾当主持人，节目外还搞什么探班，请个专业主持人不行吗，搞得那么尴尬。”

    都是才见过几面的陌生人，虽然一起录制节目，但是大家相互之间还是非常陌生的，交流也浮于表面，一群人在一起的时候还好，但是一旦只剩下两个人面对面，那种没有话题只能尬聊的场景就成了常态。

    如果不是有强制技能——华夏好舌头、人生如戏、人情世故，林泛感觉自己会社死无数次！

    所以第二期节目录制完毕，林泛宁可不动笔写歌，也不愿意再当那个探班嘉宾了。

    夏言的笑声通过电话传递过来，轻轻的，像海风吹动窗台上的风铃，不自觉地撩动了某人的心弦，既悦耳又有点恼人。

    林泛只觉得花海岛的阳光怎么到了现在了，还这么炽热，隔着厚厚的墙壁还晒得自己口干舌燥的：“那个啥，节目你看了吗？”

    “正片还没来得及看，只看了《探班记》。”

    林泛有点儿失望：“正片什么的太长了，你那么忙看不看的也无所谓。嗯，听歌就行了。”

    夏言失笑：“好。”

    “那，听完之后，记得给我反馈一下意见。我看这首歌还有没有别的可以改进的地方。”

    林泛一本正经的说道。

    莫名的坚持要自己听歌啊。

    夏言从林泛的这两句话里体会到了他的意思，似乎有什么东西隐隐约约在蠢蠢欲动，心里不知道怎么的，泛起一丝羞臊。

    无声的深呼吸了一次，夏言故作镇定：“好，我会把意见整理好发给你的。”

    夏言挂断了电话，将胸口里的浊气吐出，然后才打开天籁音乐，将林泛那首《小情歌》下载下来，直接用手机播放。

    伴随着歌曲的前奏，林泛的声音从播放器里传出来：“这是一首简单的小情歌……”

    屋外，陈媛听着夏言房间里隐隐传出来的歌声，某个虽然已经知道了答案但是还没能最终证实的问题，在这一刻终于明确了，悬着的心也落了地。

    只是，陈媛看着干饭人群里，粉丝们热火朝天地聊着。

    【樱桃小狗：这是泛泛的第一首情歌哎！好好听！没想到泛泛居然还会写情歌！】

    【空手劈榴莲：我还以为泛泛会继续写励志歌曲，或者干脆写摇滚歌曲呢，没想到居然是情歌，那句就算大雨让这座城市颠倒，真的好美，好有画面感！】

    【天生娱记王：泛泛不会是谈恋爱了吧？】

    【更年期少女：写情歌就是谈恋爱了？那些作曲人岂不是天天都在谈恋爱？创作嘛，当然是想象力要丰富一点咯。】

    ……

    呵！

    陈媛很想现在就在群里曝光某个惊天大秘密，但是她最终还是忍住了，她告诫自己，不要着急，正主们自己都不着急，自己急什么？

    更何况，职业操守！职业操守！职业操守！不能丢！重要的事情说三遍！

    唉，抱着那么大一个瓜瓜，结果却只能自己一个人啃，真的吃得好撑啊！

    ……

    花海岛，向往的院子。

    林泛正不断安慰着自己，耐心等待夏言的回复。但是不知道为什么，这几分钟过得非常漫长，林泛都忍不住吐槽，是不是这首歌太长了？需要听那么久的吗？唉，等待真的好煎熬啊。

    林泛忍住了趴到地上做几个俯卧撑来缓解紧张情绪的冲动，强迫自己冷静下来，就这么熬了几分钟，终于在快要坚持不住的时候，手机传来了收到消息的提示音。

    这一刻，林泛只觉得心脏猛然一跳，差点从喉咙里直接蹦出来！

    淡定！

    林泛深吸了一口气，拿起手机，确定是夏言发送过来的消息后，直接点开，视死如归一般将内容扫入眼底。

    【小仙女：新歌很好听。】

    就这？

    林泛莫名觉得一口气喘不上来。

    但是马上，第二条消息就发送过来了。

    【小仙女：我很喜欢。】

    然后是第三条。

    【小仙女：期待下一首歌。】

    YES！YES！YES！

    林泛捏紧拳头朝着空气无声地挥舞了好几下，嘴巴无意识地朝着耳根处咧开，拿着手机开始给夏言回消息。

    【林泛：新歌已经出来了，你要听吗？】

