    “绪方逸势，我们到了。”

    绪方的小舟在蝶岛的一处不起眼的海滩上着陆。

    在这片不起眼的海滩上着陆的小舟，似乎只有绪方这一艘。

    2名士兵押着绪方登上这片沙滩，双脚踩在不会因海浪而四处摇晃的大地上，让绪方感受到一种别样的安心感。

    “这是你的行李，还有你的刀，以及你的伙食。”

    在将把绪方的双手反捆在其身后的麻绳给割断后，小舟上的一名士兵便将一个布包、一个用粽叶包成的大包，以及一柄打刀、一柄胁差扔给绪方。

    接住这名士兵扔来的这个布包以及这2柄刀后，绪方的眉毛忍不住微微一扬。

    因为这2柄刀绪方实在是太眼熟了——正是离开广濑藩时，仓永赠给他的那2柄刀。

    打开那个大小颇为可观的粽叶包——里面有14个还在冒着热气的饭团。

    撩开士兵刚刚扔来的这个布包的一角往里面望去——榊原一刀流免许皆传的证书、《无我二刀流》的秘籍、以及他的钱袋都静静地躺在里面。

    “你们的服务态度还真好。”绪方用半开玩笑的语气朝小舟上的这些士兵们说道，“竟然还会把犯人的行李原封不动地还回来。”

    “犯人们的东西，我们拿着也没有用。”这首小舟上似乎是小军官级别的士兵面无表情地说道，“既然拿着也无用，倒不如还给你们。”

    “本来你身上的钱都是要充公的，不过因为火付盗贼改的长谷川长官特地把你的钱袋交给我们，还委托我们把钱都还给你，我们才破例将你的钱都还你。”

    “你需要穿戴铠甲或更换武器吗？”

    小军官朝他的脚边努了下嘴。

    在他的脚边躺着一副铠甲，以及一柄打刀、一柄胁差。

    “若是想要换武器的话，这2把刀可以给你，这副铠甲你也可以穿上。”

    “你们竟然还提供武器啊。”

    “当然。并不是每个囚犯都像你一样本身就带着武器。不让囚犯们多多少少拥有一些战斗力的话，那让囚犯们登岛就没有意义了。你要不要换刀？”

    绪方思考了一会后，将手中的2柄刀扔回给小舟上的士兵们。

    “换吧。至于铠甲我就不穿了。”

    仓永赠与他的那2柄刀他一直使用至今，刀身早已伤痕累累，已不适合再用来战斗了。

    小军官将那2柄崭新的刀扔给绪方后，再一次地向绪方确认道：

    “你真的不打算穿铠甲吗？”

    “不用了。”绪方不假思索地答道，“穿了笨重的铠甲，只会影响到我出刀的速度了。”

    说罢，绪方拍了拍他身上那件自离开广濑藩后，便一直陪伴着他的浅葱色羽织。

    “我有这个就够了。”

    “既然如此，那我也不勉强你了。祝你武运昌隆。”

    留下冷冰冰的这一句话后，小军官挥了挥手，示意周围的部下们驾驶着小舟离开此处。

    ……

    ……

    噌。

    待这伙负责押解他的士兵驾着小舟从海岸线离开后，绪方拔出自己的这2把新刀，然后借着阳光的照射，上下细看了起来。

    不是什么好地不得了的好刀，但品质也不算好。

    将2柄刀收回刀鞘后，绪方朝前望去。

    与这片沙滩相连的，是茂密的树林。

    厚厚的树荫遮蔽阳光，令这片树林内的光线极其昏暗，让绪方无法看清这片树林内的景象。

    听着时不时从这树林内传出的鸟叫声，望着身前这不知尽头在何处的树林，绪方轻叹口气? 随后轻声道：

    “总之……先进到这片树林再说吧。”

    ……

    ……

    喀吱? 喀吱，喀吱……

    虽然现在已是春初? 但这片树林的地上还是有着不少枯黄的枝叶。

    踩在这些枯黄的枝叶上? 发出“喀吱”、“喀吱”的碎裂声。

    除了一路向前走之外，绪方也不知道他还能往何处走。

    绪方一面向前笔直走着? 一面将他的神经紧绷，警惕着周围。

    虽然官府的人把他们送上这座岛? 是为了让他们去对抗一种名为“食人鬼”的不明对象? 但这座岛上值得注意的对象远不止是“食人鬼”。

    刚才在乘船前来这座蝶岛时，那名好心的士兵给他所讲的那个“第一批囚犯们的故事”便明明白白地提醒了绪方：与他一起登岛的其余囚犯们同样相当危险。

    说不定什么时候就会遭到脑子有问题的其他囚犯的袭击。

    就比如——现在。

    原本正一路向前笔直行走的绪方突然顿住了双脚。

    随后偏转过头，眯着双眼看向不远处的灌木丛。

    “躲在那里的几个家伙，给我滚出来吧。”

    绪方的话音刚落? 那处灌木丛便响起了窸窸窣窣的声响。

    随后3名身材颇矮小的男子? 各扛着一柄打刀从这处灌木丛中现身而出。

    “竟然被你给发现了啊。”这3人中的为首之人用满不在乎的语调说道，“算了，被你发现了也无所谓，那我也直截了当地跟你说说我们3个的来意好了。”

    “喂，你。有没有兴趣跟我们3个一起去做山贼？”

    “我们仨以前本就是山贼? 不幸被官府的人所抓，才沦落到现在这个境地。”

    “我们几个对于什么狗屁赦免根本不感兴趣。”

    “这座岛还算大? 也有山！这么大的岛应该也有人居住！我们决定就在这里扎根，做这里的山贼了！”

    “现在正在招兵买马? 怎么样？有没有兴趣加入……”

    这名山贼的话音刚落，绪方便不假思索地回答道：

    “没有兴趣。”

    绪方直截了当的回绝? 令这名山贼的脸色瞬间变得有些难看了起来。

    “……既然不打算加入我们的话。”这名山贼沉声道? “那你就把你腰上的2柄刀留下吧！”

    “我们在招兵买马? 武器也是相当重要的物资！”

    “只要你留下你的刀，我们就放你走！”

    “我劝你最好还是识相点，我们这边可是有足足3个人，若是敢反抗的话，3个人打你一个，你可是会……”

    这名山贼的话还没说完，绪方便突然拔出了他的胁差，朝这名山贼掷来。

    这名山贼的瞳孔猛地一缩，赶忙将手中的打刀竖起，险之又险地弹开了朝他飞来的这柄胁差。

    绪方刚才之所以掷出他的胁差，纯粹只是为了吸引这3个山贼的注意力而已。

    在这3个山贼的注意力都放在这柄朝他们飞来的胁差时，绪方趁机拔出打刀，然后迅速近身。

    为首的这名山贼弹开绪方掷来的胁差时，绪方也刚好凑近到了他的身前。

    榊原一刀流·登楼！

    刀光自下而上扫过这名山贼的整个躯干。

    【叮！使用榊原一刀流·登楼，击杀敌人】

    【获得个人经验值110点，剑术“榊原一刀流”经验值150点】

    【目前个人等级：LV27（410/2700）】

    【榊原一刀流等级：8段（2060/3000）】

    “2对1了。”绪方面无表情地轻声道。

    “噫……”绪方右手边的一名山贼发出惨叫。

    然而他的这声惨叫都没来得及从口腔中吐出，绪方便横向一挥手中的刀。

    【叮！使用榊原一刀流·龙尾，击杀敌人】

    【获得个人经验值120点，剑术“榊原一刀流”经验值130点】

    【目前个人等级：LV27（530/2700）】

    【榊原一刀流等级：8段（2190/3000）】

    “1对1了。”绪方偏转过头，看向最后的那名山贼。

    这最后的一名山贼虽然还握着刀，但他那疯狂发抖的手，已经连刀都握不紧了。

    别说握刀了，他那不断打战的双腿甚至连站都站不稳。

    “等等、等一下！我……”

    这名山贼的求饶还没说出，一道刀光便自上而下而朝他袭来……

    【叮！使用榊原一刀流·水落，击杀敌人】

    【获得个人经验值90点，剑术“榊原一刀流”经验值140点】

    【目前个人等级：LV27（620/2700）】

    【榊原一刀流等级：8段（2330/3000）】

    绪方捡回他刚才掷出的胁差并插回鞘中，然后用平淡的语气朝已经变成尸体得那3名山贼说道：

    “3个打我1个，你们可是会死的啊。”

    用脚边的一名山贼的衣服擦干净刀身上的血后，绪方却并没有把打刀归鞘。

    而是偏转过头，看向位于不远处的另一片的灌木丛，然后——

    “从刚才开始就一直藏在那里观战的家伙，你可以出来了。”

