    ……

    　　“师父，史莱克学院变得好多人了。还有，师父你在这个学院很是不是很有名，好多人看你的眼神，都非常的激动，都是满眼崇拜。”言雀跟随着曾易走在史莱克学院的道路上，脑袋左扭右摆，好奇的打量着这个学院的环境。

    　　虽说已经是晚上，但是在闪耀着明亮灯光的路灯照耀下的校园小道上，也有着许多学员的身影，他们漫步在校园内，有些人结伴而行，谈笑风生。

    　　因为曾易已经有半年的时间没有在学院里出现，在学院学生里的印象也淡了许多，倒是没有人认出曾易是曾经学院里的风云人物。

    　　不过，还是有些小姐姐，眸光也因为曾易那张过于出从的脸庞而在他的身上多留意了些时间，靓丽的脸蛋上也浮现了许些羞涩。

    　　但是见了这张帅气的脸庞，却有感觉有些莫名的熟悉，仔细回想，才知道，原来这个人是学院里那个提前毕业，史莱克学院史上最优秀的毕业生。

    　　那原本看着他那有些娇羞，大胆的眸光，顿时变得激动，崇拜之色浮现在俏脸上。本想走上前，与偶像搭个话，可以的话要一个签名，顺便在他身上揩个油。

    　　但会过神来，才发现自己的偶像已经走远，只能作罢，心中懊悔自己为什么不早点反应过来。

    　　曾易一边走，一边对言雀说道：“现在这个史莱克学院，它的前身其实是叫做蓝霸学院，原来的那个院长，也就是我说的富婆，她把这个学院送给了弗兰德，然后他把这所学院的名字改成了史莱克。你看到的这些学生，其实都是之前蓝霸学院的学生。现在，他们都变成了史莱克学院的学生了。”

    　　“原来是这样啊。”言雀理解的点了点头，她怎么说，当初在史莱克学院的时候，全校师生加起来，才十几人，现在，怎么突然就有了怎么多的学生，光是在路上见到的学员，都有几十个了。

    　　在曾易看来，之前的那个史莱克学院，叫学院，有些太离谱了，叫史莱克特训班还差不多，就类似与一个教育机构。

    　　现在嘛，才有学院的样子。蓝霸学院改成了史莱克学院，弗兰德也没有把之前才史莱克的那一套规矩带到这里来。因为，柳二龙建立这所学院的本意，就是为了让那些没有能力进入魂师学院的平民魂师能够在这里学习，接触到真正的魂师教育，从而少走许多的弯路，圆他们的一个魂师梦。

    　　要是弗兰德敢把他的那个精英教育理念带到现在这个史莱克学院，那除了史莱克七怪这几个学生，剩下的学生，那不得全部开除了？

    　　要是这样，柳二龙不得把弗兰德的皮给剥下来。

    　　所以，现在的史莱克学院，只要是拥有先天魂力的人，都可以进入史莱克学院里学习。对于那些贫困的学生，学院还会暂免他们的学费，在进入学院后，会给他们安排勤工俭学的工作。

    　　当然，对于那些天赋很高的学生，学院还是会贯彻之前的那一套方案。

    　　很快，曾易就带着言雀，走到了史莱克学院的教务楼，轻车熟路的找到了弗兰德的办公室。

    　　砰砰砰~

    　　曾易在弗兰德办公室门前敲了敲。

    　　“门没锁，进来吧。”

    　　曾易敲下门后，房间里就传出了一道雄厚的声音。闻言，曾易也扭开的门把手，打开门走了进去。

    　　办公室里，红木办公桌上，有着一盏煤油灯在燃烧着，里面灯光有些昏暗，气氛显得有些厚重。

    　　办公桌主位上，一人靠坐在座椅上，双脚随意的搭在办公桌上，看起来很懒散，一个黑色方眼镜待在那鹰钩鼻梁上，配合着他那张很有特点的脸，显得有些奸猾的意思。

    　　这人正是史莱克的学院，曾易的老熟人，弗兰德。

    　　房间里，并不止是弗兰德一人，还有一人，就坐在一旁的沙发上，双手拿着一沓资料，在翻阅着，他表情看起来有些僵硬，但却透露着一股严肃之意。

    　　这人就是被人称为大师的玉小刚。

    　　现在的玉小刚，比平时更加的严肃，或者说急切。因为全大陆高级魂师学院精英大赛即将开始，他必须得早做准备，还没有开始，他就已经把要参加这场大赛的其他学院的资料弄到手，先一步研究起史莱克战队在大赛上即将要遇到对手。

    　　因为，这一届的大赛，他史莱克学院，拥有着争夺冠军的实力。而玉小刚，对此也特别的上心，他不允许自己学院的战队有任何的失误。

    　　曾易走进来的一刻，弗兰德和玉小刚几乎同时抬起来头，向着房间门的方向看去，眼眸中出现了那个熟悉的身影时，两人的脸上都不禁浮现了激动之色。

    　　“哈哈哈，你小子，总算回来了，还以为你不来了呢。不错，有点良心，不枉学院对你的大力栽培。”见到了曾易，弗兰德立刻从座椅上站了起来，大笑说道。

    　　曾易不由白了弗兰德一眼，“学院什么时候对我大力栽培了？不应该是我对学院有恩吗？”

    　　“哈哈哈，不要在意这些细节，我让你教导他们，也是锻炼你能力的一种方式嘛。”弗兰德走到了曾易身边，伸手在他肩头上拍了拍，毫不廉耻的说道。

    　　曾易翻了个白眼，嫌弃的把他的手掌从自己的肩膀上弄走，“呵呵，这次我可不是学院的学生了，记得按时付我工钱。”

    　　闻言，弗兰德看着曾易，不由睁大了眼睛，“怎么说你也是史莱克毕业的学生，我还给了你一个优秀毕业生奖，现在才毕业不到半年，就连自己的母校也忘记了？”

    　　“滚粗！亲兄弟还明算账呢，少给我打感情牌这套。”

    　　一旁的玉小刚看着曾易和弗兰德相互斗嘴，有些僵硬的脸庞，也不由露出了罕见的笑容。他知道，曾易只是在开玩笑而已。或者说，这就是他们两人相互打招呼的方式。

    　　“好了，好不容易见面一次，你们两个就不要斗嘴了。”玉小刚看不下去了，劝诫道。

    　　闻言，曾易和弗兰德也很默契的停下了嘴。

    　　弗兰德扭头看了一旁的玉小刚一眼，两人对视一笑，然后一起看向曾易，脸上挂着开心的笑容。

    　　“欢迎回到史莱克，曾易。”

    　　两人的欢迎，曾易倒是很意外的出现了羞涩的情绪。虽说，曾易和史莱克这群人相处的时间比较断，但是，却结下挺深刻的友谊。

    　　身在史莱克的弗兰德和玉小刚也是一样，虽然曾易成为他们的学员有些意外，但是，在不知不觉中，曾易也成为了他们之中很重要的一员。在曾易毕业之后，当初的史莱克团体，缺少了那个自恋无比，性格糟糕的人后，也变得有些清冷起来。

    　　确实，在曾易离开后，史莱克团体，再也没有之前那样的气氛，朱竹清总是一人独自修行，奥斯卡也不想之前那样调皮了，修炼也是非常的努力，开始沉迷与肌肉的艺术。胖子马红俊，也克制住了自己的欲望，修炼比之前更加勤奋。曾易不在，宁荣荣也没有了吵架的对象，清净了许多。小舞倒是和之前一样，经常找她小三哥哥一起玩耍，逛街。唐三和戴沐白也一样，修炼都非常的刻苦，似乎因为曾易的提前毕业而不甘，在努力的追寻着他的步伐。

    　　虽然七人也经常会聚在一起，但是，总是少了一些感觉。

    　　“这是这是言雀吗？”弗兰德注意到跟在曾易身边的小女孩，开始，他还有些不太确定，他的印象里，言雀的皮肤没有这么白。虽然一年多的时间过去，言雀的身体也长开了些，但弗兰德依旧还能从当初那言雀的模样，和现在对比，能看出一些熟悉的轮廓。

    　　“嗯，我是言雀。弗兰德院长，大师，你们好。”言雀点了点头，很乖巧懂事的和两人行了一个礼。

    　　弗兰德心中有些惊讶，这还真是言雀，虽然女孩子这个阶段，一年一个变样，但是，这变化还是太大了吧。

    　　玉小刚也是和蔼的看着言雀，笑道：“想不到当初的小女孩，也变成漂亮的大姑娘了。”

    　　玉小刚的夸奖，倒是让言雀的脸上浮现了一抹羞红。

    　　曾易注意到了玉小刚手上的资料，好奇的问道：“大师，这是什么？”

    　　玉小刚道：“哦，这是一些学院的资料，我先研究研究，到时候遇到，也能有好的方案应对。”

    　　“可以啊大师，怎么早就开始研究对手了，那等到大赛开赛之时，是不是连冠军决赛的对手都研究透了？”听了玉小刚这话，曾易不由打趣道。“咳咳，莫要小巧每个参赛队伍，虽然我们史莱克战队的实力很强大。但是，世上的魂技千奇百怪，谁知道会有什么奇异的魂技，到时候因为轻视对手而翻车了，那就丢脸了。”大师轻咳了几下，有些尴尬的说道。

    　　虽然，他心中确实有着冠军稳拿的想法，但是，他还是要谦虚，一切以稳妥起见。

    　　玉小刚看着曾易，说道：“既然你来了，那明天就开始给他们进行特训吧，到时候就交给你了，有什么需求给我说，学院会配合你一切的。”

    　　“好好给我训练那帮臭小子，到时候我们史莱克学院夺冠了，由你曾易三分之一的功劳，哈哈哈~”弗兰德拍着曾易的肩膀，大笑说道。

    　　曾易有些无语，不知道为什么，总感觉，弗兰德的这句话，特别的好笑。

    　　“对了，他们现在的实力是什么情况？”曾易想起这个问题，便开口询问。

    　　玉小刚对曾易说道：“一个星期前，大家从落日大森立回来。大家都突破了四十级魂力，获取了他们的第四魂环，成为晋级为魂宗。”

    　　说起这个，玉小刚很是兴奋，一个队伍里，都是魂宗境界的成员，而且，都有着超出自身魂力级别的战斗力，这等阵容，放眼历届全大陆高级魂师学院精英大赛，都是冠军的阵容，甚至更强。

    　　这也是玉小刚为什么这么有信心拿下这一届大赛冠军的原因。

    　　“都四十级魂宗了吧，嘿嘿，我倒是有些期待他们的实力如何了。”曾易右手摸着下巴，眼珠子转了转，嘴角一咧，嘿嘿的笑了起来。

    　　魂宗的实力，自己调教起来，也更有意思不是么？

    　　弗兰德笑道：“我给你安排一个房间，明天在带你去见这群家伙，给他们一个惊喜。相信，他们见到你的时候，表情一定非常精彩，哈哈哈。”

    　　“喵~”

    　　这时，言雀抱在怀中的小菊，两只毛茸茸的小耳朵抽动了下，不禁抬起了小脑袋，扭头看着房间门的方向。

    　　过了几秒的时间，门外传来了一串轻轻的敲门声，随后，一道清幽的俏声传进了办公室里。

    　　“院长，我有些事情找你。”

    　　言雀主动的走过去，把门打开。

    　　接住，一个清丽的俏影迈步走了进来。

    　　朱竹清刚刚踏入办公室两步，身体不由一顿，停住了脚步，呆呆的站在原地，漆黑如墨，水波盈盈的眼眸中倒映着那个相思以久的身影，心中有着万般思绪闪过。

    　　她那白皙的玉颈滑动了一下，似乎有话要说。但是，却什么也说不出口，眸光怔怔的看着那人，屋里的其他人，都被她自动的忽略了，眼眸中，只有这一人的身影。

    　　曾易转身，熟悉的倩影入幕眼帘，他嘴角划起了一个微弯的弧度，展露出一抹灿烂的微笑。

    　　“好久不见，小朱同学。”

