一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这位林新获胜，还请下台，下面开始接下来的比试。”

    那裁判只是看了一眼，被打飞下去的武者一眼之后，便是收回眼神来，然后看着那林新说了一句，一旁迅速是有人出来，将那受伤的武者抬走。

    不管怎么说，他们还是需要照顾一下这个伤者的，谁知道对方身后是不是有什么背景，要是就这样放置在那不闻不问，绝对是会惹下麻烦来不可。

    那林新听着裁判的话语，却是没有走下去，而是抬头四处张望了一下，随后是很快锁定了台上的姜阳，随后眼之中，满是阴郁之色。

    “我在这里，好像是有权利，能够挑战一人，比武切磋一下吧？”

    林新看着一旁的裁判，随后是淡淡开口说了一句，语气之中是极为的平淡，仿佛是真的只是想要找人切磋一下武技而已。

    那裁判等人闻言，微微一怔，这里确实是有这个规矩是没有错，不过倒是很少人是会使用这个规矩的，真要是有什么想要比试的，在之前的时候，私底下早已经是比试过了，哪里是需要来到这上面来说？这般一说，仿佛是在担心对方不会答应一般，就这样的态度，是直接将对方给得罪了先了，想着这个家伙在之前的时候的做法，在看看眼下的这个家伙，又是这般的态度，众人对于这个家伙的感官顿时是

    变的极为差劲起来。

    “是可以这般没有错，不过也要对方答应才行，你现在可以开口，邀请你想要比试之人下来了。”

    那裁判在点了点头之后，随后是微微伸手虚引一番，开口说了一句，随后就是站在一旁，若是有人下来的话，他依旧是会承担两人之前的裁判的。

    那林新闻言，嘴角是涌起一抹狞笑之色，随后是扭头，看了看上头的恒彦林，微微一拱手道。

    “在之前的时候，一路上与恒兄也没有太多的交流，对于恒兄也不是很有了解，但是在下还是能够感觉到，恒兄的实力是极为的强悍的，在下不才，想要请恒兄能够指点一番，在下不胜感激！”

    那林新的这一番态度，是做足了，仿佛是真的想要与恒彦林比试一番而已，至于其余的，便是没有其余的念头了。

    如不是之前的时候，这个家伙所做的事情，大家估计还都是被欺骗了，直接是会相信，这个家伙是极为的彬彬有礼，眼下见着对方的是如此的做作，当下也是暗骂一声，不过也不敢表现的太过。

    随后是扭头朝着那恒彦林看去，对方的指的方向，实在是太明显了一些，他们就是想要不注意到，都是不可能。

    但见到那恒彦林之后，众人的眼神便是微微冷了下来，看恒彦林的样子，也不过是二十多岁罢了，在恒彦林的身上，众人并没有感觉到，恒彦林有强大的压迫感。

    武者要是修炼起来，境界很高的话，只是站在那边，便是能够压迫众人的，这是非常常见，看对方实力如何的一种办法，但是眼下，恒彦林坐在那里，给他们的压力，却是没有一点点。

    那只能够是说明，对方的实力，压根就是不高，而那林新邀请对方，明显就是不怀好意，看看之前的那个武者的下场，便是能够知道了。

    一想到这里，众人对于那林新的感官是更加的差劲了。

    “怎么，恒兄不会是看不起在下，不愿意与在下比试吧？还请恒兄，能够给在下一个机会。”

    见着那恒彦林在这个时候，直接是坐在上面，却是一言不发的样子，那林新见此，顿时是眉头一皱，随后是冷然说道。

    他最为担心的事情，大约就是恒彦林连下台都是不敢了，若是这样的话，虽然一样是能够搞臭对方的名声，但是这终究不是最好的办法。

    恒彦林闻言，依旧是淡淡的看着那家伙，仿佛是在看着一个小丑一般，这让那林新见此，眉头深深皱起，眼神之中，是有着极为恼怒的怒意。

    一旁的众人见此，也是眉头微微一皱，不管其余的什么，恒彦林做为一个武者，面对对方的邀战，可不能够这般吧？

    直接是坐在那边，什么话也不说，这简直就是胆小到极点的表现，虽说，对方是不坏好意，但是你一个武者，总不能够是就这般的怯战了？

    之前的那个武者，即便是知道自己不敌，但是依旧是悍然出手了，这是他对于自己武道的尊重，但若是说，像恒彦林这般，直接是怯而不战，这是他们都是感觉，极为可耻的一件事情。

    恒彦林没有开口说话，那一旁的柳雪嫣，直接是忍不住了，当即是站了起来，然后一脸冷色的看着那林新。

    “你没有资格让他出手，真要比试的话，就由我来吧！”

    那柳雪嫣说完，随后是轻轻一跳，便是跳到了那平台上，双手空空荡荡，并没有拿什么武器。

    林新见着这个情况，当即是愣住了，他千算万算，是没有算到这个情况，他有想过，恒彦林会是如何的应下或者拒绝他的邀请。

    但是万万没有想到，这个柳雪嫣居然是替着恒彦林下台来比试，由此可见，对方在柳雪嫣的心中的地位，好像是颇为的不一般的。

    一想到这里，他的脸色是难看无比了，只是这个难看，是很快就是收敛起来，随后是一抹极为灿烂的笑容，浮现出来。

    “雪嫣，你这是做什么，我只是与恒兄比试一下而已，你一个女孩子家家的，来这台上不好，快些下去吧。”

    那柳雪嫣闻言，却是理会也不理会这个家伙，刚刚对方的脸色变幻，是被她看在了眼里，在之前的时候，她并没有注意到这些，还以为对方真是一个君子一样的人物。

    在经过恒彦林的提醒之后，他才发现，这个家伙居然是如此的恶心，就说眼下，对方的心机也是太深了一些了！

    “废话少说，你想要与恒彦林比试，那就得胜过我，他的实力，可是比我强悍多了，你若是连我都胜不过，哪里是有资格，与他比试？”

    柳雪嫣的眼神之中，是一旁的冰冷，看着那林新，便是冷然说了一句。

    那林新见着这柳雪嫣在这个时候，与之前的时候对待他，是判若两人的模样，当即眼神之中，闪过一抹厉芒，这个小妞，是怎么回事。

    在之前的时候，他可是在对方的面前，刷足了好感，让对方对待他都是没有一点的不信任了，眼下这般，却是直接换了一个画风一般。

    难不成是说，是上面的那个家伙，偷偷的对着那柳雪嫣说了什么话，才让对方是变成了这般？

    是了，也只有这样了，对方大约也是知道，自己是目的，就是这柳雪嫣了，安能够不去与这柳雪嫣说上几句自己的坏话，让这柳雪嫣远离自己一点？

    说不定，这柳雪嫣之所以这般跳下来，就是因为那个家伙，在给柳雪嫣灌输了什么不好的话语进去，让对方是对自己有了一个深深的恶意。

    一想到这里，那林新便是下意识的抬头一看那恒彦林，差点是没有气的吐血，自己这边辛辛苦苦，与对方是有了一些好感出来。

    这个家伙，在之前的时候，一直是不说话，然后一开口，便是让自己在这柳雪嫣这里，颜面尽失，着实是比起自己来，还要厉害无比了！不过，既然你是敢这般，那也就不要怪他不客气了！