    

    “后来呢？”

    卓木盛并没有发火，看上去也像是接受了张锡知的这个说法。

    眼见卓木盛表情还一如既往的平静，张锡知又赶忙说道：“我跟了元媚枝整整一夜之后，就刚好一道了陈桥的两个手下。”

    “刚好遇到？”卓木盛眉头皱了起来。

    张锡知连忙点点头，随后又继续说道：“确实是刚好遇到，他们好像是被陈桥派出来不知要做些什么。”

    闻言，卓木盛沉默了很久，之后才示意张锡知继续说下去。

    “看到那两个人之后，我就觉得到时候了，然后就佯装要杀元媚枝，把那两个人引了过来，那两个人也确实入我所料一般出手把元媚枝救下了。”张锡知说道。

    听到张锡知的这番说辞，卓木盛却忽然哼笑一声，随即便冷冷看向张锡知，“我看，你不是佯装要杀元媚枝，而是你真的想杀了她吧？”

    “首、首领！”张锡知大惊，可心中却也知道张锡知所说的话是没错的。

    眼见张锡知瞬间紧张起来的样子，卓木盛却只笑了一声，没有继续和张锡知计较下去，“那后来呢？他们看到你要杀元媚枝，所以就出手把元媚枝救下了吗？”卓木盛问道。

    张锡知冷汗淋漓地点点头，“没错，他们一早都知道我的长相，所以当下就以为是首领命我去追杀元媚枝，所以就出手元媚枝救下了。”说到这里，张锡知停了一下，随即便又说道：“而且我觉得那两个人都比我要厉害。”

    “既然那两个人都比你厉害，你又是怎么逃出生天的？”

    卓木盛表情玩味地又问了一句。

    张锡知额头上的冷汗越来越多了，他知道，如果自己今天不说出来自己四下豢养了一批基因融合者的事情说出来，只怕卓木盛就会以为是他里通外贼了。

    思前想后片刻，张锡知终于一咬牙，决定把事情的来龙去脉全部告诉卓木盛了。

    听完张锡知的实话实说之后，卓木盛虽然对于张锡知胆敢瞒着他私自搞出了一批基因融合者的事情十分不满，可在得知那些人已经全都被杀之后，怒火倒也稍稍熄灭了一些。

    况且对于现在的他来说，更重要的事情应该还是陈桥和黑龙军。

    “那两个人都比你厉害？”卓木盛看着张锡知又问一句。

    张锡知回忆了一向当时的情形之后又点了点头，说道：“应该是这样了，他们其中一个人可以说是不费吹灰之力就把我的那些基因融合者都杀了，而另一个则在跟我的对战中也占着上风。”

    闻言，卓木盛的脸色也终于阴沉了下来。

    “好了，你先回去吧。”

    在知道张锡知曾背着自己豢养基因融合者之后，卓木盛对张锡知也实在提不起什么好脸色来了。

    知道卓木盛对自己一定也十分恼火之后，张锡知也没再多说什么废话，灰溜溜便离开了卓木盛的院子。

    在张锡知离开之后，卓木盛的目光便又落在了一旁的闫森身上。

    “你说，陈桥为什么会突然派人来这面？”

    虽然卓木盛仍旧认为自己绝对比陈桥更强，却心中却多多少少还是有些忐忑的。

    可惜，闫森终究也还是在卓木盛的注视下摇了摇头，“我也不知道。”

    听到闫森这句话，卓木盛明显有些失望，不过在他也猜不透陈桥心思的时候，他却也不好因为这件事情而斥责闫森。

    “不过好歹还是有个好消息的。”卓木盛叹息着说道：“元媚枝顺利混入了黑龙军大营。”

    闫森也点点头，说道：“眼下首领便只需等着元媚枝传回消息便是了。”

    话虽然是这样说，可对于还留在这里的他们来说，元媚枝虽然已经顺利进入了黑龙军，可真要等到能够往外面传递消息的时候，怕是没有一两个月是做不到的。

    想到这里，卓木盛又感觉到了一阵没来由的烦躁。

    最终，两人到底也没有商量出来什么有用的法子，等到天色彻底黑下来之后，卓木盛便让闫森先行离开了。

    从卓木盛的居所离开之后，闫森先是回了自己家，点燃一支蜡烛后才又暗中前往了姜生的居所。

    “张锡知今天去见首领的事情，你知道吗？”闫森对姜生说道。

    闻言，姜生不由疑惑看向闫森，“张锡知去见首领，为着什么事儿？”

    “昨天元媚枝离开后，他带着一批基因融合者去追杀元媚枝了。”闫森又继续对姜生说道。

    “什么？！”姜生震惊地瞪大了眼睛，怒火也随之燃烧了起来，“这个老王八！为何要对姐姐动手。”

    闫森摇摇头，不过却还是将张锡知的说辞告诉了姜生，“照他自己来说，就是因为当初徐华的事情，当时元媚枝在徐华当初被雷华厌污蔑的时候，不仅没有替徐华说话，甚至还落井下石，所以他就因此对元媚枝心生怨恨了，想要杀了元媚枝给徐华出气。”

    “真是笑话！”姜生怒不可遏道：“既然如此，那他不是更应该去找雷华厌算账吗？去追杀姐姐算怎么回事！”

    看着姜生怒极的样子，闫森也没有计较他的失态，不过听到姜生这句话的时候，还是给出了姜生一个答案，“因为凭他的实力，一定打不过雷华厌。”

    听到闫森这句话，姜生又不服气说道：“姐姐的基因融合率不也比他高吗？”

    闫森却长叹一声摇了摇头，“不一样。”

    “哪里不一样？”姜生又问道。

    “雷华厌身在此处，张锡知如何敢轻易动手？你也知道，在被鲁原安折磨之后，元媚枝的身体便一直都没有恢复过来，况且现在刚巧元媚枝只身一人前往了云州城，正是他下手的一个再好不过的机会。”

    “这个老王八！”姜生又骂一句，之后才想起最要紧的事情，“那姐姐怎么样？没事吧？！”

    闫森点点头，“据张锡知所说，就在他即将得手的时候，忽然冲出来了两黑龙军的人，把元媚枝给救下了。”闫森看着姜生的眼睛说道。

    听到这句话，姜生才总算松了口气。

    “我总要亲手宰了这个老王八！”虽然放下了心来，不过姜生对张锡知仍旧怒气满满。

    将这件事情告诉姜生之后，闫森便又暗中离开了姜生的居所。

    隔天一早，姜生便径直去了鲁原安的居所，元媚枝之所以会连个张锡知都打不过，自然是跟鲁原安脱不了干系，现在他既然还没办法对张锡知出手，就得找个出气筒来撒撒气了。

    而鲁原安，正是他最好的一个选择。

    又狠狠折磨了鲁原安一通之后，姜生也总算多多少少出了些心中的恶气，接下来便只等着开战的时候亲自去杀了张锡知给元媚枝出气了。

