    “不是参赛人员？不对呀，不是参赛人员怎么可能进得来。”

    “就是，他这是嫉妒人家练得比他好吧。”

    “对啊，刚刚我们可是都看见了呢。”

    ……

    众人的议论之声旋即响起，叶商在台上蹙眉，下方的李导师亦是黑了脸，这个叶商…说话不带脑子的么？！

    “叶商，你这是在污蔑她。”郑言难得开口。

    叶商咬牙。

    旁边的几个炼药师面面相觑，彼时，白瑶瑶便是凑过去，对着秦应开口道：“师兄，他们之间是不是有过节？”

    “应该是了，技不如人，还在这里丢人现眼。”秦应笑了笑，只想着看戏。

    “你说她非参赛人员？你可想好了，什么话该说什么话不该说，炼药师殿堂不会容忍这样的错误出现。”魏大师幽幽地瞥了他一眼，此刻，叶商闻言，正欲辩解什么，下方的李导师赫然出声：

    “叶商，你闭嘴！！”

    “导师……”叶商不甘心，黑着脸想要一个说法，根本就没发现对方脸色的不对劲。

    “行了！别给老夫废话，你以为老夫看不出来你想的什么？哼，我刚刚已经听到了，你同那位炼药师打赌，如果你输给了她，要杀要剐，悉听尊便，现在还想着抵赖来污蔑人家，你这样的人……”

    魏大师一恼火就喜欢骂人，直接把他刚才听到的事情都说了。

    他说到后面，旁边的云暮挽忽然清咳了一声，打断他们的话，然后，道：

    “魏大师，这件事情，我们可以私底下解决，你先宣布结果吧。”

    台上众人一愣，脑海中第一个念头就是，她竟然敢打断魏大师说话！

    坐在位置上的徐安也是蹭的一下站起，他看着云暮挽在魏大师旁边，眼皮便是忍不住地跳啊，这…魏大师是什么人？万城之中脾气最不好的炼药师，偏偏还不能得罪，云暮挽在上面，还不得吃亏啊！

    云暮挽出声打断他的话，魏大师愣了半秒钟旋即反应过来，随后，便是缓和了一下脸色，道：

    “咳咳，既然你都这么说了，来人，把这个人先带下去，不许他再废话。”

    “是！”

    守卫上来，二话不说直接带走叶商，众目睽睽之下，叶商一句话都来不及反驳，便是被强硬地拉走了，下去之后，更是直接被李导师训斥了一顿。

    “这个结果你满意了么？”魏大师小心翼翼地询问，生怕云暮挽一个不高兴，他就完了。

    “嗯。”云暮挽不动声色地瞥了他一眼，在众人微妙的目光之中，魏大师莫名松了一口气，然后继续面色无常地宣布本次比赛的名次。

    名次就同刚才一样。

    云暮挽的目的达到了，也是懒得理会剩下的事情，在她领到了第二名的奖品之后，本想离开，而后有看见了魏大师他们发给了他们几张请柬，云暮挽一看，赫然就是灵国宴会的请柬，她有点疑惑。

    众人拿到了请柬，而后便是就这样离开了。

    这一场比赛来得相当随意。

    “他们是为了来拿请柬的？”云暮挽问徐安。

    “应该是。”徐安点了点头。

    “噢。”她明白地点了点头，而后，便是将目光转向了那边的叶商。

    他还被押着。

