    第148章 【神界的动静；抓唐昊】（四千多字）

    “啊这？”

    苏北有点懵。

    面对古月娜和小神女灼灼的眼神。

    苏北知道，他的回答，将有两种可能：

    ①很可能让战火烧的更烈。

    ②也可能会她们的平息怒火。

    但是关键在于，战火怎么烧到自己身上了？

    这不是龙神的两个神格干架吗？

    关我男神苏北什么事？

    玛德，我是消防员吗？

    显然不是，但自己是她们的救星。

    【恭喜宿主签到金龙王神格寄宿者——小神女一只。】

    【恭喜宿主获得以下奖励。】

    【①获得火龙王血脉，与水龙王血脉形成阴阳相生相克之力，配合黑暗龙王与光明龙王血脉阴阳源力升华。】

    【②龙神之剑，获得混沌源力加持（含量微弱，无法从根本上到达神器地步，但可以形成气势压制）】

    【③宿主获得龙神亲和体质，对所有魂兽生效，配合龙王血脉使用，可获得压制效果。】

    苏北有些诧异。

    在他印象里的斗罗大陆，是没有小神女这个角色的。

    金龙王，是个工具人，唐家的工具人。

    可能，这就是主角光环吧。

    苏北自恋的想着，自己的光芒把唐家碾压的毫无尊严，所以连金龙王都忍不住化作小神女来亲近自己！

    在奖励灌输成功之后，苏北快速将龙神之剑收回，龙神之剑周围的空间形成一个虚无空间，随即原地消失。

    苏北粗略估算了一下，他虽然境界才堪堪到达魂圣境界，但如今的实力，可以说，他可以称得上是封号斗罗之下第一人！

    如果使用半神器龙神之剑全力出击的话。

    他的高度能到哪里，他自己也不知道。

    但有一件事是值得肯定的，那就是，在超级斗罗之上！

    霎那间，苏北整个人的气质、气息，都往更高的境地迈出了一步。

    别说古月娜和小神女她们两个的敏锐感官，就连帝天等人，看着苏北的眼神都发生了微妙的变化。

    之前，帝天对于苏北，只是觉得他比其他人类好看一点，又被伏龙喷雾弄过，所以对苏北满是敬畏。

    但是那一刻，帝天从苏北的身上，竟然觉得他很亲和，似乎是血脉吸引。

    这种感觉，差不多就像是见到亲人？

    更准确来说，说见到了老父亲？

    帝天摇摇头，觉得自己这个想法很荒谬很可笑。

    虽然王上很特殊，但他不过只是一个十多岁的人类少年，怎么可能当自己的爸爸？

    这可真是荒诞不经啊。

    古月娜的内心此时已经炸了。

    小神女太强了，这场战斗，就相当于是战士和法师之争。

    实力倒是其次，最关键的是，小神女比古月娜会撒娇！

    这太致命了。

    哪个男人能拒绝会撒娇的女人。

    啊不对，是会撒娇的萝莉。

    “漂亮哥哥你快说啊？难道我不可爱吗？”

    小神女眨着卡姿兰大眼说道。

    “我……”

    苏北想说，小孩子才做选择，我全都要。

    但是他要是这么说，古月娜绝对要气坏。

    “小神女，你叫什么名字啊？”

    苏北转移话题，示意古月娜收回白银龙神枪，随即揉了揉小神女的脑袋。

    小神女挠挠头，又摇头：“我好像……没有名字，不过，小神女算名字吗？”

    “没有名字！”

    苏北更加惊讶了。

    哪里有人姓小的，这孩子……

    按理来说，银龙王叫做古月娜，金龙王的话……

    emmm，叫个古日娜什么的并不过分吧？

    “对啊，我是一个孤独的美少女。”

    小神女的神色略微低沉。

    在她的印象里面，她从第一次睁开眼睛的时候，她就是孤独的一个人。

    “你说谎，我曾经见过你出现在屠龙族中，你根本不是孤独的人，你跟神界那群家伙，是什么关系？”

    古月娜拉住苏北的手腕，防止他被小神女人畜无害的可爱脸带偏。

    古月娜这么一说，苏北也记起来了。

    按照乔詟的做法，屠龙族的历史上，肯定不止一次召唤过小神女，她怎么可能一直寂寞，怎么可能没有名字？

    小神女冲古月娜凶道：“坏女人！”

    “我就是没有名字，我一直生活在那里，我才不知道你说的什么屠龙族！”

    “就刚刚，有一道神光忽然打破了笼罩我的保护罩，牵引我降临，我才来到这里的。”

    小神女说道。

    “是吗？”

    “当然，我从不骗人！”

    小神女哼道。

    虽然她也从没跟人说话。

    但是很奇怪，按理说，她应该不会说话，但她见到这些魂兽啊，人啊，她想表达她的意思，她的嘴巴自然而然就说出来了。

    “这……”

    苏北指示小神女看着古月娜，还有帝天和紫姬她们，说道：“小神女，你仔细看看她们，你的内心之中，诞生了什么感觉？”

    如果她跟屠龙族人一样，被植入了屠龙血脉，你们她一定会想干掉这些人。

    但是小神女没有。

    苏北也属实是想太多。

    小神女好歹身负金龙王的部分神格力量，屠龙血脉只是针对魂兽，神兽可不在行列中。

    “感觉吗？”

    小神女直言不讳：“她们倒是没有什么感觉，但是这个女的，哼！”

    小神女白了一眼古月娜：“我觉得她有些熟悉，但又讨厌，她是个坏女人，刚见到我就要打我。”

    “漂亮哥哥，你可要离这种女的远一点！”

    小神女不嫌事大，嘴巴扒拉扒拉的。

    古月娜本就话比较少，于是这方面被小神女直接碾压了。

    古月娜神色宣告着，她已经濒临极限危险程度，但小神女一点不害怕，依然作死的说一句：

    “要我看，她以后一定会家暴的，漂亮哥哥你应该休了她，跟我在一起！”

    这句话，直接摧毁古月娜即将崩溃的坝口。

    古月娜浑身绽放出七彩的光芒。

    一双温柔的手及时地把握住了她。

    苏北将古月娜抱进怀里，柔声传音道：“娜儿，乖，我们不跟小孩子生气，先弄清楚她的情况先。”

    “神界那群家伙，怎么可能会放任金龙王在外面逍遥，这其中，必然有问题。”

    苏北说道。

    ……

    此时，视线不断上移。

    直到整个斗罗大陆变成一块版图，成为一颗球形状的行星上的土地。

    到达一处神力充沛的地方。

    这里的天空唯美，森林茂密，一切显得这么和谐。

    倒是时不时就有几个神祇降临，从神阁中匆忙进出。

    神界委员会。

    巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩，这里，是整个神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。

    神界委员会，拥有着审判众神的职责，也有掌管神界，维护规则之任务。

    宫殿正厅，呈献为八角形，周围每一扇墙壁都没有装饰，但却有着无数景象变幻闪烁。

    那每一个光幕，都代表着一个星球的外景。

    这便是神界委员会监控各个星域的手段。

    正厅的中央有一张圆桌，圆桌表面不知道是用什么材质制作而成的，仔细望去，却是能看到云雾飘渺，无尽深邃，手指在上面点动，似乎便能引起宇宙变化一样。

    此时，神界委员会只有两个人在场：

    修罗神和毁灭之神。

    毁灭之神身上穿着件紫色的大斗篷，将头部遮盖其中，只是能隐约看到，在那斗篷中有两团红色光芒跳动，却看不清他的面部，在那斗篷内，仿佛有无尽深邃，足以毁灭一切的恐怖气息。

    而修罗神则是一身黑红的服装，浑身散发着修罗杀伐之气。

    修罗神的手指在光幕上拨动，直到一颗蓝色的星球出现在眼前。

    修罗神才淡淡说道：“金龙王的重置神格再次受到了屠龙者的召唤，她有三天的时间可以解决斗罗星上残留的魂兽。”

    “这么久了，还是没有银龙王的下落。”

    毁灭之神淡淡道：“让龙神的神格去斩杀龙神的族群，这样的行为都无法引得银龙王出来，依我看，银龙王并不在这颗星球上。”

    “如果不在斗罗星，她能逃到哪里去呢？”

    “下意识逃回起源之地，这才是最正常的吧？”

    “算了，不管了，反正我已经选好了继承者，这些事情，就留给你们烦恼了。”

    修罗神不冷不淡的脸庞上露出笑容。

    但他还有些许疑惑：“不过，我择选的预备继承者有些古怪，之前最闪亮的那颗蓝星，已经暗淡无光，几乎见不到它的迹象。”

    “而原本不算耀眼的红星，这几天，出奇的闪亮。”

    在神祇继承器上显示的，越亮，则代表着跟神祇越有缘，越容易继承。

    蓝色的光亮，代表着那是一个男性，红色的光亮，则是女性。

    “反正龙神都被斩裂，还有什么可怕的。”

    毁灭之神说道：“我们的神祇已经恢复到一定程度，我想，我们可以选择实际，开拓神界领地，这样还能监管更多的星球，说不定还能借此找到银龙王的存在。”

    “至于屠龙族，我们给他们的荣光已经够多了，他们的生存和繁荣，早该由他们自己争取。”

    “我们不能过多的干涉凡间的事情。”

    “否则，按照我们的既定路线前进，会磨灭他们先天的心智和战斗力。”

    修罗神点点头，认同道：“这也是我们不赞扬神祇选定先天继承者的原因。”

    “不过，依然还是有部分二级神祇和三级神祇迫不及待的想卸任，在凡间挑选了钦定继承人，给了她们远超常人的起步点。”

    毁灭之神说道：“在我眼里，那不过是一群懦弱的家伙罢了。”

    修罗神抹汗，想卸任就是懦弱的话，那他也是懦夫了。

    但他是吗？

    他不是，他可是一剑斩裂龙神的伟大者，他可是神界的传奇。

    谁敢说他是懦夫？

    修罗神说道：“龙神之战虽然已经过去许久，但龙神是不灭的，金龙王和银龙王迟迟无法解决掉，那么比较弱小的神祇害怕也很正常。”

    “一旦龙神的两大神格力量再度苏醒，神界必然会陷入新的动荡之中。”

    “二级神祇和三级神祇，向来在战斗中死伤最多，所以，我们也怪不得他们。”

    “或许，涌进一批新的神祇，为神界注入健康而活力满满的生命，确实是一个很好的方法。”

    修罗神捂住自己的胸口，那里传来一阵刺疼。

    虽然他当初施展修罗神技，以修罗神剑惊天一斩，在两大神王的帮助下，成功制服龙神。

    但他也受到了重伤。

    龙神造成的伤害很难被治愈，即使是生命女神，也无法让他完全康复，以至于他现在处于一种很尴尬的境地。

    也是因为龙神的后续还没有处理妥当，所以他更倾向于选择一个优秀的继承者，前来神界处理剩下的事情。

    一来，倘若金银龙王反攻回来，五大执法神的力量依然处于盛期，有安全保障。

    二来，新的修罗神可以处理神界的事务，他就可以安心疗伤，恢复实力。

    其三，他确实累了，想过一过闲散的日子。

    毁灭之神站起身来，掸了掸衣袖，点头道：“嗯，我能理解你的苦衷。”

    “神界一天，凡界一年。”

    “这三天，金龙王神格封存神女的情况，就拜托你注意了，顺便，你也可以考验考验你的继承者。”

    毁灭之神说着，便从神界委员会离开了。

    他前往神界的边缘，思考着如何拓宽神界领域，怎么做才能利益最大化。

    修罗神揉了揉太阳穴。

    这个神女，是他们安排给屠龙族的救星。

    她的身体里，暂时封印着金龙王的神格。

    在他们的封禁下，如果神女被唤醒，那么破灭神格隔三年便会重启。

    神女会在接引神光下，重新飞升到斗罗星的大气层。

    届时，他将亲自去将神女接回来，然后取出金龙王的神格，在神界进行二度封印。

    神界的情况，苏北是不那么清楚的。

    但是他清楚，小神女和古月娜的梁子算是结下了。

    而且，小神女也被自己的颜值征服了。

    既然跟神祇扯上了联系，苏北不由得联想，自己要继承的神祇是什么？

    按理说，神界最顶级的力量，应该就是五大执法神。

    最强大的，应该是创世神。

    但自己能选吗？

    苏北不知道。

    难道，用颜值征服善良女神和生命女神，让她们心甘情愿的交出神祇？

    那邪恶神王和毁灭之神不得追着自己砍？

    苏北摇摇头，驱散自己的念头。

    自己才七十多级魂圣，距离成神应该还有一段距离。

    况且，这些东西，系统会安排自己的。

    自己只要泡妞，沉浸于女色之中就可以了。

    “我不能不务正业的去思考魂师之路什么的啊。”

    苏北心里感叹道。

    其实，小神女是很好安抚的，只要对她好，再加上苏北的颜值和清河感，苏北用一颗糖果就搞定了。

    苏北想着，屠龙族这群家伙真不是人啊，这样看，他们以前复苏她，其实是忽悠小神女帮他们做事的，精神洗脑啊。

    山巅之上。

    唐昊攥紧拳头，眉关紧锁。

    山顶上风力很大，也很寒冷，正所谓高处不胜寒，就是这个道理。

    所以，山巅上，覆盖着一层层的冰雪。

    唐昊在这些冰雪上踏出脚印，望着凶兽们还有苏北等人，脑海中思绪重重。

    不知不觉，唐昊御起一阵风，徐徐飞起，准备回到他的隐世之地。

    随着古月娜和小神女的情绪平静，气息内敛，他们早就开始注意四周环境，可以缓解气氛和注意力等等。

    所以，唐昊的踪影，直接引起了帝天他们的注意。

    苏北指着唐昊，开启奇异瞳孔，痛苦中，冰火两极，阴阳双龙，迸发出神秘的光芒。

    在苏北的眼中，龙谷上的黑点渐渐放大，黑点的人形形态出现，他的模样渐渐清晰。

    体型高大，胡子拉碴的唐昊面庞映现，引得苏北惊奇：

    唐昊？他怎么会出现在这里？

    他跟踪我们？

    还是说，他就隐居在这周围？

    “帝天，妖灵，去抓住他！”

    苏北当即下令道。

    ?  ?求推荐票求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

