    叶青阳进屋的时候，就察觉到了一丝熟悉的感觉。

    是宝箱！

    因为今天中午宝箱被送回来的时候，叶青阳仔细探查了宝箱一番，发现那宝箱的缝隙里，隐约透露出十分浓郁的阴煞之气。

    他猜测，那宝箱被鬼降的人，放置了极其凶狠的蛊或者是降头。

    这样的话，若他们一不注意打开宝箱，立马就会中招。

    所以，叶青阳才没有让林珺瑶动那个宝箱。

    本想这件事结束后，他找个安静的地方，好好会会宝箱里的东西。

    结果，却不想那宝箱被大boss给偷来了。

    他一进屋，就感受到了那股熟悉的阴煞之气。

    顿时，叶青阳啼笑皆非。

    你说你，竟然把这个宝箱当宝贝偷出来了，你这不是自己作死嘛！

    而此时，大boss三人从密道迅速逃了出去，来到灵允山上一处山洞内躲避。

    两个黑衣人受了重伤，倒地气喘吁吁，急需修养。

    大boss却是双手紧紧抱着宝箱，神色十分得意。

    “哼，叶青阳，你以为今天是我输了么？不，是你输了！”大boss咬牙狠笑道：“哈哈哈，你做梦都想不到我一招调虎离山，把罗天星盘碎片弄到了手！”

    “至于今天这笔账，哼哼，七天之后，等X先生派来的高人抵达华夏，就是你死期！”

    其他两个黑衣人也是面露欣喜之色。

    “哈哈，那叶青阳还得意洋洋呢，等他知道碎片丢了，一定会气的七窍生烟！”

    “大boss，快打开看看，也好让我们两个见识一下这等宝贝啊！”

    ......

    “好，看在你们这么忠心护主的份上，我就打开给你们看一眼！”

    说着，大boss按动开关，打开宝箱。

    “呜嗷！”

    突然，一声凄厉长嚎从宝箱内传出。

    继而，一道黑色魅影，猛然一闪，直冲云霄。

    “什么东西？”

    大boss一惊，急忙抬头一看。

    却见那漆黑的夜空中，竟然出现一个长相恐怖无比的厉鬼！

    那厉鬼周身泛着氤氲黑雾，一张惨白的脸，在雾气中若隐若现，十分狰狞！

    “我靠！这是什么东西？”

    两个黑衣人也是吓的一愣。

    他们亲眼看见这东西从宝箱里窜出来，没想到竟是这么个鬼东西！

    “桀桀！”

    那鬼物怪叫一声，仿佛是在朝笑地上的这三人。

    猛然间，鬼物迅速下潜，速度极快，犹如一道黑色闪电，直冲大boss！

    大boss赶紧挥手格挡。

    然而，那鬼物并无实质，“嘭”的一声，竟然直接撞入大boss的体内。

    “啊——”

    大boss忽然感觉到一股钻心的疼痛传来，那股剧痛，延伸到四肢百骸，以至于每一个皮肤毛孔，都感觉到极致的疼痛。

    人间最痛，也不过如此了！

    “啊——”

    大boss双手抓着头发，被折磨的不停的在地上翻滚。

    “大boss！”

    “大boss你怎么了？”

    两个黑衣人焦急的问道。

    但是，没人敢上前。

    少顷，大boss似乎被折腾的失去了所有的力气，瘫软的趴在地上。

    其中一个黑衣人走过去，捅了捅大boss：“喂，大boss，您没事吧？”

    然而下一秒。

    大boss冷不丁的转过身来。

    他此时的脸，惨白如纸，嘴唇呈青紫色，双眼赤红如血，嘴里竟然长出森森獠牙，狰狞可怖。

    “大boss，你......你怎么......啊......啊......”

    那人话还未说完，却是猝不及防，一把被大boss抓住，锋利的尖牙，直接咬在了他的脖颈上。

    顿时，那人口吐鲜血，挣扎几下，竟直接被活生生咬死。

    “啊，救命啊！”

    另外一个黑衣人见此，早已吓的六神无主。

    他此时身上有伤，已经跑不动了，只能艰难的爬行。

    大boss站起身，朝这边追过来，一步跨到黑衣人面前，挡住去路。

    “大boss，是我啊，你不认得了吗？你可不要害我啊？求求你！”

    黑衣人双手合十，不停的祈求。

    然而大boss却是诡异的笑着，张开血盆大口，朝那黑衣人当头咬下！

    ......

    ......

    这边，叶青阳在农家院里搜索一番，并没有发现什么有价值的东西，便准备离开。

    “喂，你们怎么不走啊？”

    叶青阳见白虎等人还愣在原地不动，便问道。

    “唉，我们一时间，还真不知道该去哪里！”白虎道。

    “找一份工作，安定下来，过正常人的生活啊！”叶青阳道。

    “可是我们什么都不会，只会杀人！”白虎摇头叹息道：“而且，X组织一定会派人追杀我们，到天涯海角，他们都会追过来，我们是逃不掉的！”

    说到这里，其他几人也是面露沮丧。

    “如果你们不嫌弃，我倒是有地方收留你们！”叶青阳道。

    “叶先生今日救了我们，大恩大德，我们不知道该如何报答，怎么还好麻烦您呢？”白虎惭愧道。

    “没事，我说是收留，其实，是想让你们在我手下做事！”叶青阳道。

    这些人重情重义，可以重用。

    “若能为叶先生这等人做事，是我们的荣幸啊！”白虎顿时一阵欣喜。

    其余的兄弟也是一改愁容，纷纷打起精神来。

    “我是林氏集团的副总裁，所以，我聘请你们做林氏集团的保镖！”叶青阳道：“从此，你们可以脱掉身上的黑袍，换上西装，以最整洁的面貌，来迎接新生活！”

    “而且，X组织，是我们共同的仇人，你们在我这里，他们不敢轻易对你们动手！”

    “叶先生......您太好了！”

    白虎等人顿时感动的稀里哗啦。

    “行了行了，别矫情！来，见见你们的同事吧！”叶青阳朝院外一挥手。

    院外的黑色越野车上，赵子英跳下来，笑嘻嘻道：“白虎姐姐，这回我们又成一伙的喽！”

    “哈哈，是妹妹呀！”白虎亲热的叫着：“是呀，我们又是一伙了，不过，这一次我们的boss，是叶先生了！”

    “叶先生宅心仁厚，而且武道修为极强，我想一辈子留在叶先生身边呢！”赵子英一脸崇拜的看着叶青阳。

    “好，我们兄弟七人，也陪你留在叶先生身边，我誓死效忠叶先生！”白虎目光坚定道。

    【作者有话说】

    一会还有一章加更，可能要晚一些，如果等不及，明早起来也能看到，顺便求点票票，排名已经掉到50开外了，真的惨！

