    虽然已经摆脱了魔王之血，不过马丁现在还是异常的衰弱。

    向陆凡献上自己的忠诚之后，他终于坚持不住，昏倒过去。

    扶着昏迷不醒的马丁，陆凡发动了隐匿，在没人注意的情况下飞回了领主府。

    刚从天花板上的破洞落入房间里，就看到之前好端端的爱丽现在正面躺在地上，眼睛紧闭，四肢蜷起，并露出自己光滑的小腹。

    “她是怎么了？”陆凡疑惑的向一旁的琳询问道。

    “本能而已。您之前展露的实力过于骇人，爱丽姐姐出于本能，不由自主的摆出了臣服的姿态罢了。”

    “怎么跟个哈士奇似的。她要这样多久？”

    “至少半个小时，或者您摸摸她的肚子，表示您接收了她的臣服也可以。”

    陆凡看了看自己的手，觉得这手以后还想要，所以就别摸了。

    “那就让她继续躺下去吧。可以帮我准备一间客房么，再来一些恢复用的药剂，多谢了。”

    琳看了眼陆凡旁边的老人，心中已经确定了对方的身份。

    不过她什么都没说，只是微微点了点头，表示自己知道了。

    看着魅魔们将马丁收拾完毕，并亲自为马丁施展了恢复魔法，他走出了房间，看到脱了衣服叼着只剩半条命的疯魔小女警，以及一脸担忧的伊莉莎走了过来。

    “陆大人，可算找到您了。”

    脱了衣服一看到陆凡就浑身无力的躺在地上，化为一堆不规则的粘液。

    看着这三个家伙，陆凡感觉今天最大的难关不在于发狂的马丁，而在于面前的三个家伙。

    给疯魔小女警上了一个【自然恢复】，他带着脱了衣服来到另一个房间，亲自隔绝了周围的声音，然后问道：“把你们今天的的事情都说出来。”

    “事情是这样子的……”

    听完脱了衣服的描述，陆凡沉思起来。

    可以说，之前和马丁的战斗完全就是这两个玩家引起的。

    如果他们老老实实的待在城主府，那么他们就不会恰好找到伊莉莎，又恰好将她从马丁的刺杀中救出来。

    而如果她没有救出来，马丁也不用服用魔王之血开始毁灭铁锤城，这样自己也不用跟对方做过一场。

    可如果不跟对方做过一场，自己也没有太好的机会表明自己魔王身份，那么这个优秀的剑术师父可能很长时间都无法被自己登用。

    将逻辑理顺的话，陆凡发现，这两个玩家似乎还帮了自己一把。

    当然，他也可以不说，不过不说的话貌似跟自己想要建立的魔王形象不符。

    “切，我为什么会这么有道德！”陆凡在心里吐槽着自己。

    无奈的摇了摇头，他对面前的脱了衣服说道：“你帮了我一个忙，而且这个忙的分量还不小。你想要什么奖励？”

    此时，正在透过脱了衣服的虚拟头盔看视频的观众们瞬间沸腾了。

    “厉害了，脱衣哥！居然能让陆大人欠你们一个人情，这可吊爆了！”

    “游戏中目前可以说是最顶尖的NPC问你想要什么，这种好事真心难得。”

    “赶快说我要你的爱啊！”

    “男同竟在我楼上！”

    “别开玩笑了，说正经的。依照陆大人这直男尿性，你信不信你刚说出这句话，他就敢让你一辈子求生不能求死不得，直接给你把这号费了。”

    “说的很有道理啊。虽然玩家无限重生，但只要把你绑起来往密室里一关，你上线再下线都没用，只能一辈子关到死。”

    “那么，要金色装备如何？”

    “不妥，脱衣哥的等级太低，得到的金色装备没什么用？”

    “强力技能？”

    “可以考虑，但脱衣哥的定位是辅助，强力技能再强没有配合怎么办？”

    “要不然就直接是陆大人的好感度，高好感度可以商品打折，还能高概率触发隐藏任务。”

    “可以是可以，但总觉得有点亏。”

    ……

    脱了衣服认真的看着观众们的留言，很长时间都没有说话。

    他清楚，这个机会异常难得，他决定好好思考一下，好好寻找如何能让自己的实力最大化。

    虽然他是个智力型玩家，不过他也清楚，再强的智力，没有武力的支持也是白搭。

    看到沉思的脱了衣服，陆凡感觉有点无聊了。

    一个愿望而已，不用拖这么久吧？

    所以，他准备推对方一把。

    “不用想太多。闭上眼睛，去探寻一下自己的内心深处，让你的直觉告诉你，你到底想要什么。我给你五秒钟的时间，在倒数结束后，你依靠本能说出的愿望，就是你最想要的愿望。5……”

    “只有五秒钟！”

    大量念头在脱了衣服的脑海中浮现，让他头一次方寸大乱。

    “4……”

    “荣誉？不行！装备，不行！”

    “3……”

    “强大的技能？不行！宠物？不行！”

    “2……”

    “到底说什么，我到底想要什么？”

    “1……时间到，告诉我你的愿望吧。”

    脱了衣服脑海里一片茫然。

    在倒数计时中，大量的愿望出现，又在顷刻间消失。

    随后，他的脑海中浮现出并不是游戏中的愿望，而是一个现实中的愿望。

    “我想好好的睡一觉。”

    “好的，我满足你。强化睡眠。”

    “睡眠魔法对我没用。”脱了衣服苦笑了一声，“之前我找爱丽使用过一次，但似乎我的睡眠抗性异常的高。”

    “那是因为她没有用对方向。”

    展开自己的系统界面，陆凡找到了保存在里面的脱了衣服的灵魂。

    被系统保存起来的灵魂看起来就像是一团团冰冷火焰，在系统的保护下，这些火焰不会受到任何伤害，除了陆凡。

    指着脱了衣服的灵魂，陆凡发动了魔法。

    几乎是同时，脱了衣服打了个呵欠。

    他头一次感觉眼睛生涩起来，困意让他的眼皮不断下垂，呵欠一个接着一个袭来。

    他的身体从中间裂开，圆滚滚的身体仿佛一个巨大的嘴巴，张开了一个近乎180度的角度。

    甚至，他都没能合上嘴，直接保持着张开的状态睡着了。

    “做个好梦。”

    解决了脱了衣服，陆凡感觉颇为轻松。

    疯魔小女警好解决，找个她没见过的恶魔让她砍了脑袋就行。

    真正棘手的是另一个人物。

    伊莉莎。

