    陈府中，数百乱兵如狼似虎，追着那些四散逃跑的护院和家丁就是一顿乱砍，仿佛从这些人身上能重新找回了作为北魏战卒的自信。

    没过多久，陈府百余名家丁护院很快就被杀得一干二净，只剩下陈家父子四人索索发抖地跪在前厅等候发落。

    “头，这些护院真不禁打了，附近还有几户肥羊，要不咱们都抢了！”

    发现如此轻易就攻占了偌大的一个陈府，不少人顿时心生贪念。

    如今太元城失守，大伙都成了逃兵，镇南侯治军极严，就算能够逃出城，也肯定不能再回到军中了。

    正因为这样，他们才在伙长魏春的怂恿下，盯上了城中的富户陈家，目的很简单，就是抢一笔银子，然后躲起来，等风头过去了再找机会出城离开。

    陈家家财万贯，他们靠着抢来的银钱，不管去哪都能够过上好日子。

    不过人的贪念是无止境的，轻易得到自己想要的东西之后，自然又想要更多。

    “啪！”

    魏春反手一巴掌将那提出建议的汉子扇倒在地上，冷眼道：“醒了没有？一个个猪油蒙了心是吧，没有弄清楚现在什么状况？”

    被这么一说，周围大汉仿佛被一桶冷水当头浇下，瞬间清醒了过来。

    魏春伸手将跪在地上的陈家家主拉起来，扯出一丝笑容，“陈员外，咱们兄弟来此都是为了求财，只要你们乖乖配合，我们是不会伤你家父子性命的。”

    “是，是，鄙人一定配合！”

    “那就好，走吧，先带我去你们藏银的库房。”

    说完，魏春转头看着那被打的汉子，“你带其他人去别的院子找找，不过都给我记住了，管好裤裆里那玩意！”

    这并非是魏春怜香惜玉，而是时间紧急，在这里多停留一份，危险就多增一分，只要有钱什么女人找不到？何必为了一时的爽快，置自己于险境？

    这一条命令刚开始的时候，所有乱兵都能严格遵守，他们翻箱倒柜只搜刮钱财，只是当一伙人冲进陈府女眷居住的后院时，场面就开始有些微妙了。

    这些乱兵大都来自北魏凉州，离家日久，又长期困在军营，此时看到后院那一个个身段婀娜，肤白貌美的水灵姑娘，哪里还忍得住。

    当着一个大汉火急火燎地扛起一个少女走进屋里，其他人也开始有样学样，找不到屋子的直接就抱着女子往地上一滚。

    陈家乃太元城大户，能够生活在后院的，就算是丫鬟也有几分姿色，更别说陈家的妻妾，这些没有见过世面乱兵一下子就像是被迷了魂一样，无法自拔。

    而此时，在外面把风的人惊恐地发现一支黑甲骑兵正朝着这里赶了过来，他飞快地从大门旁的大树上溜下来，然后朝着府内狂奔而去。

    “头，不好了！有骑兵过来了！”

    库房前，魏春正与部下将里面的一箱箱银子扛出来，听到这话，所有人都是脸色大变。

    “怎么办？”

    “还能怎么办？当然是赶紧逃啊，我们走后门！”

    “那这些银子怎么办？”

    “你要命还是要钱？”

    “没钱活着也没意思，不如拼一把！”

    周围的汉子吵成一团，谁也说不付不了谁。

    “都给我住嘴！”

    魏春大声吼道。

    所有人都闭上了嘴巴，一阵马蹄声由远而近，所有人脸色都开始发白。

    魏春看着周围的汉子，强压下心中的恐慌，冷静道：“现在逃走已经来不及了，大门关上了没有？”

    “关，关上了。”

    “很好，快去把尸体都藏起来，动静别弄太大，血迹擦干，然后换上家丁的衣服。”

    外面，百余名骑兵如同一道洪流疾驰而来，缓缓停在了陈府大门前。

    “少将军，是骁骑营的人。”

    巷子里面，韩都身边一名青年低声道。

    他叫罗冲原本是亲兵队的人，与韩五关系极好，因此韩五离开亲兵队之后，也将他带到身边，担任一名什长。

    韩都眯着双眼，轻轻嗯了一声，自然也是认出了那支黑甲骑兵的来历，甚至还看到了一个老熟人。

    “他们怎么会来这里，难道是发现了陈府的情况？”

    罗冲看着紧闭的陈家大门。

    “应该不是。”

    韩都眉头微皱，周弘原本并不姓周，而是姓蔡，是周家嫡女周萍的丈夫。

    不过为了攀附周家蔡弘自愿入赘，不仅将两个儿子的姓氏改成了周，就连自己也改了。

    正因为这样，周贵才会不为余力，为这个女婿铺路，将他塞进了骁骑营，担任一名伙长。

    在嶪城，韩都与周弘打过几次交道，互相之间都是看不对眼，甚至还差点打了起来。

    两人不对付除了性格不合之外，所处的阶层也是矛盾的根源，韩都身边结交的都是寒门出身的年轻人，而周弘则是富家子弟的代表。

    “去敲门！”

    周弘对着身边的骑兵吩咐道

    他来这里的目的其实就是为了结交太元城的士绅豪族，至于清剿城中乱兵，这只是次要目的。

    “啪啪，开门开门！”

    骑兵敲门之后，没过多久，大门就缓缓打开了一条缝隙，里面的人瞄了一眼外面之后，又飞快把门关上。

    “外面的贵客请稍等，我这就去禀报老爷！”

    声音从里面传出。

    又过了一阵子，周弘都有些不耐烦之后，陈府大门缓缓打开，陈家家主带着一大群人走到门口对着周弘拱手道：“陈旬见过大人，不知大人大驾光临，有失远迎。”

    “陈员外客气了，如今城中有不少北魏逃兵乱窜，我等奉命维持秩序，特意过来瞧瞧。”

    “大人辛苦了，我们这里还算平静，并没有看到乱兵，而且府中护院也会些武艺，相信那些乱兵也不敢来这里。”

    陈旬陪着笑道。

    “那就好。”

    看到对方并没有邀请自己入府的打算，周弘也没有强求，毕竟还有任务在身。

    正当他准备带人离开的时候，目光微微一凝。

    “陈员外过来一下，我有话问你。”

    周弘不留痕迹地抓住刀柄，笑着说道。

    陈旬迟疑了一下，便“带着”两名家丁，慢慢走了过去。

    下一刻，所有人眼前闪过一道刀光，随后就看见原本跟在陈旬身后的两名家丁捂着脖子软绵绵地倒在血泊里。

