    璀璨夺目的蓝色电流自天上劈下，在湖水的传导下迅速向周围扩散而去。

    “滋啦啦！”

    尖噪刺耳的轰鸣声在空气中迸发，整片水域宛如一张由耀眼电流编织而成的莹蓝毛毯，异常显眼。

    即使小磁怪的实力再怎么弱小，其作为宝可梦经过长时间蓄力后发出的强力一击，其中的恐怖威力也不是人类可以想象的。

    而野蛮鲈鱼身为纯粹的水系宝可梦，以他目前的体力状态，要是正面吃下这一道强力电击，恐怕当场便要失去战斗能力。

    不过还好，它强健结实的身体素质救了自己一命。

    雷霆劈下的前一秒，在心中强烈到几乎要跳出来的危险警报声下，野蛮鲈鱼通过身体本能，榨取了几乎已经接近枯竭的最后一丝体力，让身体猛地向前冲了一小段距离。

    这一段距离虽然不远，却恰恰让其躲避开了雷电伤害最强的核心区域，暂时避免了被小磁怪击败的结果。

    岸边，

    明竹见此显得有些惊讶。

    他没想到这出生在海洋公园的野蛮鲈鱼反应竟然这么快，竟然躲过了小磁怪的电击。

    在惊讶的同时，他对于收服这只水系宝可梦的想法，也变得更加坚定了起来。

    此时的他，甚至已经在心中开始琢磨起了将来如何培养这只野蛮鲈鱼，

    “是往‘正面强攻战士’的模板发展，还是‘敏捷突击流刺客’呢？”

    明竹思忖着。

    “噗啦！”

    蓦然，一道水流爆破的巨大声响将他从幻想中拉回了现实。

    “这……”

    只见前方的湖面上，野蛮鲈鱼仿佛已经预见了自己即将面临的下场，开始了自己鼓起全身气力的最后一波反击。

    只见其身后强健有力的巨大鱼尾猛地一摆，随着一道涡流在湖水中显现，它深绿色的身子变骤然突破了地心引力地牵制，将波光粼粼的水面撕碎，朝着头顶的天空直冲而去。

    面对来自地下水中野蛮鲈鱼的突然反击，小磁怪显然没有反应过来。

    刚刚从培育屋中出来没多久，根本没经历过多少场战斗的它，在此时敌人出乎意料地攻击下，显得有些不知所措。

    而作为其训练家的明竹，也因为刚刚的分神思考，没观察到场上的情况，从而错失了指挥的最佳时机。

    “快躲开！！”

    明竹朝着自己的伙伴宝可梦大声喊道，语气中满是仓促与焦急。

    但却也已经来不及了。

    “呼哧！”

    高速移动下产生的剧烈呼啸声环绕在湖面之上，

    野蛮鲈鱼充满着力量感、流线型的身子上，有刺眼的白光浮现，那是它体内的最后能量，

    此时的它就宛如一枚直冲天际的小型火箭，带着一往无前的猛烈气势，朝着天空上小磁怪的位置直冲而去。

    致命，

    危险，

    让人窒息的强大威势铺面而来，让小磁怪的身体在一瞬间变得僵硬无比，连最基本的闪躲动作都做不出来。

    尽管小磁怪拥有着属性、场地优势，但两者的在硬实力上面的差距确实过大了。

    单是在系统等级方面，两者便要差了五级不止，

    更别提它们在战斗经验方面的巨大差距了。

    冥冥中，小磁怪在心里有着某种预感，如果自己没能躲开这一击，那留给自己的下场，便唯有失败退场这一种。

    “呼啦！”

    迎面而来的有力劲风自身前咆哮着吹过，

    此时的小磁怪，甚至能清晰地看到身下野蛮鲈鱼那充斥着愤怒烈焰的赤红瞳孔，以及其因为飞跃在空中而微微摇摆的灰白鱼鳍。

    情不自禁地，它闭上了眼睛，准备迎接即将到来的剧烈痛楚。

    一秒……两秒……

    时间似缓也似急，

    剧痛却迟迟未能到来？

    “噗通！”

    清脆的落水声在身下响起，

    带着浓浓的诧异，小磁怪发现野蛮鲈鱼竟然没有击中自己，而是重新在重力的作用下落回了水中。

    “怎……怎么会？”

    ……

    “呼……”

    明竹如释重负地长舒了口气，

    此时的他在游戏中的角色脸上，已经布满了冷汗。

    “还好，还好……”

    相比起因为野蛮鲈鱼迎面冲击而紧闭了眼眸的小磁怪，作为训练师玩家的他，可谓是目睹了突变发生的全程。

    之前的他也以为小磁怪会在野蛮鲈鱼这骇人一击下，被直接击溃，

    但没想到的是，不知道因为什么原因，原本威势正猛的野蛮鲈鱼，竟然在冲击到半空中的时候骤然停了下来，像是受到了什么无形的攻击，猝然失去了战斗能力，落回了水中。

    如今已然翻起了白眼，双眼恍惚，身子无力地在湖水浮力的作用下，静静漂浮在水面之上。

    他不知道的是，原本的野蛮鲈鱼因为和路云的连番对战，身体状态便已经极差，

    刚才躲过小磁怪那一下“电击”，更是榨干了其身体里最后一丝体力。

    那莹蓝电流在水面上的传播，本来以它强大的身体素质，是完全可以无视的，

    但在如今这种糟糕的情况下，却让其陷入了类似于“麻痹”的负面效果当中，动作变得缓慢无比。

    在以上这些因素的共同作用下，野蛮鲈鱼最终没能完成其足以致命的最后一击，在冲刺的半途过程中彻底失去了意识，陷入了昏厥。

    明竹能看出野蛮鲈鱼的状态并不好，对于对方能够坚持这么长时间，在战斗中展现出如此韧性的表现，他在心中也是相当之钦佩的。

    但钦佩归钦佩，个体表现上的认可，并不代表着他就会放弃收服眼前这只野蛮鲈鱼。

    依照明竹的相反看来，野蛮鲈鱼表现得越是出色，将来收服对方后自己的实力便也越强，

    说不定在某种程度上，他还能借此达到那些职业玩家的实力程度。

    视线中，野蛮鲈鱼已经没有了反抗的能力，他自然也就没有再指挥小磁怪进行攻击，

    而是从系统背包中取出了一个空的精灵球，朝着对方的方向，扔了过去。

    “呼啦啦！”

    红白色的精灵球在空中飞旋着，只等碰撞到某个物体，这来自宝可梦世界人类的顶尖黑科技便会自动打开，将那诞生于大自然的天真生灵收入球中，成为禁锢对方的牢笼。

    就在这时，

    异变……发生了。 				

