    军营之中，朱标看了看外面的天色，已经渐黑。

    已经是第三天了！

    朱标此刻很好奇，这张三丰是不是真想挑战一下自己的底线，给三天的时间，应该来说是给足武当山面子了。

    若是这张三丰真不来，那明日就怪不得自己了！

    正想着，一名兵士来到朱标面前，道：“启禀殿下，门外有一鹤发道人求见。”

    朱标眼中顿时一奇，这终究，张三丰还是来了！

    “请。”朱标甩了甩衣袖，回到营帐之中。

    不多时，一位道人被带到朱标这里，朱标打量着来人，虽说满头鹤发，可是却精神矍铄，举手投足之间俱是彰显出仙风道骨。

    倒真是有一番大家风范。

    而此刻张三丰望着朱标，则另有一番感受。眼前这少年看上去如沐春风，如清风拂过，似乎很好相处。

    可是眼角之中，隐隐有锐芒涌现。

    仅是这一点，就可以看出，一旦触碰到其底线，势必会迎来狠狠的反击。

    这一点，毋庸置疑。

    张三丰则是清楚，今晚不来，明天这武当山上的道观势必会付之一炬了！

    “真人请坐。”朱标伸手相托，脸上挂着微笑。

    “无量天尊。”张三丰则是拱手，然后坐了下来。

    见状，朱标当即就开门见山道：“本宫是个俗人，和真人这等闲云野鹤之人自是不太一样，若本宫再过个三五十年，兴许有幸学一学真人……”

    “不过如今，本宫要先和真人你约定一些俗事了！”

    “殿下坦率，还请直言，贫道洗耳恭听。”听着这话，张三丰则是微微躬身。

    “第一，武当山上道观弟子，本宫希望缩减至百人，且必须都要在官府登记造册，今后道观收徒，必先得官府首肯才可。”

    朱标这一张口，就没有丝毫顾忌的。

    这也是为了顺应朝廷的方针大策，胡惟庸之前献策便已经提过，要限制宗教人口数量，要令这些人还俗耕地种田。

    这也是为了快速发展经济，恢复农耕，加速大明的元气恢复，朱标自是要竭力支持。

    张三丰听着这些，脸上倒是没什么变化，于他而言，朝廷有如此限制，再正常不过。

    且如今朱标亲临，这标准自然执行的格外严格。

    朱标话语不停，道：“这第二，朝廷可划归十顷之地给贵观，其中一百亩可免税，余下田亩皆需照章纳税，不可少了一丝一毫。现如今贵观超出的田亩，全部退还官府，若是需要雇佣佃户耕种，则佃户所缴纳田租不得高过田亩所得收成的三成……”

    “第三，道观之内自当清净自守，故而，若是有作奸犯科之徒，不得包庇藏私，更不得隐匿……”

    朱标话音落下，最后道：“这便是本宫与真人的约法三章，真人同意否？”

    “贫道明白，回去之后，定会严加约束门下弟子。”张三丰知道，名义上朱标是在征询他的意见，实际上压根就容不得他拒绝。

    而此时，朱标则是道：“真人，听说你曾自号大元遗老，不知可有这回事？”

    见朱标问到这里，张三丰自是没什么好遮掩的，道：“殿下勿怪，此事确有，贫道……”

    张三丰刚想解释两句，朱标就知道打断道：“真人不必多言，本宫知道真人一生泰半时间都在前元统治之下渡过，不知新朝，故而效忠前朝，也不多怪。”

    “只不过，本宫要提醒真人的是，真人自己信奉前朝也还罢了，若是教唆门下弟子，这便不应该了，届时，若是因此惹来什么祸端，真人也该有所预料才是。”

    “因此，本宫希望真人在约束门下弟子的同时，也要约束好己身……”

    话说到这里，朱标已经够给面子了！

    你张三丰愿意效忠前元，那就罢了，这可以不计较。可是，你若是敢蛊惑门下弟子为前元尽忠，这些弟子要是再万一做出什么事情来，这就大大的不行，必须严厉打击和惩处。

    张三丰则是稽首一拜，道：“多谢殿下提醒，贫道知道分寸。”

    “这便好。”朱标满意的点了点头。

    在这件事上，张三丰应该明白，这是朝廷的红线，想要在这件事上疯狂试探，就要看脑袋够不够砍了！

    触之必死。

    “既是如此，今夜就到这里了，本宫就不留真人在军营过夜了，夜晚霜重露寒，还望真人保重。”朱标端起茶碗，抿了一口。

    而张三丰自是明白朱标的意思，端茶送客，今晚到此，朱标已经算是很客气了。

    从头至尾，并未为难于他，就连所提的三个条件，虽说苛刻，可朱标完全按照朝廷的章程做事，其中并未掺杂个人情绪。

    至于最后端茶送客，则是很明显。说明不是一路人，自是没必要做作，从心底里，朱标也并未将张三丰视为可亲近之人。

    待张三丰离开，朱标也是深深呼出一口气，目光幽幽的看向了夜色下的武当山。

    武当山一行，至此，可以画上一个句号。

    大的框架已定，余下的，自会有人去料理，这不必担心。

    而接下来，则是要去嵩山了！

    少林寺，问题可比这严重的多。

    略作思索，朱标缓缓道：“告诉张将军，今夜三更造饭，五更拔营，前往登封。”

    兵贵神速，在武当山已经耽搁三日，去少林，更得快。

    不过，这也得看李进。若是李进将一切梳理妥当，这自己去了，自是样样便利。

    这亦是可以说是对李进的一次考校。

    登封的县衙虽说被架空了，可要说全无作用，那也未必，起码也能为朱标探听得来一些情报。

    这就看李进愿意为此做出怎样的努力了。

    而对少林，朱标的行事方略仍旧不改，怀柔为主。

    当然，这前提是少林顺着自己，若是逆了自己的意，那说不得也得给这少林寺一番好看了！

    三武灭佛，他朱标虽说还不是皇帝，可实际上，也并未差的太多，难道老朱还会拦着他不成？

    孰轻孰重，老朱心里可是门清儿。

