    为首大汉冷哼一声，“只要是兵长看上的女人，那就绝对属于他，说难听点，就算是个有夫之妇，也得离了跟他。换句话说，你承不承认并不重要，重要的是兵长看上你了。”

    他转而冷眼看向沈兴，说：“兵长的女人你也敢调戏，你小子也是吃了熊心豹子胆了，待会你也跟我们走一趟，不要耍花招，否则你会死得很惨。”

    沈兴淡淡地说：“我并没有调戏她，说实在的，我根本不认识她。”

    “好家伙，不认识就开房搞上了，你俩这是玩一夜情啊，挺赶时髦啊！”

    持枪大汉忍不住说道。

    “捉奸成双，铁证如山，你不用跟我们在这狡辩。你给兵长戴了绿帽子，他肯定会要你的小命。不过，你只要懂事，我们或许可以替你求个情，至少能保你一条命，你懂我的意思吗？”

    为首大汉意味深长地看着沈兴。

    沈兴当然明白他的意思，无非就是破财免灾，花重金贿赂贿赂他俩。

    不过像他们这种人，毫无信誉可言，即便给了钱最后还是难逃一死，他们这是在榨干目标的最后一点剩余价值。

    他们的小算盘打得不错，可惜遇错了人。

    沈兴并不吃这一套，当即说道：“对不起，我不懂你们的意思。这是我开的房间，请你们离开。另外，踹坏的房门麻烦你们到前台交一下赔款。”

    二人听到这番话，面面相觑。

    持枪大汉反应过来，怒道：“你小子是想吃枪子了吧？我们队长给你一个活命的机会你不要，还敢拿我们开涮，我一枪崩了你信不信？”

    为首的大汉说道：“我劝你不要不识抬举，我看你也有点财力，只要给我俩一人拿五百万，我们就可以给你一条活路。”

    沈兴摇头道：“你们要的价格不合适。”

    “那你觉得多少合适，开个价吧。”

    为首大汉以为沈兴开窍了，心里不免有些激动。

    一开始狮子大开口，要五百万的天价，就是为了试探沈兴的底。

    万一他一口答应了，那就赚到了。

    即便往下压价，其实只要不低于一百万，都能满足他们的心理预期。

    这时候，沈兴不慌不忙地从兜里掏出了一张十元钞票。

    “我觉得你俩一人拿五块钱正合适，去楼下买两瓶凉茶，好好清醒一下。”

    此话一出。

    原本处在惊恐之中的女孩白悦，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    两个大汉愣了一下，顿时恼羞成怒。

    “你特么想死了是吧？队长，不行让我一枪崩了他吧？这小子太贱了。”

    队长阴沉着脸，怒道：“小子，你要为你说的话付出沉重的代价！老二，先废他两条腿！”

    话音刚落，不等持枪大汉开枪，沈兴率先弹出两枚银针，直接将持枪大汉封穴。

    持枪大汉只觉得中招部位又凉又痒，但四肢却瞬间动不了了，依然保持着单手举枪的动作。

    “卧槽！怎么回事？我怎么动不了了！队长，你快帮我看看！”

    听他这么一喊，为首大汉不禁皱起了眉头。

    但不等他上前查看，自己也挨了两针，四肢动弹不得。

    沈兴淡定地上前给持枪大汉持枪的手臂转了个方向，把枪口对准了他的队长。

    为首大汉额头冷汗直冒，喊道：“小子，这是不是你搞的鬼？我们怎么动不了了？”

    “没事，过一会儿自己就好了，坚持就是胜利。”

    说完，沈兴给小悦松了绑，说道：“穿好衣服，跟我走。”

    白悦急忙穿上了衬衫和裙子，既脸红又后怕，低头跟着沈兴离开了房间。

    房间里，只剩两个一动不动的大汉，像两个木偶一样。

    “队长，我的手有点僵。”

    “你特么小心点，千万别走了火！”

    持枪大汉的枪口还对着队长。

    队长吓得心惊肉跳，万一队友的手指抽筋走了火，自己的脑袋可就开花了。

    “队长，那小子用的是什么邪术？这不科学啊！”

    “别逼逼了！保存好体力，待会要是能活动了，马上跟兵长汇报！”

    出了酒店以后。

    沈兴问：“你是白家的人？”

    白悦点点头，得意地说：“对啊，想不到吧！刚才你对我爱答不理，现在我让你高攀不起！嘿嘿！”

    “他们说的那个兵长是谁？”

    “就是战神楚威的一个贴身部下，名叫凌禹。他以前就老纠缠我，最近要召开比武大会，他作为监督官一定会来天府，我怕他再继续纠缠，所以才要你当我一个月男朋友。”

    “哦。”沈兴指了指路边，“你打车回去吧，我得走了。”

    白悦双手叉腰，娇嗔道：“喂！你还有没有一点良心啊？在酒店里你都要弄得我痒死了，还让我脱光了衣服，看遍了我的身子，现在直接提上裤子走人啊？而且你不担心那两个家伙再把我绑走啊？”

    沈兴看了看时间，“那俩人还得至少三小时才能自动解开，你又不是没体验过。我还有事，今天已经在你这里耽误够多时间了，恕不奉陪。”

    “你给我站住！那你当我一个月男朋友行吗？我真怕兵长纠缠我。”

    沈兴坐进车里，降下车窗，说：“对不起，我当不了你临时男友，你找别人吧。这表的一百多万，回头我会登门奉上。”

    说完，他直接开车离去。

    气得白悦站在原地直跺脚，但她不敢久留，打了个车就去找哥哥白洋了。

    终归是野男人靠不住，还得是亲哥哥来守护。

    车上。

    沈兴回想着刚才发生的事，不禁感叹天下巧事真多。

    自己费了好大的劲买表送白洋，结果遇到了他的亲妹妹。

    而且白悦花了一百多万买的表，转手就被他送给了亲哥哥，那就相当于左手倒右手。

    而且那个女人也是个红颜祸水，又让自己招惹了兵长，还是楚家的狗。

    正想着，苏馨的电话打了进来。

    “你买礼物了吗？怎么时间这么久？”

    “我买了个表，这就去接你。”

    “什么表？多少钱？”

    “宝玑，花了不到一百二十万。”

    “你说什么？”苏馨大吃一惊，“我这一单的提成都没那么多，你花一百多万送礼，那这单不等于白做了？你有钱烧的呀！怎么一点都不过日子啊！”

