    “大概在找吃的吧！”鸣人大大咧咧道。

    野狗到处翻找食物，这种事情他见得多了，此时显得十分淡定，因为他的包里只有匕首、飞镖等工具，没有吃的，所以完全不担心。

    果然，只见一条满身褶皱的癞皮狗，用爪子把小樱的背包拉链勾开，将里面的两块面包叼了出来，牙齿扯开包装，就地开吃了起来。

    另外两条狗也打开了佐柱的背包，翻出了其中的食物分食。

    佐柱静静地看着，心中却发出冷笑：“一看就是训练过的猎犬，多半是那个家伙安排过来的，其目的显而易见，就是为了干扰我们，逼迫我们下去驱赶他们！”

    鸣人自然是看不出来的，见状冲佐柱道：“哈哈哈，佐柱，他们在偷吃你的饭团了，你要不要下去驱赶啊，再不下去，就要吃完了！”

    小樱闻言立马喊道：“别听他的，佐柱，那个家伙说过，不许我们下去，只要我们一下去，就输了！”说到此处，她也露出了焕然之色，“说不定这就是那个家伙安排的，佐柱你千万不要上当啊！”

    佐柱闻言，冷冷道：“总算你还有点脑子，这的确不是一般的野狗！”

    鸣人这才回过味来，笑道：“原来如此，反正我包里什么吃的都没有，哈哈！”

    “白痴！”佐柱冷眼一瞥，“如果真是那个家伙安排的，你以为这就完了么？”

    “什么意思？”鸣人不解。

    不过很快他就明白了。

    只见一条狗打开了鸣人的背包，没有发现食物，于是很是不满的“呜呜”两声，随即抬起了一条后腿。

    “啊，不要啊，我只有那一个像样的背包啊！”

    鸣人连忙从身上摸出一把飞镖，朝着那条狗丢去。

    那狗果然训练有素，即便三腿着地，动作也丝毫不慢，轻轻一蹦，便躲让开来，随即抬头，对着鸣人咧了咧嘴，竟是如人一般露出嘲弄的神态来。

    气得鸣人几乎不顾一切就要跳下去。

    不过最后关头，他还是记起了小樱刚才的话，止住了跳下去的冲动：“可恶，差一点就上当了，哼，以后一定要让那家伙陪我一个包！”

    “白痴，这根本不是一个包的事情！”佐柱习惯性嘲讽。

    鸣人顿时怒火中烧：“你说什么，臭屁的家伙，要不是不能下去，我一定让你好看！”

    佐柱冷哼一声，懒得再解释。

    小樱却帮腔道：“闭嘴，鸣人，佐柱的意思是……”

    不等他把话说完，狗群又有了动作，它们分食完佐柱二人的干粮，却没有直接散去，其中三只体型稍大一点的，一狗一个，将三人的背包叼起，这才随着癞皮狗大摇大摆的往林子里走。

    “喂，站住，把包放下来……”鸣人急得跳脚。

    小樱也有些着急，包里可是还有她准备好，送给佐柱的礼物。在她看来，佐柱作为班级第一，就算自己没通过，他也肯定能通过的。

    此刻礼物被狗叼走，事关她未来的幸福，如何能忍，摸出随身携带的飞镖，便要攻击，她自信不会跟鸣人一样打偏。

    佐柱眉头紧皱，他已经猜到这种结果，见两人焦急，冷冷道：“不用白费力气了，这群狗一看就是有预谋的，他们拿走我们的武器，如果你们再把身上的武器也消耗干净，等那个家伙回来，接下来的考验就没机会了！”

    小樱闻言忽然又花痴起来：“佐柱是在提醒我么？他在关心我，他也喜欢我……”

    心里想着，手上的动作也停了下来，冲佐柱温柔道：“谢谢你，佐柱！”

    “我只是不想让你拖后腿而已，别自作多情！”佐柱冷冷道。

    鸣人却不爽道：“臭屁佐柱，你怎么可是这么对小樱说话，有本事你把包抢回来啊，你知道她多喜欢你么！”

    “白痴！”

    “闭嘴！”

    前两个字差点没让鸣人爆发，后两个字又让他心里忽然沮丧起来，因为那是小樱说的。

    对佐柱的温柔，小樱却从未给过鸣人半分。

    “可恶，要是我能想到办法，证明我比佐柱强，小樱就会，就会对我另眼相看了吧！”

    鸣人脑中灵光一闪，双手掐印，大喊一声：“化身万千！”

    顿时分出八个分身出来。

    “哇哈哈，让分身下去，怎么样，你做不到吧，佐柱，哈哈！”

    佐柱嘴角微微一翘，又瞬间恢复冰冷：“能打得过它们再说吧！”

    “不要小瞧我啊，佐柱，这可是拥有本大爷同样实力的实体分身，连中级修士都害怕畏惧的力量，别说抓狗，野狼都能打趴下！”

    不等鸣人下令，分身们已经一拥而上。

    那群狗在鸣人分出分身之时，便已经齐齐停步，转身看着鸣人们，等到鸣人们开始冲来，便有两条狗越众而出。

    其中一条，身形粗壮，短颈宽背，脑袋溜圆，面相宽厚，一看便是斗牛犬，另一条细胳膊细腿，长颈细腰，乃是一条纯黑细犬。

    斗牛犬见鸣人涌来，踏出两步，低吼一声，原本只有鸣人小跨高的体型，瞬间膨胀，顷刻间便已经高出鸣人七八尺，成了一个庞然大物。

    冲刺的鸣人们被这突然的变化骇得一跳，纷纷停步，其中一个冲得最前，还没来得及停下，便被巨犬一口咬住脖子，化作烟雾消失不见。

    树桩上，鸣人本体忽然捂住脖子：“啊，好疼，好疼……怎么这么大，妖怪啊！”

    “白痴！”佐柱习惯性骂了一句，却又解释道：“这是修士专门蓄养的灵兽，体积能够瞬间变大这么多，实力已经接近高级修士了！”

    “高级修士！”小樱惊呼一声，不敢置信，“居然来偷我们的包……”

    “这恐怕也是那个家伙的考验，本来只是考验我们的定力，这下难度又增大了不少，果然是拖后腿的白痴！”

    鸣人听到佐柱这话，也顾不得分身传来的断头的恐惧，吼道：“胆小鬼，怕什么，不过是一时大意而已，不就是大一点么？体型大，动作肯定慢，大家分散包抄，先解决小的再……”

    便在此时，黑色细犬不等鸣人战术布置完成，变异窜了出去，那速度简直如一道黑色的闪电，只一瞬间，便掠过斗牛犬右边的三个鸣人分身。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    远处鸣人一会儿捂喉咙，一会儿按胸口，最后夹着裆部，脸上已经涨得通红。

    “好快……这难道也是接近高级修士的灵兽？”小樱转头望着佐柱，似乎想要问一个答案。

    佐柱没有理会她。

    鸣人看到小樱望着佐柱的眼神，把心一狠：“快有什么用，我就不信了，化身万千！”

    “砰！”……

    霎那间，四五百个鸣人一拥而上，人潮迅速的将斗牛犬和细犬淹没。

    “这是鸣人，鸣人什么时候这么厉害了！”小樱已经惊得合不拢嘴。

    便是佐柱也觉得脸色十分难看起来，七八个鸣人一起，他便很难应付，这么多一起的话，他完全没有机会。

    便在此时，一只体型娇小，毛色棕黄的泰迪忽然张了张嘴，一团与他体型极不相称的火球瞬间撞入人潮之中，只一下便有百余鸣人命丧火球之下。

    又有数十鸣人虽还能保持不散，但也浑身焦黑，狼狈无比。

    有这一团火球稍减分身大军的步伐，斗牛犬已经杀众而出，细犬也已经在人群中七进七出，利爪配合牙齿，所向披靡。

    不过五六分钟，分身们便已经消散一空。

    斗牛犬身上不过是秃了几块，细犬身上则完全看不出伤势，倒是树桩上的鸣人，被分身们击散后，接二连三传来的痛苦所淹没，站在那里有些摇摇欲坠。

    便在这是，癞皮狗跳上了斗牛犬的脑袋上，转过身子，屁股对准树上的鸣人。

    “噗……”

    “呵呵，臭小子，居然想跟我们忠犬八公斗，呵呵……”癞皮狗拍了拍脚下的斗牛犬，后者大摇大摆的转身往林中走去，潇洒无比。

    “说，说话了……狗说话了……”小樱惊恐的长大了嘴，随即闻到一股臭气，忙又捂住了口鼻。

    佐柱也捂住着口鼻，眼神却分外明亮：“能够说话的灵兽，已经是真正的高级灵兽，如果这些都属于齐克西的话，那他的实力恐怕还要超出我的预估，有这样的人指导，我将能更快的成长起来！”

    “砰……哎呦……”

    癞皮狗的臭屁终于变成压垮骆驼的最后一根稻草，鸣人本已经头晕目眩，闻到臭气，终于再站不住，摔下了木桩。

    好在木桩也只有一人高，以他的体质不至于受伤，而这么一摔，他也终于清醒起来，忙四下扫视一眼，拍了拍胸口，道：“还好那个家伙不在！”

    正要跳上木桩，却听一道声音忽然在耳边炸响：“喂，你……把我的话，当作耳旁风么？”

    鸣人本来鬼鬼祟祟，被这一下直接栽倒，转头一看，却见齐克西不知何时，已经站在了他的身后，对他怒目而视！

