    对于《不灭神魔体》的修炼，汪琼重来也没打算过修炼多高，本着能修炼一点是一点的想法，因为它实在是修炼不起啊。

    不过，有一说一，这《不灭神魔体》消耗虽然多，但是效果也十分突出。

    以汪琼现在的修为，都感觉到实力不断的在增长，根本就停不下来的那种。

    他本体自从普升金丹期后，体内只能存千万丝能量，这是恒定的。

    其余能量，主要是存在穴位，也是能量的主要储存之处。

    但是现在，每消耗10股先天之气炼体，他的本体就会增加1股能量的储存容量，真是太神奇了，太强大了。

    这是质的改变，改变恒定规则，对于这点变化，汪琼想都没想过。

    要知道《不灭神魔体》，主修的是恢复能力，其他的都是辅修，辅修都能改变规则，可以想象的到主修有多强大。

    《不灭神魔体》虽然好处多多，但是汪琼每天对它的修炼时间并不多，不是消耗能量多少的问题，是根本就跟不上它的消耗速度。

    哪怕是恢复能量的速度快，也跟不上它的修炼速度，太耗能量了。

    再者，《不灭神魔体》修炼增长实力速度太快，汪琼每天都需要适应才行，不然都会影响到日常的生活。

    哎！实力增长的太快，也不全是好事啊。汪琼如是的想着。

    《不灭神魔体》从入门到第一层，就需要千股，这还好说，第一层到第二层就要万股，以后每层倍加，这也是汪琼重来没打算把它修炼层数太高的原因。

    哪有那么多能量修炼它啊，《不灭神魔体》总共可是13层，想想就可怕，对于能量来说，这就是个无底洞。

    消停的日子没几天，这天汪琼正在恢复修炼《不灭神魔体》所消耗的能量，九凤就急忙过来汇报了。

    “部长，国外团队那边几乎全部出动。”

    国外团队全体出动？大家开会的时候，一直以为会是九门团队先行一步那，真是出乎预料之外啊，难道是老板又加钱了？

    汪琼无奈的道：“这才几天啊，上次死了那么多人，他们这么玩命的吗？”

    说是这么说，这也只是汪琼发发牢骚而已，他还是下达命令道：“通知狼首跟着吧，有情况再说，叫人盯着九门点。”

    九门里面，汪琼还是有几个关系不错的，双奴首领雀儿和凤儿，这是得保全的，至于小花、秀秀、黑瞎子几人，也不知道他们来没来。

    这冰天雪地的，大家都捂得严严实实的，也认不出来啊。

    九门的人，里面大部分都是有功之臣之后，能力范围之内，能帮还是要帮一把的，上面也是这个意思。

    毕竟国内，是个讲感情的社会，与外国只讲利益的社会不同，至于他们犯的错，该惩罚还是要惩罚的。

    命令下达之后，温泉驻地的战斗人员都做好相关的准备，大家都知道随时都会有战斗任务。

    此时的长白山深处，所谓的禁地，外界的威胁已经很少了。

    野生动物早就跑了，红眼狼群虽然杀了很多2方势力的人，但是自身伤亡也不小，也不知道藏到哪里去了，没有在出现。

    所以，除了晚上鸟人出来寻食的时候，有危险，其余的时候还算安全。

    大家都知道这点，所以，晚上基本都不出来活动。

    对于接下来的行动，汪琼也早有打算。

    大部队的跟踪肯定是不行的，他打算趁乱混入对方势力当中，贴身跟踪。

    要是平时，这根本就不可能，但是现在，大家都武装的严严实实的，不详细检测，根本就不会发现有外人混入其中。

    为此，汪琼让人准备了2套装备，一套是国外团队用的，一套是九门团队用的。

    2方势力团队都是人多势众的，只要趁他们战斗混乱的时候，找准机会混入就行。

    老时间，老地方，老位置，还是天黑，1号目标山顶出，汪琼跟着国外团队进入迷宫处。

    这次外面没有人防守，看来国外团队准备全力一击了，也不知道他们研究没研究明白，通过这个阵法迷宫的办法。

    阵法迷宫的上方，一处山体的隐秘之处，穿着和国外团队一模一样的汪琼，抱着灵儿，用先天之气给它梳理身体，不是的打量着阵法迷宫中寻找出路的人。

    这阵法迷宫，不但有阵法迷惑，还有物理建筑的迷失，相互结合，使这迷宫效果更加完善。

    看着国外团队，近300人，一直在忙乎，运用科技手段破解，汪琼就知道，他们想找到出路，不是短时间内能够完成的。

    然而，接下来的事情，让汪琼看的直摇头。

    虽然这次国外团队的团体人员都已经很小心了，但是他们休息的时候，还是点起了火。

    他们这次的人数，比上次翻倍还多，取暖的火堆也多，温度自然就上升的快。

    温度上升的快，千足虫自然醒的就快，千足虫苏醒后，自然而然的开始招待他们。

    就在国外团队取暖的中途，千足虫陆陆续续的向他们袭来。

    这国外团队也够钢的，看见千足虫袭来，二话没说就开始攻击。

    他们根本就不考虑事情的前因后果，千足虫为什么攻击他们，为什么刚开始进来的时候不攻击他们。

    他们就一个原则，看见敌人就是干，钢的很。

    可能是因为这次国外团队来的人多，加上提前有所准备，让他们的人胆气十足。

    普通的千足虫，别说用枪支弹药了，就是使劲踩，都能杀死，除了数量多以外，没有任何优点。

    所以，自认为已经了解全部的国外团队，积极的与千足虫群战斗着。

    国外团队的成员互相之间，配合的很好。一个近战和一个远程相互配合。

    近战用工兵铲拍靠近的千足虫，远程用枪械子弹扫射，团队之间相互交错，让千足虫短时间之内，根本就对他们造成不了任何威胁。

    就在国外团队所有成员，稳定防线，偶尔用燃烧弹或炸弹支援各处的时候，意外降临了。

    本以为战斗就这样，只要坚持住，就能消灭这些虫子的时候，大号千足虫终于苏醒了，大号千足虫苏醒的第一时间，就直接进入战场。

