    第276章我要主动游进你的鱼塘！

    白梨定定的看着她：“那我们赌一把？”

    宋星辰瞧着白梨，忽然就心虚了：“不赌不赌，喏，我的衣服全在这儿了，你看看想穿什么随便拿，你看上的，我全送你！”

    白梨抬头一看，发现宋星辰这衣帽间里，全是机车皮衣和牛仔裤，全世界各地搜罗回来的各式各样的机车皮衣，外加各式各样的牛仔裤……

    宋星辰挺骄傲：“怎么样？帅吧？这些衣服，够我穿一辈子的了。”

    她是准备一辈子都走这个帅气的风格。

    绝不会为了哪个男人，改变自己。

    叶裴川不是喜欢腰细熊大屁股翘的女人么！那让他去喜欢吧！

    反正她就是她，是世界上独一无二的烟火！

    她宋星辰，才不屑于为了迎合谁，改变自己的风格。

    白梨的衣柜里，都是从原主那里挑挑拣拣的一些相对款式正常的衣服，但均是女人味十足的那种，鲜少有宋星辰这样帅气不羁的款式。

    白梨挑了一件带铆钉的短款机车皮衣，一件灰色的紧身打底衫，一条高腰的牛仔裤，还配了一双高筒的骑士靴。

    宋星辰对白梨的口味心服口服。

    等白梨从更衣室走出来，宋星辰更是难耐地吹起了口哨。

    “超美超飒，超性感！”宋星辰眼睛都看直了。

    白梨穿上这身衣服，跟宋星辰穿上的感觉截然不同。

    宋星辰小脸精致，但眉眼英气十足，穿上皮衣之后，英气被进一步放大，特别像个帅气的男孩子，会让人不自觉把视线聚焦在她的脸上，而忘记了她凹凸有致的身材曲线。

    然则白梨穿上这样的衣服，却把她气质中的热情和野性释放了出来，眉眼越发的媚，皮衣和牛仔裤勾勒出的身材曲线饱满得近乎完美，随性的长卷发和随着她动作偶尔露出的柔软腰身，透出了高级的性感，又欲又野，像一匹难以驾驭的小野马。

    宋星辰抓着白梨感叹：“为什么我不是男人？我要是男人，我要主动游进你的鱼塘！”

    白梨嫌弃的推开宋星辰：“我是个正经人，才不是什么海王！”

    宋星辰赖皮的贴过来，抱住白梨的腰：“不要有心理负担！能游进你的鱼塘，是一种荣耀。”

    白梨：“……”

    后花园里，宋行舟等得眉头紧拧。

    他看了看表，阔步走过来，敲了敲宋星辰的房门：“时间不早了，老太太还在宋祠等着呢！”

    话音刚落，木头雕花的门忽然被人从里拉开。

    宋行舟不期然看见了烈焰红唇的白梨。

    呼吸窒了一下，宋行舟才故作淡然：“既然好了，那就走吧！”

    宋星辰从白梨身后挤出来：“小叔，你看白梨好看么？是不是超性感？我从来没见过谁，能把这一身穿的这么好看，跟我穿起来，完全就是两个人！”

    宋行舟没搭理宋星辰，转身往前走。

    宋星辰跟白梨告状：“我小叔这么古板老成，估计喜欢那种保守型的，啧啧……没眼光！”

    宋行舟听在耳朵里，眉头跳了跳，叱责宋星辰：“宋星辰，你再这么多话，小心我去跟嫂子聊天了。”

    ?  ?今天的6章更新完啦~~

    ?      --

    ?      大家五一假期愉快~\(^o^)/

    ?  

    ????  

    (本章完)

