    果不其然，随着那邪恶在气息暴涨，只见在翻滚的蓝色雾气中，又有数量过万的尸骸出现，宛如潮水一般蔓延而开，将古神弟子们的前行路线给堵住了。

    这一刻，所有前来救援的古神弟子，都是心头一阵冰冷。

    他们随着周旗山，来到鬼冢城中，却并未见到任何一具尸骸出现，现在却成群结队对他们进行围攻，明显是要让他们葬身于此。

    轰！轰！轰！

    此刻，天地颤鸣，一股股混沌大道气息在升腾而起，其中竟然有一些达到了san ji了，化作一重重道域一下子笼罩了下来。

    这是极具冲击的画面，宛如道神境强者组成的大军在征伐。

    这一刻，像是混沌世界镇压了下来。

    场中让数十位古神弟子都是体魄颤动着，再也没有此前的从容了，好几位都是惨叫着跪伏在地上，面色涨红，血肉洒落。

    唯有实力强大者，这才能勉强抵挡得住。

    “好强！”

    萧叶也是表情大变，体内神血所化作的紫色神海，像是都要凝固了一般，以他如今的血统威能，都无法全部化解了。

    “诸位，这个时候，就不要隐藏实力了，不然的话，别说得到任务奖励了，恐怕连你们自己都要葬身在这里！”

    此刻，一道大吼声响彻而起，只见四种混沌大道升腾而起，其中两种都是大道之丝呈一千五百根之多，超越san ji门槛一大截。

    这四种混沌大道在此刻交织在一起，掀起一股超级道神通的波动，将眼前一具具尸骸给掀飞了出去。

    是一尊类似石人的古神弟子在出手。

    他名为新丰，乃是天宇古神座下，来到鬼冢弟子中的最强者。

    轰！轰！

    在其身后，天宇古神座下其他弟子，全部都在竭尽所能在战斗。

    “哼！”

    随着新丰的话语传来，顿时在场的十八位古神弟子，都是表情豁变，纷纷动手。

    嗖嗖嗖！

    只见一具具混沌神魄，以及修炼到二级真皓混沌体，都是从他们神体内纷纷飞出，迎战四周的尸骸。

    同时，超级道神通的波动，此起彼伏，这些前来救援的弟子，全部都在展现最强实力。

    “让金焕神鼠产生异动的，就是因为这个新丰。”

    “这次天宇古神座下的弟子，前来鬼冢搜寻到的宝物，应该就在他身上。”

    萧叶眸光闪烁，也在此刻催动了八十多具，继承了六星古神血统的混沌神魄，以及二级真皓混沌体。

    同时，他也在演化着四极神光，跟着发起了冲击。

    随着这群古神弟子们，纷纷爆发出最强实力，倒是逐渐扭转了形势，在万具尸骸的冲击下，杀出了一条血路。

    不过这些尸骸，还在持续显化，不断前赴后继的冲击，也让这群古神弟子遇险，身上炸出重重血光，一具具混沌神魄都被打到报废。

    特别是天宇古神的弟子们，本就受伤了，在这些尸骸的冲击下，再度陨落了十几位，周旗山也是受伤惨重。

    “快要到城门口了！”

    萧叶苍白的面庞上，沾染着一丝丝紫色神血，浑身升腾起来的原点，也是稍显暗淡，损耗极大。

    他所催动的八十具混沌神魄，已经全部都被打爆了，甚至于连二级真皓混沌体，都受损无法再度显现了。

    “不过幸好，现在已经到了城门口了，花费点时间冲过去，问题应该不大。”

    萧叶目光遥遥望向前方。

    透过那蓝色的雾气，他分明能够看到那雄伟高大的城门，就在不远处了。

    只要冲出鬼冢城，天道任鸟飞，这些尸骸即使能追出去，可再想围困他们，那就难了。

    而其他前来救援的古神弟子，显然也是察觉到希望就在眼前，都是精神振奋了起来，准备一鼓作气冲出去。

    可就在此刻——

    轰隆！

    笼罩整个鬼冢城中的邪恶气息，竟然再度拔高，简直恐怖到了极致，那蓝色雾气涌动好似风暴。

    “不好！”

    这一刻，所有的古神弟子，都是神情大变了起来。

    每当那邪恶气息暴涨，都会有更强的尸骸出现。

    “好恐怖血统波动！”

    萧叶更是神情大变。

    场中的古神弟子中，只有他拥有七星古神血统，且神格深处，还有古神初代神源之血，感觉何等敏锐？

    此刻，他分明察觉到一股七星古神血统在升腾，宛如一轮太阳横空，且爆发出的潜能，远超于他，最起码淬炼到了大成地步，分明是来自一具尸骸，像是此中王者。

    要知道。

    根据谢修所言，大成层次的七星古神血统，那可是在中位道神境，就能逆天斩杀上位道神的存在啊。

    “难道是这座鬼冢城的主人吗？”萧叶联想到这里，眼睛顿时红了，疯狂朝外冲去。

    其他古神弟子，也是知晓事态严峻，纷纷朝着城门发起了冲击。

    然而，他们厮杀到了现在，早已力竭了，想要在短时间内冲出去，哪里有那么容易？

    且随着数量众多的尸骸围拢而来，又有两位古神天宇的弟子遭劫了，惨死当场。

    就在此刻——

    轰！

    一片紫光爆发，将天地渲染成一片紫色，透过蓝色的雾气，众人分明见到了，一道朦胧的身影，从鬼冢城的大门中冲了进来。

    他实力强悍至今，整个人宛如一尊紫色的太阳，浑身扩散出的四种混沌大道，都领悟到深不可测的境地，举手投足间，就将城门附近的尸骸，给纷纷震飞了。

    “什么！”

    刹那间，所有的古神弟子都惊呆了。

    来者脑袋硕大，长相奇丑，活脱脱像是一只蜥蜴，不是洪金山又是何人？

    可和他们从广场中，一路厮杀到这里的，又是谁？

    哗啦啦！

    此刻，众人抬眼望去，顿时见到那浑身浴血的金洪山体魄颤动着，竟然化作一缕清气消散了开去。

    “是我们古神群族的神通——身外化身，原来金洪山师兄，已经修成了这等神通！”

    这一刻，前来救援的古神弟子，都是心头颤动着，同时眸子中都爆发出激动之芒。

    金洪山本尊到来，里应外合，完全可以助他们快速脱离困境。

    “诸位师弟，多谢你们，帮我将天宇古神座下的弟子们，带到这里，助我完成任务。”

    然而面对这些救援古神弟子期待的目光，金洪山脸上却是浮现一丝残酷的冷笑，吐露出的话语，让天地为之一静。

    {第三更到！}

