    不知道是金色扭蛋牛逼还是洛宇幸运值太高，这回不仅开出了玄灵丹、魔力增幅水，甚至连通讯员小姐姐都整个开出来了。

    很难想象，一枚蛋里面竟然能开出好大一个小姐姐。

    天道世界果然无奇不有。

    【您开启100枚金色扭蛋，获得：上品玄灵丹*100、信仰水晶*1700、超级零部件*100……】

    接下来的时间，洛宇疯狂的在那开扭蛋，各类物资数量飙升。

    金色扭蛋出的东西比普通扭蛋好很多，基础的钢铁类物资减少，但珍惜物资出产率大幅增加。

    世界频道专属页面。

    所有人都瞪大了眼睛，看着珍惜物品出产率从71%开始缓缓提升，一路升到80%、85%……

    同时，谢谢惠顾和空蛋的几率下降，已经跌倒了1%的以下。

    虽然大家并不知道宇城主具体开出了什么，但是这样的数据提升，已经让人头皮发麻。

    人民的想象力是无穷的，有传言说，宇城主从扭蛋中开出了兽娘……

    半日之后，所有金色扭蛋全部开启完毕。

    洛宇估算了一下，4.2万枚金色扭蛋一共得到了35万枚信仰水晶、710万钛合金、103万超合金、55万极合金。

    各类品阶的丹药4万，超级零部件16万，魔力增幅药剂8.8万，战武流锻体丸9.2万。

    另外的一些附带的铁矿、铜矿之类，数不胜数，把领地的物流中心又给撑爆了。

    普通资源洛宇用不着，他已经让灵儿做出承诺，将铁矿类物资充入国库。

    诸葛亮、荀彧等人连夜清点，加派人手，全城近百万百姓欢欣鼓舞。

    国家发财了，大家跟着一起发财。

    值得一提的是，扭蛋还开出了不少机械族整机。

    钛合金通讯小姐姐900人，钛合金家具机器人8000台，机械臂挖掘机器人6000台，格斗机械体3300台，剑客机器人1000台。

    这些整机全部都是钛合金的。

    机械族属于洛宇的私人武装，与国库没什么关系。

    世界频道专属页面。

    珍惜物品出货率被堆到了98%，【谢谢惠顾】和空蛋几率下降到了0.32%

    看这个几率，不知道的还以为人人都是被天道眷顾，各个幸运之子。

    【世界公告】

    【检测到宇城主、墨天雄、刀锋女皇、荒歌等试炼者在本次活动中，人均幸运度爆表，赠送额外外观特效：无敌幸运星】

    【无敌幸运星：开启外观后有幸运星环绕，美观度+20，有效期一年】

    公告一出，世界频道哗然。

    “太离谱了！荒歌也配叫幸运星？”

    “慕容婉这倒霉的女人，好意思顶个幸运星光环吗？”

    “娜可儿幸运值也不高啊！她被她老公平均了！”

    “平均值就是个笑话！我和宇城主平均，也就好几百幸运值呢！”

    “荒歌那几个倒霉蛋，每次顶起光环就会想到今日抽奖时不堪的回忆。”

    “太损了，天道在讽刺这些家伙，素质低下！”

    洛宇这会可没功夫关注世界频道，他正在加紧建设扩建物流中心，各种仓库一批一批的建造。

    终于，物流中心建成了600间标准仓库，已经是一座中型城池的规模了。

    当诸葛亮等人安排了人口完全进驻后，洛宇收到了提示。

    【您新建城池，请命名】

    洛宇将此城暂时命名为物流城，作为宇之城的卫星城，不仅要承担物流仓管的作用，在空气墙消失后，还要承担阻挡南面之敌的任务。

    这一回，当真是无缘无故的多了一座城池……

    做完这一切，洛宇指尖一点，面前的三个碗内又盛满了丹药。

    他抓了一把吃下，闭上了眼睛，一边修炼，一边消除精神上的疲劳。

    修炼的时间过得飞快，数日之后，洛宇的道元强度达到了5万，提示出现。

    【您的境界提升至超凡6星，当前道元：50000/200000】

    “六星升七星竟然要二十万！”

    “罢了，丹药吃光，先缓缓，接着开箱子。”

    洛宇这次试炼，除了得到刮刮卡和扭蛋之外，还得到了2000枚宝箱。

    点击页面，面前的虚拟光幕上出现了一排排的宝箱虚影。

    【关联度宝箱：请您选择需要关联的流派】

    洛宇是四修达人，但是关联度宝箱只能开出一种流派的物品。

    迟疑了一下后，他选择了机械族。

    这不是一时兴起，而是深思熟虑的。

    现在突破超凡后，圣境也可以对洛宇肆无忌惮的出手，但是与超凡境不同，圣境若要出手，会有提前预警的提示。

    比如XX圣境对您起了杀心，将启程追杀您这类提示。

    大妖精森林的兽王就是圣境，瘴气山脉内的恐族长老之类的，应该也是圣境。

    从说明来看，圣境来袭击，会有半天的提前量。

    因为机械神印的关系，洛宇可以随时调拨机械族大军到身边来，届时遭遇圣境大能，用飞船硬刚或者派机械族耗死他。

    实在不行，让机械族当炮灰，自己趁机逃跑，不失为一种明智的选择。

    “机械流派，立刻批量开启。”

    洛宇点击确定。

    页面上的宝箱亮起了光芒，氪金开箱，快乐无边。

    【您开启100枚关联度宝箱，获得：钛合金舞剑侍女*100（A）级】

    “哇塞，钛合金的侍女，比铁矿侍女提升了一个档次。”

    洛宇眼睛一亮，上来就出好货了！

    【您开启100宝箱，获得钢铁剑客机器人*1000（B-）】

    【您开启100宝箱，获得钛合金盾牌机械兵*1（A+），钛合金机械大黄蜂*99（B-）】

    “出极品了！”

    洛宇大喜，第三百发箱子出了极合金盾牌兵！

    这会他也顾不得机械开箱子了，急忙点开盾牌机械兵的属性。

    A+属于半步超凡，与擎天柱、黑猫警长一个档次。

    机械神印进阶后，只要有足够的能量供应，可以给机械体升级的。

