    只要沈景阳被她给勾引了去，就算是身边那些妖魔鬼怪对她再怎么诋毁，对她再有多大的利益，苏千千根本就不放在心上。

    苏千千松开了沈景阳，拿着红酒杯的手随即划上了他刚刚翻滚了一圈的喉结。她舔了舔唇，对沈景阳说：“景阳，这里好闷热哟，要不然我们先回房吧？”

    苏千千的意思表现的非常明显，回房间能干什么呢？孤男寡女两个人。

    当然是做一些不可描述的事情。

    一旁的女人们听见了，自是不满意了。

    合着刚才这个女人在泳池里扑腾了那一阵子，就是为了要单独霸占沈少爷！

    那丰满女人最先当出头鸟，不禁嘲讽道：“哟，这还说是什么苏家落魄的千金小姐呢？没有想到呀这么不矜持，这么快就迫不及待把自己往床上送了？你说你是母狗嘛，这是春天来了万物复苏，那啥的季节到了？说你是母狗，好像一点都没有错。”

    苏千千也不生气，听她这么说，不由得笑着道：“这位姐姐说我是母狗，没有关系，可是你的言外之意是说景阳是只公狗吗？可是景阳没有做错什么呀？你为什么要这样说他？”

    苏千千说的特别的无辜，可是这话听在丰满女人的耳里就不是那个味道了，她面色巨变，尤其是看见沈景阳的面色下一秒就变得十分的不好看的时候，丰满女指着苏千千说：“你少在这给我挑拨离间，我可从来没有这样说过沈少爷！”

    苏千千笑了笑，她说：“你虽然没有这么说，可是会让人家理解成为这样的意思呀！像我们景阳这么优秀的一个男人，身边多点女人怎么了？即使景阳要把姐姐你们一起带到房间去，我也不会说什么呀。大家都是姐妹嘛，都是共同伺候着景阳的女人，我还要学学姐姐哄景阳开心的技巧呢！咱们姐们都是景阳的女人，不就应该和和气气的吗？为什么总要指桑骂槐阴阳怪气的？指责对方呢？这不是让景阳为难吗？”

    苏千千这一番话可是让沈景阳有一些意外，要知道以前苏千千的占有欲可是十分强的。

    沈景阳背着她在外面玩过几次，都是要非常的小心翼翼，要是被她知道了之后，肯定大发雷霆，甚至有时也上演过一出举家出动捉奸的戏码，不把沈家和苏家两家闹得鸡犬不宁，她才不会善罢甘休。

    没有想到经历了这么多事情以来，苏千千的性格居然变化这么大。

    现在的苏千千在沈景阳看来这么的温柔和善解人意，这倒是让沈景阳刮目相看。

    沈景阳最喜欢的就是像苏千千现在这种善解人意，身材气质好出的厅堂，进的卧房的女人了，对于沈景阳而言，现在的沈景阳也不是以前的沈景阳了。

    那时要跟苏家联姻才能变得更强大。

    现在的沈景阳是整个沈家的一家之主，对于他而言，身边自然是越多美女环绕越好，但是他也不介意攀附上比他沈家更有实力的女人。

    所以对于他来讲，身边的这些女人都只是他的后宫，都是他的玩物罢了，玩物之间就应该有玩物的觉悟，怎么可能勾心斗角了起来了？

    沈景阳不由当着这些女人的面表扬苏千千说：“看见了没，都要向你们千千姐学习。你们的任务就是哄我开心，你们姐妹之间要和睦相处，不要整天怼来怼去的，更不要在我面前上演宫心计，我最讨厌的就是勾心斗角的女人，听懂了吗？”

    那丰满的女人以及其他女人听见沈景阳这样说，自是不敢再说什么了。

    而苏千千心里则是得意极了，她对沈景阳说：“那景阳，我们回房间吗？”

    沈景阳瞟了她一眼，再联想起她刚刚在泳池里的那一幕。

    随机对身边的一群女人说：“你们先走吧，苏千千在这里就行了。”

    其他女人也是心不甘情不愿，却不得不离开了。

    整个游泳池里只剩下沈景阳跟苏千千之后，苏千千似乎有点猜测到沈景阳想做什么了。

    但是她什么也没有说，直到所有的人都离开了游泳池。

    沈景阳才对苏千千说：“刚才你游泳的样子真迷人，要不要再给我游一次？”

    苏千千说：“可以呀。”

    然后她起身就要往泳池里走。

    就在这时，沈景阳突然起身走到了她身后。

    苏千千感觉沈景阳慢慢的从后背贴近她的身体，整个人都紧绷了起来。

    就感觉沈景阳的手解开了她身上绑着的衣带。

    在光天化日之下，那衣带顺着她光滑的身子滑落了下去。

    随即沈景阳又顺手解开了她腰间的唯一遮羞布……

    苏千千此刻什么都没穿，站在太阳底下，虽然旁边看起来一个人都没有，但是也不排除万一有人闯进来的意外。

    尤其是在这光天化日之下，苏千千心里有些恼怒和羞耻，但是她知道自己要忍住。

    她一直知道沈景阳心里有各种变态的需求。

    以前只不过是因为她而克制住了，现在苏千千在他心里什么都不算，自然是任由沈景阳摆布了。

    沈景阳的手在苏千千的身体上一阵游走，对苏千千说：“来，就这样，再游一次给我看。”

    苏千千不敢回头，忍受着心中的那份羞耻走下了泳池，然后再一次在沈景阳面前展现撩骚的专业性泳姿。

    苏千千知道沈景阳的视线一直都在她的身上，她的每一个动作都承受了沈景阳从头到尾的打量。

    即使苏千千心里非常的不舒服，非常害怕有人会在这个时候来到泳池边，但是她还是咬了咬牙将一切抛出脑后，并且将自己最美好的游泳泳姿尽量的展现在沈景阳面前。

    就在她又在泳池游了一圈，准备上岸的时候，突然听见扑通一声有人跳进了水里。

    苏千千还来不及反应，就感觉身后跳下水的男人朝她扑了过来，将她摁在了泳池旁边，二话没有说就抱着他吻了起来。

    沈景阳并没有吻她的嘴巴，而是潜在水中低头咬着她的颈项，以及……

