    他的狂刀武魂还没有附加一个魂环，单凭武魂本身的锋利和灵魂力的加持，根本不可能对这条八万年的冰晶蟒造成伤害。

    这条冰晶蟒浑身的鳞片极为坚硬，整条大蛇仿佛都化为了真正的冰晶一般。

    并且还不是一般的冰晶，那硬度仿佛是世上最坚硬的金铁一般。

    如果说哪里是它的弱点，那就只有嘴巴了。

    聂云的飞刀攻击极为密集，并且速度极快，但刚刚进入冰晶蟒的嘴巴，便被它喷出的寒气给绞碎。

    聂破军和聂云隔着上千米的距离，看着那条冰晶蟒在飞刀的挑衅下，疯狂的咆哮着。

    聂破军无比惊叹，聂云这狂刀武魂的使用方式真是绝了。

    他并不是第一次看见聂云的狂刀武魂这样用，但依旧难以平静。

    可惜整个聂家除了聂云外，其他人都做不到。

    冰晶蟒被一堆无比脆弱的飞刀攻击，早已经怒火滔天。

    它疯狂的咆哮着，两只巨大的蛇瞳终于发现了千米之外的聂云和聂破军。

    无比仇恨的咆哮声响起，长达四五十米的冰晶蟒，身体如小水缸般粗大，一缩一弹之间，朝着爷孙两射出。

    上千米的距离，冰晶蟒所过之处，无尽冰冷的寒气散发出来。

    一路上，所有的花草树木，甚至岩石都被冰冻住，然后随着冰晶蟒游走过，全都碎裂成冰晶齑粉。

    被一头八万年的魂兽锁定，聂云只感觉被死神盯上了一般。

    心中升起寒意，头皮发麻，心头狂跳。

    如果被这冰晶蟒靠近他，即使他手段尽出，肯定也会被撕成粉碎。

    八万年的魂兽，也只有封号斗罗能对付了。

    即使是八十多级魂斗罗的强者，遇到八万年的魂兽，也只有逃跑的份。

    “爷爷。”聂云看向了聂破军。

    他爷爷是九十七级的封号斗罗，而且还是最擅长攻击的强攻系，应该能对付这头冰晶蟒。

    “哈哈，交给我。”聂破军大笑着，对那快要接近的冰晶蟒，浑然不放在心上。

    “你躲开一点。”

    “嗯。”聂云狂刀回到身边，托着他飞上了高空。

    吼！

    冰晶蟒一声怒吼，它已经知道刚才是聂云在攻击它，哪里会让这挑衅它的蝼蚁离开？

    此时它离聂云只有一百米左右，大嘴张开，一股森白的寒气从嘴里喷出，跨越百米的距离，朝着聂云射来。

    寒气所过之处，仿佛空气都要被冻结，附近的树梢全都化成冰晶，随后咔嚓咔嚓，碎裂成冰渣。

    此时聂云刚刚飞起来，即使他的灵魂力早已经发现，但这寒气的速度极快，眨眼之间便抵达了他跟前。

    “雕虫小技！”聂破军不屑的声音响起。

    一道巨大的刀光闪过，那一股长长的寒气遇到刀光，竟然化为了冰晶，然后寸寸碎裂开来。

    聂破军武魂真身显现，百米长的巨刀直插苍穹。

    那距离只剩下数十米的冰晶蟒连忙停了下来，目露恐惧之色。

    百米巨刀往下方斩下，仿佛空气都要被切割开来。

    风停了，树木也停止了摆动，方圆百米之内，寂静无声，仿佛一切都停止了下来。

    面对这斩下来的一刀，冰晶蟒恐惧的情绪极为明显，但它却奇怪的没有逃跑，仿佛已经被这一刀锁定，根本无法动弹。

    聂破军仅仅是一个武魂真身，并没有使用其他魂技，就把这条八万多年的冰晶蟒逼到了绝境。

    铿锵一声，可怕的巨刀砍在冰晶蟒身上，无数的冰晶飞散，一条长长的刀痕从它的头顶，一直延伸到了尾巴，几乎就要把它剖成了两半。

    仅仅是一刀，第七魂技武魂真身便破开了冰晶蟒的防御，并让它重伤垂死。

    飞在半空中的聂云无比羡慕，他离封号斗罗的实力还有很远的距离。

    在聂破军破开冰晶蟒防御的刹那，聂云便已经反应过来。

    狂刀武魂分化，数把飞刀从冰晶蟒头部的巨大创伤口射入，然后莲花武魂的第二魂技发动，把冰晶蟒的头颅炸得血肉模糊。

    这样的情况下，这条冰晶蟒已经死得不能再死。

    狂刀带着聂云快速接近，落在冰晶蟒跟前。

    聂破军已经快步走到了冰晶蟒的腹部，把那拳头大小的蛇胆掏了出来。

    蛇胆可是一个好东西，凝结了冰晶蟒一身的精华，可以做成多种补药。

    还有蛇血、蛇皮、蛇肉等，都是不可多得的好东西。

    修炼了八万年，就算是石头也会变成宝贝。

    这种接近了十万年的魂兽，在这森林之内数量也不算很多，虽然浑身是宝，但聂家和水家的封号斗罗都不会无故猎杀。

    这种魂兽杀一个少一个，等其他魂兽成长起来，需要漫长的时间。

    所以除了族中后辈需要时，才会请出封号斗罗长老来猎杀。

    时间没过多久，一个深黑色的魂环从冰晶蟒的头部飘了出来，静静的悬浮在聂云面前。

    “有把握吗？”聂破军问了一句。

    六十级吸收八万多年的魂环，在他们聂家和水家都没有这样的先例。

    八万多年的魂环，几乎都要魂斗罗以上的魂师才有胆子吸收。

    并且还是厉害的那种魂斗罗，实力一般的魂斗罗吸收的话，甚至会有爆体而亡的风险。

    所以聂云以六十级的魂力来吸收这八万年的魂环，聂破军是极为担忧的。

    聂云咧嘴笑道：“爷爷，我第五魂环都已经达到六万年的年限了，这个八万多年的，应该没问题。”

    “不可大意。”聂破军提醒道。

    “放心吧爷爷，你帮我护法就行了。”聂云决心毫不动摇。

    “那行，你吸收吧。”聂破军不再劝说，走到一旁。

    聂云目光火热的看向这个黝黑的魂环，富贵险中求，魂环每多一万年，威力都能提升一大截。

    他如果吸收七万年魂环的话，那绝对没有任何风险。

    但他想搏一搏，风险是有，但应该不大。

    他把莲花武魂释放了出来，用魂力牵引着冰晶蟒的魂环，套在了手中的莲花之上。

    做好这一切后，他急忙盘坐下来，开始全力运转冰心诀。

    那魂环所蕴含的巨大能量已经开始在他的体内爆发开来。

    不同的魂兽，魂环所拥有的能量都有不同的特性。

    这条冰晶蟒魂环所蕴含的能量极为冰冷。

    庞大的冰冷能量进入聂云体内，就仿佛一把把锋利的冰刀，在不停的刮着他的血肉筋骨，寒意深入骨髓。

