    以绪方佳子这种级别的美女，早就吸引了大厅中众人的目光，甚至一些客人干坐着，哪怕到了凌晨都不上去休息。

    然而，当他们看到绪方佳子小跑着奔向云天泽怀中后，那一颗脆弱的心，砰然破碎！

    云天泽同样也愣住了，他没想到绪方佳子居然如此的大胆。

    但，他也知道，绪方佳子来到这异国他乡，语言还不通畅，心里又委屈，肯定难受的很，因此，他并没有推开绪方佳子，反而拍了拍她的背。

    当然，云天泽并没有抱住她，没有趁人之危。

    可，片刻后，当绪方佳子情绪稳定下来，松开了云天泽，开口说话后，云天泽懵了。

    绪方佳子的声音很轻柔，就跟江南水乡的女子一般。

    可，云天泽听不懂！

    他不懂日本话啊！

    嘴角抽搐，云天泽脑瓜子一转，很快想到了一个好主意。

    迅速拿出手机，云天泽打开浏览器，找了个翻译网址，开口道：“佳子你能不能再说一遍？”

    话音落下，机械的日语声响起，绪方佳子不由得眨了眨眼睛。

    围观的众人更是险些没一个踉跄跌倒在地，旋即用一种惊恐的眼神打量着云天泽。

    他们先前看到绪方佳子如此主动，都是把他们当做了久别重逢的情侣。

    可，一对情侣，怎么会连对方的母语都不懂，还需要依靠翻译来对话？

    震惊之后，众人再望着云天泽的眼神之中，已经满是敬佩。

    服了！

    语言不通都能撩到这么美丽的姑娘，这得是何等厉害的泡妞手段？

    若不是云天泽正在跟绪方佳子聊着，恐怕这群人都会忍不住冲上前，抱头痛哭，求着云天泽收他们为徒。

    绪方佳子这个时候也反应了过来，连忙说了出声。

    她的话，也是在翻译器的作用下变成了汉语，传到云天泽耳中。

    “你终于来了，我一个人在这，很是害怕。”

    绪方佳子可怜兮兮的望着云天泽。

    “没事，有我在，你不用担心。”

    云天泽轻笑道：“把房退了吧，趁着现在还不是太晚，我带你去新的城市！”

    “嗯嗯。”

    似乎是她如今只有云天泽这么一个依靠，或者是岛国女孩骨子里的那种迎合，她没有任何抗拒，就是接受了云天泽的安排。

    察觉到这一点，云天泽心中还是有所疑惑的。

    正常来说，即便她被岛国玩家给网爆，也有许多种解决的方法。

    直接逃离岛国，来到这没有任何亲友的异国他乡，属实令人困惑。

    先前，云天泽是担心她的安全，毕竟她是为了自己而来，才会如此迅速的赶过来。

    确定了绪方佳子的安全后，云天泽肯定要小心防备。

    “那，你能不能等我片刻，我想收拾下东西。”

    绪方佳子弱弱说道。

    “没事，我陪你上去拿。”

    哪怕心中怀疑绪方佳子，云天泽也不会表现出来，笑意盈盈，让绪方佳子上楼。

    于是乎，云天泽、绪方佳子两人，就是在众多围观者那憧憬的目光中，上了电梯。

    来到三楼，随着绪方佳子打开房门，云天泽也跟了进去。

    然而，绪方佳子很快脸红起来，云天泽则是嘴角抽搐。

    房间内，箱子散开，衣物摆的床上都是。

    其中不乏一些内衣。

    “咳咳，你先收拾衣服，还有没有其他的东西？”

    云天泽将目光转向别处。

    “没啦，那你等等我，我很快收拾好！”

    绪方佳子红着脸，迅速去收拾那些贴身的衣服。

    只听得声音不断响起，几分钟后，绪方佳子的声音响起。

    转身看去，绪方佳子已经收拾好了行李，站在面前。

    “收拾好了？”

    云天泽问了出声。

    “嗯。”

    绪方佳子点了点头，声音就跟蚊子一般，得亏是手机收声功能好，依旧把她的话给翻译了过来。

    “这一次真是麻烦你了！”

    “我们国家的人，全都认为是我的错，就连我的朋友也都跟我绝交，哪怕出去逛街，都有一群人骂我。”

    说到这，绪方佳子的泪水当即流淌下来，整个人神色都显得绝望。

    对此，云天泽并没有安慰她，而是凝视着她的眼睛。

    看了片刻，云天泽拍了拍她的肩膀，轻声道：“不用担心，既然你是因为我才落得如此境地，那我就会照顾好你！”

    云天泽能够感受到绪方佳子的悲伤，并不像是假话，给了她初步的信任。

    安稳好绪方佳子的情绪，云天泽带着她下楼退房。

    当云天泽带着绪方佳子来到机场时，已经快到凌晨。

    赶忙通过柜台买了两张票，云天泽才轻舒一口气。

    只要有票，那就能赶回去。

    其实，他完全可以选择和绪方佳子在帝都休息一晚上，但他怕安萌萌不放心，还是决定通宵赶回去。

    赶了一路，云天泽终于是在黎明时分，太阳初升之时下了飞机。

    领着绪方佳子下停车场，上了车后，云天泽直接找了个学校附近的酒店，订了间房。

    绪方佳子一夜没睡，此时迷迷糊糊的，根本不知道发生了什么。

    订好房间，云天泽把位置发给安萌萌、苏梦云两女，这才开车。

    正开着车，苏梦云的电话却是打了过来。

    云天泽目光一撇，直接接通。

    反正绪方佳子不懂华夏的语言，他不用担心。

    “这么快就回来了？”

    苏梦云话音中满是惊讶。

    “我接到她，就赶紧订票回来，不然你以为呢？”

    云天泽反问出声。

    “啧啧。”

    苏梦云冷声道：“我也看过你的直播，那姑娘在游戏里可是个美女，即便上调容貌，那底子也不会太差。”

    “现实中有着这样一个美女投怀送抱，我怕你把持不住，中了美人计啊！”

    “笑话，我会中美人计？”

    云天泽撇嘴道：“女人只会影响我施法的速度！当然，萌萌不会！”

    “嗯？你的意思是，我也会？”

    苏梦云的声音，逐渐变得怪异起来。

    闻言，云天泽不由得心中一紧，好家伙，这要是让苏梦云生气，直接撂挑子不干可就麻烦大了。

    “你是女人嘛？”

    云天泽果断解释出声。

    “嗯？”

    “呵呵呵……”

    苏梦云发出了令人不寒而栗的笑声。

    云天泽也顾不得耍宝，连忙说道：“像你这样的仙女，自然不能用这些话来形容！”

    “看到你，我就充满了力量！仿佛得到了BUFF加成一般，暴击率，幸运值，属性全部暴涨！”

