    贾东旭吃完饭将碗筷撂桌上，一擦嘴巴说道：“秦淮茹，推着我去找傻柱。”

    “棒梗，推着你爸去找你傻叔。”

    秦淮茹非常清楚贾东旭是想要去做什么。

    昨天晚上的时候贾家母子还在说贾东旭的大小便失禁是因为傻柱做饭导致吃坏了肚子。

    贾东旭现在算计着怎么从傻柱那里弄点钱出来呢。

    但秦淮茹不想去！

    因为她以后还要找傻柱要剩饭剩菜，甚至还要在傻柱这里借钱。

    她不能和傻柱把关系搞僵了！

    “我不去。”

    棒梗现在正郁闷他的两块钱被秦淮茹拿走的事情，现在哪还有什么心情推着贾东旭出去。

    “秦淮茹，你别磨磨叽叽。”

    “现在就推我过去！”

    贾东旭担心去晚了傻柱就出门了。

    他恨不得现在就让傻柱给他几块钱。

    “棒梗，妈再给你一毛钱，你推着你爸过去。”

    秦淮茹拿贾东旭实在没办法，也就只能用这种方法使唤棒梗。

    反正让她推着贾东旭去要钱是绝对不可能的！

    “好，那你先给我钱。”

    一听有一毛钱，棒梗立马来了精神。

    当拿到一毛钱之后立马就推着贾东旭出去了。

    因为激动差点就把贾东旭翻在地上！

    “你慢点。”

    贾东旭现在身体本就不好，再被摔一下又要去医院看病。

    “秦淮茹，你留在这里收拾碗筷，我也过去看一看。”

    棒梗前脚刚出去，贾张氏后脚就跟了出去。

    她想看一看傻柱能够赔偿给贾家多少钱！

    如果多的话，说不定还能够拿出来几块钱给她当做养老费。

    之所以让秦淮茹留下来收拾碗筷也是因为这个原因。

    如果秦淮茹去了，说不定又要给她抢这一笔钱。

    压岁钱她抢不过那是因为棒梗不给她，但这笔钱她说什么也要拿到手里。

    秦淮茹无奈摇了摇头。

    刚才贾张氏明明就可以推着贾东旭去找傻柱的，非要等她给了棒梗一毛钱之后自己再跟着去。

    真是懒到家了！

    贾家每天吃的这么差，贾张氏还能够这么胖。

    究其原因就是因为懒！

    ……

    另外一边。

    “这怎么了？”

    “都来给我拜年啊？”

    傻柱看到贾家老青少三代堵在他的门口都愣住了。

    “傻柱，你别在这里装作没事人一样。”

    “昨天我家东旭拉肚子就是因为吃了你的饭才这样的。”

    “你说…这事应该怎么办！”

    贾张氏瞪着一对三角眼恶人先告状。

    甚至还将语气故意提高让自己变得更加有气势。

    “大妈，你这可就不对了。”

    “我做的饭是绝对没有问题的！”

    “昨天中午的时候贾东旭还没吃我做的饭就已经开始拉肚子了。”

    “这件事情你可以去问一大爷和聋老太太。”

    “他们都能够为我作证！”

    傻柱最不能接受的就是有人说他的饭菜出现了问题。

    他自己也明白这种事情传出去，尤其是到了轧钢厂这可是毁他的名声。

    “傻柱，你少在这里装！”

    “昨天菜还在锅里的时候我就捏了一个尝了尝咸淡，吃完之后没多久我就开始拉肚子了。”

    “到现在我还浑身无力！”

    “你赔偿我两块钱的补偿费。”

    中院的争吵又惊动了大院里面的不少人。

    当大院众人围过来的时候刚好听到了贾东旭的这番话。

    顿时也都明白了是怎么一回事！

    这肯定又是贾家使幺蛾子想坑傻柱的钱。

    “大过年就搞这一套，贾家可真是有够可以的啊。”

    “贾张氏是一个封面迷信很强的人，她肯定是打的大年初一进财的主意。”

    “这也太歹毒了！”

    “……”

    大院的人都在小声的嘀咕着，但没有一个人选择站出来的。

    谁都知道贾张氏的脾气，事不关己谁会去惹这个老虔婆。

    “贾东旭！”

    “你那可不是吃坏了东西，而是大小便失禁。”

    傻柱同样也知道大年初一赔钱不是什么好兆头，而且他对自己做的饭菜很有信心。

    在轧钢厂工作这么多年，从来没有出现过差错！

    傻柱也明白贾东旭现在的身体状况最好去医院检查一下。

    但他并没有说！

    贾家的情况傻柱比谁都清楚，就算他说出来也没钱给贾东旭看病。

    说不定到时候秦淮茹还要来找他借钱！

    傻柱可以借钱给秦淮茹，但并不想将钱花在贾东旭的身上。

    更何况贾东旭如果就这么死了，秦淮茹的压力也能够小很多。

    说不定…他的机会也就来了！

    “傻柱，你放屁！”

    “你才大小便失禁！”

    贾东旭嗷嗷的对着傻柱咆哮。

    他才不会承认自己的身体有问题，尤其是当着大院这么多人的面。

    贾家想着大年初一进财改改霉运，傻柱这边肯定就是不想给。

    两边僵持不下……

    这个时候，易中海走了过来。

    事情他已经听明白了，贾家打的什么主意他也非常清楚。

    “老嫂子，昨天东旭拉肚子不一定就是吃的傻柱做的饭菜。”

    “傻柱在轧钢厂做这么多年的饭菜都没有出过差错，这大院的人都是知道的。”

    “我拿出来两块钱给棒梗做压岁钱，这件事情就到此为止吧。”

    易中海太了解贾家母子了。

    今天这对母子要是见不到钱估计要闹很久。

    大年初一赔钱易中海也不乐意，所以就找了另外一个由头。

    给棒梗两块！

    “行！”

    “看在一大爷的面子上今天这事就算了。”

    贾东旭看到钱之后非常爽快的答应了。

    “这件事情怎么能就这么算了呢。”

    “压岁钱是压岁钱，赔偿是赔偿。”

    “这两个能一样吗？”

    贾东旭东旭，但贾张氏可就不乐意了。

    她目的是要钱！

    但想的是让傻柱赔偿给他们贾家两块钱。

    那样就能够起到进财的效果！

    而不是由易中海出面给两块钱的压岁钱。

    最重要的…易中海将这两块钱给了棒梗，那是绝对落不到她手里的。

    “老嫂子，你要是不同意，那今天这件事情我就不管了。”

    易中海将刚拿出来两块钱又收了回去，同时趁别人不注意对着傻柱使了一个眼色。

    贾张氏现在这毛病就是穷疯了！

    大年初一跑别人门口堵着要钱，他还就没见过这样的。

    ……

    PS：今天有事，只能一更了……

