    第1438章 不请自来的人   

    “灵族女娃，你的力量太差多了，你无法打断你大爷的扫把，你还是回去吧。”

    

    李大爷咧嘴一笑，如此对灵娲说道。

    

    “我不行，不代表他不行！”

    

    灵娲却不甘心，便一指陆沉，如此说道，“你有再多的扫把，他也能给你打断！”

    

    李大爷越是不让她进去，她越是想进去，既然她的境界未恢复，打不断李大爷的扫把，那她就让陆沉去打。

    

    陆沉有斩纹骨圣人之力，打断玉骨圣人的一支扫把，还不是轻而易举的事？

    

    “你才区区半步炼神境，即使有超乎想像的力量，也不可能有撼动圣人之力！”

    

    李大爷笑吟吟的看着陆沉，说道，“听左学说过，你有斩青天尊者之力，战力与境界严重不匹配，的确是一枚修炼的好苗子。

    可是，你这个战力还差远了，在你大爷前面还是不够看啊。”

    

    “那我来试试便知！”

    

    陆沉笑了笑，突然大张一手，一下子抓在扫把的把柄之上，然后用力一捏。

    

    啪！   

    一道爆声响起。

    

    陆沉的手力崩碎，扫把在李大爷的真元加持之下，还是屁事都没有。

    

    “力量不够，就算你玩偷袭，也是徒劳无功滴！”

    

    李大爷被陆沉逗乐了，不禁哈哈大笑。

    

    “力量不够，我可以提升嘛！”

    

    陆沉也是笑了笑，手力虽崩，但他的手却没有离开扫把，而是暗中召唤战身。

    

    吼吼吼吼吼！   

    天地之间，相继传出五道龙吟，震惊四野。

    

    五条龙脉从陆沉身上相继升腾而起，环绕于身、震撼虚空！   

    炎龙、云龙、雷龙、毒龙和魂龙，分别闪耀着红黄蓝绿黑五道光芒，光辉万丈，仿佛照耀万古！   

    那一刻，陆沉的双眸浮现五龙图腾，眸光闪烁，森冷凌厉！   

    下一刻，陆沉的力量飙升，气势滔天，宛如龙神降世，傲视天下，碾碎世间一切！   

    “龙形异象？”

    

    李大爷看着陆沉身上的五条龙，感受到陆沉的力量暴涨，不禁惊愣了起来。

    

    龙形异象，属于顶级异象，也属于非常罕见的异象，提升的力量比一般异象大得多。

    

    只不过，书阁有无数典籍，却没有关于战身的记载。

    

    因此，李大爷也不知陆沉撑起来的不是异象，其实是一种特殊的战身！   

    “翻天手！”

    

    战身撑起，力量提升，陆沉再施展翻天手，手爪用力，再将狠稳一捏那支扫把……   

    嘭！   

    李大爷贯注在扫把上的力量，被翻天手抓崩。

    

    那支平平无奇的扫把，就被陆沉当场抓爆，于空中粉碎！   

    “你……”   

    李大爷也被陆沉的抓力给震出数丈，不禁一脸的震惊。

    

    “你大爷的，你的扫把不仅断了，还彻底没了，书阁的大门可以给灵娲打开了吧？”

    

    陆沉收起翻天手，如此对李大爷说道。

    

    “我……”   

    李大爷又不知从哪里拎出一支扫把，正欲说再来一次，却被陆沉给打断话头了。

    

    “你大爷的，我已经赢了，你堂堂玉骨圣人不会想肥吧？”

    

    “我想肥？

    可我不肥啊！”

    

    李大爷看了看自己的身体，一副精瘦的体型，身材不错呢。

    

    “食言而肥！”

    

    陆沉一句话说出，李大爷就呆愣当场了。

    

    这一刻，李大爷就明白了陆沉的意思，就是不准反悔！   

    “我一时大意，没有撑起异象，力量少了很多。”

    

    李大爷在挣扎，拎起扫把还想再来一次，但陆沉已经不鸟他了。

    

    “力量比拼，赢输只有一次，这就好比下棋，一子错，满盘皆落索，岂有回棋之理？”

    

    陆沉不给李大爷反悔，并且挤兑过去，“你堂堂玉骨圣人若是说话不作数，那我只好把院长找来评个理，天荒书院到底是清静的修炼之地，还是说话不算数的邪恶之地？

    “   

    “你小子说什么，我天荒书院什么时侯是邪恶之地？”

    

    李大爷被怒了，“你大爷我什么时侯说话不算数，统统给你大爷滚过来，你大爷我让你们进去！”

    

    说罢，李大爷全身真元崩发，施展了一种奇怪的秘术，当即解除了大门的禁制。

    

    书阁的大门终于缓缓打开！   

    “那就多谢了！”

    

    陆沉哈哈一笑，拉起灵娲，迅速冲进了书阁。

    

    那个李大爷也是一时被激而已，天晓得这个大爷会不会后悔，又把禁制给关上？

    

    还是赶紧溜进去，第一时间入了书阁再说。

    

    陆沉与灵娲冲入书阁之后，李大爷便收回秘术，禁制又重新打开，书阁大门又开始缓缓合上。

    

    然而，高空之上，云层之中，有一道身影一闪而下，直冲还没关上的书阁大门。

    

    那人的速度太快了，快如流星闪电，于空中留下一道道虚影，快得连身影都相当模糊。

    

    “这是人族的书阁，里面有众多人族秘密的典籍，你不能进去！”

    

    李大爷看着那道模糊的身影飞疾而来，想阻止却无能为力，不禁叹了一口气。

    

    其实，李大爷早就知道有人不请自来，就在上空的云层藏着，就是在等待机会。

    

    而且，那个人并非人族，所以他也坚决不让灵娲入书阁同，避免把禁制全部打开。

    

    书阁的禁制，主要是防外族人进入的！   

    若只有陆沉一人入书阁，他只需要打开一部分禁制就行了，这样人族可以进去，但外族人进不去。

    

    但灵娲也要进去的话，那必须把禁制全部打开！   

    李大爷就猜到，他一旦打开全部禁制，那个不请自的来人就会趁机而入。

    

    原本，李大爷是铁了心阻止灵娲进去，说什么也不打开禁制的。

    

    但那个不请自来的人却威胁了他，之前那道罡风可不是大自然的风，而是那人制造出来的。

    

    那人的目的就是给李大爷一个警告，若李大爷不给灵娲一个机会，那人什么都干得出来。

    

    李大爷知道不是那人的对手，实在没办法，才出了一个题目，让陆沉和灵娲打断他手中的扫把。

    

    这算是给陆沉和灵娲一个机会，也给那不请自来的人一个答复。

    

    李大爷很有自信，以为陆沉和灵娲境界低，绝对打不断他手中的扫把，也能堵了那不请自来的人。

    

    

    

