    梁恩所联系的第一个对象就是卢布松管家，这主要是因为之前双方的合作非常顺利，外加上伯爵这边还在经营一个高档珠宝公司。

    虽然说翡翠这种东西在西方并不算常见，不过这种代表着玛雅文化的半宝石有着足够的历史底蕴，应该能够有着不小的市场。

    更重要的是，这个翡翠矿山之前在西奈半岛的那个绿松石矿山一样都是古人们开采的矿山，所以从文化价值角度来讲，还是很有价值的。

    对于伯爵的这一家珠宝公司来说，实际上之前一直处在比较尴尬的地位，虽然被认为是私人定制的高档货，但却没有自己的特殊点。

    如果硬要说有什么卖点的话，那就是伯爵家族悠久的历史，可惜的是以这个为卖点的顶级珠宝制造商的数量并不算少，所以大家自然在竞争之中咬的很紧，没人有绝对优势。

    尤其是伯爵家以前没有自己的大师级设计师，所以只能找外援为自己家的珠宝设计，这就导致他们家出的珠宝风格的确属于顶尖品牌，但还是有些乱。

    不过自从梁恩加盟到了他们那里后整体情况就发生了改变，不管怎么说，一位历史学家外加珠宝设计大师的头衔肯定会吸引一大群珠宝爱好者的。

    虽然说梁恩因为资历太浅的缘故现在还不是公认的大师，不过根据公司方面拿着他的作品找人询问的结果来看。

    大部分人还是认可他将会在35年内成为著名的珠宝设计大师。毕竟对于设计师们来说，设计的作品才是一切的基础，而不管从什么角度来说，掌握了穆夏在珠宝设计方面水平的梁恩都堪称大师。

    也因为这种加盟的原因，所以梁恩能看见不少珠宝公司内部的文件，而这些文件中就有好几份指出公司现在需要找到一些有历史渊源的珠宝原材料来源。

    比如说公司和乌拉圭某个古老的水晶矿达成了协议，每年从那里采购一批水晶用作珠宝的制作，而类似交易还有好几笔。

    这也就是梁恩为什么有信心能够把他们找来的原因，因为现在这些东西正好是珠宝公司所需要的，双方合明显是一件能够让大家双赢的好主意。

    而事实也是如此，打电话通报了情况之后，对方很快就同意了这个合作，并表示将很快派人过来洽谈合作的内容。

    和这位老伙伴谈完之后，梁恩又打电话给上次在华夏考察的时候对方接待人员给自己的一个电话。

    实际上上次回华夏的时候，梁恩给对方说了希望能够办一个华夏绿卡的愿望，但是在对方接待人员的劝说下打消了这个想法。

    这主要是因为梁恩现在从事的职，在欧美这边行动可能会有些麻烦，本来黄皮肤在欧美这边行动就有点麻烦，如果拥有华夏绿卡的话情况肯定会变得更加糟糕。

    不过那个接待人员也告诉梁恩老家这边会永远记着他的贡献的，以后有什么事情需要老家这边帮助的话这边也会提供力所能及的帮忙。

    而在最后，那位工作人员给了梁恩一个电话，也就是他现在正在拨打的那个，并告诉他有什么需要的地方可以打电话。

    很快，电话就打通了，简单的客套了两句之后，梁恩说出了自己的发现并表达了自己希望能够找到矿山开采者的愿望。

    从电话中，梁恩能听出对面对这件事情的确比较感兴趣，所以很快就表示会介绍华夏珠宝这样一个国营珠宝公司和梁恩讨论有关于合作的事项。

    考虑到中美洲这个地方是美国人的后花园，所以国营珠宝公司选择到这里来未必只是看中了经济效益。

    不过这些事情和梁恩都没有关系，对他来说，拉到一部分能够抗衡本地力量的强力合作者才是最重要的，他并不打算探究背后有什么。

    下一个电话则打给了斯考德先生，因为双方之前多次顺利的合作。所以这次双方自然也在很短的时间内达成了合作协议。

    在两个人讨论完有关合作的事情后，斯考德先生兴致勃勃的和梁恩说起了有关于下一次探险的事情，按照他的说法，他打算在今年夏天或者秋天去一趟俄罗斯寻找猛犸象牙。

    对于这个事情梁恩并不是很感兴趣，毕竟猛犸象牙只是经济上有价值，但从历史角度上来看价值很低。

    不过他最后还是答应了这次旅行，一方面是因为双方的关系，另一方面则是因为俄罗斯也是有着不少古老的遗迹，梁恩觉得借着这个机会考察一下也是个不错的主意。

    当然了，夏天前往北边明显会比呆在这边凉快的多，趁着这个机会去俄国避避暑也是个好主意。

    至少对于绝大部分的人来说，有机会在天热的时候前往比较凉快的地方总归是一件好事，至少能让夏天过的轻松一些。

    最后一个电话梁恩打给了自己新加入的黄金黎明的几个领袖，从对方接到电话后的语气来看，他们对这个源自于神秘玛雅文明的矿场非常感兴趣。

    为了避免风险以及提高自己的话语权，黄金黎明打算作为一个整体进行投资，不过这也就代表他们入场会比较晚。

    不过对于他们来说，他们的这个投资对收益看的并不是很重，真正关心的则是能否从这个矿场中获得足够的宝石。

    毕竟从传统的巫术学说来看，很多神秘主义的仪式什么的都是需要宝石，根据古老的传统来看，这种仪式中的宝石自然是越古老越好。

    而这些来自于古老玛雅文明的财富正是如此，对于黄金黎明的人来说，这里的宝石绝对值得他们出手，因为这代表着他们有了一个新的能够深入了解超自然力量的来源。

    当所有的联络都结束之后，梁恩也意识到了自己接下来的工作绝对稳了，因为现在他拉来的力量应该不比另一个世界那对美国夫妇找到的力量差到哪里。

    而在这样一个混乱的国度中，想要赚到钱的话就必须要展示出自己足够的实力才可以，而想要在这个地方展示自己的实力很多时候可能需要一些国家力量作为后盾。

    现在梁恩找来的人虽然不如美国人给中美洲这些人的威慑性大，但是联合国五大常任理事国中找到三个也是很厉害的一件事情，至少不比当年那群人找的美国人差。

    不过在所有的事情开始之前。梁恩他们还需要回危地马拉城一趟，因为他们需要申请一份挖掘许可，以方便接下来的挖掘工作。

