    第249章 相信我能养活你们

    林晓田的厨艺渐长。什么好吃都有。可是为什么他会放辣椒，他不是吃不了辣的吗？

    “馋了就先吃吧。我去拿最后一道菜。”

    林晓田出来美梳就已经帮林晓田盛好饭了。一个大长桌最近的位置是对角坐。兰美梳很自然的就坐在林晓田旁边了。她喜欢有他帮他夹菜。喜欢把好吃的食物吃一半分他一半。

    兰美梳又想说她饱了。盘里的菜都没有动多少。林晓田拿着美梳碗就去盛汤。这乌鸡大补。林晓田给美梳盛了一大碗肉。

    “快吃。”

    “我吃饱了。”兰美梳想拒绝。

    “多吃一点，别浪费好吗？我辛辛苦苦做的。吃不完丢掉多可惜。”

    “你也知道浪费不好，那为什么还要做那么多。”

    “我以为我们俩个人在一起应该吃得完的。再吃一点。剩下的我来解决。”林晓田讨好。

    因为兰美梳的每顿饭的量已经固定住了所以吃的速度会有些慢。但总算也是帮了一点。

    “我去洗碗，你要去工作了吗？”

    林晓田愣了一下。他现在是被开除了，就不能去工作了。

    “怎么了吗？不说就算了，我去洗碗。”林晓田不说，兰美梳也该明白。但她愿意陪着他然后出去找工作。

    “我暂时还没有工作，但我会尽快去找的。”林晓田想要说但又说不清楚他不想因为钱让美梳就这样离开了。

    “嗯。没关系反正我也可以出去挣钱啊。”

    “谁让你出去挣钱了。”林晓田有些眼红他拒绝让他的女人工作。

    “你凶什么凶啊。”

    “我说我不允许你出去工作。你是不相信我能养活你吗？”林晓田轻下语气解释道。

    “我相信。”兰美梳真的没话说。只要他不叫她洗衣做饭她都可以接受。毕竟只是说说，其实她还是想靠自己的。不想自己什么用都没有。但是她也不知道晓田哥是什么意思。他好像坚决不让她出去工作。他未免太霸道了一些。让她有些压抑，想想自己读那么多书不就是为了找个好工作赚到更多的钱吗？如今到头来却还是要靠男人，她以为自己读了那么多读装了那么多知识应该可以摆脱这种重男轻女的禁锢了，可是现在摆在她面前的却是这么一个思想保守的男人，他不可以仗着她爱他，就把他的观念强加给她的。这让她他感到太失望了。

    “干嘛，你很不服吗？”林晓田看着美梳沉默心里也是不好受，美梳她一定又在乱想。因为有了文化脑子里就有了思想，毕竟也不是白读了那么多书。他不知道美梳在想些什么，不过看得出来美梳对他有一些冷漠了。

    “你以为你说什么就是什么吗？”兰美梳不争的反抗，凭什么？凭什么她要全部听他的。他以为自己多了不起啊。

    美梳能说这句话，足以说明她多么的不服气。但是他做为过来人必须要跟她说。其实社会真的对女性压迫得厉害特别是年轻的女性。除非她是富家的千金就像是王乐一样的身份。不然真的会受社会的毒打。女性想要靠能力赚大钱真的不可能。除非是榜上了大老板。美梳还太单纯，他不想她陷得太深。更不想她一昧的想赚钱。赚钱的是交给他就可以了。这不是偏见，而是一种保护。总有一天她会明白他的用意的。林晓田敢说。女人这一辈子最大的转弯一定是嫁对了男人。事业绝对不是女人最终的归宿。所以他不支持美梳去工作。等他有能力她应该去拓展自已的爱好，把它当成工作又何乐而不为。不缺钱又何必要去赚钱。

    “你以为你出去工作能保证你月入百万吗，你就得你出去工作能够养活我们一家人吗？木乃欣欣的学费？你的工资能支付保姆啊姨的每个月工资吗？美梳你打算每个月工资要多少呢？”

    “不是还有你吗？”美梳没有了底气。现在这个家的开支真的是她承受不起的。

    “如果你要去工作，那我不是要留在家里照顾孩子吗？那不得有教育好孩子们吗？不养怎么能称养育。我不是要限制你的自由但我真的需要有一个人在家等我。要不你就等孩子再大一些你再出去工作嘛！到时候我一定不拦你。”林晓田说的头头是道他不就是想着让美梳把他和孩子放为重心吗？如果她的心里只有工作没有他那男人娶女人将变得毫无意义。不是因为钱而在一起，是因为爱啊，她懂他的意思吗？

    “我没有说我一定要去找工作。只是我也想帮你分担压力。”兰美梳不知道要说什么总之她又心软了。

    “都好。只是想欣欣回到家里就能找你玩。那该多好啊。”

    “真的吗？欣欣没那么黏我。”

    林晓田笑了，“她是黏我。但我好歹是个大男人怎么能老是跟欣欣待一块呢？将来要变成一个假小子，我要吃大亏了，嫁妆都得陪不少吧。”

    “你在说什么？欣欣这么可爱。怎么会嫁不出去呢。”兰美梳真想封住林晓田的乌鸦嘴。

    “那也不能那么早就嫁出去啊。”林晓田又舍不得欣欣。怎么别扭怎么说。

    兰美梳是真吃醋了。头也不回就跑去厨房了。

    林晓田也帮忙收拾碗筷。他也没说得太过分吧。就是单纯的喜欢欣而已。

    “真生气了，我来我来洗好了。”林晓田那个冤啊。

    “冰箱有蛋糕去看看喜不喜欢。”林晓田也刚想起来。

    兰美梳是好奇。“什么时候买的。”

    “我自已做的，你看看好吃吗？”他曾有幸做了几个月的厨师。那时候蛋糕可是个新鲜玩意所以就跟着师傅学了。只能说他脑子灵光一学就会了。

    卖像真的能打一百分。有水果，雕花什么的。

    美梳吃了一口就拿来喂他。他问好不好吃，毕竟顾客满意才是他的宗旨。

    “好吃啊。”

    林晓田就接了一小口。她就是会忘了他不喜欢甜甜腻腻的食物。

    “吃不下了就放回冰箱吧！”又不能一下子就吃完了，林晓田是真的撑了，而美梳就是那种喜欢吃就往他嘴里塞的性格。

    美梳乖乖的把蛋糕放回去。临关冰箱门之时也不忘再咬一口。林晓田无奈。美梳的嘴角全是偷吃留下的痕迹。

    (本章完)

