    第545章  妥协   

    身为近代金融界奠基者之一，和领头人之一，保罗从来没有受到过这样的挑衅和9威严的侵犯。

    

    如果是按照平日里他对待别人的行事标准来说的话，现在卫文翰和他之间的关系只有两条路，第一是化干戈为玉帛，重新成为朋友和合作伙伴，第二就是彻底决裂，成为真正的敌人。

    

    如果按照平日里保罗的行事方式，可能会毫不犹豫的选择第2种，毕竟虽然现在看来冲浪甚至是整个卫文翰手下的瀚媛系都有巨大的发展潜力。

    

    但是面对宣威这样一个已经积淀许久的庞然大物来说还是不够看，只要他想，碾死瀚媛系，就像碾死一只蚂蚁一样简单。

    

    按照目前卫文翰的才干来看，如果给他足够的时间想要成功超过玄为投行并不是没有可能但是现在卫文翰还是太年轻了些，换句话说，还不够格。

    

    很显然，卫文翰也清楚的明白这一点，但尽管如此，他也不可能做出任何的让步，并且也绝不会害怕保罗的一切手段。

    

    如今他摸爬滚打这么长时间，一共成立并且发展了众多能够持续给自己创造收益的公司，这些公司就是自己的唯一保障。

    

    而对这些公司的控制权，也是自己最后的底线，如果连自己公司的控制权都掌握不到手里，那他重生一世唯一的意义也就没了，他所有的优势都化为乌有，那还玩个屁！   

    他将会直接被踢出局，再也不具备竞争力，而如今的繁华将会顷刻之间化为乌有，而他将会成为整个业界之内所有人口中的笑柄和茶前饭后的谈资。

    

    越适合这种强权打胶的谈事情就越是不能够让步，因为一旦你让了第一步，这些强权便会尝到甜头，紧接着为了索取更多的的利益从而逼迫你让出第二步，接着就是第三步，第四步，永无止境。

    

    这些资本和强权将会逼迫你直到将你吞噬殆尽，只剩下一地渣滓才会满意收手。

    

    在卫文翰说出这句话以后，整个房间都陷入了无限的焦灼之中。

    

    然而就在这时，一直板着脸的保罗，却忽然在脸上露出了一丝笑容。

    

    紧接着出乎所有人意料地伸出了自己的右手，主动想要和卫文翰的右手握在一起。

    

    笑着说道：“卫，我很高兴我能够和你这样的年轻人成为合作伙伴，相信我，资本并不是不可信的。”

    

    “和我们宣威投行合作是一件自由的事情，当然你要做出怎样的决定也是你的自由，我无权干涉。”

    

    “因此我选择尊重你的选择，选择尊重你所捍卫者的自由，并且我将会永远期待着我们的下一次合作。”

    

    另一边，卫文翰在听到保罗所说的话以后，先是一怔，紧接着脸上露出了一抹微微的笑容，同样伸出右手和保罗紧紧的握在了一起：“谢谢。”

    

    另一边，看着此时此刻两人之间的动作，罗伯特的脸上带上了一抹老狐狸计谋得逞一般的笑容。

    

    他知道，这个自己先前就一直看好的东方小子再一次得到了幸运女神的眷顾，成功打破了自己这位脾气暴躁的老朋友多年以来的行事习惯，并以一种从未有过的方式取代——妥协。

    

    ……   

    从宣威投行董事长办公室里面走出来以后，吕芳像是一只吊着的一口气终于松下来了一般长舒了一口气。

    

    然而看着身边依然满脸轻松的卫文翰，不由地一阵奇怪：“刚才那么惊险，你的心里面当真就没有半点慌乱？”

    

    卫文翰挑了挑眉头，笑着问道：“紧张什么？

    为什么要紧张？”

    

    吕芳当即白了卫文翰一眼：“明知故问，保罗是谁是什么性格，你应该也清楚，他的一切行事风格和行事习惯，早在冲浪还没上市的时候，让我们来到他办公室那次就已经表现的淋漓尽致。”

    

    “听到他刚刚在办公室里面说的话了吗？

    在7年前他成功升任董事长。”

    

    “你应该明白，在宣威投行里面这种实力错综复杂的场面中，升职这个词代表着什么意味着什么。”

    

    “你更应该明白升任董事长又意味着什么，从一位普通的职员能够干到董事长的位子上，这一路上少不了别人的阻拦，甚至投行内部的那些老东西没有一个不想把保罗拉下台。”

    

    “但是7年以来，保罗在董事长的位置上却是越做越稳，甚至隐隐有以一人之力压过宣威投行其他董事会全体董事的态势。”

    

    “他要是狠起来比任何人都狠，你刚刚在办公室里面还敢那么跟他说话，说实话，当时我给你捏了一把汗，不过好在并没什么不好的事情发生。”

    

    卫文翰听到这话无所谓的耸了耸肩膀，笑着说道：“正是因为他一路上多了很多艰难险阻，经历过很多阻拦，才恰恰证明他是一个聪明的资本家。”

    

    “而不像是亨利那样，只会在交易进行到一半的时候，急匆匆的带着一个小公司的36%股份找我换几百万的股票。”

    

    “而聪明的人，尤其是聪明的资本家，从来不会选择对自己没有利益的选择。”

    

    “全面和我交恶，和我彻底决裂，撕毁协议成为敌人，可能对我来说的确是一种毁灭性的打击，在宣威投行的全力遏制下，冲浪，甚至是整个瀚媛系都没有发展的可能，也没有发展的未来。”

    

    “但显而易见的是，这么做对于他和整个宣威投行来说没有任何的好处，甚至如果把我们给他们眼中的小绵羊惹急了，临死的时候也会反咬一口，两败俱伤，谁的脸上都不好看。”

    

    “到了保罗这个层次，面子和威严可比金钱要重要的多，如果他真的被咱们这些新兴的小东西给咬伤了，甚至咬疼了，我们的确会被天下人耻笑，但他保罗也绝对不会是例外。”

    

    “你这明明就是强词夺理，虽然冲浪现在已经具备了一定的体量，渐渐的走入正轨，但是在宣威投行面前根本就抬不起头好吧。”

    吕芳白了卫文翰一眼。

    

    

