    第568章出事（一更）

    “一个叫天鸿门暗中势力，嘉博就是天鸿门一手扶持创立起来的，是其主要的圈钱工具之一。”

    而他们这些嘉博旗下的艺人，说是艺人，实则不过是工具手中的工具而已。

    表现的乖觉的，像以前的她一样，公司基本上就不怎么管，但一旦你表现出有想要脱离的想法，那就不知道那些人会采用什么手段报复你了。

    天鸿门？

    秦笙在脑海中搜刮了一圈，只找到了零星的信息，便扭头朝身边的傅景珩看了过去。

    傅景珩：“……”

    看他也没用啊，他也不知道啊。

    倒不是说这个天鸿门的势力很小，名气微薄，相反，天鸿门算的上华国最顶尖的暗中势力之一了。

    但那也只是在华国。

    对于大多时候都混迹在M洲，O洲，F洲的秦笙和傅景珩两人来说，他们还真没怎么特地去了解过华国这边的这种势力。

    也就刚知道郁承云的时候秦笙顺手查过点资料，勉强对“天鸿门”这三个字有点印象。

    两人你瞪着我，我瞪着你，好一会儿相对无言。

    最后还是傅景珩掏出了手机发了个消息出去，道：“我让墨天去查。”

    顺便问秦笙：“你发现什么了？”

    不是把位置给警方了吗，怎么又把人喊过来问了？

    秦笙想了想，简单的说了下郁承云的事，最后朝夏子茹的方向点了点下巴道：“她妹妹现在跟郁承云在一块儿。”

    说巧也是真的巧。

    上午从裴泠那边知道了郁承云的事情后秦笙就没准备多管了，但就在刚刚，她想着夏子桐一个生病的小姑娘在外面逗留的越久就越危险，便用意念感知找了下她的位置。

    位置倒是找到了，在天都郊外的一座废弃工厂里面，结果还顺带着“看”到了郁承云。

    带着几个手下。

    夏子桐也不知道是昏迷了还是睡着了，这会儿是被郁承云的一个手下背在身上的。

    可能是担心行动的时候不方便，还特意用了一条宽布把人绑在了背上。

    秦笙按了按眉心，安慰正一脸紧张的看着她的夏子茹道：“放心，那些人没伤害你妹妹的意思，她暂时没事。”

    夏子茹本以为只要找到了夏子桐把人救出来就可以了，却没想到事情比她想象的还有复杂。

    虽然努力稳定心绪，但心中的担忧还是如同野草般蔓延开来，忍不住道：“可小桐离开医院的时候没有带药，万一她发病了……”

    夏子茹都不敢想那样的情况。

    秦笙担心的也是这个，也是因为这个担心，才会单独把夏子茹喊出来询问究竟。

    更重要的是，不知道为什么，她心中隐隐有种不太好的感觉。

    是什么呢？

    秦笙捏着指尖，眉眼间划过几分沉思之色。

    直到某一刻，视线再度扫过一脸焦急的夏子茹，她心中狠狠的跳了一下。

    立刻掏出手机拨了个电话出去。

    没有接通。

    再拨了一次，依旧没人接通。

    秦笙素白的指尖在手机屏幕上飞快的划动，翻了很长的一段记录，才终于找到了一个隐隐眼熟的号码。

    那是裴泠室友的电话。

    有一次裴泠的手机摔坏了，拿去维修期间借她室友的电话给她打过两次电话。

    秦笙按下了拨打键。

    这次接通的很快。

    电话一接通，秦笙连寒暄都没有，开门见山的问：“裴泠回寝室了吗？”

    对方可能已经睡了，声音有点迷糊，等秦笙再问了一遍她才反应过来，立刻掀开帘子往外看了一眼。

    裴泠的床铺上干干净净的，被子叠的很整齐，看着就不像是有人的样子。

    她又询问了下另外两名室友，得到答复后回复秦笙：“还没回来。”

    秦笙捏着手机的手指紧了紧，依旧平缓着声音道：“我知道了，谢谢。”

    话落便挂断了电话。

    室友还想问下“是不是出什么事了”，但屏幕已经漆黑一片了。

    室友躺回床上，但躺了好一会儿都没能再培养出睡意，最后干脆爬下了床在自己的书桌上翻找了起来。

    另一边的秦笙却在挂断电话后沉下了脸色。

    她试着寻找裴泠的踪迹，但意念蔓延过去后看到的却是漆黑的一片，什么也看不到。

    毫无疑问，裴泠果然出事了。

    先前他们从云水间出来的时候是八点左右，再到医院做检查，还录了个口供，弄完的时候大概是十点的样子。

    之后大家就分散开来了。

    秦笙搭着给他们做笔录的警察的车来了警局这边，剩下的六人则分成了两批打车回了学校。

    裴泠是跟宋言之和封垣一起打车离开的。

    宋言之和封垣……

    秦笙心中一动，再次试着寻找了一下宋言之和封垣，但得到的结果和先前一模一样。

    依旧是一片伸手不见五指的黑。

    秦笙的眉心狠狠的皱了起来，正想退回意念的时候，视线中突然出现了一抹很浅很浅的绿。

    秦笙动作一顿，更多的精神力从脑海中涌了出去。

    是一直荧光笔的光芒，看不清周围，只能看到荧光笔的笔头。

    应该是有人握着笔，笔头正在缓缓的移动着，直到触到了什么才停了下来。

    握笔的人动作缓慢的写下：N·2P6F6。

    秦笙倏然睁眸。

    她迅速抬步走出了小巷。

    同一时间。

    一个狭窄的后备箱，封垣和宋言之挤在其中，只觉得呼吸都快呼吸不过来了。

    宋言之努力的将脑袋往前探了探，试图从后备箱的缝隙中呼吸点新鲜的空气，但还不等他吸到，就感觉有一只手摸上了他大腿。

    宋言之：“？？？”

    宋言之：“！！！”

    “艹！封垣你摸老子大腿干嘛？！”

    封垣的手顿了顿，黑暗中的脸色有点发红，不过声音还算平稳，道：“我之前看到你身上带了一支荧光笔，笔呢，还在吗？”

    宋言之艰难的抬了抬腿感受了下，感受到了卡顿，就道：“在，你要？”

    忍不住没好气的道：“这都什么时候了，你不想想办法出去，还要笔，干嘛，别告诉我到了这会儿你还想着学习！”

    小命都快没了，还学什么学！

    这些学霸级别的人脑子不会都有毛病吧！

    (本章完)

