    “卧卧....卧槽！！！”

    车子猛的冲出了森林，陡然腾空，那可怕的失重感让李哥跟嘿狗以及那个小女孩都发出了不同语言的喊叫声。

    随着彭的一声，车子重重的砸在地上，让人不由得担心这由诸多零件拼凑起来的车子是否会因为这撞击而散架。

    那震动，差点将李哥跟嘿狗甩飞出车外，不过就算甩出去了也没啥事，本来就是耗材。

    而且，此刻，他们甚至还异常兴奋。

    “真他妈刺激！”

    随着他们的落下，那巨大的怪物也随之从森林中冲了出来，顺便还掀飞了树颗大树，脸上依旧挂着那狰狞的笑容。

    “那就是阿波菲斯？”李哥道，“乖乖，鸡皮疙瘩起来了，这美术也太牛逼了。

    你看那血丝，跟用了飘柔一样，是真的飘逸。

    不停抽搐的血丝，巨大的酷似人类的笑脸，蜘蛛一样的腿，每一个地方都长在我的点上。”

    “不只是你的点，我的鸡皮疙瘩也起来了。”嘿狗道。

    “还愣着做什么，身后不是有机枪吗？快射它啊！”临城喊道。

    “哦哦！”李哥连忙摸起那机枪，控制着它转向身后对准着那阿波菲斯按下扳机。

    机枪喷涌着汹涌的火舌，可惜因为是第一次使用，而且此刻双方都在移动，前面几发几乎全空，打到了一侧的树干上。

    不过，枪法不行，射速来凑，最后还是有几十发命中到了那头阿波菲斯的身上，黑红的液体随之绽放。

    阿波菲斯发出很怪异的嘶吼声，不像是地球上的任何一种生物，它的步伐停滞了片刻，但是依旧没有死去，甚至在缓和了一下后，竟然又开始追逐起了吉普车，而且这一次速度更快了。

    脸上的狞笑消失不见，却而代之的则是更加狰狞的杀意。

    机枪的射速原本就快，看似可以用很久的子弹在这一轮的扫射中射完，李哥跟嘿狗慌乱的拿起地上的弹链，他们忙活了好一阵，但都未曾成功将弹链安装在机枪上。

    “草！这机枪子弹咋装！”李哥喊道。

    “这谁知道啊！”

    “丢燃烧瓶！”临城喊道。

    “这么远，鬼能丢过去！”嘿狗喊道。

    “燃烧瓶没有用。”水银在此刻出声，“阿波菲斯是不惧火焰的，子弹也对它无用，你们这些人，没有办法杀死它。”

    “她说的没错，临城。”女娲的声音在临城耳边响起，“虽然对于阿波菲斯的数据有所缺失，但观测到的数据确实是这样的，它的弱点是眼睛跟嘴巴。”

    “临城。”爱因斯坦的声音传来，“它的尸体对我们有用，将它引到基地附近，达芬奇临时做了一个东西，应该可以对付它。”

    “我明白了。”临城回道。

    他转过头，看向一侧的少女，她蜷缩在角落里，低垂着眼眸，笼罩在黑暗中，让人无法看清她心中的想法。

    她似乎经历过很多这种事情，没有恐惧，没有惊慌....

    “这个世界上，从来没有杀不死的怪物。”临城说道。

    少女抬起头，静静注视着他。

    临城没有解释，在水银那错愕的眼神下，他竟然放缓了车速，让身后的那头阿波菲斯可以紧紧跟随着他们。

    ....

    与此同时，起源基地上方的棱堡阵地上依旧如前几天般火热，临城修改了一下任务系统，将目前主要的重心都转移到了修建棱堡上。

    所以基地内提着锄头铲子挖壕沟的人要比过去要多了不少。

    当然，除了完成基地发布的任务之外，临城还给予了这些玩家相当高的自由度，他们可以利用自己的知识使用自己的资源去完成可以产生文明进步的行为，比如炼钢，炼制铁。

    第一个成功的玩家，可以获得相应的成就，而成就点，则可以等比例换取军功。

    比如呼伦驯服的第一只动物，就获得了相应的成就。

    而成就点换取的军功显然是非常可观的，至少要比挖坑要好的多，因为临城是鼓励这种行为的。

    有脑力的出脑力，没脑力的则出体力，毕竟基础的工业体系对于那些科学家来说过于简单了，他们的精力可以转移到其余地方，转移到更加高级的科学研究上。

    虽然等级系统还没开，更加刺激的战斗剧情也还没开，但这种种田玩法还是很受这些玩家喜爱的。

    在这种奖励机制下，粪坑被玩家们挖好，甚至还用水泥密封做了个沼气池。

    “导师，我找到替代棉花制作硝化纤维的材料了！”

    姜野兴奋的捧着一堆草找到正在尝试土法练钢的门捷列夫喊道，成为门捷列夫的助手后，他就自然而然的将他喊做导师了。

    门捷列夫则略显好奇的看着他手中抱着的东西，“这是....灯心草？”

    “在我们那，这叫龙须草。”姜野说，“这种草的纤维素含量在百分之六十五以上，虽然比不上棉花的百分之九十五，但是经过预水解皂化法应该可以精制纤维素。

    用松香做皂化剂，精制龙须草纤维素吸湿度可提高2～3倍，能大大缩短硝化反应时间.提高产品得率。”

    门捷列夫思考了片刻，随后点了点头，“如果真的可行的话，与棉短绒为原料相比，成本至少可以降低15%以上”

    这东西只要是溪边河边就有，几乎随处可见，这东西喜温，春夏生长的比较旺盛，秋冬可能会少一些。

    “21%。”

    姜野肯定的说，这玩意就是人造棉的原材料，他还特地的去问了一个相关方面的同事，了解了这种东西的一切，这是已经有了相当成熟技术的产业。

    门捷列夫虽然在智商上或许要比姜野要高，但姜野晚生的那几百年也是有先天优势的。

    对于二者来说，他们与其说是师徒，更像是亦师亦友的关系。

    “我刚刚用基地的石油制取了二苯胺，所需要的材料基本上都有，你先用这东西做成硝化纤维素，我去制取其余所需的东西，你有预水解需要的容器吗？”

    “我前几天刚刚获得了一个轮毂，那是铝合金的，我用以太粒子就可以制作。”

    门捷列夫点了点头，随后转身走向基地，他要制取其余东西。

    “野神好像又要刷新一个成就点了啊。”

    此刻已经是基地的棱堡工作主要负责人的从始至终坐在一侧休息，听着两人的谈话，如此感慨道，做为最早进入游戏的几个人之一，也是游戏中目前已知第一个获得隐藏职业的人，自然而然的就成了大神了。

    而且也因为他的游戏ID，自然是愿意叫神的比愿意叫爹的人多。

    “听说人家好像是化学博士，刷这游戏的成就点不是洒洒水。”从始至终一侧的闪击波兰道。

    顿了顿，他继续笑道，“现在后悔以前没好好学习吧。”

    “屁！老子学习成绩不错的好吧，只是走歪了路，给基建狂魔洗了脑，脑子一热去学土木了。”

    从始至终叹了口气道。

    他看了看手中的图纸，“等我把这玩意建好，赚的不比他少。”

    闪击波兰好奇的看着那设计图，“乖乖，这玩意复杂的像个麻花，造个这么麻烦的墙有啥用？墙也不高。”

    “你懂啥！这叫棱堡，可以为守城方提供无死角的火力，攻城方噩梦晓得不！”从始至终说，他其实也是不久前才去了解的。

    他看着那图纸，道，“说实在，这图纸越琢磨就越觉得惊艳，这些古人的智慧有时候真的不比现在的人差，只是他们生错了时代罢了。”

    “这不是达芬奇设计的吗？”闪击波兰说。

    “以前就存在类似的技术了，不过达芬奇做了一些适应性的改造。”从始至终说，“野神说的没错，这些NPC是真的聪明，比我们聪明多了，你看那边。”

    从始至终指着不远处，南笙正站在画板前，手持油画笔在画板上画着画，画板跟画纸以及颜料都是达芬奇借给她的。

    “那是南笙？”

    对于这个群里为数不多的妹子，闪击波兰还是记忆犹新的。

    “她在上面干嘛？”

    “听戒色说她是学画画的，今年就要考央美的艺术高材生，看了达芬奇的画之后就想要拜他为师，现在画能让达芬奇满意的画。

    一大早就在那里画了。”从始至终说。

    “那NPC还会教画画？”闪击波浪睁大了眼睛说。

    “还当人家是普通游戏的NPC呢，都虚拟现实游戏了想象力也不高一点，野哥一个化学博士都叫那门捷列夫导师了，你以为呢？”

    “啧，这游戏可太绝了，别不是外星人制作的吧。”闪击波兰道。

    “管他呢，这又不是我们该担心的，玩就完事了。”

    从始至终看着面前逐渐搭建起来的棱堡感叹道。

    “这游戏真不是一般的好玩，看着这棱堡逐渐成型的时候，这成就感比我参与建的那些高楼大厦都高。”

    闪击波兰若有所思，“门捷列夫在尝试土法练钢，我要不要也试试看能不能造台内燃机出来，这气密性跟精度可以用炼金术解决，只要有材料，说不定真的行....

    内燃机需要传热性好的金属，所以要铝合金，火山那边我记得有明巩，可以提取氧化铝，石灰石那边也有苦石，也就是氧化镁...然后其余的东西好像也都好拿.....”

    “行啊，你哪毕业的？”

    “五道口职业技术学院。”

    “我也是啊！”从始至终惊喜的说，“没想到我俩还是校友！”

    “要是有内燃机就真的爽了，这起重机就可以自动化了。”

