
　　穗子跟胖女人之间一触即发。

　　边上坐着的那个瘦小男人开口了。

　　“你一个小办公室主任，敢这么跟我们张姐说话？”

　　“她是你们二百的一把手，不是我们夜校的一把手，我们几个，全都听校长的。”

　　穗子这句其实挺损，让人乍一听，好像是校长教唆她跟二百的人对着干。

　　胖女人果然跳进穗子挖的坑，直呼校长的名字，连着骂了好几句。

　　穗子转头看俩男同事，压低声音：“回头一句不落地转告给校长。”

　　俩男同事点头，心里不约而同地想，主任才是真正该当领导的人啊，瞅瞅人家这能力，甩校长好几条街。

　　“有什么工作咱们就说事儿，拿着你们的批文手续，咱按着流程走。”穗子切入主题，不想跟胖女人继续纠缠。

　　“你们这环境不行，暖气烧得这么冷，我们的人过来冻到怎么办？温度起码是要保证的，而且上课时间也是有问题的。”

　　巴拉巴拉，一大堆不合理要求。

　　自诩特权份子的，都有个特点，吹毛求疵，没事儿找事。

　　别的单位都能接受夜校的环境，就二百过来找茬。

　　穗子横看竖看都不觉得这被称为张姐的女领导，像是个会呵护手下的。

　　估计提这些要求，就是想炫耀她地位不一般，她有后台。

　　对付这种人其实也挺简单，只要答应她的要求，对她恭维一番，回头该怎么办就怎么办，维持原状。

　　比如她说温度不行，答应她找烧锅炉的协调多少煤，其实去都不用去，糊弄了事。

　　穗子原本也是想这么做的，跟泼妇纠缠浪费时间。

　　正待开口结束战斗，胖女人把视线对准穗子的肚子。

　　“你结婚了？”

　　穗子蹙眉。

　　“长得跟猪似的，也能嫁出去，哈哈哈。”

　　胖女人笑得特别开心，屋里人都笑不出来了。

　　就连她自己带过来的那个瘦男人，脸上的表情都有点尴尬。

　　这大姐......不照镜子的吗？

　　穗子听到她羞辱自己，第一反应不是生气，而是庆幸。

　　还好，她家的街溜子不在。

　　这要是听到了，还得了？

　　“哪个精神病院门没关，把你放出来了？”伴随着让穗子猫躯一阵的声音，门开了。

　　于敬亭笑呵呵地倚在门框上，眼里的杀气裹挟着冷风飘进来。

　　穗子扶额。

　　怕啥来啥。

　　“你又是谁？”胖女人问。

　　“你别管我是谁，我反正不是这夜校的职工，哎，我看你是老母猪敲门，哪儿来的蠢货？”

　　上来一通疯狂输出。

　　他原本是想上厕所的，路过这屋，好死不死的听到有人羞辱他家胖媳妇，那就不能忍了。

　　“你敢跟我这么说话？！”

　　“老子不但敢这么说话，老子喊敢喊，听好了！你就是化学元素第51号！”

　　“啥意思？”23sK.com

　　“呃，他的意思是，sb。”穗子还给翻译了下。

　　这场面就控制不住了。

　　胖女人气得直哆嗦，尖着嗓子骂于敬亭。

　　于敬亭过去一把揪着她的领子，用比她声音还大的嗓门喊道：

　　谷</span>“都知道你有病，你别表现的这么明显行不？”

　　女人被他震得耳膜嗡嗡作响，于敬亭又补充了句：

　　“还嫌我嗓门大？那没办法，我们屯有规矩，跟老母猪说话都得这个动静！”

　　夜校那俩男同事被这疯狂输出惊得话都不会说，主任家的这位，好牛啊。

　　胖女人骂不过于敬亭，把视线挪到她带来的那个男人身上。

　　“小魏，你就这么看着我被人欺负——小魏？”

　　刚还坐着人的沙发空了。

　　胖女人带的那个男人，凭空消失了。

　　穗子吓了一跳，大变活人？

　　就这么一个门，那么大的人，哪儿去了？

　　“钻茶几底下了，怂包，出来，我看到你了——”于敬亭踹了一脚茶几，里面蹲着个手抱头的男人。

　　“怎么，那天晚上，打你轻了？”

　　男人吓得窜起来，在众人惊诧的眼神里，一蹦多高，夺门而出。

　　“下次出门，记得带一个厉害的狗，这玩意都不够我打的。”于敬亭松开手，胖女人跌向一旁。

　　于敬亭给媳妇出了气，这才拍拍手，在夜校众人崇拜的视线里潇洒离场。

　　“他，他干什么的？！”胖女人好半天才缓过来。

　　“呃，他是樊华樊厂长的人，在烟草公司上班，我们也拿他没办法。”

　　穗子挑拨离间，就是不说这是自己男人。

　　“樊华！好，我记住他了！”胖女人果然把注意力转移到别的地方去了，用力踹了脚茶几，出去追那个男人了。

　　穗子把人送走，一转身，小张和小李同时对穗子竖起大拇指。

　　“主任，还是你厉害啊，这个张丽丽后台可硬了，到哪儿都横行霸道，还是头回见着她吃瘪呢。”

　　“记住，咱们只是底层的工作人员，惹这种有来路的人，咱们做不到，明白?”

　　穗子深藏功与名。

　　这张丽丽要发作，就找樊华和校长，找不到她头上。

　　反正几个人都不是好饼，狗咬狗一嘴毛才好呢。

　　于敬亭后来给穗子讲，那个怂包软蛋男人，就是王卉的前夫魏四。

　　也就是他在小巷里揍的那个。

　　怪不得他看到于敬亭吓成那样。

　　穗子想不明白，王卉也是个女强人，怎么能嫁这种怂包？

　　“魏四找过我那些搬运的兄弟们说，王卉跟领导好上了，魏四受不了戴绿帽子才离的。”

　　“不可信，我觉得王姐不是那种人，倒是那个魏四，长了一副小人脸，他嘴里的话我是不信的。”

　　穗子想想，又补充了句。

　　“那些离婚四处泼前妻脏水的男人，都不是好鸟。”

　　正常男人哪儿会把戴帽子的事儿四处宣扬啊。

　　还专门挑着前妻的生活圈散播这种消息，缺德加冒烟。

　　亏得王姐内心强大，换一般人，说不定就崩溃活不下去了。

　　这年头，名声对女人来说多重要啊。

　　相由心生这句话穗子不全信，但魏四的眼神太虚，不像好人。

　　他嘴里说出来的话，穗子一个字都不会信。

　　俩口子吃了午饭，于敬亭在家躺着，他这些日子太累了，好容易有假了，就想休息。

　　穗子自己上班，走一半，突然觉得不太舒服，肚子一直在动，俩孩子好像提醒她有事要发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第220章相由心生免费阅读。https://xs.23sk.com 