    在她走后，白思思看着他们两个说道：“走吧，我带你们去见我爷爷。”

    两人跟在她的身后朝着书房走了过去，而此时书房里的白松早在他们踏进白家的时候就已经收到了消息。

    当敲门声响起的时候，他态度有些冷淡的说道：“进来。”

    门一开，白思思先行走了进来。

    白松看到是自家孙女，他立马露出了和蔼的笑容。

    而等他看到她身后的两个人时，他瞬间又换上了一张严肃的脸。

    不巧，苏凡正好看到了他变脸的过程。

    他忍着笑的礼貌问道：“白老先生。”

    “你就是思思的朋友？”

    白松故意冷着脸的说道。

    苏凡知道他这是要给他们一个下马威，所以不卑不亢的回道：“是。”

    虽然他跟白思思的关系仅限于认识，但他想他们应该也算是几面之缘的朋友吧？

    这时，白思思为了缓和一些气氛，她主动站出来说道：“爷爷，他们两个是我在学校的朋友。”

    有些话，白松不想当着她的面讲，所以他轻轻地拍了拍白思思的手背说：“好孩子，爷爷有话要跟他们讲，你先出去玩吧。”

    白思思犹豫了一下，但在白松无声的坚持下，她只好点头道：“好，那我先出去了。”

    临走时，她特意看了眼苏凡二人。

    苏凡朝她微微的点了下头，表现出一副很淡然的样子。

    白思思倒不是担心苏凡，她只是觉得有他在场，严浮说不定能少说点错话，不然以自家老爷子的性格，严浮说不定都走不出这个房间。

    她走出书房后，替他们关上了门，然后她不顾形象的趴在门板上开始偷听里面的对话。

    白松在她离开后，脸色瞬间沉了下来。

    他看着他们质问道：“从什么时候起，异协也干这种下三滥的勾当了？”

    “不知白老先生所指的是什么？”

    苏凡从容不迫的回道。

    “你敢说你不是刻意接近我孙女的？”

    白松下意识的把苏凡当成了白思思口中的“朋友”，而他旁边的人只是个无关紧要的人。

    苏凡从未接近过白思思，所以他很真诚的看着白松说：“从未。”

    在他看来他只是个出谋划策的人，而真正接近白思思的人是严浮才对。

    白松倒是很满意他的这份从容，但前提是他得是白家人。

    如果自家孩子能有这副胸襟，他想他会以接班人的身份来培养，但可惜的是孙子辈的人只有白思思一人。

    “就算你不是可以接近思思，那让白家公开放了那些血族总是你的主意了吧？”

    苏凡神色不变的问道：“算是吧，但思思天性善良，她见不得那些人孩子受苦，所以她跟我们是一样的想法。”

    白松听到他夸奖自己孙女，他感到赞同的点了点头。

    其实早在白正信跟他提出配合异协的时候，他就已经起了动摇的心。

    只是长久以来的老观念，让他无法轻易的下定决心。

    他原本以为不管异协的内部如何争斗，那些事都会跟他们无关，但回想这些年发生过的事情，向他们这样的大家族怎么可能真的做到独善其身呢？

    不过他还是决定试探他们一下，如果这个年轻人能通过自己的考验，那他也会做出相应的决定。

    于是，他眼神含有杀意的看着苏凡说：“就像你说的，思思是个善良单纯的孩子，所以我是不会让异心的人留在她身边的。”

    话毕，几道黑影突然从窗外飞了进来。

    严浮瞬间挡在了苏凡的面前，而苏凡连眼睛都没眨一下的看着白松。

    白松面无表情的说道：“动手。”

    就在这个时候，书房的门突然被人推开。

    白思思差点被裙摆绊倒，幸好旁边的人扶了她一把。

    等她站稳后，她立马朝着白松喊道：“爷爷，他们是我的朋友，您怎么能这么对待他们呢？”

    “思思，他们是在利用你。”

    白松有些无奈的看着她，他也没想到自己的计划就这么被他的宝贝孙女给破坏掉了。

    白思思也有些不高兴的说道：“我又不是三岁小孩，他们是不是利用我，难道我还不清楚吗？”

    “爷爷，您怎么能这样呢？您让我带我的朋友过来，但您却对他们下黑手。”

    白松看她眼眶微红的模样，顿时不忍心的说道：“思思…你误会了。”

    “我误会什么了？”

    白思思气鼓鼓的看着他。

    这时，苏凡忽然在她身后说道：“没错，是你误会了。”

    话音落下的时候，严浮和白思思同时不敢置信的看向了他。

    苏凡很是淡定的说道：“白老先生只是想试探我们对你有没有异心。”

    白松见他轻而易举的就看破了眼前的局，不由得感到了些许的意外。

    他看着苏凡的眼神中多了一抹赞许，道：“小伙子，你叫什么名字？”

    “苏凡。”

    苏凡淡然一笑。

    白松很满意的点了点头：“让我答应你的要求也不是不可以，但是在这之前你得先答应我一个条件。”

    “您说。”

    “让我的孙女加入到异协，不可以给她安排任务，也不能带她出任务。”

    白思思一脸茫然的看着自家老爷子，她好像没说过要加入异协的话吧？

    “爷爷……”

    白松冲她摇了摇头，示意她不要出声。

    苏凡没有犹豫的点头应道：“可以。”

    正好他们十二处缺人缺的很，就算白思思不跟着他们出任务，那在关键时候出钱总是可以的吧？

    不出力，只出钱，似乎也是件不错的事。

    白松心里有他自己的打算，让白思思加入异协也是在为她做打算，因为如果未来的某一天，白家出了什么状况的话，起码不会连累到白思思。

    他直视着苏凡的双眼，不苟言笑的说道：“好，那我们一言为定。”

    “千金不移。”

    苏凡斩钉截铁的回道。

    白思思莫名其妙的看着他们两个，这是不问自己的意见就决定了她的未来吗？

    虽然她知道这都是为了她好，但她的心里还是觉得怪怪的。

    她不禁抬头瞪了一眼旁边的严浮，而严浮更是一脸懵的看着她，他全程都没有说过一句话，而且做决定的人也不是他，她干嘛要把气撒到自己身上呢？

    眼看着时间就要到了，白松看着他们说道：“你们先出去吧。”

    苏凡朝他行了个礼，随后转身离开了书房。

    而严浮步步紧跟在他的身旁，对周围依旧保持着警惕心，丝毫没有因为他们达成了一致而松懈。

    白思思本想留下问清楚，但白松并没有给她这个机会，不等她开口就先一步的说道：“思思，好生招待客人。”

