    粤省大鹏湾海面，一艘用旧渔船改装的偷渡船，正在迎风破浪开往港岛。

    潮湿冰冷的低矮船舱中，或蹲或坐，挤着二十多名自蛇口登船的大陆偷渡客。

    人群中，身材消瘦的丁云峰缓缓抬头，露出一张英武俊朗的白净脸庞。

    瞥了一眼距离他数个身位外，身穿团花粗衣，不断低声安抚怀中小孩的丰腴少妇。

    丁云峰面前弹出一个仅他能够看到透明窗口：

    ————

    姓名：阿梅

    身份：伍世豪妻子

    相关任务：帮助阿梅母子在接下来的水警查船中活命。

    任务奖励：勇者之心，一颗强者的心脏，拥有它，即便有人用枪指着你的头，你也不会跟小马哥那样选择喝尿苟活。

    任务失败，主角抹杀，本书完结，作者扑街！

    ————

    默用意念关掉窗口，丁云峰起身推开几名偷渡客。

    察觉有陌生人靠近，阿梅连忙埋头抱紧儿子。

    “阿嫂，我这有一块冰糖，你先给孩子垫垫肚子吧。”丁云峰看着这对母子，露出一个无害的笑容。

    “孬意思，免啦免啦……”

    “阿妈，我肚困死……”

    本想拒绝，可面对儿子希冀的目光，阿梅还是尴尬接过糖果：“这位小兄弟，让你见笑了。”

    丁云峰嘴角微勾，顺势靠着阿梅母子坐下。

    凭借一张不逊白古的无害帅脸，丁云峰渐渐在阿梅口中套出话来。

    她们母子此番偷渡港岛，是要投奔在对岸站稳脚跟的丈夫伍世豪。

    “阿峰，你呢？你也有家里人在那边吗？”发现说了半天，自己除了人家名字，其他竟然一概不知，阿梅连忙问道。

    “我？梅姐，我是京城人，这次偷渡港岛，也是过去投亲的……”想起大哥临别的叮嘱，丁云峰微笑回道。

    京城人？

    听得二人对话，舱内诸人纷纷惊讶看来。

    在这个交通不便的年代，一艘从粤省出发的偷渡船掺进一名京城人，那可不是一般的稀奇！

    抱着孩子挪开一个身位，阿梅讪讪收了谈性。

    她一个乡下女人，面对丁云峰这个京城人，难免有些自惭形秽。

    丁云峰故作不知，阖上双眼储养精神。这一世，他有一位名叫丁虎，于两个月前乘坐火车前往金城军区参军的大哥！

    丁虎，出自港片《我的特工爷爷》。

    根据电影剧情，丁云峰知道，这位便宜大哥再过两年，将在金城军区比武获得第一名，调去京城特殊部门工作。

    想起丁虎在电影中，那一套挂满军功章的军装，丁云峰就暗暗咂舌——好一条金大腿！！！

    只是当丁云峰把丁虎送上前往金城的火车，他激活一个名为港岛枭警的系统。

    系统规定，丁云峰必须在两个月内抵达港岛，否则就要将他从这个世界抹杀掉。

    为了保命，丁云峰唯有南下。

    当然，他内心并不抗拒，毕竟在前世，他就很看不爽港岛那群鬼佬和香蕉人。

    他没想到，原本死于绝症的自己，不仅能够重活一世，还有机会站到这伙人的对立面！！！

    思绪如潮，丁云峰缓缓回神。

    这时候，海上出现一道刺目光柱。

    “前面的渔船听着！”

    “我们是港岛水警，马上熄灭引擎，接受我们的检查……”

    水警船？

    任务相关的剧情开始了！

    丁云峰果断抱过阿梅怀中的小孩，同时把她拉了起来：“港岛水警来查偷渡，梅姐别慌，快跟上我。”

    听到一个‘警’字，阿梅当场就吓傻了，她浑浑噩噩跟着丁云峰跑上甲板。

    二人带着小孩刚出船舱，迎面就碰到神情慌张的船老大。

    “头家，阮胶己去船尾落水。”丢下一句潮汕话，丁云峰带着阿梅母子跑向船尾。

    看守舱门的格衫打手闻言一滞，一股台词被抢的郁闷油然而生。

    “扑领母啊，还不快去叫里面的人下水？万一让水警鬼佬发现，我们这趟就白跑了！”发现手下发愣，船老大一个巴掌扇过去。

    “知道了，大哥。”格衫打手捂着脑袋，转身就把怒火发泄到舱内的偷渡客：“全都聋了吗！快，滚去船尾下水，快点，快……”

    伴随着阵阵打骂和求饶，一名名吓白脸的偷渡客，陆续被人赶下海面。

    发现几个水性不好的同乡，几次浮沉就没再出现，阿梅激动看着丁云峰：“阿峰，多亏有你……”

    “嘘，梅姐，别说话……”

    丁云峰背着阿梅儿子，他一手攀着船沿，一手掏出一颗糖给小孩：“小斌吃糖，抱紧叔叔，叔叔带你去港岛找爸爸……”

    “嗯嗯，谢谢阿峰叔叔。”

    小斌趴在丁云峰背上吃糖，没有如同电影里那样吵着肚饿，自然没有引起鬼佬水警的注意。

    即便如此！

    船老大还是被鬼佬水警随便寻个由头，抢走他们随身一切财物。

    众人在海里泡了半个小时，终于熬到这伙彷如海盗的水警离去。

    好在，接下来的路途有惊无险，这艘承载众人梦想的偷渡船，总算在深夜抵达一个潮州帮名下的小码头。

    “到了，到了！快下船……”

    “阿嫂，小斌。这里，看这里！”

    无数充满喜悦的低呼声中，一名名偷渡客被翘首以盼的亲人接走。

    阿梅在人群中，找到过来接船的小叔阿平。

    “小峰，这是我细叔阿平。”阿梅紧紧抓着丁云峰胳膊，激动介绍：“阿平，这一路上如果没有小峰，今夜你就看不到我们母仔了。”

    说着说着，阿梅哽咽起来。

    阿平有心安慰大嫂，无奈他嘴笨舌拙，唯有瞪着眼睛着急，甚至忘记与丁云峰说句场面话。

    当然，丁云峰忙于领取任务奖励，同样没时间理会他。

    ————

    任务完成，勇者之心开始发放……

    ————

    主角抵达港岛，奖励技能——秘传军体术（初级）

    ————

    胸口微微发烫，同时还有无数有关搏杀的经验技术印入脑海，丁云峰脊背入龙站得笔直，骤然散发一股迫人气息。

    带着大小威阿七迟来一步的伍世豪，深深看着眼前让他有些毛骨悚然的青年，哈哈大笑：“阿峰兄弟，俗话说，大恩不言谢！日后但凡我伍世豪有的，你就有一份！”

