    第216章他帮出个什么好来了

    可是，如果只是乔萱自己一个人有这样的小心思，那他肯定就要说说她、教导教导她了。

    这是不对的。一家子不能耍这样的小心眼儿。

    可是，老伴儿、儿子都一唱一和的帮她说话，自己孤立无援，就算说再多也无用。他根本连开口的机会都没有。

    邵大伯心里沉甸甸的，这个家眼看着要散了啊......

    方氏一瞅他不言不语的样便知道他心里在想什么，暗自冷笑，假装什么都没看见。

    她以为老头儿能改，现在看来是有点困难。这老头儿认死理，认定了那两家是他的亲兄弟，离不开他的照顾，自己说再多也无用。

    自己说一百句也不如他亲兄弟一句，就让他睁大眼睛好好的看看他那俩亲兄弟都会做些什么、是什么德性吧！

    瞅瞅这回插秧，呵，他两家跑去帮忙，累死累活，居然只有第一天晚饭是在三房吃的，后来一天三顿都是回自个家吃饭。

    人家可是连饭都不留他吃呢......

    他帮出个什么好来了？

    不过，那两家做的这么过分也挺好的，大郎那样的老实人，不就是因为这样也生了气吗？不然的话，别人不好说，大郎肯定不忍心他爹一个人去帮忙、肯定也会去的。

    转眼，到了邵三郎和杨小妮三朝回门的日子。

    虽然很是不待见杨亮和田氏，今后的来往肯定也不会多的，但是，这该有的礼数，方氏自然不会缺了漏了。

    方氏按照规矩给杨小妮准备了回门礼，两只活鸡、两壶各两斤装的酒、两斤蜂蜜、两块肉大约三四斤左右，整体算来偏中上。

    杨小妮和邵三郎两人离了邵丁村，杨小妮却撇撇嘴说道：“我才不想回这个门呢，这些东西给他们真是便宜他们了，我心里舍不得啊！”

    邵三郎一拍大腿笑呵呵道：“哎咱俩想一块儿去啦！我也觉得喂了狗都比给他们强！”

    他媳妇没嫁给他前过的那叫什么日子啊，吃不饱穿不暖、朝打暮骂、干不完的活儿，他居然还要给他们送礼？还有没有天理啊！

    杨小妮眼珠子一转，笑嘻嘻道：“我看这蜂蜜咱偷偷留着自个吃呗，一看就很甜！这么多蜂蜜，够咱俩吃好长日子了！”

    “好、好！好主意！”邵三郎乐了，无比赞同，顺便又道：“这米酒也不错，甜水儿似的，要不咱也留下，藏起来，时不时喝上几口解解乏，反正也不会放坏了。”

    “好啊好啊！”杨小妮当然赞同，“这鸡、这鸡......要不咱杀一只烤着吃？这肉我看烤了吃也很香！”

    说起烤食物，杨小妮可一点儿不陌生。毕竟以前经常吃不饱，于是就只好偷家里的芋头、玉米、豆荚偷偷在地里烤了吃。

    有的时候还会挖一些山药，同样在野地里烤了吃果腹。

    她甚至还烤过鱼，只不过那玩意儿实在太腥了，还有刺，烤了一次她就再也没烤过了。

    话说，她和邵三郎的缘分，可不就是这么来的呢。

    ?  ?中午12点哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

