    “他压根就没参加兽潮，你根本没必要给他一点尊敬，没把他当逃兵处理掉都是我们大发慈悲了。”

    何阳这番话说完，在场的人对陆泽的态度就彻底变了。

    刘浩看向陆泽的眼神本就带着几分不屑，现如今更是充斥着浓浓的嫌弃。

    “哎哟，原来是躲起来了，我就说陆泽一个扫地的，怎么能从兽潮活下来啊？”

    “连何阳经历兽潮的时候都九死一生，他一个扫地的，不躲起来还能活吗？你们也不想想。”

    “哈哈哈，你这说的有道理啊，我估计他连黄级三阶的实力都没有，连一头刚返祖的妖兽都解决不了吧？”

    众人嘲笑出声，这一刻的他们完全是肆无忌惮。

    王宁的眼神也在听完何阳的话后冷了下来，转头再次看向陆泽，笑了笑说：“原来是个逃兵啊？”

    “啪！”

    “咔嚓！”

    下一秒，王宁就直接把两个杯子给摔在了地上。

    “亏我还想着他是不是有什么过人的本事，才来喝一杯打个交情，简直是浪费我的感情，还尊敬呢，我呸！”

    王宁说着还露出舌头拍了拍，那嫌弃的意思都快填满整个房间了。

    “尊敬？你刚才难道有过尊敬么？”

    陆泽淡漠出声，直视着王宁。

    这个王宁的架子，摆的比谁都高，哪来的尊敬？

    王宁眼一眯，听到陆泽这话，他停下了手上的动作，再次俯视陆泽：“小子，今天允许你待在这房间，看我们喝酒都算破格了。”

    “老老实实的坐下给我们当乐子，我今天要是开心了，还能赏你点小钱花。”

    “你要是再不识时务，我现在就把你下把打烂，舌头拔了，让你一辈子都说不出话来。”

    陆泽再次冷笑出声，只是这次的冷笑声中，多了几分不屑。

    听到这声音，王宁眼皮子猛然一抽。

    不过是区区一个扫地的，敢对他这么狂？

    可还没等他有所动作，陆泽便将目光扫过在场的所有人，轻蔑道。

    “你们在我眼中，与那披着人皮的畜生。”

    “没什么两样。”

    “哗！”

    这话一出，在场所有人都直接站了起来。

    “陆泽！你找死是不是？”

    “这里可是刘少的地盘！整个玉皇KTV都是刘少名下的，只要他想，把你杀了埋在这都没人知道！”

    “还敢把我们都骂进去？你以为你是个什么东西？”

    众人无不是怒骂出声。

    王宁整个脸都阴沉了下来，他大发慈悲让陆泽参加这次聚会，可这家伙，却根本不知道自己是个什么地位啊。

    “看来你今天是想竖着进来，横着出去了。”

    王宁攥紧了双拳，浑身的气息都开始攀升，很快便达到了超过何阳的黄级八阶！

    何阳一看王宁这气势，提醒道：“王哥，这家伙可没有任何背景，就是一个彻头彻尾的社会底层，本事也没多少，你杀了他都行！”

    如果在军区的时候，陆泽老老实实低调的话，他或许就把陆泽当一粒灰尘给忘了。

    可这家伙，却在之前挑战苏文轩时，当着全军区所有人的面，用一根指头把他给解决了！

    这个仇！他怎么可能忘得掉！

    他想让陆泽死，想让陆泽死无全尸！

    王宁扭了扭脖子，发出一阵劈里啪啦的声音。

    “我想他返祖个扫地僧，也不可能有什么背景，估计祖上都是扫地的吧？”

    “老老实实待在这给我们表演扫地不好么？”

    “非要找死！”

    王宁话音落下，眼睛顿时瞪的像铜铃，人头般大小的手掌直接朝陆泽的脑袋抓去，仿佛想抓着陆泽的脑袋给他提起来！

    然后用力捏碎！

    陆泽轻蔑的看着王宁的手，淡淡吐出几个字：“碰到我的话，你的手会断掉。”

    一股森寒的气息从陆泽身上释放开来，眼中杀意闪过。

    但王宁根本就不在乎，不屑道：“我的手会断？”

    “放尼玛的屁！”

    话落他手伸出的速度更快，直接捏住了陆泽的脑袋！

    “捏碎他的头！”

    “这种人没必要让他活下去，我们这算是帮他早点投胎。”

    一众人没有半点帮忙劝阻的意思，今天能来这里的，都是稍微有点实力和背景的人。

    他们，没有一个看得起底层人的。

    “麻烦。”

    陆泽暗暗摇头，在王宁碰到他头的刹那，右手伸出一指，隔空一点。

    “咔嚓！”

    紧接着，刺耳的骨裂声响彻开来，直接盖过了其他人嘲笑的声音！

    王宁的右手，就像是一个钻头般开始螺旋，所有的皮肉和筋骨全部断开，眨眼间血淋淋一片！

    “啊！！！”

    王宁撕心裂肺般的惨叫声也响彻开来，让所有人的声音都在这一刻止住。

    每个人都一脸错愕的望着王宁那正逐渐破碎的手，短短几个呼吸间，那不停螺旋的右手便从根部开始，断裂在地！

    在场的人全都愣住了，脸上的笑容变得僵硬，连大口呼吸的声音都没有。

    何阳不敢置信的望着这一幕，陆泽刚刚干了什么？

    居然把比他还强的王宁，右手给卸下来了，还是用这么残忍的方式！

    “这……”

    刘浩都瞪大了眼睛。

    因为，即便是在场中实力最强的他，都没看到陆泽做了什么。

    他甚至都没感应到陆泽的真气波动！

    “认清楚自己的实力，别随便对人动手动脚。”

    陆泽俯视着半跪在地上，惊恐等着自己右臂的王宁，顿了顿后，淡漠的吐出几个字。

    “有些人，你一辈子都惹不起。”

    “啊！！！我的手！我的手断了！快来人帮我捡起来啊！”

    王宁冲其他人咆哮道，随后袭来的疼痛感，让他眼泪止不住的流出，魁梧的身体因为无法忍受的痛楚在疯狂打颤！

    众人吞了吞口水，额头上渗出冷汗，根本没人敢上去帮王宁将手捡起来。

    “可悲。”

    陆泽摇了摇头，接着收回目光，仿佛王宁已经不存在般，缓缓朝里面走去。

    王宁瞳孔缩到了极点，疼痛过后带来的是无法遏制的愤怒。

    他猛然起身，浑身的真气尽数爆发，浓郁的压迫感充满了整个房间！

