    第226章 精忠报国1

    “爹！”

    “娘！”

    “大哥！”

    “我的儿啊！”

    “......”

    在一阵阵哭喊声中，陶老爷带着陶浩峰颤颤巍巍地走到封亦面前，双膝一软，跪倒在封亦面前。

    “封将军，是你救了我陶家上下几百口人的性命，你的大恩大德，我陶某人无以为报啊！请受小老一拜！”

    陶浩峰低垂着头，跟在陶老爷身后也朝封亦跪下，却是一言不发。或许，他还在为上午对封亦所说的那些话而感到惭愧，觉得无颜面对封亦。当然，封亦并没有上前去拍陶浩峰的肩膀，所以他并不知道陶浩峰此时内心的真正想法。

    “陶老爷，你先起来说话！不必这个样子！”封亦本想扶陶老爷起身，但想了想后还是收回了手，“陶老爷，你也先别急着谢我。虽然我救了你们的性命，但陶家庄所有财产都被抄走了。以后，你就只能做个普通的老百姓了。”

    陶老爷在陶浩峰的搀扶下起身，说道：“钱财乃是身外之物，生不带来，死不带去。能保住一条老命，我陶某人就已经感到知足了！其他的，我陶某人也已经不在乎了！”

    封亦笑着摆了摆手，说道：“好啦好啦，大家都是乡里乡亲的，又何需如此多礼。现在没事了，大家就都回去吧！”

    封亦又挥了挥手，然后走到田智身边，说道：“田叔叔，我们也回去吧！”

    田智一张脸像是笑出了一朵花，说道：“好好好！我们也都回去！”

    就在封亦和田智正准备离开陶家庄回关镇的时候，陶浩峰从后面赶了上来。

    “封将军，你且先等一等！”

    封亦转过身来，问道：“三少爷，你还有什么事？”

    陶浩峰来到封亦面前，低垂着头，说道：“封将军，我还有有一事相求。”

    “什么事，你说！”

    陶浩峰犹豫了片刻，抬头说道：“如今陶家庄所有财产都已被充公，以后陶家庄也不复存在了。是这样的，在之前，陶家庄组建了一支五百人的护院护院，叫陶家营。虽然陶家营这段时间并没有做什么大事，但有他们在，附近的老百姓心里确实安心了许多，也不担心再有强盗来骚扰。可是现在，我陶家已经没有能力再养活他们了，所以，我想让他们改名为封家营，将这支私人护院归到封将军你的名下。”

    封亦心中一愣，但接着又似乎闪过一道亮光，想起最近一直困扰着自己的一个问题。

    “好！那我就将这支陶家营扩建成为一支陶家军，由你来担任这支陶家军的军都指挥使。你也知道，最近，辽国人在雁门关频频打?谷，还借机试探我雁门关的虚实，我正担心现有军力不足以与辽军相对抗。如果再增加一个军的兵力，这对抵抗辽军会大有用处。不过，这事目前还不能让上面的太原府知道，所以这支陶家军只能是以一支私人护院的身份存在。关于军饷这个问题，就让我去想办法解决。”

    陶浩峰大喜过望，说道：“谢封将军！封将军，陶家庄已经没有了，所以陶家营也不应该再存在了，以后就改名叫封家军了！”

    封亦对于这支私人兵力叫陶家军还是封家军并不放心上，只是伸手拍了拍陶浩峰的肩膀，说道：“扩军的事，就交给你了！如今你们陶家庄被抄了家，估计这段时间会有很多年轻人都没事干。相信招兵买马这种事，难不倒你！”

    “封将军请放心，这事包在我陶浩峰的身上了！”

    封亦点了点头，这才和田智一起离开陶家庄。

    一路上，田智却显得愁眉不展。

    封亦通过肢体接触，明白田智心中的忧虑，但什么也没说，直到回到圣人堂中。

    封亦将大门关好后，问道：“田叔叔，看你一路上都心事层层的，你是在担心陶家军的事？”

    田智抬头看了封亦一眼，说道：“亦儿，你刚刚说那些话的时候，就没想过这其中的困难吗？你哪有钱去养活一支军队啊！我们圣人堂现在全部银子加在一起，也不过几百两。这些银子，还不够一支五千人的军队半个月的饭钱，你拿什么去给他们去支付军饷？”

    封亦想了想，问道：“田叔叔，江南苏家这些天来有没有再来收购九死还魂草？”

    田智一愣，不明白封亦为什么会突然把话题扯到了江南苏家的身上去了。

    “有！江南苏家的人前天才来过，他们还抱怨怎么才采了那么点九死还魂草。唉，说来这事也不能怪我。你现在已经是大将军了，圣人堂没人再进山采药。平日里，我也只有空闲的时候才能进山去采点药草回来，半个月下来还没你以前进山一两天采的药草多。”

    封亦笑了笑，说道：“这不就好了？江南苏家那么有钱，让他们捐点银子出来养这支军队，这问题不就解决了？”

    田智没好气地瞪了封亦一眼，说道：“你说得那么容易？我让他们拿钱他们就会拿钱吗？江南苏家是很有钱，但也要他们肯拿钱出来替你养军队教徒！”

    封亦搬来一张椅子，让田智坐下。

    “明说的话，江南苏家肯定不会。但是，田叔叔，你别忘了，他们不是钱大气粗地说过，以十文钱一株的价钱收购九死还魂草吗？这样算的话，一天一个人采一百株九死还魂草，就会有一两银子。如果一百个人去采，那一天不就有一百两银子了？”

    “一百个人去采？你是说让乡亲们进山去采药，然后我们只管收，然后又再转手卖给江南苏家！”

    “没错，就是这样！陶家庄如今没有了，接下来的一段日子里里，会有很多乡亲都没活干而闲在家里，那不如就让他们进山采药草。当然，关于江南苏家以十文钱的高价收购九死还魂草这事你不能和别人说，不然到时极有可能会引起哄抢。你可以付他们工钱，而且告诉他们只要是药草，我们圣人堂都要。这样一来，就可以避免被人怀疑这其中的猫腻。至于多出来的药草，我可以联系代州的药铺，让他们帮我们消化。”

    “亦儿，你说得太好了！”田智猛地一拍自己脑袋，“这事我以前怎么就没想到呢？”

    封亦笑着摇了摇头，说道：“田叔叔，你别把自己脑袋给拍坏了。正所谓，树大招风。这种事，我们还是要低调点，不然会招人恨的。说起来，这雁门山中九死还魂草虽然多，但如果这样采集的话，要不了几年这雁门山的九死还魂草也都会被人采光的。而且，一天几千株九死还魂草，估计那苏家大小姐也吃不了那么多。所以，你千万不能让其他人知道有关江南苏家收购九死还魂草之事。我们一天能赚个几十两银子，维持住生计和开销就够了，切不可过于贪心。”

    “好！田叔叔一切都听你的！”

    “田叔叔，封亦哥哥，天都快亮了，你们还在聊天聊得这么起劲。你们要不要再去床上躺一会？”

    小兰此时捧着一盏油灯从后院走进了药铺。

    封亦笑道：“怎么，小兰妹妹你这么早就起来了，是不是被我们吵醒了？”

    “才不是呢！”小兰将油灯放在药铺的柜台上面，转身说道，“刚才外面吵得那么厉害，我和田叔叔都被吵醒了。等我们出来时，又发现你已经出去了，田叔叔就让我留在家里，他也要出去看看外面发生了什么事。田叔叔出去之后，我就再也睡不着了。田叔叔，外面发生了什么事？听说，好像是陶家庄被抄家了，是吗？”

    田智摇了摇头，说道：“现在已经没事了！对了，小兰，这事以后你别再问了，总之现在已经没事了。亦儿，现在离天亮还有小半个时辰，你要不要再去睡会？”

    封亦想了想后，说道：“不用了，我另外还有点事，要先去代州看看。”

    小兰一听说封亦这就要走了，一张小脸立刻垮了下来。

    “封亦哥哥，你又要走了啊！”

    田智见小兰这表情，心中叹了口气，说道：“小兰，你封亦哥哥是做大事的人，你应该要体谅他。儿女私情，来日方长。”

    “哦！”小兰无奈地点了点头，“封亦哥哥，我送你出去。”

    封亦摸了摸小兰的秀发，转身走向门口。

    “小兰妹妹，不用送我了。以后我不在圣人堂，你要好好地陪着田叔叔，知道吗？”

    封亦开门走了出去，留下田智和小兰一阵面面相觑。

    “田叔叔，你觉不觉得，封亦哥哥好像怪怪的。”

    田智心里同样这样觉得。

    “那是因为你封亦哥哥已经长大了，心里会藏事情了。”

    “田叔叔，你是说封亦哥哥有心事？那他为什么不和我们说呢？我们都是一家人，有什么事不能说出来呢？”

    “你呀！”田智伸手点了点小兰那小巧的鼻子，“真希望你永远都能这样！小兰，你说得对，我们都是一家人，没什么不能说的。”

    田智话虽这样说，但心里却感到一阵心虚。因为，他自己心里似乎也隐藏着一些无法启齿，不敢说出来的事。

    小兰并没有注意到田智一时的失神，转身说道：“真希望我们一家人能够永远在一起，永远都不要分开。好啦，田叔叔，我去做早餐去了。今天早上我们就包包子吃。唉，昨天晚上我和了一大盆的面粉，本来是想让封亦哥哥尝尝我新学的手艺，谁知道他居然这么快就要走了。唉！”

    小兰一边自言自语着，一边走向后院，语气中充满了幽怨。

    田智失神地看着小兰的背影消失在门帘后面，最后给自己狠狠地掴了一巴掌，将自己给打醒。

    “田智，你在乱七八糟地想些什么呢！都老大一把年纪了，你还害不害臊！”

    (本章完)

