一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第287章魔主觉醒！

    这一点确实如此，西门叉叉不是安分的主，怎能老实待在家？

    尤其最近这段时间，西门老爷子总是逼着他学习一些不喜欢的东西。只要侍卫有一点松懈，西门叉叉便偷摸溜出家门。

    今天也不例外，早早起来就跑了……

    “少给我们打马虎眼，想必是你藏起来了吧？要么交出西门叉叉，要么必定血洗你们西门家族。”带头者不依不挠，势必要帮自家公子报仇雪恨。

    “老夫说的乃是实情，信不信由你们！”西门老爷子冷哼强硬道。

    在西门老爷子的心中，虽不希望孙儿被杀，但一家人几百条性命与一人相比，孰轻孰重，一目了然。

    这不是怕，而是作为一个家主应有的选择！就算再两难，再心疼，再不舍，到了如此临危时刻，必然是顾大局。

    相信西门叉叉如果在家的话，也会自动站出来。他虽不着调，但不会藏头缩尾，更不会连累自己家人！

    ……

    “好！好！好！”带头者咬牙切齿连说三个好字，“机会已经给你们了，可你却没有抓住，那别怪老子心狠手辣了。”

    “给我杀！”

    “杀！”

    单方面的屠杀又开始了，依照西门家的实力，基本没有翻身的机会，一丁点也没有。

    惨叫一阵阵响起，不绝于耳。鲜血一片片尽情流淌，满目琳琅。

    血腥万分，残暴不已。

    仅仅一刻钟的时间，西门一家没有一个活人，满门被屠！

    “走！”周家带头者眼中没有一丝波澜，招招手迅速离去。

    西门老爷子昂首挺胸站在府内，秋风掠过，扫起他满头白发，双眸中死气沉沉。

    突然，他的身躯直直向后倒去，没了声息。

    西门家族作为京城五大家族之一，一时风光无限，到头来却落得这么一个悲惨下场……

    可悲可叹！

    做人要低调，不可胡乱惹出事端，不然总有一天会闹出大事件。

    ……

    “爷爷！”一声撕心裂肺的喊叫传来，只见西门叉叉站在门口呆呆的看着这一切。

    西门叉叉傻了，他确实傻了！两行清泪流了下来，急忙跑了过去。

    “爷爷，你不要吓孙儿，我不要你死！”西门叉叉抱着爷爷的尸体痛哭。

    “对了，父亲！父亲呢？”西门叉叉来回院中扫描，蓦然一道熟悉的身影躺在一处角落，浑身是血。

    “父亲……”

    “母亲，娘！”

    “啊……！！！”西门叉叉仰天长啸，处处透露着凄凉，声音惊天动地，传至九霄云层。

    为什么！到底是谁做的！是谁！！！

    我要杀了他，我要他们血债血偿！！！

    他的双眸渐渐变得血红，像两颗火红灯笼一般。长发在这一刻全然闪开，狂风大作。在他的周身缠绕着一层浓浓的黑气，气势猛然攀升。

    犹如一个魔王降临，威震天下，震慑宵小！

    没错！他脚底黑色的氤氲之气爆发了，在暴怒的情形下彻底爆发！

    上空在这一刻蒙上一层厚厚的乌云，乌黑一片，阴沉恐怖。‘咔擦’一声惊雷，闪电密密麻麻传至四方。

    西门叉叉此时发生了翻天覆地的改变，头上长出两只长长犄角，黑色长发渐渐变成深红色，眼眸凶光闪烁，嘴唇周围已然深黑。

    至于模样倒没多大改变，但气质却截然不同。

    嗜血！无情！暴躁！

    这一切在西门叉叉身上从来没出现过……

    又是一道闪电划过，在漆黑的天气下闪过一丝明亮。可这道闪电并没有消失在云层之中，而是朝着西门叉叉而来。

    闪电宛如水桶般粗壮，毫不怀疑一座小山都能夷为平地，若落在他的头上岂不轰成渣？

    可事实并非如此，闪电落在他的头上全然消失不见，观其表情似乎有些享受。

    一炷香后！

    “哈哈哈！我魔啸天转世三生，终于重见天日了！哈哈哈！”

    魔啸天真实身份乃是魔族之主，曾在韩阳天域叱咤风云，杀戮无数，也是天域之中最强大的种族存在。

    由于作恶多端，残忍嗜血，韩阳天域所谓的名门正派以及江湖人士全部出动将之剿灭。

    魔啸天也未能幸免于难，被几十位天域赫赫有名的绝顶强者围攻，甚至用自爆这等杀敌一千自损八百的手段，来击杀魔啸天，最后没有后路之下，利用秘法转世投胎。

    西门叉叉不是被夺舍，也不是被吞噬了灵魂，而是觉醒了！两者存在最根本的区别！

    只见西门叉叉双眸扫过西门家族的每个角落，之前发生的残忍杀戮一幕幕在脑海中浮现。

    “周家！呵呵！本尊让你们鸡犬不留！！！”西门叉叉的身影‘嗖’的一下消失不见。

    ……

    韩阳天域，一处极为寒冷之地突然发生了震荡，天摇地动。蓦然出现了几道人影，望着空中异象，接而惊奇不已，激动万分。

    “魔主回来了吗？我们的魔主是不是要回来了。”

    “没错！肯定是魔主，错不了！绝对错不了！”

    “哈哈哈！我们的魔主要终于回来了，我们的魔族要崛起了！”

    “千年以来，我们魔之一族被打压到荒无人烟之地，族人日渐稀少，可谓水深火热，苦不堪言。如今我们魔主要回归了，我们的好日子要来了！”

    “重振魔族之威！”

    “魔主无敌！”

    ……

    东方白在令狐家中喝酒，天空中的异象令他心惊肉跳，有一种不祥的预感涌上心头。

    于是他赶紧告辞赶回元帅府，回到家看到门口身死的几名侍卫，头皮一阵发麻。

    等进入府中却发现一切相安无事，一颗吊着的心总算落了下来。

    东方白走入大堂，问其父亲门口身死的几位侍卫。东方不凡一五一十道来，东发白皱眉不展，思索是谁下的手，脑海中突然闪过一道明光！

    没想到周家竟然来的这么快，想着想着，意识到大事不好。没来及跟东方不凡打声招呼，便紧急朝外掠去。

    他赶往的自然是西门家族，招惹周家是东方白和西门叉叉两人，东方家族有护灵大阵可以安然无恙，但是西门家族……

    东方白身法极快，用最短的时间来到西门家。

    当看到血流成河，惨不忍睹的一幕，东方白双拳紧握，青筋暴起，杀意遮天蔽日，浓郁而不散。

    对了！叉叉呢！