
　　“大胸？”

　　听着自家三师姐说这话，刘芒脸上闪过了一丝无奈，不过很快就恢复了正常。

　　本来他想求自己三师姐的是，让她算一算二师姐的医馆开张的时间。

　　本来自己的三师姐没有搭理自己，他以为三师姐是因为有什么事情要忙呢，现在看来，她并不是有事情要忙，而是去帮自己算卦了。

　　“三师姐，我的胸也不大啊，难道你是想我的宽阔的胸膛了吗？”

　　他和三师姐同出一脉，自然很清楚自家三师姐铁口金断的本事。

　　甚至在自家三师姐说出这话的一瞬间，他就已经明白了究竟是怎么回事，三师姐之所以会说自己有大凶之兆，很显然是因为蛇神殿的事情的原因。

　　看来这次的蛇神殿绝对可以称得上是有备而来，如果这次蛇神殿派来的人和上次派来的人差不多是一群杂鱼的话，自家三师姐也不会说自己的卦象为凶了。

　　不过他并没有将蛇神殿的事情放在心上，不管蛇神殿对于自己来说究竟是不是一个威胁，他总是要面对的。

　　甚至他还十分调皮的又调戏了自己的三师姐一番。

　　“你这臭小子，师姐和你说正事儿呢，你最近这段时间究竟又惹到谁了，为什么会突然有了大凶之兆？”

　　虽然平常的时候，刘芒的三师姐柳若水是一副柔弱若若的性格，就算是生气，也不会和刘芒甩脸子，但是今天却表现的异常的严肃，语气之中满满的都是严肃。

　　听到自家三师姐说这样的话，刘芒只觉得心里暖暖的。

　　“放心吧，三师姐，你又不是不知道你家小师弟我的性格，小师弟我什么时候被欺负过？不管是什么时候，只能我去欺负别人，别人根本就没有办法欺负我！”

　　刘芒拨通了一个语音电话过去，对着自家三师姐嬉皮笑脸的说道。

　　“小刘芒，我告诉你，你可不要太过于自信了，如果你真的出什么事情的话，三位师傅会伤心的！还有你这小混蛋，今天为什么要让三师姐给你算卦，是不是也觉得心里有些没底？”

　　很快，电话那头便传来了三师姐虽然柔弱，但是却关心十足的声音。

　　虽然刘芒平常的时候表现的皮了一些，但是在山上的地位却不低，可以称得上是大家心中的活宝，不管是三个师傅还是三个师姐，对于这个小家伙都是异常的喜欢，自然是不希望看到他出什么事情。

　　“三师姐，本来今天我给你打电话就是想问一下二师姐医馆的开张时间，根本就没有想过要问其他的，是你突然之间，就说起了我的事情！”

　　刘芒的语气之中满满的都是无奈，然后将事情的前因后果说了出来。

　　“没想到师姐下山之后真的开了医馆，二师姐的医馆究竟是什么样的，大不大，漂不漂亮？”

　　听到自家小师弟说起师姐们的变化，柳若水的声音之中满满的都是感叹，忍不住问了一嘴，对于自家师姐所开的医馆究竟是什么样的，她还是很好奇的。

　　她们三个师姐师妹之间的感情非常好，毕竟也算是从小一起长到大的。

　　现在大师姐和二师姐都下了山，山上就只剩下了她，柳若水怎么能够不感叹？

　　“二师姐的医馆并不算特别大，不过装修却还不错，三师姐，有空要不然你也下来看一看吧，见识一下大城市的繁华，不管怎么说大城市也要比在山上和三个师傅在一起呆着舒服！”

　　刘芒笑呵呵的说道。

　　现在三个师姐之中，大师姐和二师姐都下了山，只有自己的三师姐还没有下山，这让他有些焦急。

　　毕竟他一直以来的愿望，就是将自己的三个师姐全部都娶回家，虽然现在的他已经成家了，但是还是希望自己的三个师姐能够全部陪在自己身边。

　　“可是师傅这里又不能没有人照顾啊！”

　　刘芒此话一出，换来的是电话那头的沉默，过了好大一会儿，柳若水才结结巴巴的说道。

　　刘芒能够听得出来自家三师姐很希望下山和自己一起过日子，但是又舍不得山上的三位师傅，毕竟四个人全部都是山上的三位师傅拉扯长大的，他们和三位师傅之间的感情虽说是师徒，但是更像是孩子和父母之间的关系。

　　身为子女自然是不想看到父母孤独终老的，这也是为什么一直以来柳若水并没有下山的原因。

　　“三位师傅自己能够照顾好自己的，他们已经活了这么大岁数了，难道还照顾不好自己吗？又不是小孩了！”

　　刘芒撇了撇嘴，有些不高兴的说道，在他看来，就算是自己和三位师姐全部都下山了，三位师傅也照样能够活得好好的。

　　“当初咱们上山的时候，不全部都是三位师傅照顾的咱们吗？”

　　“所以你就放心大胆的下山吧，三位师傅肯定会没有什么问题的！”

　　“实在不行就给三位师傅找一个保姆上去呗，现在的小师弟可不缺钱！”

　　……

　　随后刘芒又劝说了一番自己的三师姐。

　　在他看来，自家三师姐的担心都是多余的。

　　“下山的事情还是等以后再说吧，这样的事情不能急于一时！”

　　柳若水长长的叹了一口气，随后又说道。

　　“好吧，等我有时间了回去看一看，几个老家伙！”

　　刘芒知道无论自己再怎么劝说，自家三师姐不想下山自己也没有什么办法，现在的他唯一能做的也就只有有空的时候多回去看一看三位师傅和三师姐了。

　　“行了，你这个小家伙如果没什么事情要做的话就赶紧去休息吧，师姐要去忙了，三个师傅的晚餐还没有准备呢！”

　　柳若水似乎也知道刘芒这个家伙的想法，也没有准备和他继续闲聊，交代了一番之后便准备挂断电话。

　　刘芒点了点头，本来是想要挂断电话的，只是还没有按到挂断的按钮之上，电话那头又传来了三师姐嘱咐的声音。

　　“小刘芒，三师姐给你算的卦象属于大凶之卦，你可千万不能不放在心上啊！”

　　“放心吧师姐，我会小心的，而且大凶之象也是大吉之象，毕竟乐极生悲，否极泰来的道理你也懂！”

　　刘芒点了点头，又和自家师姐寒暄了两句之后，这才挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第627章 三师姐的卦象免费阅读。https://xs.23sk.com 