寒冰林地，彻骨寒风席卷而过，空地里，8个玩家正在对峙着。

    许阳身穿一件红色铠甲，手握一柄双手阔剑，死死的盯着眼前的对手，冷冷道：“你们到底什么意思？这件铠甲是我们爆出来的，你们这句‘见者有份’未免太操蛋了吧？”

    许阳身后，是一个美丽的牧师，提着一柄法杖，身穿一件简单的灰色法袍，这本无亮点，偏偏她的身段太过于惹火，胸前的峰峦几乎将破旧法袍撑爆了一般，柳腰翘臀，简直是鬼斧神工。

    这mm自然就是慕容明月了，她看着眼前的几个人，并不慌张，笑笑道：“许阳，不用多说了，这几个人脸上就写着贪婪，分明是见到你的青铜器铠甲起了歹心了，哼哼，想要爆这件胸甲，那就来吧，我们不怕你！”

    ……

    与许阳、慕容明月对峙的共有六个人，领头的是个战士，影者枫林，其后则是弓箭手影者影者深海、游侠影者火山与另外几个人，全部是25级到29级高端玩家，能让这些人看得上眼的装备，估计至少也是青铜器级别的了。

    影者枫林持剑上前，淡淡一笑：“这位烈日兄弟，我们只是说见者有份，你们也不用激动，要不这样，我出2枚金币给你们两个当红利，你们就把这件青铜器铠甲转让给我们，如何？”

    “2金币？”慕容明月不由得冷笑：“你倒不如去抢好了，青铜器至少1o金币以上的价格，你当我们傻吗？”

    影者深海决然举起了长弓，瞄准慕容明月，嘎嘎笑道：“这位美女，我这人从来不喜欢对付女人，不过你这么不识相的话，那就别怪我们兄弟几个手底下不客气了，杀掉你们之后，我们会守尸，哼，就不信爆不出那件胸甲！”

    慕容明月俏脸冰寒，提着法杖，咬牙切齿，却拿眼前的这几个流氓玩家毫无办法，这游戏里本就是弱肉强食的世界，根本没有什么道理可讲，规矩是由人定的，也是由人破的，往往破规矩的人都是虎狼之辈。

    影者枫林忽地举起了长剑，剑锋上飞起丝丝光华，正是战士职业的得意技重斩，加25%伤害的强力杀招！

    影者枫林的目标是慕容明月，许阳当即大吼一声，整个人突刺上前，“嘭”的一声撞开了影者枫林，剑锋一样，划过了对方的肩甲。

    “247！”

    攻击力还算不错，影者枫林连退了两步，不由得冷笑：“攻击不错嘛，兄弟们一起上，做了他！”

    “铮铮！”

    影者深海连续射出了两箭，啪啪打在许阳的胸口。

    “178！”

    “2o1！”

    许阳顿时吃了大亏，总气血也不过才5oo点左右，如何经得起这样的打击？

    正在这时，忽地一道圣光落下，绿色的治疗数字飞起——225！

    不错，慕容明月的治疗输出很可观！

    然而，许阳的气血还是飞下降，一个牧师的治疗输出显然抵不过对方几个高级玩家的攻击输出。

    “死，王八蛋！”

    许阳像是一头狂的雄狮，将一柄阔剑舞得游龙出海一般，可惜寡不敌众，又是喝血瓶又是被治疗，气血还是游走在死亡边缘。

    ……

    鬼谷子、杜十三两个人就隐藏在旁边的林子里，大气不出一声的围观。

    我从后掠至，大怒道：“你们两个臭小子还看个什么劲，给我上，灭了影者家族！”

    “好！”

    鬼谷子几乎跟我一起飞驰而去，杜十三略慢一分。

    血红色光芒瞬间笼罩了泫火刃，玩家之间的pk，是我的死灵力挥的舞台，那15%的可怕额外伤害是非常犀利的！

    “噗嗤！”

    泫火刃斜地里杀出，重重劈在了影者深海的脖颈上，这可怜的弓箭手甚至连反应都没有就跪倒在地成为冰冷的尸体了。

    “484！”

    很不错，装备了幽魂风云铠和血色守护之戒这两件玄铁器之后，我的攻击力已经达到了一个非常恐怖的地步。

    斩杀弓箭手之后，我化为一道折线杀向了对方的牧师，那是一个眉清目秀的男牧师，几乎没有任何反抗就倒在了泫火刃之下。

    另一边，鬼谷子大喝着施展出火焰突刺，将一名法师给刺穿了，就像是烤肉串一样。

    影者家族总共也就6个人在这里，几乎瞬间就被秒杀了3个，其余的三个人都还没有回过神来。

    “什么人？！”

    影者枫林回身怒吼一声，却现了我，顿时一脸怨毒，怒喝道：“折戟沉沙，原来是你这个混蛋，上次果林地的帐还没有跟你算，给老子去死！”

    “哗！”

    烈焰涌动，影者枫林再次动了攻击力高的重斩！

    我嘿嘿一笑，挺胸而上，任凭他的利刃切在幽魂风云铠上。

    “嘭！”

    “117！”

    技能鬼魂铠凝成的虚拟铠甲嗡嗡一震，抵消了许多伤害，而且我本身的防御力也达到了128点，两件玄铁器、一件精铁器加成的防御可不是假的，而且我的气血上限已经达到了75o点，兼有亡灵再生这个自动回血技能，是真正的铁板血牛，区区一个影者枫林怎能奈何得了我？

    对方重斩落下的瞬间，我的一剑也劈过了他的胸甲，带出一个大大的“mIss”！

    影者枫林不由得哈哈大笑：“真是笑话，这种实力还敢妄称天榜前三高手，老子的躲避率可是非常高的，Tmd，挂我兄弟，给我去死吧！”

    我嘴角上扬，露出一丝淡淡笑意。

    影者枫林一愣，冷不防我已经再次欺近，泫火刃包裹着一团青色光晕，赫然是我的最强输出技能——

    赦免+诛刃！

    “嚓！”

    一剑裂空，也裂开了影者枫林的胸甲，大大的伤害数字飞起——1448！

    “啊？！”

    临死前，影者枫林的眼睛睁得溜圆，似乎根本就不敢相信自己被打出那么高的伤害，他瞪着我，眼中满是屈辱。

    我抬起脚，轰然踹在了对方的胸口，将影者枫林的尸体踹翻在地，一句话也没有说，同时在队伍频道里说道：“十三、小鬼，记住，不要说一句话，也不要接受烈日和慕容明月的感谢，我们杀完人就走！”

    我根本就不敢跟慕容明月交谈，一旦我说话，可能就露陷了。

    鬼谷子干净利落的挑飞了另外两个影者家族的玩家，爆出一地药水，我便和杜十三兢兢业业的捡药水，影者枫林还爆出了一个黑石器的护腿，属性很一般，最多1o银币的垃圾货色，扫荡了一下战场，我便提剑转身离开了。

    许阳和慕容明月惊呆在那里，似乎还没从我那1448点的攻击数字里醒转过来，当他们醒悟过来的时候，我已经带着鬼谷子、杜十三走到密林边缘，眼看就要没入丛林了。

    “英雄留步……”

    慕容明月追了过来，笑道：“折戟沉沙，你是天榜前三的玩家对吧？这次救了我们，太感谢了，不知道你有没有兴趣加入我们古剑魂梦？”

    我不禁苦笑，心底暗道：“明月姐啊明月姐，我本来就是古剑魂梦的人，谈何加入古剑魂梦呢？”

    我给了一个眼色，杜十三马上转身，谦谦道：“美女，我们有自己的行会——血色佣兵，如果你有兴趣，不妨加入我们吧？血色佣兵现在有三个爷们，很需要再引进你这样的一个大美女……”

    慕容明月一愣，转而笑道：“呵呵，当我开玩笑的，总之，多谢你们这次帮忙，如果日后有什么用得着我们的地方，尽管吩咐。”

    杜十三目光落向慕容明月胸前的利器，顿时咽了咽口水，想要提非分的要求，这时我投来一道凌厉的眼神，顿时十三浑身一颤，摇头道：“算了，我们不是为了帮你，而是我们血色佣兵跟影者家族本来就有仇恨，与你们无关，救了你们，只是个意外。”

    慕容明月呆呆的站在那里，我则带着鬼谷子和杜十三一起进入了丛林，转眼消失不见。

    许阳走上前，淡淡道：“明月，你有没有现……”

    “现什么？”慕容明月转身。

    许阳目光深沉的望向丛林深处，道：“折戟沉沙的pk手法，像极了我们曾经的一个朋友……”

    慕容明月娇躯一颤：“落尘……”

    “嗯。”许阳点头。

    慕容明月咬着红润的唇，喃喃道：“可是6尘他……他已经……唉，如果他还在，那该多好，eVe也就不会那么难过，也就不会整天失魂落魄了，原本她很有机会晋升为总裁的，可是就是因为这次意外，失去了机会……”

    许阳：“……”

    ……

    寒冰林地中，三人并肩而行。

    “咳咳，今天的收益如何？”我问。

    鬼谷子笑道：“接了三个雇佣任务，共计收入5枚金币，折戟老大你的收获怎么样？”

    我沉吟一声：“赚了16枚金币。”

    “哇，财了，晚上喝酒去？”

    “哈哈，我正有此意！”