    这样丁毅用幕府的日本刀等物，加上一千两银子，换下了皮鲁特两船货，加一门炮和三个望远镜。

    富田贵和也没他让等太久，当天下午就先运来了五千把刀，他立马先支付给皮鲁特。

    然后拿了皮鲁特的货找本地商人。

    因为富田贵和已经没钱，而且丁毅不想要太多日本刀，所以由富田贵和介绍，卖了日本两个大名的代言人。

    他卖的也不贵，丝绸以两百八两百斤，白糖十二两百斤，丝绸亏本，白糖小赚，荷兰特产赚了不到几百两，奶酪留着自己用，总体下来，拿了皮鲁特的货，转手亏了两千多两。

    但他拿皮鲁特的货不是为了赚钱，是为了皮鲁特的炮。

    皮鲁特从船上卸了一门炮给他，另赠送了五枚炮弹和若干火药。

    丁毅等人回到船上，先把望远镜给阮思青几个人，大伙轮流看看，很是惊奇。

    “这玩意看的真远，真清楚，难怪大人亏钱也要弄几个过来？”魏继业立马看出他的军事价值。

    17世纪初，荷兰的一位眼镜制造商汉斯·里帕斯发现了把凸透镜和凹透镜叠在一起可以让远处的物体变大，于是单筒望远镜就诞生了。

    由于望远镜的具有可以望远观察的功能。所以很快就用到了军事上。工匠们根据战争需要，研制了军用望远镜。

    上次郑芝龙给的望远镜，质量没有皮鲁特给的好，好像还是国产的，搞不好是郑芝龙自己的工匠做的，而皮鲁特这次给了丁毅三个，都是军用级别的，比郑芝龙的明显好。

    要做望远镜，首要会做玻璃。

    其实4世纪的时候，古罗马人已经把玻璃应用在门窗上，到12世纪的时候，世界上有了商品玻璃。

    1291年，意大利的玻璃制造技术已经非常发达。

    当时意大利的玻璃工匠都被送到一个与世隔绝的孤岛上生产玻璃，他们在一生当中不准离开这座孤岛。

    所以眼下在欧州，玻璃技术已经很完善和发达。

    中国的情况也不差，在魏晋南北朝时，有大量埃及的玻璃，从印度洋运到中国南部沿海，很快这玻璃技术被交州，广州的工匠所掌握。

    但可惜的是，南北朝后，交州和广州工匠所掌握的玻璃制造技术就失传了。

    唐朝时做的玻璃还是很脆，太冷太热都会爆。

    宋朝时，与阿拉伯人通商，终于搞清了玻璃耐高温的秘密，原来在制炼的原料里加了南湖砂（碳酸钠和硼砂），为探求钠盐的配方，竟花了200多年的时间而不得。

    到了明初，郑和下西洋聘请了阿拉伯烧制玻璃的工匠来国内，他们向中国工匠传授了烧制钠钾玻璃的新工艺，中国始能生产能适应骤冷骤热玻璃了。

    眼下国内会制玻璃的工匠，基本还在沿海一带，京城的不要指望，京城的匠籍，收入低待遇差，做出的玻璃不是爆就是脆，根本不上心，明朝中后期还有一段时间失传了，即京城工部的匠营里，找不出会做玻璃的工匠。

    所以丁毅决定，等这次回去后，马上派人到南边沿海，寻找会做玻璃的工匠来。

    至于让他自己做，不好意思，不是这个专业，穿越时也没点这个技能，真不会。

    众人把玩了一会望远镜，丁毅和阮思青说了将来去寻工匠的事。

    接着大伙又一起去看了皮鲁特的舰炮。

    荷兰人这个时期，把他们的炮称为加农炮。

    加农炮的标准是炮身长是16-22倍口径，就称之为加农炮。

    皮鲁特肯卖炮，也是因为这是老式的加农炮，而且他们国内已经研发出新式的加农炮。

    大概明年能装配，荷兰人也正是因为装备了新式加农炮，才决定在1633年和郑芝龙大干一场的。

    卖给丁毅的加农炮是12磅青铜炮。

    阮文燕第一句就让大家都笑了起来：“这要铸铜钱，可以铸好多呀。”

    大伙齐齐大笑。

    荷兰人的12磅青铜炮重2000斤以上，要是真熔掉铸铜钱，丁毅不但能把买炮的钱赚回来，估计还能小赚一笔。

    但丁毅当然不可能这么干。

    “欧州人现在称炮身比口径16-22倍的，叫加农炮。”丁毅向众人解释，众人都凝神听着，特别是西劳经，听的最认真，因为他明语不是很好，有时还会问丁毅。

    “加农炮比较轻，用来发射比较重的炮弹，所以射程比较近。”

    据皮鲁特说，他们的12磅炮，直射距离或有效射程400米，最大射程2000米。

    “他牺牲了射程和精度，换来了机动性并保持着威力。”

    荷兰人这12磅青铜炮，有可以移动的炮架，加上炮不是很重，所以三四个人就可以推着在船上动，比较有机动性。

    丁毅说的时候，魏继业几个人还很有兴趣的推了推炮，果然发现不难推动。

    “这玩意可以拿来守城吗？”沈世魁笑问。

    丁毅想了想：“可以，射程近了点，实心弹远打步兵密集的阵形，威力挺强的。”

    魏继业等人立马想到去年徐大堡，丁毅把佛朗机炮在近距离对着后金兵打的画面，那真是人间惨剧，众人齐齐打了个冷颤。

    但丁毅要用这加农炮的话，还是喜欢野战用。

    然后近距离，换上霰弹打步骑，那才叫酸爽。

    大伙谈了会炮，丁毅突然问一直在听的西劳经：“比你们葡萄牙的炮如何？”

    西劳经脸色微红，想了下：“比我们强。”

    “你刚刚也在他们船上，有什么发现？和我们明军战舰有什么不同？”

    西劳经用明语缓缓道：“荷兰人这战船才是中型，但是炮很多。”

    “我刚大概看了下，有长炮30门，其中重型长炮20门，加农炮10门。我们明军同型号的战船，四艘加起来才勉强相当于他一艘的火炮，而且火炮的质量性能也远远不如。”

    西劳经现在说我们明军，把自己也当成明人来看了。

    “另外我发现，他的长炮分两种，有20多门是铁铸炮，居然有2门好像是复合金属铸的，我不知道是用什么复合金属，如是用钢制，他们炮的威力会更强。”

    西劳经很专业，居然能看出对方的炮是用什么材料做的。

    西劳经口中的重型长炮，相当于红夷大炮，射程远，比较重。

    因为长炮的炮管很长，而且很厚，所以比较重，基本就是固定在原位，不能移动，没有加农炮的机动性。

    欧州那边把炮长与口径16--22倍称为加农炮。

    25倍-45倍的，称长炮。

    荷兰人的长炮炮管长，炮管厚，打的很远，用来守城挺不错的。

    丁毅与西劳经探讨，觉的将来如果能有自己的两千料战船，上面最少得放八十门炮才行。

    长炮放60门，加农炮放20门，这样才有火力压制优势。

    但这样一艘船加炮，起码要十万两银子以上。

    丁毅现在跑一趟日本，感觉银子也不难赚，关键还是没法造船和缺水手海军。

    百年海军不是开玩笑的，这玩意没点时间，真搞不定。

    他眼下只是在谋划，为将来做准备。

    大伙看了荷兰人的船和炮后，都有点收起轻视之心。

    之前跟着丁毅，他们在陆上百战百胜，如今到了海上，见识了欧州军事文明的巅峰，全都感觉到大明与欧州列国的差距。

    丁毅发现这样跑跑蛮好的，下次有机会，要把更多的旅顺军官带出来，让他们见识下欧州国家的军事建设，认清差距，重视海军和火炮战舰。

    这都是未来三四百年，统治这个世界的重要根基。

    果然，很快他接到个惊喜的消息。

    阮思青找到丁毅，他说自己觉的那登州盐务巡检没意思，他不怕打仗，想跟着西劳经学海军。

    而且他语言天赋很好，目前就会说日本话，朝鲜话。

    感觉自己适合海军。

    丁毅考虑了一会，之前把阮思青弄了个小官，主要是为了阮家留后，不想让他去前线打仗，阮文龙也挺高兴的。

    眼下阮思青见识了荷兰人的船和炮，又看到海外贸易的利润，心中下定决定，想帮丁毅搞水师。

    丁毅之前把宋飞调到西劳经部，是打算让宋飞以后跟海军或炮兵的。

    但宋飞不识字，自从丁毅号召军官识字后，并且不是强制性的，赵大山学的很认真，宋飞还无所谓，基本是三天打渔，两天晒网。

    这个时代对炮兵要求不是很高，不识字估计还能混一混，必竟这个时代的炮打的也不准。

    但是海军水师一定要识字。

    要不，让宋飞跟炮兵，阮思青跟海军？

    “你这个事，我要征求你爹的意思，阮家就你一男的，他不同意，我一定不同意。”丁毅马上道。

    “啊”阮思青脸上并没有不高兴，因为他觉的自己说服老爹的把握挺大的：“那我爹同意，我就去水师。”

    “可以，下次只要有仗打，必可以给你升官。”丁毅把他当大舅子的，当然要优先照顾。

    “谢谢丁大人。”阮思青大喜。

    “但登州那边的巡检司也不能放。”丁毅现在在登州的盐利，每月一万多两，那也是一笔重要的收入啊，所以丁毅想了想：“得换个人去。”

    丁毅左看右看，最后看到魏继业。

    魏继业当初和他从大兴堡跑出来就比较怕死，丁毅让他做亲兵队队长，也不用上战场。

    眼下想想，这巡检，挺适合他的，就是不知他愿不愿意。

    当晚丁毅找来魏继业，问了之后，魏继业考虑了下，果然愿意。

    但他也有要求，还要在军中挂职，将来说不定，还想回军队，丁毅自然答应。

    这样他的亲兵队长又没了，丁毅打算等向怀来身体养好了，调过来做亲兵队长。

    明军其他军将的家丁队长，可能还要出去打仗，但丁毅的亲兵队长，基本和保镖差不多，不用上战场的，这样也比较安全。

    后面两天丁毅安排人专门在码头接货，富田贵和源源不断的从幕府中调出日本刀等物资运给丁毅。

    他则跟着富田贵和每天和当地的权贵喝酒交流，结交朋友，一时间也在平户认识了不少当地名人。

    第四天，郑芝龙派人来通知丁毅，晚上到隆信家里吃晚饭，别迟倒。

    今天晚上的饭局，丁毅考虑后，没带沈世魁，带了西劳经和阮思青。

    他们两人以后是丁毅海军的主力将领，借这机会结交当地豪强正好。

    下午六点不到，丁毅带人来到松蒲家门口。

    松蒲是当地藩主，家族占地上千亩，门口守卫森严，有大量的甲兵。

    看到丁毅带人过来时，松蒲氏的甲兵们都吓一跳。

    只见丁毅身后二十多人推着小车，一字排长很远，小车里也不知放的什么东西。

    但让他们吓一跳的时，那些推车的人，停下后，站的笔直，尤如军队，而且一动不动。

    “来者何人？可知道这是松蒲氏。”领头的日本甲兵队长，铮，拔刀，四周好多甲兵也手握刀枪之下，警惕的看着他们。

    “这是咱们明国丁毅将军。”阮思青大声用日语道：“受邀前来参加晚宴。”

    “原来是丁将军。”对面的队长马上表情客气起来，赶紧收刀，弯腰：“对不起丁将军，失礼了。”说罢，伸出手来。

    丁毅愣了下，马上递上郑芝龙给的腰牌。

    队长接过来看了看，脸上表情更亲切了：“请，诸位贵客，里面请。”

    然后抬头，奇怪的看着后面的车子，大概想问，你送什么东西？要这么多车子？

