    李雷很尽力，全场的球迷都看在了眼里，所以当比赛结束的那一刻，大家都站起来为其鼓掌，常规赛拿六七十分的是巨星，季后赛里拿六七十分的才是超巨，李雷无疑是后者，常规赛期间，他很少得分有过如此的疯狂。但可惜这种比赛往往伴随的都是悲剧和失败，今晚的公牛就是一个例子。

    李雷需要好好的调整一下自己。赛后的他因为输了比赛，并没有接受任何人的采访，早早的回家去了。

    系列赛里输球，李雷不是没有经历过，但是像今晚这般的输球，他是第一次，这场比赛公牛不是没有机会，只要队友们都像自己这般尽力，肯定能赢，然而这些家伙大多数人都是在公牛拿到了冠军，有的拿了不止一个，所以对于比赛的胜负，他们看得根本没有那么之前那么重了。

    这让李雷忽然明白了一件事，这些人没有了对胜利的渴望，除非自己场均得分过三位数，要不然公牛想要夺冠，真的不是一件简单的事情。

    但李雷不会为了这种事去逼宫管理层，去训斥队友，那不是他的风格，反正这个赛季打完，自己的新秀童工合同就到期了，如果这群家伙们还是这种表现，或许芝加哥真的是要到了离开的时候了。

    李雷醒来的时候，是中午了，伊万卡坐在落地窗前面晒太阳，浑身上下都散发着一种母性的光辉。

    李雷看着对方，心里忽然就融化了，没有什么能比的上家庭重要。比赛的胜负又算得了什么呢。

    “布鲁斯你醒了么，刚刚泰森来这问你要不要去参加今晚在他家的派对。”

    比赛输了还有心情办派对啊，他们的心态是真好，李雷真的是气炸了要。

    他随便的吃了点东西，拿着球就去联合中心了，接下来的第三战看来除了自己，谁都指望不上了，难道自己在篮球领域里注定是一个独行者么？

    目前身上的所有技能似乎都没有升级的状况出现，这让李雷非常的烦闷，他发泄似的在外线连续抡了一百个三分，然后一屁.股就倒在了地板上，肚子里本来食物就不多，现在又这么大幅度的训练，他真的是在找死啊他。

    李雷在地板上躺了好久才起来，拿起随身的果汁就咕咚咕咚的灌了起来，一连喝了五瓶，站起来继续的去训练。

    又是训练到了傍晚，李雷才骑着自己的山地自行车回到了家。

    而妈妈赵艺璇已经给李雷做好了饭，尤其是知道李雷中午没有吃什么饭，就去训练了，直接就爆发了。

    “你这个混小子啊，不就是输了一场比赛么，有什么大不了的，直接赢回来不就好了么，这么的作践自己干嘛，你经过我允许了么，你这个混小子……”

    被妈妈一顿劈头盖脸的怒喷，李雷的心情也平和了起来，，随着他的年龄增大，妈妈已经很少动手了。她更多的是动嘴。这对李雷来说更是一种折磨。

    李雷吃了饭，便去卧室了，他给佩里罗杰斯打了个电话。

    “佩里，如果我在本赛季结束之后，离开公牛，你觉得我去哪比较合适？“

    佩里罗杰斯目前成立了一个经纪公司，这个公司比起杰夫施瓦茨的Excel小的多，因为公司里就只有李雷这么一个人。没有第二个人出现，但是里面的工作人员什么的完全不比李雷少，其实佩里罗杰斯不是宁缺毋滥，是因为他的眼见很高，目前旗下的两大巨星，李雷和奥尼尔都是MVP级别的存在，所以再签的人也要是这个级别的才可以啊。

    “什么，你要离开芝加哥？为什么？”

    之前李雷虽然没有说自己的下一站会去哪，但是在佩里罗杰斯的臆想里，他觉得李雷在公牛会是利益最大化的存在，因为他很有可能会超越迈克尔乔丹成为公牛历史上最伟大的球员，可现在居然想要离开。

    “没错，现在我想离开芝加哥了，上一场比赛你也看了吧，觉得那帮家伙表现如何。”

    上一场比赛？罗杰斯的心里有些懵逼，他其实并没有去看，因为他在忙着李雷的其他签约事宜，“你不是拿到了69分么？”

    “是啊，但其他那些家伙加在一块才得了40分，所以我们输了。他们如果是状态不好输掉的，我可以理解，但是他们就是不敢打，关键时刻就是死命的躲在一边看戏，这种感觉让我很不爽，第一个赛季的公牛没有人看好，那个时候的我们是多么的团结，每个人都会很努力的去打，可现在随着总冠军拿到手，这些家伙们的心里那股获胜的欲.望也慢慢变得很低了，所以带着这帮队友想要赢得比赛。对我而言难度太大了，不过我依然有自信，能拿到今年的总冠军。“

    佩里罗杰斯感觉到李雷传递给自己的讯息有些大，他需要好好的整理一下。

    李雷挂上了电话，而电话那端的佩里罗杰斯却没有了困意，他现在也开始思索李雷下一站的事宜来。

    湖人是最有诚意的一家，但他们对待科比和奥尼尔的态度上无比的模糊，在杰里巴斯看来李雷和那两位的打法并不冲突，相反会让湖人更强，但是罗杰斯很清楚，李雷是不可能去湖人给OK组合当小弟的，因为他目前取得的成就，是OK组合都没有达到的，如果他去湖人当老大，科比和奥尼尔这两个为湖人带来两个总冠军的人物也有点太悲情了吧。

    所以湖人基本上是被佩里罗杰斯给pass掉了，没有了湖人，那么剩下的球队就多了去了，比如尼克斯，这个球队对李雷追寻的同样热切，虽然帕克和米利西奇的组合让尼克斯看到了复兴的希望，但是在魔术，凯尔特人的巨头组合，以及李雷坐镇的公牛面前，他们想要冲出去难度有点大，可是如果李雷加入那么将大大的不同。

    虽然这对帕克很不公平，但NBA从来都不是一个公平的联盟，除了尼克斯，还有就是勇士，这个旧金山的球队了。他们最大的优势就是亚裔很多，而且有李雷的国家队队友姚明。

