    第1372章再续前缘了？

    “娘你可算了吧，上次你给我挑的那是什么人家？就是在外的名声好听点而已，其实根本不是那么回事儿！”霍红玉顿时哼道。

    上次挑选的那个鳏夫是武将，见了她是很满意她，但是竟然当天就要拉她的手，那副样子可真是叫人反感，还有就是，她花了点钱去打听，发现人家根本就没什么钱！

    都被他前边那妻子的舅子们打秋风打完了，亏得她还被他摸了手抱了腰，要不是她嫌弃他身上那股子味道，人还得被他睡了。

    还好自己把持住了！

    霍老夫人连连说，“上次是娘不好，不过这次你放心，娘已经看过了，绝对能行！”

    “对方是什么情况？”霍红玉抿嘴道。

    “是裴家六爷！”霍老夫人眼睛发亮道，裴家那是太祖皇后的母族，虽然近年来是没落了，可人家照样是庞然大物。

    其实在女儿加入周家之前呢，霍老夫人那时候就是相中了裴六爷的，只是后来女儿被周启光给上手了，这还没嫁过去就先怀了人家的孩子，没办法也只能罢了那个心思。

    加上那会周家又跟徐家结了亲，正是炙手可热的时候，她就没有再多言。

    让裴六爷跟自己女儿男婚女嫁各不相干，结果女儿和离了，而裴六爷则是丧妻了。

    他妻子得了一场不小的重病，然后没能挺过来留下了孩子就撒手人寰，就在最近，裴家那边就想要再给裴六爷说一门亲，这个消息被霍老夫人知道了，那沉寂多年的心思不就浮动了吗？

    她觉得，这简直就是为女儿量身打造的！

    一听是裴家六爷，霍红玉那脸上也是带了一抹喜色，“当真？”

    “娘还能骗你吗？”霍老夫人笑道，“你有没有意愿？要是有，那娘就叫人去说，保管咱们一提那边就会派人过来说项，到时候八抬大轿把你迎接回去！”

    “裴家倒也还算是勉强。”霍红玉心里欢喜，嘴上说，“就叫人去说吧，别被别人给抢了先！”

    裴家固然比不当年全盛时期，可如今也是不可小觑的，她若是嫁过去，锦衣玉食也少不了。

    关键是裴六爷她也认识，曾经她也动心过的，只是那时候双方彼此身份差距有点大，慕容妤又没能嫁进来，不然她跟裴六爷还是会有机会的。

    不过因缘际会，如今她跟裴六爷不是又要再续前缘了吗？

    霍老夫人笑着点点头，“放心好了。”

    霍红玉这才说起慕容蕊拿了补品回来的事，“我跟她说，让她拿一点过来孝敬娘你，结果竟是一点也不给！”

    霍老夫人说，“你别在我面前提她了，一提到她就糟心！”

    她对慕容蕊这个儿媳妇是当真没有半点好印象，就是个不会下蛋的，这么多年来就生了个赔钱货！

    看那样子估摸着也是不会生了，可她娘家那边又尤其得力，这叫霍侯府也不敢休掉她，且还不得不讨好之！

    真是想想心肝就发疼！

    “现在要紧的是你跟裴六爷的事，只要你们两个成了，以后你想吃什么补品都有！”霍老夫人说。

    (本章完)

