    棋逢对手总会觉得有趣，二郎神和孙悟空酣战十多回合，两人从天空中落下。

    “畅快，畅快，三只眼你还是那么阴损。”

    孙悟空哈哈大笑，这段时间可把他憋屈的不行，整天上天宫去，却只能偷偷桃子吃，连老君的金丹都吃不到。

    二郎神也觉得有意思，两人亦敌亦友这么多年，双方跟脚都一清二楚，打起来也格外有意思。

    落到地面上，早已准备好酒菜的暮雨一脸笑意，迎着两人就上前去，“猴哥，杨哥，走一起吃一顿？我准备了火锅，我们一起打个火锅。”

    “哎呦，火锅？俺老孙喜欢麻辣的，你这别给俺整酸汤的。”一说起火锅，孙悟空嘴角口水都忍不住流下来，那可是好东西。

    “那是当然，不知道杨哥喜不喜欢吃，我准备了两个锅底，走走，一起回去吃点，刚好饿了。”

    暮雨看到二郎神意动，心知这件事基本上成了一半。论战力，二郎神或许排不上天庭前十，但是论人气绝对是比四大天帝都高，甚至天庭内许多神仙都比不过，

    连哄带骗的拉着两人进屋子，屋内热气升腾，五张圆桌上摆满各种菜肴，最里面一张周围还有几个空位。

    孙悟空很熟练，拉着二郎神走到空位边坐下，自己当起了主人，“三只眼别客气，想吃什么自己拿就好！”

    火锅内热气翻腾，二郎神显得很拘谨，第一次和这么多人一起吃饭，这么多人，却不显得杂乱而是很热闹。一种莫名的感觉出现在二郎神心头，逐渐弥漫开。

    吃到一半，酒喝了三四瓶，这都是高度的白酒，饶是二郎神的体质，也略微有些顶不住，说话都有点把不住门。

    “三只眼，你不在你的灌江口待着，跑到这辉月城做什么？”

    “哼，天宫发现一处小世界残片，天帝命人探查，结果发现你们等不死族，再加这小世界居然联通人界，自然要斩断这条道路。”

    二郎神似是有些不屑，又似乎带着嘲讽，开口就是无情的嘲笑，“他们这次可算错了，你们这些低等的凡人，他们是不会允许你们存在的。”

    “低等的凡人，呵呵！”孙悟空举起酒杯盯着看，看了一会才嘲笑道：“你说他们是低等的凡人，你们这些上等的仙人还不是得到造化才成就的？你们也配叫嚣，若不是封神大劫，咦，俺老孙想起来了，如今封神榜在叶园长手里……”

    突然，孙悟空不说话了，二郎神死死盯着他，双眼全是不敢置信的眼神，“你说什么？”

    千万年前，第五次大劫难来临，天宫秩序破碎，仙女下凡，西方诸天和天宫全部被黑暗势力打散，恶魔降临人世间。天帝被迫转世重修，在此期间天宫至宝封神榜消失，打神鞭碎裂，天宫无字天书也被天道焚毁。

    那次劫难过后，天宫虽然恢复秩序，但是也从此关闭与各个位面的连接，从此开始休养生息。

    然而，二郎神死都没想到，天宫的至宝居然出现在人界凡人的手里，难道是真的要重建天宫吗？

    “三只眼，要不你和我们混得了，你看俺老孙，天天好吃好喝的，猴子猴孙数不尽，没事还能去吃个桃子。你看看你，天天说的难听点就是个看门狗，那玉帝老儿有拿你当过外甥吗？”

    气氛突然凝滞。

    暮雨都没想到，劝降的话先从孙悟空的嘴里说出来，不过谁劝降都不重要，重要的是二郎神的态度。

    谁想到，孙悟空扣扣鼻子，打开手机给叶凡弹了个视频。

    下一秒视频连接通。

    “猴哥？哎，我说你能做点人事吗？”叶凡忍不住抱怨，上次小七把头打歪，这次倒好，直接让两个仙女全身骨折。

    女娲看到都摇头，这已经不是辣手摧花，这是辣手摧人！

    “小七，一边玩着去，别来打扰女娲！”

    叶凡周围一群女人，林溪和九尾在打下手，女娲在忙着恢复仙女的伤势，小七就好奇的四处捣乱。

    二郎神瞪大眼，七仙女可是天帝的女儿，现在看上去怎么完全没有不情愿的意思？

    “喏，看到了没，俺老孙可不是恶人，虽然下手重了点，可她们不是挺好的吗？”

    孙悟空老得意了，看看这都是俺的成果！

    二郎神嘴皮抽抽没说话，就这还你的成果，真够不要脸的！

