    轰！

    某公寓的房间内，穿界门打开的同时，伴随着一声爆炸般的巨响，洛德以一极为狼狈的姿态滑行出来，并狠狠的撞在了墙角的衣柜上。

    咚！

    看起来就很高档的实木衣柜，一下子就被洛德撞碎，里面各种高档的服装落下，将他整个人都‘埋’在了里面。

    “呼哧...呼哧......”

    洛德扒开了掩埋自己的衣物，整个人呈‘大’字形躺在地板上，胸口剧烈的上下起伏着，发出宛如拉动风箱般剧烈的喘息声。

    虽然断界与现世之间的路程并不算长，但刺激程度简直堪称是爆表！

    拘突给予他的压迫感与紧张感，甚至要远超面对加百列和路西法的时候！

    太危险了......

    真的是就差一点，拘突就追上他了！

    洛德大意了，他没料到拘突的速度，竟然比原著中看起来还要快，并且还可以不断加速，在瞬哄的强力加持下，都险些被捕捉到！

    难怪在尸魂界里，没有地狱蝶指引的情况下，死神贸然穿行断界，是一件极其危险的事情。

    现在看来......

    是他太小看拘突了！

    刚才的情况太可怕了，就算是一位队长级的死神，如若不擅长瞬哄或瞬步两个方面，可能都会被不断加速的拘突所吞噬。

    吸......呼......

    数次呼吸之后，洛德紧绷的神经缓缓放松下来，撕裂般的疼痛感随之而来，侵占了大脑。

    濒临极限的瞬哄结束后，副作用就是浑身的肌肉组织，均呈现严重的撕裂状态，从全身毛孔中渗出粘稠的鲜血，甚至将外面的死霸装都浸湿了。

    这要是让音梦看见，到时候估计又得要训他了！

    幸亏之前抽到了超速再生，不然照这个肌肉撕裂的程度，他起码还得在地上歇一两个小时才能动弹。

    稍微休息了一会，感觉恢复的差不多了。

    洛德从成堆衣物中爬出来，走到衣柜对面的等身镜前，打算整理一下凌乱的死霸装。

    可还不等整理完毕，洛德的目光就被左手的衣袖所吸引，脸色在一瞬间凝固了。

    死霸装袖口的部分......被强行扯掉了一截！

    而且从被袖口被扯碎的痕迹以及时间上来看，无疑就是他刚才在断界的时候，不小心被拘突碰到所导致的结果！

    “难道......是在那个时候？”洛德猛然想起来在爆炸后，他的左手好像被拘突的触手碰到了一点！

    被拘突碰到，会有什么后果？

    受时空乱流影响，少则失去一二天，多则失去上百、上千年不等！

    那他......失去了多少‘时间’？

    洛德脸色铁青，转身一脚踹开紧闭的房门，目光如鹰隼般掠过整个房间。

    空的！

    整个房间空无一人，而且家具上面落满了厚厚的灰尘，可以看出这里已经很久没人居住过了。

    客厅内的墙壁上面，挂着一台电子时钟，标注着当前的时间：2008-12-7-14:39:27！

    确认过当前的时间后，洛德紧蹙的眉头舒展开来，心里不由得松了口气。

    还好......

    只被拘突碰到了一点，失去的‘时间’不算太多。

    他走前的那一天是08年11月1日，回来的时候是08年12月7日，中间只是‘缺少’了一个月的时间，这对洛德来说是完全可以接受的！

    但这次事件，给洛德提了一个醒。

    技术开发局必须要提上日程了，否则没有‘地狱蝶’和断界监控，穿行两界未免太过危险了！

    这次是运气好，只被抛到了一个月后。

    要是下次运气差点呢？

    被时空乱流抛到几百上千年后，魂魄会在瞬间承受不了时间与灵压流失而暴毙的！

    “系统，你个大坑比！”

    洛德心有余悸，在心里忿忿的骂道：“下次再有这种危险的东西，能事先提醒一下我吗？”

    系统并未回应，可能这不在它的职权范围内吧。

    但如果系统有智慧，可能会告诉洛德：人蠢不能怪系统，而且是你自己先立的Falg！

    ...

    康斯坦丁会走，这很正常。

    这个贱人要是还留在这里，那只能说明他又闯祸了，想献祭队友！

    但音梦和黑猫也不在了，这倒是有些出乎洛德预料了。

    “难道......出事了吗？”

    洛德眉头微皱，只能想到这个可能性了。

    不然依照音梦的性格，不等到他回来，是绝对不会离开这里的！

    如果真是这样......

    那音梦一定会在离开前，在房间的某处留下记号，以免他回来后找不到。

    洛德想着，将自身的灵压扩散出去，形成感知领域笼罩了整个房间。

    果然，不出所料！

    在灵压领域内，洛德在餐桌上面，感应到了一股属于音梦的灵压。

    “原来如此，用鬼道留下的信息吗？”洛德不由得轻笑一声。

    别看音梦平日里傻乎乎的，实际上心思却很细腻。

    为了避免被康斯坦丁察觉，音梦特意用鬼道留下了信息，而且还经过了二次加密，就算是米迦勒都不可能知道，她留下的信息内容到底是什么。

    想要破解音梦的鬼道其实很简单，只需要用同质同量的鬼道，将其抵消就可以了。

    “反鬼相杀！”

    洛德指尖凝聚同量同质的鬼道，将音梦的鬼道反向低消后，一行浅浅的字迹浮现在桌面上。

    破解这段加密的字迹后，得到了一段信息：‘纽约，吸血鬼，弗兰克，巨大能量，诡异事件，净灵阁’。

    虽然只有寥寥几个单词，但洛德还是看懂了音梦的意思。

    如果他没有猜错的话，应该是弗兰克追查到了金并的踪迹，并发现金并利用石鬼面，大批量制造了吸血鬼，导致纽约发生了动乱。

    六个词汇里面，其他四个词汇都不难理解。

    但只有‘诡异事件’与‘巨大能量’，让他想不明白是什么意思，而且直觉告诉他这两件事，才是迫使音梦回去的真正原因！

    从某种程度上来说，加密信息算是利弊掺半啊！

    虽然成功避过了康斯坦丁和黑猫，可太过简短让接受信息的人也一知半解啊。

    “算了~”

    洛德摇了摇头，挥手抹去了信息，淡然一笑，道：“等回去了，不就都知道了吗？”

    ...

    英国，伦敦。

    繁华的街道上，一条无人注意的阴暗的臭水沟里。

    一个脏兮兮的女孩身体蜷缩成了一团，手里紧紧地攥着一块破碎的黑布，睁着一双如宝石般完美的翠绿色瞳眸，目光投向漆黑的夜空，好似像是在寻找着什么。

    在女孩的附近，是一滩鲜红色的血液，以及一具不似人形的巨大生物尸体。

    而巨大生物的白色面具上，有一个肉眼可的窟窿，好似死于某种利器的贯穿。

    “呜——”

    巨大的警笛声忽然响彻整座城市，所有人都不约而同的抬起头，看见一艘艘巨兽般的舰艇冲破云层，巨大的阴影笼罩了整个伦敦的上空！

    “空袭！空袭！”

    “是齐柏林舰艇！”

    “该死的德国佬，他们又来了！”

    “快跑啊....”

    轰轰轰......

    一时间，火光冲天而起。

    浓烟、火焰、爆炸、惨叫，战争在一瞬间席卷了整个伦敦！

