    天雷滚滚，大夏王朝的那个高手被楚小天的小世界疯狂的攻击，仅仅是支持了半刻钟的时间，就被那狂暴的雷霆给绞成了碎片，彻底的烟消云散。楚小天得到李霸元的传承，一身实力突飞猛进，神通三转之境的强者，单打独斗，他完全可以不把人家放在眼里。

    进来四个神通境强者，短时间内就有一个丧命，其他几人也有点慌张了，他们疯狂的出手，所有攻击滚滚而动，想要破开楚小天的这个空间壁障。但结果非常的悲剧，他们的攻击根本破不开楚小天的封禁，小世界将他们各自隔开，而后的滚滚天雷很快就将他们淹没。三声凄厉的惨叫同时传出，很快就没有了动静，楚小天的小世界，也很快就恢复了平静。

    四个平时自己只能仰望的神通境三转的强者丧命，楚小天现在的心情显得有点激动，这样的强者，如今也终于能让他所杀了，今后，在这灵界之中，他也能算得上是一个真正的强者了。

    不过，杀了这四个人之后，楚小天也并没有被眼前的胜利冲昏头脑，他知道，外面还有八个同样的强者在等着他。这样的人，四个他能轻松对付，五个就只能自保，六个他只能逃窜，七个以上，估计想逃都成了问题，这还是对方都处在他小世界中的情况。现在，外面还有八个人在等着他，他若是这样直接出去，恐怕下场会有点凄惨。他想要再诱使几个人进来，却也知道之前的计策不能再用第二遍，外面的人，绝对不可能会上两次同样的当。

    思来想去，暂时也没有想到办法解决外面的危机之后，楚小天干脆不去想了。他盘坐到自己的小世界之中，开始继续跟游龙枪合一。游龙枪若是能跟自己枪神合一，后面对起敌来，也会好得多。同时，也放开了自己小世界的入口，让外面的那些人可以随时的感应到自己小世界的存在。虽然知道同样的骗局用不了第二次，但他还是希望自己能够再引进来一两个神通三转的强者。

    “这个小子的小世界入口，现在又出现了”外面，在楚小天的小世界入口出现的瞬间，那仅剩的八个神通三转强者立即就发现了它的存在。当然，这一次他们可没有像之前一样，冲动得立即就往里面钻。之前进去的四个三转强者，现在还是生死未卜，楚小天的小世界中不知到底有什么危险，现在，给他们三个胆子，他们也不敢立即冲进去。八个神通三转的强者围在那小世界的入口四周，静静的等着看那个小世界入口的反应。

    不过，整整等了一刻钟的时间，这个小世界的入口也没有半点反应，里面没有活人出来，也没有看到楚小天让这个小世界入口消失。

    “那四个家伙，不是让那小子给收拾了吧”本以为进去楚小天小世界中的那四个强者会很快从中出来，但半刻钟都没有出现，等在外面的人顿时有点急了。

    “应该不可能，以他们四人的实力，除非那小子的小世界中还藏有其他的绝世高手，否则，那小子就算小世界再怎么强大，也不可能让他们四人丧命”要说四人死在了楚小天的小世界之内，在场的人，那是没有谁会相信。可事实摆在眼前，他们不信也没有办法，那四个高手自从进入了楚小天的小世界中之后，就再也没有出来了。

    “他们四个，不是让那小子收进去的古尸给收拾了吧”要说楚小天的小世界中还有什么东西能对四个神通三转的强者造成伤害，这些人想到的，就只有那具被楚小天收进了小世界中的古尸。只有那个恐怖的家伙，才有可能让四个神通三转的强者无声无息的消失在那个小世界之中。只是，那古尸之前遭受重创，他们实在是想不明白为何古尸还有能力伤得了四人。

    “我看看”几人对望了一眼，最终，有人决定探出神识，进入楚小天的小世界看看情况。

    而在小世界盘膝炼化游龙枪的楚小天，在听到外面众人的议论之时，嘴角立即就浮出了一丝微笑。他们要查看自己小世界中的情况，自己还刚好没有办法将那几个家伙引到自己的小世界中来呢，现在好了，他们这一说，自己也就有主意了。

    一个神通三转的强者小心翼翼的将精神力透过楚小天的小世界入口，向着其中探入进去。瞬间，他的精神力就缩了回来，还蹬蹬蹬的向后退了几步，脸色有些苍白。他站在虚空中调息了半晌，这才开口对着众人道。

    “那古尸已经恢复了，他们四个，正在跟那古尸大战，现在已经有人受了重伤。我之前的神念探入，立即就被古尸发觉，差点都出不来了”那个高手似乎心有余悸，里面的情形让他有些胆寒。

    “那个小子呢，有没有有死，古尸是怎么恢复了，那小世界中，难道还有东西让他快速恢复实力的吗”有人疑重重，古尸受伤太重，绝对不可能短时间内恢复。现在，四个神通三转被他打成重伤，他的实力，为何会恢复得如此的快呢。

    “不知道”那个探明情况的人很干脆的摇头，事实上，他的精神力进入其中，也仅仅是看到一副古尸大战四人的画面而己。其他的，他根本都还没有来得及看，就已经被古尸发现，庞大的煞气攻来，差点将他的神念彻底的绞碎。

    “不过，古尸似乎还没有完全恢复，我看到他也受了不轻的伤势，两方似乎是打了一个两败俱伤”那人又再次想起了一些画面，证明古尸半没有完全恢复过来。

    “走，进去，不能让冰兄他们死在里面”

    “对，古尸一定不能出来”

    听那人一说，在场的八人几乎只是对望了一眼，就瞬间做出了决定。他们决定立即进入楚小天的小世界之中。当然，嘴上说得那么好听，最终的目的，无疑就是怕里面的四人打败了古尸，夺取了古尸身上的东西而己。

    八人立即同时出手，用自身的能力撑开了楚小天的小世界入口，而后立即有人鱼贯而入。这一次，八人分两批进入，一次进入四人，并排而立，两批人之间相隔也不过三尺，他们是害怕上次的情况再次出现，生怕又会出现几个人落入那小世界之中，再不知所踪。

    他们已经做得非常的小心，却还是低估了楚小天的实力，等到前方的四人踏进那小世界的瞬间，楚小天的小世界入口也瞬间半闭，那四人连个影子都不曾有，直接消失得一干二净。

    “轰轰轰轰……”后方的四人几乎是想都没想的直接出手，四件神器在他们的催动下，直接轰击到四人消失的地方，将空间都炸开一个大洞。只是，楚小天的小世界入口已经消失得无影无踪，他们最终什么都没有发现。

    “该死的，这居然又是一个陷阱，那个小子似乎是在分批对付我们”现在的情况再明白不过，他们之前在楚小天小世界中看到的情况，肯定都是假的，那应该只是一个幻象，目的就是引他们上勾，好将他们引诱进去而己。可惜他们一心想要夺到古尸身上的宝物，也没有真正的将楚小天放在眼里。最终，又在这样的情况之下，被楚小天给骗了四个人进去。

    事实也正是如此，楚小天在小世界中听到这几人的对话之后，当即就想到了对付他们的办法。他利用幻影符，特意幻化出几个高手跟古尸对战的情况。又在外面一个高手查看里面情况之时，瞬间将他的精神力重伤，让他以为小世界中的古尸强横，没有心思再去查看其他的东西，最终将这几个高手给引了进来。

    “现在怎么办，这个该死的小子”

    “那小子的小世界中，难道真有可以镇杀四个神通三转强者的东西”

    “混账东西，那小子太可恶了，要是捉得到他，一定要让他生不如死”

    外面仅剩的四个高手咒骂连连，一时之间却也想不出什么好办法来。

    “那小子的几个朋友，将他们抓过来，用他们的命来威胁那个小子”

    “没错，里面的人要是有一个人有什么三长两短，他的那些朋友也一个都别想活了”

    四个活了漫长岁月的老古董经过了最初的慌乱之后，瞬间就想到了主意，利用高凡几人的性命来威胁楚小天。

    “枉你们还是活了那么漫长岁月的神通境高手，这么无耻的事情都做得这么顺手，还真的是替你们感到悲哀”就在四人决定用高凡几人的性命来威胁楚小天之时，楚小天的声音，也陡然从他们的身后传了出来。随后，就见他缓缓漫步，从那空间通道中走了出来。

    “你小子，怎么可能毫发无损，他们几个呢”楚小天毫发无损的从自己的小世界中走了出来，让剩下的四个神通境高手彻底的慌神了，这个，可不是什么好兆头。

    “他们，自然是去了该去的地方，很快，你们也要去跟他们汇合的”对于四人的问题，楚小天微微一笑，手中光芒一闪，一杆长枪出现，枪尖轻颤，指向对面的那四个神通三转的高手。

