    宴霆坐在驾驶座看了眼南艺，又看了一下这个不算太好的小区公寓。

    南艺却看到了傅辰的劳斯莱斯库里南，坐着没动。

    她想了片刻，“宴先生，你要不要上楼坐一下？”

    宴霆一怔，觉得有些不可思议。

    这个时间邀请他上楼，难道南艺不知道这是想跟一个男人更进一步的暗示么？

    他抿了下嘴唇，再抬眼也看到了远处的库里南，这样的小区怎么会住开这车的人，车里应该是傅辰。

    果然，南艺又要利用他，可是他为什么要白白被她利用呢？

    “好，”宴霆笑着点头，“你要不要喝点酒？”

    南艺愣了会儿神，点点头，“可以，我家里没有饮品。”

    傅辰看着南艺下了车，佯装自然地挽过宴霆的胳膊，两人去了便利店。

    他表情冷了下来，便利店可不是有套子卖嘛？

    但南艺不是那种随便和别人发生关系的女人，况且，她和他结束恋情，她绝不可能这么快投身到另一场恋爱里，明明就是做给他看的。

    可是，亲眼看到南艺和别的男人在一起，也明知道那是假的，傅辰也是真生气。

    不多时，南艺和宴霆拎着啤酒出来了。

    二人返回了南艺的公寓。

    傅辰看着进门的两个人，握紧了方向盘，他直觉血气冲顶，随即开门下车跟了上去。

    南艺走到楼下，停下了脚步，“宴先生，太晚了，我觉得你上去不方便，你送我到这就行了。”

    “南小姐，利用完我，就这么算了？”

    宴霆浅笑着低头看着眼前的小姑娘，二十岁出头的年纪，美好得像四月的樱花，心头不禁有些心痒。

    南艺有点大言不惭，“你明知道却不拒绝，不就是默认了我的利用么？”

    宴霆一怔，他被反客为主了。

    他提起啤酒交给南艺，“拿到楼上去吧，少喝点，喝啤酒会长肚子。”

    南艺甜美一笑，感激地给宴霆鞠了躬，“谢谢宴先生，你真是个好人。”

    这一鞠躬，显然是把宴霆当成了长辈，就像韩国艺人见到他鞠躬，是一个意思，礼貌有余，亲密不足。

    “我可不是好人，”宴霆抿嘴笑了笑，“要是下次你再这样，我真的会假戏真做，谁叫你招人喜欢呢？”

    南艺愣了片刻，这种暧昧话一出口，任是她再木讷也不可能不明白这话里的意思。

    听得真切的傅辰，手插着西裤口袋晃了过来，“我是不是打扰宴先生调情了？”

    二人看向傅辰，他穿着深咖色的西装，气质清冷孤傲，看上去像一座会移动的冰冷雕像。

    宴霆气闷，伸手揽住了南艺的肩膀，“既然知道，你又何必来扫兴呢？”

    傅辰看到搭在南艺肩头的那只手，嘴角上扬露出一个冷笑，眼神却多了几分狠辣。

    他走上前，掐住宴霆的手甩了下去，力道不可谓不大。

    南艺见此赶紧拦在傅辰身前，贴得很近，“傅辰，你疯了？你是什么身份你不知道么？打架那么没品的事，你一定不能做！”

    傅辰一怔，看到此刻仍紧张他形象与声誉的南艺，心情大好。

    他大手伸过去一把将她揽进了怀里，抱紧了她，“我就知道你还是在意我的。”

    南艺：“......”

    “别误会，我是不想因为你打架，和你一起进警局丢人现眼。”

    傅辰觉得她是口是心非，低着眉眼看着她的鼻尖，却被南艺一把推开，“我上楼了，要打你俩打好了，和我没关系。”

    说完，她就提着啤酒跑了。

    宴霆：“......”

    傅辰：“......”

    二人对视一眼，气氛尴尬又冷肃，两人只能一前一后地离开了。

    傅辰从南艺那出来也没回家，去了揽月园。

    回到傅家就是狂轰滥炸，毕竟南艺“旅行”时间有点太长了。

    傅辰一个人坐在梨树下，想起上次两人在这里时他们还好好的，他心情抑郁又唏嘘。

    陈宇泽的电话打了进来，“给我开门。”

    傅辰顿了一下，“你在哪？我就给你开门。”

    “揽月门口，”陈宇泽拿着几瓶酒站在外边，“我是来安慰你这个活该失恋人员的，赶紧开门！”

    陈宇泽去傅家没找到傅辰，就知道他跑这来了。

    毕竟，汀兰别院让傅辰卖了，用傅辰他的话说看汀兰别院特别的不顺眼，装修过了也不顺眼。

    而揽月园成了另一个能躲清静的地方。

    夜里，傅辰喝多了。

    他回到卧房一遍一遍地给南艺打电话，最后，干脆拿起陈宇泽的电话打，却按错了把电话打到了方远时那。

    方远时接起电话，傅辰的声音从里面传了过来。

    “艺艺，我想你了，我特别想你...”

    方远时愣了片刻，本着职业律师的敏感，他按了录音键，开了免提。

    他拢过躺在一边的林筱澄一起欣赏傅辰酒后失态外加真情流露。

    傅辰含糊不清，连舌头都在打卷，“宝贝，我是爱你的，真的！我已经好久...好久没尝试，没勇气爱上一个人，...可我爱你...真的爱你...”

    “你怎么不说话，你不信？...”

    傅辰揉了下头发，“我怎么做你能相信？我给你唱你喜欢的虫儿飞？”

    傅辰嘶哑又含糊的声音从听筒传了过来，“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随......”

    方远时握着电话，笑得乐不可支。

    忽而，电话那端传来陈宇泽的声音，同样含糊不清，“你这没有酒了，我拿你手机打给方远时，让他带酒过来，那傻逼电话一直占线。”

    傅辰不耐烦地打断陈宇泽，“滚，我表白呢，你赶紧给老子滚远点。”

    “艺艺，我接着给你唱...虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁？”

    忽而，傅辰顿了一下，看了眼陈宇泽的手机，通话面板上是方远时的名字。

    “我艹，方远时，...你他妈要是敢把这事儿说出去，老子弄死你！”

    傅辰的嘶吼传过来后，电话就挂断了，方远时和林筱澄笑得眼泪都出来了。

    林筱澄撞了下方远时肩膀，“你不会要把这个音频发给南艺吧？”

    方远时起身，捞起扔在床下的衬衫，套在了身上。

    “现在不能发，傅辰就是欠虐，他太在意过去受的伤了。不让他彻底明白自己的内心，他就真丧失幸福的能力了。”

    林筱澄看着穿衣服准备走的方远时，好像刚才热情似火与她抵死缠绵的男人不是他一样。

    他打好领带，戴上眼镜，依旧是那个睿智清醒的方律师，那个看别人的感情上通透，在自己的感情上却一直装糊涂的男人。

    “远时，我下个月要去巴黎参展，这次我要是还没成名，”林筱澄拢了下被子，声音哀伤，“我们就分手吧！”

    方远时顿了一下，“你想好了？”

    林筱澄点头，“我也快三十了，不想再耗下去了。”

    两人是门不当，户不对，方家一直都不认可他们的感情，可她真的累了。

    方远时沉吟片刻，“好，我尊重你的选择。”

    林筱澄忍住了眼泪，只咬着嘴唇。

    说完，方远时就走了。

    方远时买了很多酒去了揽月园。

    南艺此时正在写收购方案。

    电话又响了，她以为又是傅辰，没想到竟是冯覆，两人相约明天见一面......

