    “秦教，等等。”

    队员们回到训练室打rank去了，秦明正准备针对换线做一份预案，就看到自己的助教吴诚小跑了过来。

    “我们能聊聊吗，我很多东西都不太懂。”

    “好啊。”

    选手练习还得靠他监督，秦明当然希望这位助教能充分领会他的意思。

    两人来到二楼阳台。

    “秦教，我们这样打击队员的积极性真的好吗？我感觉刚刚的复盘会议上，Twlia的情绪好像不太对，他才练习鳄鱼中单不到一个月，熟练度有问题很正常。”

    吴诚来了之后就知道s5LSPL夏季赛，队内最大功臣是Twlia，在刚看到训练赛完虐2144D之后他还是很高兴的，因为Y4和绿毛的表现不错，但这不代表可以“委屈”队内大腿——

    他一个助教都知道不给大腿拿核已经是游戏内的牺牲了，复盘还被重点指出。

    Twlia的英雄池本就偏向法系大核，过去他在LD的战术地位也不需要他离开中路，甚至说打野还要让他刷好，F4什么的第二轮刷新之后就不属于打野了，得帮助Twlia超前发育。

    虽然通过这段时间众人的相处，英雄池的改变训练效果也很不错，进攻势头强劲。

    这个首发阵容，全战队上下都很满意，就是在这样的情况下，秦明显得过于严苛了，尤其是对Twlia。

    “我还以为是什么事？”

    秦明说道：“你觉得这群问题少年我们不督促，他们会很积极吗？我看过太多人浪费自己的天赋了，赢了只会得意忘形，好像真觉得了不起，慢慢的就消极训练，这样的事，我见得比你多。

    还有，我严苛，我唱黑脸，你可以唱白脸安慰吗？

    这点态度他们都接受不了，你能指望比赛不顺他们的心态不出问题？”

    秦明摇摇头，继续道：“至于Twlia，他现在还年轻，武器库里多备几把武器对他未来的职业生涯只有好处。

    以后的英雄联盟职业联赛，只会越发强调英雄池深度，那种专精一个类型的选手地位只会降低，适应不了更高强度的比赛。

    刚刚讨论比赛胜负的因素你也听了，大而化一点，就是我们的阵容更多变，进攻效率比对面强，滚雪球的能力不算差，打团容错还比对面高。

    战士、坦克英雄的特性摆在那，就是比法系和刺客英雄更有容错，入门门槛更低。

    如果想让一个位置尽快的有战斗力，这就是最好的办法。”

    “小吴，你认为一支队伍吃经济的人多和c位多融洽一点，还是中上摇摆，打野来c容易一点？”

    “额，我不太懂，能讲讲吗。”

    吴诚有些羞愧，跟秦明的游戏理解比起来，刚入行不到半年的他，实在是稚嫩的很。

    “说得简单一点，战术是什么，是围绕体系而做的，BP呢就是尽可能让己方舒服对方不舒服。

    对强队来说，多核、单核或者运营单带这几个大分类都只是选择，到了比赛都是看发挥。

    可一般来说，多核容错更高，单核更容易被限制输出的道理并不难理解，不过多核的问题在于经济怎么分配。

    不谈对位被线杀这种背锅问题，相对和平的换血发育下每一分钟的经济总量是大致相同的，大家都需要打钱，都有一个装备成型期，你多吃就有人少吃，那就意味着有人要为此牺牲。”

    英雄联盟是个团队游戏，很极端的阵容选择是越来越难出现了，问题就在于发育期、经济转化和资源抢夺上，像二塔不在给英雄增加护盾，增加先锋，野怪经济提高，ad装备全面加强，都代表设计师们是希望游戏节奏加快，这就更需要团队有个取舍。

    在这样的情况下，再去考虑选手英雄池的话。

    比如中路，谁都知道法系大核后期的输出总量更大，可问题是选了这样的英雄很考验团队的节奏把控、置换经济能力，比起兵线、转线上的拉扯，逼迫打架的战术显然要简单些，更容易掌控。

    “为什么我让Twlia多玩冰女、鳄鱼这类英雄，因为它们的特点都是不太需要经济却容易在前中期打开局势，大家实力都差不多，肯定是主动权握在自己手里而不是靠对手失误赢得比赛的方式更正途，靠运营杀死比赛，对团队磨合和选手阅读比赛的要求很高。

    LD的比赛你也看过，难道短时间内他们就会变得很会运营？”

    “不，当然不。”

    吴诚听着秦明的话对比过往的一些印象、疑惑，意识到自己钻牛角尖了。

    所有的问题无非是组织度的问题，扬长避短，用最简单的逼团打法盖过置换转线的精细。

    “我知道了，我会好好监督Twlia的训练。”

    “嗯，小吴，你要记住，他们是职业选手，他们都不把练习英雄当回事，对得起职业两字吗？何况我只是让他们熟练，能精通更好。”

    “对了，你看看这个战术运转的思路。”

    这是秦明昨晚写的，复盘后提出来，补充的更详细了些。

    “速推？”

    “嗯，这套打法对选手的前期节奏要求更高。

    主要围绕女警+莫甘娜，小炮+布隆等下路核心组合做事。”

    秦明一点一点的讲解，再让吴诚去要求Y4、小雨等人适应。

    这几年，围绕下路做事一点都不稀奇，尤其是LPL盛产ad，上单通常是抗压开团位，强队人均一手保下战术。

    可以说，ad为核心c位、保下这两个词汇肯定是配套出现的字眼，保下未必以ad为绝对核心，也可以是滚大团队经济，解放下路，但ad为绝对核心的一定要保下。

    在红米还未调*教出we2.0时，edg的Deft还很骄傲时，目前保下战术使用的最多，多到已经印入血脉的便是围绕Uzi的前皇族战队。

    他的出山，就意味着战术的反攻。

    用大家都知道的一句话概括，“等Uzi三件套。”

    而速推便是保下的一个小分类，主要通过特定的下路组合，拥有对位线权后，打野频繁活动于下半区，通过视野、入侵，压迫对方下路的发育环境，然后靠着塔钱滚动团队经济，快速结束比赛。

    就像韩国战队拿走三个世界冠军后，其他赛区的教练或多或少都在学习韩式运营，而皇族、edg在本赛区的统治力也让LPL教练不得不去研究保下，用不了也得学着破解。

    秦明对围绕下路做事也很熟悉，去年还在跟mata、红米搭档的他怎么可能对保下陌生。

    这一战术思路跟其他体系一样，都是由最原始的经济滚动发展而来的。

    但是速推又有别于一些常规的大核，它需要ad很快的站出来，也需要打野对下路的形势把握相对清晰，必须贯彻早破塔早解放早转线继续破塔的这么一个运转过程，直到对方组织不起相应的抵抗手段。

    在英雄联盟的赛场，主流阵容选择每过几个版本都在变，但掩盖在阵容之下的战术体系和运转思维是不会变的。

    “好了，我们回去吧，身上的工作还很重。”

