    “你自己留着吧，我可不想跟你抢！”

    甄老爷子摇了摇头。

    “不不不，作为朋友，我怎么能够跟你抢这样的东西，那我也太不对了吧，既然我不能够抢，那自然是应该把东西给你，但是，我需要一段时间，这是我的真话，你应该知道我这个人的，我一向说到做到，你不用太过于在意了！”

    这样一说，顾老爷子也知道自己好友的脾气，也就不说话了。

    过了许久，他想了想，“行了，我们也不要去想这个玉佩的归属问题了，你就留着这个玉佩，我有一个事情求你，你得帮我这个忙，我啊，就已经谢天谢地了！”

    他这副样子，倒是让甄老爷子有些好奇了。

    “什么事情，让你这样觉得要用宝贝和我换？”

    “唉，就是我这个丫头，你帮我带回去，好好的管教一下，不用顾忌我什么，直接管教她，最好是，让她跟着隽云好好的学一下，不求她能够像隽云一样厉害，只希望他能够自己保护自己啊！”

    说起这个话的时候，顾老爷子脸上全是担忧，也是，他们这样的年纪了，真的是要担忧的事情很多，今天晚上睡过去，明天早上还能不能够醒过来，这还真的是一件说不准儿的事儿。

    所以，甄老爷子这一回来，就是一大群人，带着这位顾家的小姑娘，又带着这位卖玉佩的老板先生。

    听了甄老爷子说完这些，陈友好有些埋怨的说道，“爷爷，您这是干什么呀，一大把年纪了，何必还要跟人家年轻人去争，这万一要是福叔不在，您那个时候，岂不是就要受伤了？”

    陈友好有些担忧的说着。

    说实话，当时这丫头真的让人动手了，万一伤害到了，可就真的不好说了。

    更何况，万一这顾老爷子不是他的好友，大家可就不好说了，毕竟强龙压不住地头蛇，他们当时可毕竟是在别人的地盘上面啊。

    “唉，福叔不是在吗！”

    甄老爷子有些不好意思的说着，他才不愿意承认，他一大把年纪了，那个时候也是没有忍住，才会这个样子的，但是这么丢人的事情，他才不会承认呢！    “行了，你还是给我好好的看一下，这东西的来历呢！”

    老爷子赶紧转移话题。

    陈友好看了一眼那块琥珀玉佩，成色剔透，透过光亮，里面还能够折射出一副画出来，陈友好看了一眼，当然这其他的人也能够看到。

    对面的墙上居然会出现那种画，仿佛就像是在做梦一般。

    最先惊叹的是李天昊。

    “没想到，这块玉佩，居然有这样的功能，也不知道，到底是个什么来头？”

    他一脸疑惑，有些吃惊，说实话，真的这种东西，恐怕不会是淘宝市场上面就可以买到的，绝对是价值连城的好东西啊。

    “爷爷，您这个东西，多少钱买的？”

    刚刚甄老爷子一直在说那些冲突，倒是没怎么说这个东西的主人还有价格。

    看陈友好面色凝重，还有对面墙壁上出来的那一副画，他也赶紧认真了起来。

    “七十万，加上后来我多加了十万，一共是八十万！”

    他也觉得，这东西现在看起来，恐怕远远不止这个价格，恐怕八百万都不止了。

    陈友好不知道看着那面墙上面的折射出来的画在想什么，突然，大家正在看着的时候，他就把玉佩收了起来。

    “爷爷，那个人呢？”

    他想知道，那个人到底是谁了，这画已经不是简单的一副画了，这里面的，其实是地图，说起来，应该就是跟羊皮古卷可以连起来的另外一半的地图了，而且，这个里面的地图，说起来，是最中心的位置了。

    陈友好惊讶了，这个事情，到底有多么的离奇，现在他已经想不明白了。

    当初他们发现了那个罗刹，罗刹上面在光线下面，可以透露出一副地图出来，可是那地图并不完整，而且有几条路可以走，说不定走得不好，就走到了一条死路，但是，这后来，他们又得到了那个羊皮古卷，那上面又有一部分的地图。

    当时陈友好以为，那就是最完整的了，现在看起来，那个也最后不过是一个大概方位而已，并没有最后的具体位置，但是这块玉佩不一样了，它里面折射出来的，还有最后的具体位置，当然，还有那地宫里面的地图，只不过，一般的人根本看不明白，这也是为什么，刚刚这几位，都没有看懂的缘故。

    所以，现在看起来，这个玉佩里面的，才是最后的位置，陈友好如何能够不心惊呢？

    “就是这位先生的，他说是他们家祖传的玉佩，所以才拿出来卖了的！”

    甄老爷子指了指一直面色苍白得那位卖主。

    这会儿他一指，他的面色更加苍白了。

    “哎呀，这东西真的是我家里的，绝对是我家里的，从来都没有过骗人，说得真的是正确的！”

    他一再的保证，害怕的狠。

    陈友好点了点头，“是吗，这东西这样的名贵，说实话，你们家里是怎么把它保存下来的？”

    他直接问了一句，因为说实话，经过这么多年，这东西要被保存下来，绝对会是一个很不错的家族才可以做到的，一般的家族，应该是做不到的。

    “我……”    那人哭了起来，“我……我不是故意的……”    他大叫了起来。

    然后才说了起来，这东西的来历。

    原来这琥珀玉佩是他隔壁的一家人的，这一家人不是他们本地人，也是十多年钱搬过去的，一家人也不知道是做什么的，看起来还是挺有钱的，但是呢，也不是很富裕。

    但是，这家人的男主人是个病秧子，一直以来都在吃药，而且吃的药都是很贵的那种，所以的，大家都觉得，他们这家人很有钱，一直以来都在背后议论。

    没过几年，这家人的男的就死了，因为也很正常，他的身体本来就差，死了也不是什么接受不了的事情，很平常而已。

    

