    “除了夏家小姐，母后可有其他人选？”皇后小心翼翼打探道。

    太后低头细想了一回，然后说：“倒还有几个世家女我瞅着也不错。”

    何皇后心里明白，太后所说的另外几个世家女也只是夏元霜的陪衬而已。

    从宫里回来，大家一道去了清音馆小坐，夏老夫人见众人都乏了便道：“你们各自去歇着吧，我这里也不用人伺候了。”

    元霜等方告了退，才出了这边的屋子，娄如君就有些担忧地看了一眼女儿：“在宫里的时候瞧着你脸色不大好，是不是身上不舒服？”

    “没事的母亲，我回去略躺躺就好。”

    娄如君被女儿的病给折腾怕了，她忙说：“你也要好好爱惜自个儿，有什么不对劲的要立马告诉我，别藏着。”

    “是，多谢母亲关心。”元霜的心情不怎么好，她与母亲道了别，这里便回了荟芳居。

    刚一进门，就看见了桌上多了一只五彩的蝴蝶风筝。元霜感到奇怪，她扭头问了声：“这是谁放在这里的？”

    跟前的丫鬟禀道：“是未然居的人送来的，说是拿来给小姐玩。”

    柏行简？！夏元霜多看了那只风筝几眼，然后说：“你们拿去放好吧。”

    “小姐不想拿到花园里去放吗？”

    “我没那个精力，你们喜欢放的话就拿去吧。”元霜说完后就进了里间。

    送给小姐的东西，这些丫鬟们哪敢私自拿去玩耍，即便小姐已经开了口，红袖她们也不敢。画绢进屋来伺候元霜换了衣裳，着了家常穿的旧衣。

    更衣后，元霜就让身边人下去了，她想独自呆一会儿。目前的处境看样子有些不妙，太后想把她和太子凑一对，只怕是早就动了心思的，可是她该如何让太后打消这个念头，这是元霜眼下最烦恼的事。

    夏常安二月二十一回的京，计划在京停留也不过十日。

    因为姚金英的事夫妻俩发生过一些口角，直到夏常安起程这天他也没有搬进过娄如君的房里住过一日。

    娄如君神情冷淡地目送丈夫上了马车，至始至终她都是板着一张脸，没有流露过多余的表情。

    元霜站在母亲身边，父亲的车走远后，她见母亲的神色略有松动。依照前世的进程，父亲下次回来就是年底了，后来就是她出嫁。出嫁后父亲就再没离过京了。

    “阿娘，您别难过，说不定到了年底阿爹他又回来了。”

    娄如君淡淡地回应：“我难过什么，他不在家我还自在一些，省得被他念叨。”

    元霜陪着母亲回了嘉善堂，元霜记起来了，父亲走后不久，母亲便寻了个借口让姚金英去了家庙静养，那宋姨娘主动请缨去照顾。只是这一照顾就照顾出了事，姚金英人丢了，这件事在夏家掀起了不小的风波。曾一度大家都认为姚金英遇难了，哪知到了年底她竟然与父亲再次出现在了夏家，才知道原来姚金英竟然从寺庙里偷跑了出去，然后一路辗转寻到了父亲，也因为此事父母之间才彻底决裂。

    从此母亲再不管家事，每日只吃斋念佛，在家里变得可有可无，那时候要不是她成了太子妃，母亲只怕早就以‘妒妇’的罪名被休。

    元霜最不想看见的事就是母亲难过，趁着事情还没有发展到不可控的地步，她一定要想办法阻止。

    “阿娘，我听说新进来的那位姚……姑娘这两天胃口不怎么好，您给请大夫看过没有？”元霜实在不知该如何称呼姚金英。

    “她成天就会作妖，不就是想闹给老爷看么，现在老爷走了，我看她还怎么作。”言语间娄如君充满了对姚金英的嫌弃。

    “阿爹走之前再三嘱咐……阿娘我知道您心里不好受，其实也不用您怎么费心，不过是尽到自己的力就行了。毕竟现在已成事实，您不想面对也得面对。要是她闹出个什么事来，到头来受牵连的还不是您么。”

    “怎么？难道我还怕了她不成？我是你爹八抬大轿给迎娶回来的，三媒六聘一样不少，她算什么东西？”

    元霜试探性地问了句：“那母亲是准备把她送到别处养着，再派几个人照顾？”

    娄如君心里一跳，她的打算从未和人提起过，女儿是如何知道的？娄如君一脸惊诧地望着元霜，半晌才道：“你是如何知道的？”

    “阿娘先别管我是如何知道的，只是我觉得这个做法不妥，您不能让她离开了您的眼皮，要不然只怕后面控制不了。那姚姑娘以前也不是官宦人家出来的小姐么，听说也读书识字，这样的人只怕没那么容易被人掌控，阿娘，您要是放任这事的话，以后造成的麻烦只怕不堪设想。”

    娄如君听了女儿的话，她紧张地问了一句：“那你觉得怎么办？”

    元霜赶紧建言：“维持现状就是最好的办法，将人控制在栖霞院，身边多派几个心腹守着，要吃给吃，要穿给穿，生病了给治，做到您一个当家主母的本分就足够了。总之不能让她离了您的眼皮，要不然出去出个什么事，回头来阿爹又怪罪到您的头上来。”

    娄如君将女儿的话听了进去，只是有些不甘心：“回来这些天，你爹就一直和她呆在一处，我这里他一晚都没住过。我还是他明媒正娶来的，还没有到人老珠黄的时候，就被他嫌弃……”

    “阿娘，我知道您心里有怨气，只是小不忍则乱大谋，您一定要记住这话。”元霜言辞恳切，她不想再眼睁睁地看着母亲犯下错误，到时候矛盾真的会到了不可调和的地步。

    娄如君看女儿的眼神已经变成审视了，审视了半晌，娄如君方叹息了声：“吾儿已经长大懂事不少了，当娘的也不用再为你操心。霜丫头，你这番话倒很对。”

    母亲耳根子软，很容易被说动，元霜庆幸母亲将自己的提议听了进去，当即她忙笑着劝慰：“母亲不用和自己过意不去，男人的事睁一只眼闭一只眼就过去了。”

    女儿的懂事让娄如君有些心疼。

