
她站起身，气得浑身颤抖，手指着墙上妈妈的照片，责问父亲：“你不用问我们，你要再婚去问问她，问我妈同意不同意？”

“她当年风华正茂的年纪遇上你，一个大家闺秀遇上你这个穷小子，用嫁妆给你当创业的资本，她自己甘心在家里为你洗手做羹汤，生儿育女……”

“当年大伯娘没有儿女，要把我过继过去，母亲说什么了吗？”

“这么多年她受了多少委屈，咽下多少苦楚，都是为了这个家都是为了你！现在她劳累一辈子走了，你没人伺候就受不了了是不是？”

“我妈才走两个月你就要娶新人？你有没有良心，你的良心都被狗吃了……”

“啪！”

一记耳光扇在简怡心脸上，姐弟俩同时愣住。

简先生打了女儿，然后看着自己巴掌，面露后悔还有点不敢相信。

他不是真心想打女儿，但怎么就打了呢？

“怡心……”

“不要叫我，我妈死了，以后我就没有爸爸了。”

简怡心决绝地丢下一句话，转身就走。

留下简易宁追也不是，留也不是，最后他还是追了出去。

“姐，姐！姐你等等我。”他拉开车门坐进姐姐副驾，拉住她不让开车。

“姐我知道你很生气，我们是亲姐弟，你的心情我完全能理解，但我们就这样跑出来是不是太急躁了？回去听听他怎么说，咱爸不是没良心的人，他这么做应该有难言之隐……”

弟弟的意思说，外面的女人看上他家财产，故意算计老爸，老爸着了居心叵测女人的道，才会这么做的。

人总是愿意把亲人往好的地方想，愿意相信自己想相信的事情。

简怡心觉得弟弟说的有道理，但刚跑出来再回去？

面子上落不下。

于是她对弟弟道：“你回去吧，回去问清楚到底是怎么回事？我等你信。”

简易宁下车前叮嘱姐姐别急躁，路上小心，他跟父亲聊完就给她信，然后下车回去了。

偌大的客厅，坐着父子俩。

简易宁拿出一盒烟，抽出一支叼在嘴上，刚要点火无意中看见妈妈相片，于是又收起来了。

母亲活着的时候，不喜欢家里有烟味，所以他从来不在母亲面前抽烟。

但爸爸从烟盒里拿出一支，点燃。

深深吸一口，吐出烟圈也开启了话题：“我知道我这么快结婚，你们在感情上接受不了，但你们有谁知道你妈刚去世的时候，我是怎么过来的？”

“偌大的房子冷冷清清，却又无处不在都有你妈的影子，我喊她，她不回应我，不管我怎么哀求也没用。”

“我不喜欢白天，只喜欢晚上，黑天的时候我一个人在房子里仿若你妈就在黑暗中看着我……”

平时话不多的简先生，今天在儿子面前说了很多很多。

简易宁很受震撼。

母亲去世后，他回来的次数也是屈指可数。

倒不是因为他怕看见母亲照片，而是每次来，都感觉自己很不受欢迎的样子，都会被父亲赶走。

当时没多想，现在想起来爸爸那时候是抑郁了！

没错，简先生确实抑郁了。

在妻子去世后，他患上严重的抑郁症，后来发展到已经有了自杀倾向。

在一次割腕后，他碰巧被来看望他的远亲四妹妹救了。

他要求四妹妹不要把这件事告诉儿女，免得他们担心。

四妹妹是个热心人，也说话算数，不只帮他保住秘密，还经常过来看望他，后来又邀请他到自己家里小住。

就是在四妹家里小住的时候，认识了住在四妹后院的小吴。

小吴今年才四十岁不到，比简先生小了三十多岁，离婚带一个还在上小学的男孩生活在娘家。

小吴干活干净利索，手脚不闲，但还是被娘家嫂子整天指桑骂槐骂她是吃闲饭的，骂小姑子的儿子是拖油瓶。

他们母子俩在娘家生活艰难，简先生好心想帮帮他们，就偷偷塞给孩子些好吃的，还有几次小额钞票。

然后风言风语就传遍了整个村子。

说四凤家里来的那个亲戚，有钱老头看上吴英了，想要娶她回家。

吴英听到风言风语居然没否认，在嫂子问她的时候默许了！

她嫂子挺高兴的，她才不管小姑子嫁老头还是嫁小伙，反正嫁给有钱人就行，以后还可以往娘家搭钱。

嫂子对小姑子态度转变得特别快，几乎是一百八十度的大转变。

从过去的冷言冷语，到现在嘘寒问暖，关心体贴。

还带着小姑子儿子到镇上买了好几身新衣服，逢人就说小孩子长得快，小姑子没有钱，她这个做大舅妈的要多照应着。

吴英不傻，她知道嫂子态度为什么转变，还不是希望自己嫁出去？

简先生虽然年纪大，人却温文尔雅，和她见过的男人都不一样。

她亲自去找到四凤，说愿意嫁给简先生照顾他后半生，只要他能给她们母子一个住的地方，有口饭吃就行了。

四凤觉得这是好事，但回来和简先生说，却遭到反对。

他不想这么早娶妻，甚至这辈子都不打算娶妻了。

老伴在他心目中的地位，没有任何人能取代！

而且老伴刚去世，这才没几天他就张罗找新人，让儿女怎么想？

四凤于是去吴家回绝了吴英，但两人谈话被她嫂子听到了，嫂子当时就翻脸在院子里骂上了。

骂得十分难听。

说小姑子没人要，连七十岁的老头都不要她，一辈子都要臭在家里云云。

吴英只是哭，差点上吊。

四凤回来又劝大哥，不行就娶了吧，就当个保姆在家也行，起码是一条性命。

父亲说完，简易宁松口气。

如果是这样，他就放心了。

他就说嘛，父母感情那么好，怎么可能母亲刚去世父亲就要娶个小的回来？

如果是这样，也不是不行。

简易宁离开父亲家，到姐姐家，把事情经过都说了。

简怡心火气没那么大了，如果是这样，她也能接受，父亲身边确实缺个人照顾，若是知冷知热的人，也行。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849546"  chaptername="娶个小媳妇儿">加入书签</a>
</div>
