    她的刀工还是可以，但是要真的把姜丝切得那么完美就不可能了。

    只是，就算姜丝切不好，瘦肉是用灵泉水先腌过的，煮粥的水也是加了一点灵泉水的，所以煮出来的粥仅仅是闻到了香味都能让人胃口大开。

    江筱滤了一点粥水出来，喂了三个孩子，见他们吃得小嘴儿咂咂响，便知道他们肯定也是觉得很香。

    “他们现在还小，能吃味道这么浓的吗？”容姐却表示有些担心。

    “没事。”

    别的江筱不知道，但是她亲手煮的肯定是没有问题。

    而且这三个孩子体质也都是优于常人的，不会这么脆弱。

    像他们这样特别体质的孩子，吃普通孩子的食物反倒是会让她觉得营养有些跟不上了。

    江筱自己会医术，她说没问题，容姐她们也就都不说什么了。

    “容姐，朱贝，我先出去了，晚一点回来。”

    江筱装了三碗粥，提着去了医院。

    家里两部车，孟昔年开走了一辆，还有一辆放着，她叹了口气，认命地走路去公车站。

    看来是真的要把学车给提上日程了。

    到了医院，江筱敲了敲病房的门，来开门的果然是房家的管家。

    管家看到她来了很是高兴。

    “江小姐，真是太感激您了，要不是您，孙少爷可能就......”说着，管家的眼泪就流了下来。

    “不用谢。”江筱看向病床那边，“房宁玦怎么样？”

    “医生说体内的毒素还没有清除，这两天还要注意观察，要等那毒素检测出来成分好对症下药。”

    “我给他带了粥，管家也可以吃点。”

    江筱把保温壶递了过去，房宁玦还没醒，她也就没有打算留下来了。

    “我就先回去了。”

    管家追了出来。

    “江小姐，听孙少爷说，您说可以找到那条狗？”

    “嗯，我会尽力的。”

    “还请江小姐找到狗之后先告诉我，行不行？”

    “先不告诉房宁玦？”

    “我是想先看看它到底是死是活，或是会不会死状很惨，才能决定如何跟孙少爷说，我是怕他受太大的刺激。”管家叹了口气。“大风跟普通的狗不一样，江小姐您也是知道的吧？一般的狗怎么可能活那么长时间？我一直怀疑老爷定时给大风注射了什么药物，那药物让大风的病一直好不了，可也是它活得这么长......”

    江筱心头一跳。

    管家这意思是？

    她想起了之前在山庄外面林子里看到的一幕，的确是房老带着人把大风抓住了。

    可是，房老为什么要用一条狗来......

    “我知道大风在江小姐家里肯定是过得好好的，但是它身上的伤的确是隔一段时间又严重了。孙少爷找了这条狗来代替大风，结果没过几天，这条狗身上也出现了跟大风一样的伤......孙少爷觉得，找到这条狗，应该就能找到治好大风的办法，或是，验证大风身上的伤是老爷弄出来的。”

    “我知道了，等找到狗，我会先告诉你的。”

    “多谢江小姐。”管家对她鞠了个躬。

    江筱想了想，也没有再回家，找了陈印，让他开车送她去思宁山庄了。

