
　　告别欣芒和【百花缤纷】，杨宇和他的小队继续向魔力波动传出的方向行进。

　　在【力量的殿堂】附近，聚集了不少冒险者，他们在迷宫附近安营扎寨，等待迷宫怪物的刷新。

　　刚一走到这个营地，立马有些兽人冒险者过来，和杨宇进行搭话。

　　一大个蛋糕摆在冒险者的面前，他们都在各自为战，争取最大最甜的那一块，为此，他们有时甚至会大打出手。

　　但如果突然间跳出一个比他们都要强的角色，想要抢走他们的蛋糕，他们却会出奇一致地联合在一起。

　　就算不能完全夺回蛋糕，也想要从蛋糕上咬下一大块。

　　【狂野斗士】、【百花缤纷】，还有其他S级冒险团和准S团，就是扮演着抢蛋糕的角色。

　　【百花缤纷】和【狂野斗士】虽然暂时离去，但指不定什么时候回来，小型冒险团体联合起来才能让利益最大化。

　　至于分赃的问题，冒险者小队内部已经有了多套解决方案，杨宇带着他的小队一起过去就行了。

　　没有过多犹豫，杨宇直接开口拒绝，顺带还用“你们实力不足，我没兴趣”嘲讽了在场所有冒险者。

　　能成为A级冒险者的人，自然也不是泛泛之辈。

　　听到杨宇这样说，他们决定暂且忍下来，再劝劝杨宇，等攻略迷宫结束，再找个机会教训教训他。

　　谁知杨宇一句“我觉得在场所有冒险者加起来，都不一定能打得过我”，彻底让在场所有人炸了毛，发誓要给杨宇知道花儿为什么会这样红。

　　结果的结果，他们还真的打不过杨宇和他的小队，一个个被撂翻在地，仰望湛蓝的天空，怀疑人生。

　　确认经验值全部到手之后，杨宇才收起了一脸欠打的表情，摊了摊手，

　　“我只是在普通地阐述事实，也没想到你们会想要试试，至少也让我们做做准备。

　　还是刚刚我的说法有什么问题，真是抱歉，我这个人从以前就不怎么会说话。

　　不用担心我会抢你们的宝物，我只对稀有以上的道具和装备感兴趣。

　　我们在路上遇到了【百花缤纷】，打听了不少关于这座地下迷宫的事。

　　这座迷宫从第七层开始就会有迷宫守卫，那迷宫守卫才会大概率爆出我想要的东西。

　　所以，再说一遍，不必担心我会抢你们的宝物，我甚至还会帮助你们击败那些怪物。

　　想要去第七层，前面的层数稍微有些碍事，能稍微借你们的力量开个道吗？”

　　这么重要的事为啥不一开始说出来？

　　想要证明自己的实力，完全可以找几个实力强悍的冒险者，随便来一场战斗！

　　我们又不是傻子，只要开始战斗，团体中的配合和水平，还是能够看得出来的，也不必亲自挨一顿打了。

　　在场的冒险者对杨宇说的话将信将疑，但他们联手又完全打不过杨宇，最后也只能同意杨宇的建议。

　　杨宇也很自然地，和在场的冒险者攀谈起来。

　　当杨宇问到为什么不在迷宫的怪物刷新点蹲守时，这群冒险者才算是勉强对杨宇放下戒心。

　　像杨宇和他的小队那么强，根本不可能默默无名，他们现在来到这个迷宫，十有八九是半路出家，如他们所说，只觊觎高品质的宝物。

　　既然如此，他们与自己的利益就产生不了多少冲突，甚至还能稍微利用一下。

　　于是，一位冒险者，向杨宇阐明了原因。

　　“像这种大型迷宫，在快要刷新怪物时，呆在地下迷宫，可能会影响怪物的刷新时间。

　　此外，也有迷宫人数的多少，会影响到怪物的诞生强度的说法。

　　不过，人们更相信‘如果在迷宫刷新时，有大量人蹲守在怪物刷新地点，刷不出好货’。天籁小说网

　　为了避免那些情况发生，所以在迷宫整体刷新怪物前，所有人都会撤回地面，静静等待。”

　　说完之后，和杨宇他们对话的那个冒险者，还特别叮嘱杨宇不要现在冲进去。

　　尽管认为那些说法有些玄学，杨宇也不会当着这么多人的面，扔掉刚刚拿回的一点点信任。

　　在离开【力量的殿堂】之前，已经有不少魔法师在【力量的殿堂】第一层布下了监视魔法。

　　迷宫怪物的刷新，都是从下层逐渐往上升的。

　　至少，对绝大部分大型地下迷宫而言是这样子。

　　但是凡事都有例外。

　　甚至还有想刷怪就自己刷怪，这样反复无常的奇怪迷宫存在。

　　【力量的殿堂】出现了有一段时间，刷新方式看起来和其他大型地下迷宫没有什么两样。

　　当第一层出现怪物，就意味着，这座地下迷宫刷新完毕。

　　列队站好，杨宇同环绕着的一百五十名冒险者，一同走进了【力量的殿堂】。

　　通往【力量的殿堂】的洞口并不狭长，相反，十分短小宽敞，一条条青色的阶梯整齐地排列延伸向下。

　　【力量的殿堂】的第一层，是一片一望无际的灰色原野，刚刚刷新不久的怪物在原野上不断徘徊，彼此厮杀。

　　明明是同一个迷宫的怪物，却在彼此吞噬。

　　而且，这些迷宫里的怪物在吞噬同一个迷宫内的怪物后，竟然还会升级。

　　还未完全踏上【力量的殿堂】第一层，一个低沉的声音便在杨宇他们的耳旁响起，重复起杨宇他们从欣芒那里听到的话。

　　“如果想要力量的话......”

　　少数冒险者是第一次听到那个声音，被吓了一跳，而绝大部分冒险者一开始就无视了这股声音，他们有自知之明，知道最后一层没有他们的事，于是开始着手对第一层弱小的怪物进行清理。

　　杨宇伸出了手，拦下了准备好的冒险者们，表示不用这么麻烦。

　　白槿站在迷宫口，抬起了法杖深吸了一口气，刹那间，无数白色的魔法阵在白槿的法杖前形成，周围的魔力朝魔法阵急速汇聚。

　　“【冰霜新星】”

　　凛冽的光芒从白槿构建的魔法阵中席卷而出，仅是一瞬间，在原野上活动的迷宫怪物们就彻底全灭。

　　在场的冒险者全部目瞪口呆，彻底打消了想要对杨宇他们做点什么的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百五十八章 聚集的冒险者免费阅读。https://xs.23sk.com 