    涪州。

    大雨下了整夜，直到天亮才歇。

    街上的青石板地砖不平，一踩就冒出一堆水来。

    行人小心翼翼，还是有踩得不好的时候，只能皱眉。

    马车就一点不讲究了，奔驰而过，溅起来的水花湿了路边行人的衣摆鞋子，气得一群人指着远去的车大骂“缺德”。

    江绪也在行人之中，鞋袜都已经湿了。

    这里的夏天就是这样，这会儿还算好的，等雨水再多些，不止是底下几个邻水的村镇，便是主城之中，低洼之处亦全是积水，能没过小腿肚子。

    虽不是洪灾泛滥，但年年淹水，百姓岂能不发牢骚？

    偏，从江绪有记忆起，衙门就没有好好治理过这些，甚至还说过，反正来年还要淹的，整了也白整。

    当然，这个“白整”，指的是村镇，是城中普通的百姓生活的胡同小巷，而官府衙门、官家大宅，不止占了高地，地面修得平平整整。

    江绪年幼的时候，在武隆生活，以为这样坑坑洼洼的才是常态。

    后来，念的书多了，去了几个蜀地大城，慢慢明白过来，这样的状况其实是不对的。

    待赴京科考，一路经过那么多城池、村镇，江绪看到了各种不同。

    诚然，这种不同来自于地理位置、贫富差距、百姓习惯等等，但他想，这些都不是涪州衙门不作为的理由。

    这次回来，与华师爷一道，得他一路指点，江绪大开眼界。

    以前看沿途城建，只能看个表面，算不上外行人，但也绝不内行。

    经华师爷讲解，不由豁然开朗。

    因地制宜，这四个字说来简单，做来很难。

    可只要用心去做了，涪州可能有所改变，而不是现在他脚下这样，下一天雨就一脚的水，下几天雨就漫了腿肚子。

    江绪一边想，一边往上坡走。

    离衙门越近，积水越少，待进了府衙大门，青石板地砖平整极了。

    不远处，几个官员说笑着出来，江绪听见动静，抬手按住了脑门，脚下故意踉跄了一下。

    李判官看到了，乐道：“江大人来了？我们还以为你今儿得睡到午时了呢，昨儿喝了不少吧？”

    “吐了一整夜，”江绪苦着脸摆手，“那两兄弟海量，我实在不是对手，喝过了头，反倒睡不着，脑门子炸开了似的，与其躺着，还是来衙门里。”

    另一位金判官，长了江绪一轮，说话阴阳怪气：“状元郎光念书了呢，岂会吃酒？与其同他们往来，不如写几篇文章。”

    江绪道：“初来乍到，总要卖各方一个面子，连几位老大人都对甄家客客气气的，我一个新人，人家喊我吃酒，我还能推拒了不成？”

    金判官翻了个白眼：“不过是个妾，娘家这儿就吹鼻子瞪眼了，这要是出了个总督夫人，尾巴还不知道往哪里翘呢。”

    李判官忙道：“哎呀，我们底下人都是被甄家折腾的，自己人都别说了。”

    上峰还在与甄家你好我好，他们这些小人物，还能怎么做呢？

    不管是他们这两个衙门里做事久的，还是新来的江绪，一样都得把甄家伺候着。

    江绪捶了捶脑袋，一副好奇模样，问道：“我听说，前回那位姑奶奶回娘家来，咱们衙门上上下下可没少出力气？”

    “可不是？”金判官顾不上酸江绪了，他更恼甄家，“知府大人都得赔笑脸。”

    “这要真是总督夫人回来省亲，”江绪道，“整个蜀地衙门都得十里相迎了吧？”

    两位判官交换了个眼神。

    话是这么说，但反正成不了总督夫人，再得瑟，也就这样了。

    余光瞥见袁知府，江绪便道：“蜀地是蜀地，湖广是湖广，柳总督再是有能耐，蜀地也不用退成这样吧？怎么的，他柳总督也是个粑耳朵？枕头风吹两阵，就要在蜀地横行霸道了？朝廷有朝廷的规矩，他手也没有那么长。”

    李判官“哎”了一声：“柳总督是先帝爷都夸赞的人物，我们蜀地的老爷们，差点意思。再说了，柳家孙儿是四殿下的伴读吧？京里有人好办事啊！”

    他显然是没有看到袁知府，说完了，才见金判官对他挤眉弄眼，赶紧转头一看，对上了袁知府黑沉沉的脸。

    李判官：……

    他作甚多这个嘴啊！

    蜀地的老爷们，其中一位，就是袁知府的姑父、按察司副使年大人。

    他一个多嘴，说了年大人差点意思，而吹枕头风，袁知府的姑母也没吹过柳总督的妾。

    这可真是……

    李判官冲袁知府笑了笑，十分尴尬。

    袁知府冷冷看着李判官，因着有那么一位姑父，不止是涪州，蜀地上下都得给袁知府几分颜面，他何时被人小瞧过？

    更不用说，有谁小瞧他姑父了。

    袁知府一甩袖子就走，留下几个下属面面相觑。

    李判官知道说错了话，拉着金判官走了，只江绪，还扶着额头站在那儿，半晌，才抬了抬眼皮子。

    昨夜确实吃多了酒，他也确实不胜酒力，但这摇摇晃晃的姿态是装出来的。

    官场上的弯弯绕绕、你来我往，江绪还在摸索，但华师爷已经把这几号人的性格摸了个透。

    今日该说什么、怎么说，华师爷教得明明白白，江绪学得得心应手。

    袁知府这等性情，被人轻看了，定是咽不下这口气。

    不管是他去寻甄家麻烦，还是与年副使告状，都是之后一场好戏的铺垫。

    至于甄家那儿，江绪昨夜与那两兄弟吃酒，喝进肚子里的是酒水，灌到对方脑海里的是迷药。

    以江绪的文采，想吹嘘旁人时，能把人吹得飘飘然、直上云霄去。

    人飘起来了，行事还会踏实吗？

    原就没做过多少正经事儿，再添了把火，越发不晓得姓甚名谁。

    如此性格，与衙门之间的冲突，也就是迟早的事儿了。

    毕竟，给甄家收拾了那么多破事，底下办事的官员，岂会没有怨言？

    刚才那几句对话，金判官不屑、李判官失言。

    这一切，都在他们的预想之中。

