        成氏和程可佳离开程家的时候，她是满脸喜悦神情，她在马车上面跟程可佳说：“大嫂，亲家婶子是大好人。”

    程可佳自然知道卓氏绝对不会是坏人，只是卓氏是大好人的事情，还是非常的让人质疑。

    程可佳瞧着成氏面上的神情，她微微的笑了起来，说：“二弟妹，我也高兴你喜欢我的母亲。”

    成氏用力的点了点头，说：“大嫂，我很喜欢亲家婶子。”

    程可佳瞧着她这般的神情，她都有心想要伸手试探一下成氏额头上的热度，她们妯娌好几年了，成氏直到今日喜欢上卓氏，这速度是快，还是算慢啊。

    程可佳只能矜持的微微笑一笑，成氏喜欢她的母亲，这是大好的事情，她除去点头赞成外，她没有旁的话可以说一说。

    成氏是满心的欢喜，她原本想跟程可佳提一提，她有机会去卓家的事情，只是卓氏叮咛过她，事情未成之前，她还是不要向外张扬。

    生儿育女的大事情，只要有任何的希望，成氏都不想错过。

    成氏的心中也明白，她同卓氏说想去卓家问寻秘笈，她的行事有些过了，然而那是她心中最为重要的事情，再说卓氏也没有反对。

    成氏暗想着，她也不是有心想要隐瞒程可佳，而是卓氏这个当母亲的觉得多一事不如少事，成氏自然是不会跟程可佳多言。

    成氏见到程可佳不再问话，她的心里暗自松了一口气，她如今就盼着卓氏早给她消息。

    这一夜里，顾佑则知道程可佳回了娘家，他笑着问：“你和弟妹回去顺利吗？”

    程可佳笑着轻轻的点头，说：“挺好的，我母亲难得遇到一个能够谈心的人，弟妹恰好和她能够相谈甚欢。”

    顾佑则因此随意点了点头，他一向信服程可佳的为人行事。

    程可佳近些日子又和他提及想再有一个孩子的事情，顾佑则想起顾定曦年纪又大了一些，他的确不象从前那样的离不开程可佳。

    顾佑则其实心里面也觉得顺其自然，如果能够再添上一个孩子，他自然高兴，纵然没有，他也能有借口安抚了程可佳。

    长园里的烛火熄了后，顾佑则在黑暗中低低的笑了起来，轻声道：“娘子，你别急啊，夜还长着呢，你想要孩子，也不能够急在这一时。”

    程可佳恼怒声音响了起来，说：“夫君，你休得胡言，明明是你说的，趁着我们现在年青，我们可以再添多一个孩子。”

    “好，好，好，全是我说的话，只是我说的都是娘子心里话。”

    房间里声音渐渐低了又低了，最终这一夜最后恬静的过去了。

    成氏心里暗藏着一个秘密，她在顾佑凯面前也不曾露馅，她的心里面相信着卓氏会给她一个满意答案。

    成氏在第三天出门一趟，她在下午时回家，她的脸色不太好看。

    成氏直接去了长园，程可佳正好带着顾定磊兄弟在院子里随意走动，母子三人说着话，然后又挨在一处笑了起来。

    成氏瞧着他们母子三人相处的情形，她的眼泪一下子落了下来，程可佳抬眼瞧见到后，她微微的皱眉头，她安排管事妇人把顾定磊兄弟带到后院玩耍。

    程可佳招呼成氏在屋檐下坐下来，她亲自递茶水请成氏饮用，成氏接过茶杯后，她还是默默的流泪。

    程可佳便静默的陪坐在一边，她一样端着茶杯小口喝着茶水，她喝茶的神情，仿佛喝的是糖水一样的甘甜。

    成氏偶然抬眼瞧见到程可佳面上的神情，她略有些委屈的问：“大嫂，你怎么不问我出了什么事情？”

    程可佳很是轻淡的瞧了瞧她，说：“大白天的，你能够出什么事情？再说出了事，你最应该寻的人是凯弟，而不是专门来长园寻我。”

    成氏瞧着程可佳面上的神情，她伸手擦拭面上的眼泪，低声说：“我今天和亲家婶子去了一趟卓家。”

    程可佳抬眼瞧着她，她赞同的点头说：“金子如今的年纪，是可以给她寻一位合适的夫子了，弟妹对金子还是有心了。”

    顾佑则和卓家大老太爷商量过，顾定磊等到过了年，他就要入学堂读书，正因为如此，他们夫妻两人认为就是再添一个孩子，他们应该也能够照应得过来。

    成氏听程可佳的话愣了愣，她一直认为顾宁恬还小，却不知道原来在程可佳的心里面，顾宁恬也能够正式的读书了。

    程可佳瞧一瞧成氏面上的神情，她微微的皱起眉头，成氏去卓家，她不是为女儿的事做打算，她又能够做什么？

    卓家，卓大老夫人瞧着卓氏叹息不已，卓氏瞧着卓大老夫人面上神情，她低声分辩道：“大嫂嫂，我这也是为了佳儿着想，她这个妯娌能够再添一个孩子，她们妯娌关系更加容易相处。”

    卓大老夫人瞧着卓氏轻摇头说：“小姑子，我觉得你年纪越大，你越有些拎不清，我们家有没有那种生儿育女的秘笈，别人不知道，你还能够不清楚吗？”

    卓家大老夫人也不曾想过卓氏竟然会带着成氏回来，问卓家有没有生儿育女的秘笈？

    卓家如果有那样的秘笈，卓家也不会仅仅是教书夫子，家中早有人成为这方面的名医，那用得着男人们站在三寸讲台，从黑发一直站到白发苍苍。

    卓氏微微的低头，说：“大嫂，我同她解释过，她一直不相信，她相信我们卓家在这方面有秘笈，我也是不想她去缠着佳儿，便想着她来卓家走一趟后，她从此便能够熄了那个心思。”

    卓家大老夫人瞧着她轻叹起来说：“小姑子，你要继续这样下去，姑爷待你如何能够用上心思？”

    卓氏抬眼望着卓家大老夫人，她眼里满满希望神情问：“大嫂，你有方法能够让幸儿父亲多关注我一些？”

    卓家大老夫人苦笑瞧着卓氏说：“小姑子，我早跟你说过，这世间唯有真心才能够换来真心，你对姑爷的真心不到位，他对你自然也无法多关注。”

    