    果然很美，近距离打量她，更是有一种夺人心魄般的惊艳感。

    她是谁？

    难道就是慕修寒消失四年的那个前妻？

    李素宁回国后就接了慕修寒家庭医生一职，这些年和慕修寒的朝夕相处，她基本上表现的很淑女，从不越矩，这就是慕修寒没有推开她的原因之一。

    可是，当那天在赛车场上，看着他吻了这个女人时，李素宁就破防了，她才发现，这些年的朝夕相处，慕修寒的影子，早就刻进了她的心底，无法再抹去。

    已经十多天了，慕修寒再没有请她上门治疗过，李素宁心神不安，是因为他朝思慕想的这个女人回来了，所以他头疼失眠的症状都好了吗？

    一想到以后都没有机会再单独和慕修寒相处，李素宁就浑身不自在，她不否认，这些年，她肖想过慕家少奶奶的位置。

    夏沫沫发现李素宁把她当外星人一样，仔细的打量着，她扬唇笑了起来：“李小姐，我们以前认识吗？”

    李素宁一怔，立即摇头：“没有见过，我也是第一次见夏总。”

    “是吗？你用这样的眼神看着我，我还以为我们也是朋友呢。”夏沫沫微笑说道。

    “夏总这样说，是因为发生什么事情了吗？”李素宁敏感的察觉出了什么，她从刘伯的话中听到了慕修寒和他前妻相爱的故事，按理说，那天在赛车场上，两个人会是久别重逢的喜悦，可那天慕修寒吻她的时候，她在激烈的拒抗，推脱，看来，眼前这个夏沫沫，好像丢失了一些东西。

    “我们夏总受过伤，忘了一些事。”旁边的周虹回答道。

    “原来如此。”李素宁心头一喜，呵，看来，夏沫沫把慕修寒忘记了，这算不算是一个好消息？夏沫沫总觉的眼前这个女人看着自己的眼神有些不对劲，可又说不出来是哪不对劲了。

    “夏总，我是慕先生的家庭医生，听说你是慕总的前妻，你不会是连慕先生也忘了吧。”李素宁突然开口自我介绍。

    “是吗？他还请了家庭医生？”夏沫沫听到慕修寒的名字，目光微愕，忍不住的打量起了李素宁。

    这样一位古典的美女，竟然是慕修寒的家庭医生？

    “是的，慕总这些年一直被失眠头痛困扰，几乎每一晚，都需要在我的安抚下入睡。”李素宁故意把话说的很暧昧。

    安抚？夏沫沫被这两个字惊了一跳，这位李小姐是怎么安抚慕修寒入睡的？

    脱了衣服，帮他暖床安抚？

    夏沫沫的内心，莫名的泛起了一阵阵的酸意。

    “是吗？那李小姐跟慕先生一定很熟悉了？”夏沫沫的声音，难掩醋意。

    “还行吧，慕总有空就会约我吃顿饭什么的，他还说我是他的救赎者，真没想到，他那么严肃的人，有时候还挺幽默风趣的。”李素宁说着说着，捂嘴轻笑了起来，显示着她和慕修寒的关系有多亲近。

    夏沫沫感觉出眼前这个女人好像挺喜欢慕修寒的，当她说着他的名字时，她眼里有光。

    “是吗？我不知道我儿子的父亲，竟然还有你这样一位红颜知己。”李素宁眼里的光芒，激起了夏沫沫胜负欲，她也不知道自己为什么要说这句话，可因为这句话，李素宁眼里的光灭了，她突然觉的心情好受多了。

    “你的儿子？”李素宁眸光大睁，眼看着就要胜出一筹了，却因为这四个字，她瞬间败下阵来。“是啊，怎么？慕修寒没有跟你提吗？我跟他有个孩子。”夏沫沫微笑回答。

    李素宁的脸色瞬间变的难看了几分，她声音也冷了几分：“慕先生怎么会跟我说这些？你跟他离婚了，还敢生下孩子，夏总的心思，真是叫我猜不透啊。”

    “也不难猜，云天集团……毕竟还是需要有人继承的。”夏沫沫心里暗骂，这该死的胜负欲，她怎么就那么不喜欢服输呢？

    如果让慕修寒听了她说这番话，会不会觉的她有什么不可告人的目的？故意带着儿子回来抢他的家产的？

    不管了，谁让这个女人故意来惹她的，她是绝对不会让她好过的。

    李素宁的脸色，已经相当难看了，她想维持一抹客气的笑容，都显的很免强。

    “夏总野心可真不小啊，云天集团这块肥肉，夏总是势在必得了？”李素宁没想到夏沫沫的胃口这么大，竟然想利用儿子来一口吞下云天这庞大的商业帝国，要是让慕修寒听见她说这种大话，不知道慕修寒还会不会把她当宝贝。

    夏沫沫愣了一下，她可没说这种话。

    “李小姐，我们今天过来，是谈你礼服的事情，我们不谈别的可以吗？”夏沫沫眼看着局面无法收拾，她立即回归主题。

    “夏小姐就是女性追捧的山林女神Echo，说实话，在没有见到你之前，我也对这个著名的设计师充满了向往，觉的她的设计高雅，不染世俗，可听你刚才说的那些话，我觉的你的品行，已经辱没了你的设计，我突然不想穿你设计的礼服了，请把款向退给我，还有违约金也一半退了吧。”夏沫沫把李素宁惹火了，她决定不给夏沫沫面子了。

    “李小姐，请再给我们一点时间可以吗？我们夏总的设计绝对没有问题的。”周虹眼看着夏总的名声受损，立即恳切的说道。

    “她的设计没问题，但她的人品，我不敢恭维，请你们离开，下午三点之前，把款项退给我，如果没有准时退钱，我们法院见。”李素宁半点面子不给，冷着脸，语气强势。

    “李小姐……”周虹还想说什么，夏沫沫抬起了手，打断了她的恳求。

    “好的，李小姐，我很抱歉，三点之前，我们一定把款退还给你，按照合同，违约金是百分之三十，也一并会退给你。”夏沫沫说完，转身就走，周虹只得紧步跟上来。

    “夏总，她是我们第一个退款的客户，一旦她开了头，那将会有损Echo这个名字啊。”周虹一脸担心的说。

    “你还没看出来吗？她拒绝的不是我的设计，是我这个人。”夏沫沫却神色坦然，并不担忧。

    “啊？”周虹还真没看出来。

    “如果我猜的没错，她喜欢慕修寒。”夏沫沫勾唇轻嘲：“她知道我是慕修寒的前妻，又生了一个儿子，她就更恨我了。”

    “原来如此，女人的嫉妒心，真的太可怕了。”周虹叹气。

    夏沫沫皱了一下眉头，想到昨天慕修寒误会了她，她决定中午请他吃顿饭，把这件事情解释清楚。

    “周虹，把车给我，你先回公司。”夏沫沫说着，坐进了车内。

    周虹看着夏沫沫开车离去，也立即招来一辆车。夏沫沫拨了一个电话给慕修寒，慕修寒接听了，但他并没有说话，只能听到他沉稳的呼吸。

    “慕修寒，我们聊聊吧。”夏沫沫轻声开口。

    “聊什么？”男人接话。

