    乔峰大抵是没瞧见，客气道：“兄台年纪轻轻便武功非凡，在下乔峰，不知兄台名讳？”

    李仲不敢托大，这可是位会爆种的存在，忙拱手道：“在下李仲，见过乔帮主, 久闻乔帮主大名，今日一见，果然英武不凡！”

    “兄台过誉了，兄弟名叫李仲，莫非便是最近声名远扬的明王二公子？”

    “惭愧，不敢当乔帮主如此赞誉。”

    花花轿子人抬人, 别看乔峰瞧起来粗犷，不拘小节，但既能做到丐帮帮主的位置, 不但武功超群，在身份未曾暴露时帮中弟子无不心悦诚服，这不只是其个人魅力，更可见其粗中有细的性格。

    明王堪称京城最大的地头蛇，又是崭露头角的二公子，乔峰可未托大，相谈几句后，请李仲上楼一叙。

    如此礼遇，李仲本就对他颇有好感，如今更是大增，哪有不应之礼。

    老顽童周伯通眼珠转了转，跟着两人一同上了楼。

    这段时间，方才那公子哥已然醒转，虽然没见到那黑衣人，却也不敢再放肆，一群人灰溜溜离开了，言说请来的京兆尹也没有踪影。

    上了三楼，二人落座, 周伯通不客气的一同坐下，笑嘻嘻的说：“相逢即是缘，二位不介意吧？”

    李仲微微一笑，没有说话。

    乔峰邀的他，他岂会越俎代庖。

    乔峰哈哈一笑，“老顽童，你跟了我十多天，只为了今日那点时机，劳你辛苦，快请坐吧。”

    说着，他招呼着小二上菜，不一会儿桌上就摆上杯碟。

    李仲率先举杯道：“今日有幸得见乔帮主，不胜欢喜，这杯酒我敬您，还有老顽童前辈，请！”

    几人一饮而尽，乔峰回敬, 一来二去, 关系亲近了不少。

    李仲问道：“乔帮主此番入京不知所为何事, 在下在这京城还算有些身份, 或可相助一二？”

    乔峰摇头笑道：“此次入京并非要事，些许功夫即可结束，不必麻烦。”

    李仲点点头，没再说什么。

    一旁的周伯通却道：“李小子，我这里倒有一事要麻烦你，不知……”

    他话未说完，楼梯口“噔噔噔”一阵急匆匆脚步声响起，两个手持竹棒，肩负布袋的中年人快步走上来。

    乔峰过去同他们低语几句，眉头微皱，回到桌边朝二人一抱拳：“帮中有急事需要我去处理，这酒暂喝不成了，还请二位多多见谅！”

    李仲起身道：“乔帮主有事但去无妨，他日君山大会再见。”

    “好，我在君山等二公子。”说完，乔峰又对周伯通一拱手，带着二人匆匆离去。

    桌上只剩了两人，周伯通一笑，接着方才没说完的道：“我这里有一事，不知你肯不肯帮呐？”

    他摇头晃脑，花白的头发配上红润如婴儿般的面容，真个如老顽童一般。

    李仲微一沉吟，笑道：“前辈有事但说无妨，只要晚辈能办到的，自无二话，但若晚辈实力不济，那请前辈也不要怪罪于晚辈。”

    全真教同朝廷的关系不错，明王之前还请王重阳出手相助，周伯通为人古怪，不知他有何要求，李仲便未将话说死。

    周伯通嘿嘿一笑，跳上椅子，手下筷子纷飞，往嘴里塞了几口菜，含糊不清的说：“我听说明王府里有一把七星剑，不知可否给我瞧一瞧，看一看？”

    李仲眨眨眼，没想到他是这么个要求，“这样啊，前辈突然先天，先前未曾得知，不若请前辈去王府一会，您与父亲是旧识，想来亦有话相叙，如何？”

    谁知周伯通把头摇得像拨浪鼓一般，“不好不好，非常不好……你们王府我才不去，你去将剑拿到这里我看。”

    “……”

    李仲一脸茫然，“前辈何出此言？”

    “不管不管，你们王府不是好玩的，我才不去。”

    周伯通啃着肘子，一脸幸灾乐祸的说：“我刚刚去瞧了你们王府，破的那叫一个干净，美哉美哉。”

    “……？”

    听着他的语气，李仲一脸无语，不知这老头是和王府有什么过节，心中想着乔峰不知有何事做，走的如此匆匆，起身便要告辞。

    周伯通头埋在桌上，头也不抬，只道：“别忘了七星剑，我在这里等着你。”

    “前辈且等着吧。”

    李仲如此说了一句，毫不失礼的一拱手，下了楼。

    结账时才知乔峰已经结完了，心中对乔峰好感更增。

    他转过街角，没有回王府，而是去了郭靖府中。

    七星剑是明王佩剑，代代相传的那种，神兵榜排名第五，怎可轻易示人。

    以周伯通的身份，亲自去看也就罢了，想来李稷不会驳他的面子，但若带出府来给他看，岂非太过低三下四。

    李仲不知周伯通的脑回路是如何构造，真个不同人事，不晓世故？

    且让他在那里等着吧。

    以李仲如今的身份，明王公子，先天高人，世上真个能让他佩服之人寥寥无几，却不包括周伯通。

    即便他是先天高手。

    此人性格古怪，行事又……没有章法，即便是个老顽童，但李仲却无深交之意。

    他心想，不知是否还有瑛姑之事，又是否有孩子早夭。

    李仲摇摇头，直往郭靖府中而去。

    郭府的门子认得他，忙不迭的一面请进府中，一面使人进去通报。

    李仲刚在花厅坐下，外面就传来一声轻笑，“今日贵客盈门，有失远迎，还请多多见谅。”

    门口人影现出，是黄蓉到了。

    李仲起身道：“婶婶这话可是折煞我了，哪里当的起。”

    “你自是当的起的，”黄蓉没有客气，点头让他坐下，手抚在肚子上，道：“多亏了你的方子，这些时日孕吐大好，用饭也多了。”

    “婶婶既觉得好，那就是这方子福气了，不知郭叔叔何在？”

    “今日又非休沐，自是在衙中，怎的，你寻他有事？”

    李仲点头，将乔峰、周伯通入京，周伯通破境先天之事说了。

    两个先天入京，可不是小事，单看偌大的明王府成了如今的模样，就知道他们如何强力，需得郑重对待的。

    黄蓉眉尖微簇，随即笑道：“乔峰入京之事，前次靖哥哥倒是说过，倒是老顽童，得恭喜他了。”

