    “小弟？什么小弟？花姑娘的意思是，当初雷韵少主被杀，旁边有人同行，且…还成功逃脱了？”

    凌霄手中玉盏轻颤，以他的心性竟能露出这般神态，可想而知此时心中震撼。

    “不错！”

    花明兮黛眉轻簇，脸色悄然一凝，“公子…有何不妥么？”

    “哦，没事，你这位小弟，修为如何？”

    凌霄摇了摇头，尽力压制着心中惊骇，只是眉宇间始终存着一丝深意。

    “尊境五品。”

    “雷韵少主在何等境界？”

    “尊境…六七品吧。”

    “也就是说，有人杀了尊境六七品的雷龙少主，却让一个尊境五品之人逃脱了？”

    凌霄默默点头，眉头紧锁，“看来…事情并不像我想象的那般简单，不知花姑娘口中的小弟可否在此，能否详细说说当日情景，我也好尽快找寻线索，如果当真是天魔所为，我定要为雷韵少主讨还公道！”

    “公子…”

    花明兮眸光轻颤，她虽知凌霄对天魔深恶痛绝，但凡是关于此魔之事，皆是亲力亲为，甚至说出了天魔不死，我将永垂不朽这样的传世名言。

    可如今看来，她似乎还是低估了公子愿为人族诛此魔的决心。

    寻常天骄，哪怕背景无上，听闻天魔两字亦是心惊胆战。

    甚至！！

    在凌霄未出世之前，整个青苍一界根本未敢有人轻易提及天魔两字。

    九天共忌，魔威盖世。

    正是凌霄公子，一次一次身先世人，与天魔正面抗衡，涨了人族气势，令青苍一辈相信，天魔…并非是不可诛杀的！

    如今天魔两字，对于天地间真正顶尖的强者而言，仍旧是天地禁忌。

    可唯独这群当代妖孽，在凌霄的感染之下，渐渐放下了心底戒备。

    当然，这一切本就是凌霄刻意而为，目的正是为了引出那些隐世的天命之子，现世诛魔。

    否则，你终日躲在秘境古洞之中，我又如何诛你？

    当然，此时凌霄故意提到张九极，也不过是为了将他巧妙地引入局中。

    有些秘密，当然是要被别人发现，才不显得刻意。

    “小九，你过来！”

    花明兮挥手，将张九极唤到身前，紧挨着她坐了下来。

    而这一幕，再度令周围不少天骄眼眸微凝，脸色有些莫名的阴沉。

    花明兮，乃是青苍公认的美人，不仅仙颜无双，背景更是恐怖。

    没错，这仙途之上，本不该有所牵绊，女人只会影响我们登天的脚步。

    可，富婆除外。

    放眼此界，论及财富底蕴，有谁敢说能与这位花家少主相提并论？

    娶了她，即相当于娶了一尊传承十万年的仙宗宝库啊！

    而这一幕，自然皆被凌霄轻易察觉到了，脸上顿时露出一抹温和笑意。

    “这位小兄弟，听明兮说，你曾与雷韵少主同行，遭遇了截杀？”

    “明…明兮？”

    花明兮俏脸一愣，只感觉小心脏砰砰乱跳，就…突如其来的一阵小激动呢。

    “你放心，在这青苍一界，我凌霄虽只是一位普通修士，但向来与魔势不两立，你可以将当日之事详尽地与我说说，或许我能帮你们找到雷韵少主。”

    凌霄淡然一语，端起玉盏轻抿了一口。

    “嗯？”

    闻言，张九极眉头却是悄然一皱。

    虽说，他早已见识过这位凌族少主的心胸魄力，但不代表他可以完全信任他。

    雷韵之事，毕竟牵扯众多，如今他甚至都不知道仇人是谁，怎么…二师姐就将自己给卖了？

    张九极眸光深邃地看了花明兮一眼，却听后者突然以神魂传音道，“小师弟放心，你的身份我并未透露，你只管说出当时的情形，以凌族的底蕴，或许很轻易就能找出当日你们遇到的杀手。”

    闻言，张九极脸色这才好看了一些，神色认真地点了点头，“少主，当日我们…”

    “你是如何逃脱的？”

    凌霄根本不给张九极张口的机会，语气平静地道。

    “嗯？”

    张九极长舒了口气，刚欲声情并茂地将当日情景演示一番，却被凌霄忽如其来的问题当场问懵逼了。

    “我…”

    “当然，你也可以不说。”

    凌霄摇头一笑，一副事不关己的模样。

    这般姿态，很明显是在告诉张九极，我帮你找人，是看在花明兮的面子上。

    如果你还有隐瞒，对不起，你自己慢慢找吧。

    “公子，实不相瞒，当初是雷韵…姐拦住了那女子，又给了我一张灵符，我方才能够逃脱的。”

    张九极叹了口气，此时他故意遮掩了面容声音，哪怕凌霄怕也根本不曾察觉到，他就是当初在天炎域夺走了他神雷造化的那个青年。

    “哦？这么容易就能逃脱，那雷韵应该也无凶险，再等等吧。”

    凌霄轻轻颔首，语气漠然。

    闻言，张九极顿时有些着急，再等等？

    再等等怕是五师姐就当真凶多吉少了！！

    “不是！少主，我并非是仗着灵符逃脱的，而是…而是…”

    “而是什么？”

    花明兮黛眉轻簇，当初张九极只告诉她遭遇了截杀，并未说坠入浮屠渊，得遇造化之事。

    此时见他支支吾吾，脸上顿时生出几分愠怒。

    没想到，这看似单纯老实的小师弟，竟对她还保留着几分戒备。

    而对于眼前的情形，凌霄却早有预料。

    这人啊，总会有些秘密，不愿将其分享出来。

    张九极明显是在浮屠渊中得了重宝，且是一道邪宝。

    他与花明兮虽是师姐弟，却是第一次见面，多半不会轻易说出此事。

    当然，就算这一步凌霄算错了，也无伤大雅，对他的布局并未有太多影响。

    可，如今看来，这两位师姐弟已尽数落入了自己的掌控之中。

    而他只需再轻轻拨弄花明兮一下，就能令这位花家少主彻底迷失了。

    “我…我当时情急之下，坠入了浮屠渊！而追杀我的那两位圣境强者未敢入渊，方才侥幸逃过了一劫…”

    张九极神色尴尬，事已至此，他倒也不敢再有所隐瞒。

    可，看到花明兮眼中一闪而逝的失望，张九极心底还是有些愧疚。

    “滴，天命之子与天命之女心生裂痕，恭喜宿主掠夺气运值4000点，反派值40000点。”

