    呜呜~

    狗头人的号角声像是野狗临死前的嚎叫，让人头皮发麻。

    罗伦收敛身上的血脉之力，立刻让车夫把二十多辆马车组成一个半圆形。

    还在转职的野蛮人在半圆形的开口处，从茉莉花商会带来的人类奴隶则仅靠在半圆形的内部。

    这样只需要守住正面，同时派少部分人看住后方就能保护他们。

    这些奴隶可都是他的私人财产，价值百万。

    狗头人传来的长吼让人群惶恐不安，尤其是女人更是大声尖叫了起来，场面看上去颇为混乱。

    “闭嘴！所有人安静！”

    冷漠的声音让那些处在混乱中的人群像是被按下了暂停键，一个个目光恐惧的看向罗伦。

    罗伦才没心情去安抚这些家伙，目光看向紧紧护在他身侧的菲雅娜。

    “那些狗头人里面有个血脉法师，你先收敛气息，等对方出现之后直接擒住他。”

    对于普通的狗头人罗伦并不担心，跟野蛮人比起来，以胆小出名的狗头人弱小的可怜。

    唯独施法者让他提起了警惕。

    在战场上法师是第一时间要针对的对象，绝对不能让对方肆无忌惮的输出。

    一个白银级施法者在关键时刻发挥的作用甚至比一个白金强者都要大。

    那些掌控元素力量的家伙，不容小视。

    菲雅娜曾经在跟蜥蜴人战斗时吃过施法者不小的亏，对这些家伙警惕十足。

    但她的担忧不在此，目光迟疑的看向脸色苍白，身体像是能被风吹倒的罗伦。

    “你的安全......”

    “无妨，只要你能抓住那个血脉法师，这场战斗就结束了。”

    罗伦看向面前即将苏醒的野蛮人，底气十足。

    “叮~野蛮人狂战士转职成功。”

    “叮~亚斯·冰霜等级达到黄金级，转职时获得进一步领悟，晋升为野蛮人暴风战士。”

    刷~

    系统提示响起的刹那，地上的120个野蛮人全部睁开了眼睛。

    这些强壮如蛮牛的家伙气势突然暴涨一截，像卷起万重浪的狂暴海啸。

    眼神犹如正在燃烧的炭火，蕴含着骇人的炙热和爆裂。

    罗伦哈哈大笑。

    目光看向了气势最强的野蛮人酋长亚斯。

    亚斯·冰霜

    等级：黄金初级

    血脉：野蛮人血脉（未觉醒）

    忠诚：90

    职业：野蛮人暴风战士（B级），职业技能——暴怒狂化（B级）狂化之后越愤怒，战斗力、恢复能力越强。

    羁绊：野蛮之力，野蛮人数量超过100后自动激活，力量提升10%，士气永不溃散。

    评价：天生的战士，拥有强大潜力的野蛮人。

    “黄金级能晋级为暴风战士？这是不是说，野蛮人只要到达黄金级就能自动晋级成为第二阶兵种。”

    “晋级之后获得的职业技能——暴怒狂化，越愤怒就越强大，这个技能的特点跟地球的绿巨人简直神似。”

    罗伦查看完亚斯的属性之后极为满意，这家伙获得了超乎想象的提升。

    “罗伦大人，我感觉自己变得很强，很强很强！！”

    亚斯起身后，脸上十字伤疤狰狞的脸庞满是激动。

    随后兴奋之下再次对着罗伦单膝跪地。

    “感谢您的恩赐，伟大的主人。”

    实力就是在荒原上活下去的资本。

    罗伦赐予了他强大的力量，这对于力量至上的野蛮人来说，恩情大过天。

    其它苏醒过来的野蛮人也带着激动的心情跪地行礼。

    “感谢您的恩赐，罗伦大人！”

    罗伦放眼看去，这些野蛮人的忠诚度大部分都涨到了80点之上，有两个甚至跟亚斯一样达到了90点。

    可见这次转职对野蛮人的冲击有多夸张。

    野蛮人

    等级：青铜高级

    血脉：高山野蛮人血脉（未苏醒）

    忠诚度：80

    职业：野蛮人狂战士（C级），职业技能——狂化（C+级）激活身体内的力量，大幅度提高力量和恢复力，狂化消退过后，将会陷入一天的虚弱期。

    羁绊：野蛮之力，野蛮人数量超过100后激活，力量提升10%，士气永不溃散。

    评价：天生的战士，崇拜强者。

    普通狂战士获得的狂化没有暴风战士的愤怒狂化这么强悍，但这个技能配合着野蛮人的体型，能爆发的力量绝对堪称霸道。

    呜呜~

    就在此时，草丛中让人头皮发麻的诡异号角声伴随着一群野兽的低吼再次传来。

    那些狗头人终于按捺不住内心的焦躁和贪婪，准备动手了。

    罗伦此时哪怕全身乏力，胸口的战意也在步步高涨。

    恶魔，从来都不是什么爱好和平的种族。

    杀戮永恒。

    “准备迎战！”

    一声杀意十足的命令，让场上的气氛骤然一变。

    刷~

    这群被罗伦彻底征服的野蛮人立刻提起手中的短柄巨斧，目光灼灼的看向车队周围不断抖动的枯黄草丛，脸上露出了狰狞的杀意。

    一群狗头人竟然敢挑战伟大的野蛮人！

    真是找死！

    伴随着窸窸窣窣的声音和野兽的低沉吼叫，终于在几个呼吸之后，草丛被左右分开。

    “杀！！”

    一大群嘶吼着的狗头人汹涌杀出。

    直立行走的狗头人身高大约一米七，双腿粗壮，长着一个鬣狗的脑袋，张开着大嘴，口水滴滴答答的从嘴角流出。

    锐利的牙齿和利爪像是剃刀一般锋利，甚至能咬碎战士的盔甲。

    密密麻麻的数量形成了人潮，充斥着暴虐和贪婪的眼神让人心寒。

    尖牙利爪的狗头人看上去恐怖，但是他们对面的却是一群更强大的蛮子！

    穿着盔甲手持利斧的野蛮人平均身高一米九，壮硕如牛犊，上百人站立不动宛如坚固的城墙。

    哪怕万刃风暴也无法冲破。

    狗头人气势高昂，面对强横的野蛮人没有半点恐惧，一个个咧着布满獠牙的大嘴，目光凶恶贪婪的朝着车队冲锋。

    神的意志在眷顾他们！

    伟大的西姆酋长，会带领他们杀死这些愚蠢的人类！

    狗头人万岁！！

    狗头人

    等级：青铜中级

    血脉：狗头人血脉（未苏醒）

    忠诚：-100（它们会毫不犹疑的把你撕成碎片！）

    羁绊：人多势众，多出敌人两倍以上数量时，士气获得提升。

    介绍：无尽荒原上常见的生命，喜欢以多欺少。

    罗伦查看完狗头人的属性之后，表情愕然。

    怪不得无尽荒原上出了名胆小的狗头人如此凶猛，人多势众这个羁绊简直绝了......

    十几个呼吸间，草丛内涌出了四五百数量龇牙咧嘴的狗头人。

    多出己方数倍的人数此刻在发出低沉闷吼，看上去不禁让人背脊发凉。

    罗伦目光在冲锋的狗头人中飞快扫过，想要找出那个血脉法师。

    但出乎意料，场面看上去明显占优，但那个狗头人施法者竟然没出现。

    罗伦眉头一挑，眼中杀机四溢。

    “所有人听令！

    亚斯身后的20个野蛮人守卫车队，其余人立刻发起进攻！！

    亚斯，杀穿它们！”

    强势的语气让野蛮人立刻激动了起来。

    战斗是印刻在他们血脉中的本能。

    野蛮人，从不退缩！！

    野蛮人酋长亚斯咆哮一声，带头冲锋！

    壮硕如牛的身躯猛地朝着前方数十米外的狗头人冲杀而去。

    凶猛的姿态仿佛一头发疯的公牛。

    他身后上百位野蛮人狂战士在怒吼中跟随他们的酋长横杀而去。

    砰~砰~砰~

    狂战士的冲锋让大地都在颤动。

    罗伦在这个世界的第一次战争，开始了。

