    古铜色皮肤的男人又深深吸了一口烟，直将那根烟吸得只剩下一个尾巴。

    “我们再给你一个月的时间，连本带利两千六百万，你要是还的出来我们就算了，你要是还不出来，你身上这些骨头还能卖几个钱……”

    蜷缩在地上的秦建业一语不发，吓得脸色苍白。

    古铜色皮肤的男人皱了皱眉，直接把手里燃着火星的香烟按在秦建业胖出好几层褶子的脖颈上。

    “听到了就回话！”

    秦建业发出一声杀猪般凄厉的嚎叫，四肢抽搐了几下，瞪直了眼睛，不敢不回。

    “知道了，知道了，我知道了！”

    那古铜色皮肤的男人重新站起来，朝着秦建业脸上吐了口痰，骂了一句什么，招招手带着人走了。

    秦建业躺在满是水渍的厕所地砖上，只觉得骨头一阵一阵的发冷。

    耳边传来隐隐约约的声音。

    “大哥，这死肥猪真是恶毒，竟然让我们去惹邵九爷那样的人物，那位爷别说是我们，就是上面的上面的上面的上面见了也要跪着伺候啊！”

    “让他去要钱，要到了往后就躲远点，要是要不到，哼哼……”

    “……”

    接下来的话秦建业都听不清了，他只觉得无比的后悔。

    如果……如果他当初对秦暖暖好一点，是不是就不至于发生今天的事情了呢？

    可他不想死，即便是绝望到这个地步，他也不像死。

    秦建业看见被随便扔在地上的那张DNA鉴定，他手脚并用的爬过去，紧紧搂在怀里。

    他还有秦暖暖……

    秦暖暖是他的亲生女儿，亲生女儿不可能眼睁睁看着她亲爹去死的，对，绝对不会的！

    只不过是区区两千多万而已，对于邵九霄来说不过是九牛一毛，只要从邵九霄手里漏下点都不止这些。

    说不定他还可以多要点，他还有机会再翻盘。

    毕竟，秦暖暖是他的女儿，邵九霄是他的女婿。

    他养了那么多年的女儿，那是他应得的。

    一想到这里，秦建业就激动地嘿嘿笑起来，脑海之中充满了对美好未来的无限遐想，就连身上的那些疼痛，他都一时间感觉不到了。

    第二天，秦建业就出院了。

    他用着身上为数不多的钱买了一件还算得体的衣服，就想要去水天湖墅找秦暖暖。

    谁知道，在进入内部道路的那个入口，秦建业就被拦了下来。

    不管秦建业怎么证明他是秦暖暖的父亲，岗哨里的保镖只有两个字。

    "回去！"

    秦建业没办法，只好买了干粮在这个口子上蹲了两天。

    可每次看见邵九霄的车子进进出出，他都想要上去拦车，可司机就像是没有看见他一样，直接一个油门加速过去。

    秦建业怕死，只能躲开。

    连续两天之后，秦建业知道这个办法根本行不通。

    他只能从别的地方想办法。

    时间只有一个月，超过了这个时间，他只有死路一条，那些人可不是讲道理的人。

    他租了辆车，指望能在秦暖暖出门的时候见个面，谁知道秦暖暖她根本就不出门。

    秦建业放弃了。

    他想。

    找不到秦暖暖，找邵九霄也是一样的。

    一个是他女儿，一个是他女婿，女婿是半个儿子，他是邵九霄的爸爸，问邵九霄要点钱自然是理所应当的。

    于是，秦建业就去了盛世集团。

    可他到了盛世集团楼下，仍旧是进不去。

    门口的保安拦着他，非要有进出的门禁卡才能进，否则就要预约。

    秦建业就告诉保安，他是秦暖暖的亲生父亲，盛世集团的董事长夫人的亲爹，同样也是邵九爷的岳父大人。

    保安听了这话之后，先是愣了愣，最后终于从秦建业那张苍白浮肿又满是伤痕的脸上看到了一点熟悉的痕迹。

    似乎和他在新闻上面看到的秦建业长得真的挺像，只是消瘦了很多，也苍老了很多。

    保安想了想，就去跟保安队长商量。

    保安队长也不敢轻易就下了决定，毕竟是董事长夫人的亲爹，虽然父女俩闹翻了，但是那一层血缘关系还在，他们要是这样把人赶出门去，到时候追究起来谁也不能负这个责任。

    这样想着，保安队长就找了个能负责的人。

    墨云寂听到保安队长的报告时，连通知都没有通知秦暖暖一声，更加没和邵九霄说，直接吩咐保安队长把人打一顿扔出去，以后见一次打一次。

    可怜又可恨的秦建业又倒霉了一次。

    他鼻青脸肿，衣衫褴褛被扔出盛世集团大厦的时候，身上已经没有一分钱了。

    秦建业不甘心就这样算了。

    他不能就这么饿死。

    于是，他扔了脸皮不要，直接在盛世集团大门口做了个乞丐，每天就是向人要钱，一边等着秦暖暖或者是邵九霄出现。

    不知道是功夫不负有心人，亦或是命运就是如此，竟然还真的让秦建业等到了秦暖暖。

    当他看见秦暖暖被邵九霄搂在怀中，身边是十几个保镖簇拥着往外走时，一股莫名的嫉妒和落差从秦建业心底油然而生。

    此时此刻的秦暖暖从头到尾都是一身名牌，就连耳朵上的两颗钻石耳钉都比他这条命值钱，浑身上下没有一处地方不透露着精致。

    半点也不像是已经嫁做人妇，反而像是一个天天被捧在掌心娇宠着的小公主，邵九霄甚至连走路都舍不得秦暖暖多走一步。

    反观他这个父亲呢？

    一身已经十几天没有换过的衣服，上面沾满了汗渍油渍和各种深深浅浅的脏污，伴随着一阵阵腐臭味。

    衣服像是结了一层硬壳，有些发硬，上面不知道都是些什么，光是发挥想象就让人忍不住想要呕吐。

    秦建业顾不上拦着人要钱，直接端着手里的破碗朝着秦暖暖的方向快步跑去。

    嘶哑的喉咙里叫着秦暖暖的名字。

    “暖暖！暖暖！我的女儿！我的宝贝女儿！”

    他像是一个浑身恶臭的疯子，引来无数人的围观，邵九霄也是停下了脚步望向他。

    秦建业的心底有一种报复的快感。

    堂堂盛世集团的掌权者，名震整个S城的邵九爷有他这样一个当乞丐的岳父老泰山，是不是面上无光，会不会因为这样连带着厌恶秦暖暖，回家之后大吵一架，然后大打出手，又或者是想要把她丢掉。

    显然，秦建业的脑洞有些大了，总是想着些不切实际的玩样儿，也难怪做什么事都做不好。

    秦暖暖听到秦建业殷切的声音，终于也看到了秦建业本人。

    秦建业身上的衣服已经破了好几个口子，大概是和别的乞丐抢地方睡觉的时候打架扯破的。

    之前被打了的伤还没有好，之后又添了不少新伤，一层叠着一层，再加上十几天没洗脸了，秦暖暖险些认不出这个人。

    唯一的好处就是，秦建业再也吃不到大鱼大肉了，每天只能从垃圾桶里刨点东西吃，肥胖的身体在十几天里就瘦了二三十斤，血压也正常了。

    只是大概是胖久了，现在瘦下来皮有些收不回去，松垮垮得耷拉下来，比几个月前苍老了不少，像是一块风干了的橘子皮，到处都是褶子。

    她早就知道了秦建业在盛世集团楼下做了乞丐，邵九霄当然也知道。

    只是他们俩个人都没管，让他好好体验体验生活的不易。

    反正当年如果没有尹清澄，秦建业也不过是一个从乡下来的穷小子，一清二白什么也没有。

    他享受了二十多年的福，也该过回去从前的日子了。

    至于今天的见面，也是秦暖暖特地来的，否则凭着秦建业只在盛世集团楼下要饭这点操作，秦暖暖能让他这辈子都见不到自己。

    她只是觉得，她跟秦建业之间也该有个了解了。

    秦暖暖冷眼睥睨着被保镖拦住的秦建业，嗤笑了一声。

    好好一个人，弄成今天人不人鬼不鬼的样子。

    纯属活该！

    “暖暖，暖暖你让我见见你，跟你说几句话我就走！”

    秦建业抻直了脖子，像是一直被捏住了脖子的鸭子，沙哑着嗓子冲着秦暖暖叫。

    秦暖暖挥挥手，示意保镖放他进来。

    秦建业一阵兴奋。

    他推开保镖，兴冲冲跑到了秦暖暖的面前，伸手就要抓住的秦暖暖的手腕，连声说。

    “暖暖啊，你一定要救救你爸爸啊，我是你的亲生父亲啊！”

    秦暖暖在对方碰到自己的前一秒挪开了手，冷冷睥睨着对方。

    “你是谁啊，我们认识吗？”

