
　　“姑娘爱去桃林，但不喜欢奴婢们打扰。历来便是咱们守在桃林外。”

　　“谁知道没多时，便听得一身凄厉的惨叫，再进去瞧姑娘已经昏倒在地。她手腕上带的平安珠粉碎，像是被什么东西击碎似的。”丫鬟从怀中掏出手绢，仔细打开，捧到鹿鹿跟前。

　　果然，七零八碎的。

　　夏大人和夏老爷子眉头紧锁，瞧见珍娘时不时的挣扎两下，那半点不像个未出阁的女儿家。

　　眼底满是忧心。

　　“只怕是招了什么东西，去年与夫君外放之时，便瞧见过相似的症状。”

　　“那男子被妖邪附身，没了清明，不认爹娘不认儿女，醒来眼露红光举刀便杀。后来是相公请了道人将他制住，以火焚烧，才将他现出原形。原来是山野成精，那男子上山砍柴时被他所迷惑附身。”余氏将卿卿关了起来，此刻站在床边看向珍娘。

　　众人都被她此话惊了一下。

　　云氏更是悲从中来，掩面哭泣。

　　珍娘此刻任谁一看，都知道是中了妖邪啊。

　　鹿鹿眉头紧锁，看向床上紧闭双眸的珍娘。

　　“你为什么不走？”鹿鹿声音有些冷，‘珍娘’紧闭的眸子动了一下。

　　夏家屋内众人纷纷看向鹿鹿。

　　似乎没听懂鹿鹿在说什么。

　　“外祖母，外祖父，大舅舅，我可以和珍娘说说话吗？也许，跟鹿鹿说说话，邪祟就愿意走了呢？”

　　“一虚大师说鹿鹿是太子的镇魂之人，说不得也能镇天下邪祟呢。”天下邪祟四个字，鹿鹿语气有几分寒凉。

　　余氏眼底一闪而过的不屑。

　　“我们外放时，泽哥儿还用了黑狗血，寻了民间的大师，都没能将邪祟驱除。反而将邪祟激怒，最后将绳子挣脱，杀了两个人。”余氏低声道，也没说信不过鹿鹿，只是陈述事实。

　　“那是因为没遇到鹿鹿。”鹿鹿毫不谦虚。

　　她除了吃，最擅长的便是诛邪。

　　原本最擅长的是诛邪，如今嘛，可能吃要稍稍占一点点上风。

　　也就一点点啦，反正论诛邪，也没人比她的业务能力更强大了。

　　夏氏想起儿子时常说的，鹿鹿可能是个灶神转世。

　　在救世殿都能得青睐，便信了三分。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爹，娘，大哥大嫂，让鹿鹿试试吧。还记得救世殿吗？鹿鹿在救世殿曾经得神明亲自关照过。”

　　鹿鹿一脸高傲：“还有一虚大师呢。我上次同太子哥哥去护国寺与一虚大师论道，把大师都感动哭了。大师还说从未见过我这般慧根之人。”大师是哭着送她出门的，肯定很感动。

　　感动于她佛法的高深。

　　鹿鹿心里美滋滋的，可能是因为她爹是佛子吧。

　　总继承了几分的。

　　若一虚知晓她的想法，只怕能当场圆寂！

　　夏家人面面相觑，可想起她如今乃太子镇魂，以前人人恐惧的八字也成了争相羡慕。

　　只怕是真的。

　　“好鹿鹿，你可是要给珍娘念佛经？外祖母便在门外等你。没效果也不要紧，鹿鹿不要有压力。”

　　“不管有没有效果，谁都不许嚼舌根。横竖是孩子的一片心意。”老太太扫了孙媳妇一眼，余氏顿时不再多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第523章 佛法高深的鹿鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 