    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    战魂！

    天地十重天，苏乞年内观神庭，如白金琉璃铸成的神卵在沉浮，那是属于他渡过十重天劫，所有的一百枚魂念凝结而成。

    相比于淬骨大圆满，苏乞年能够感到，一身精神意志精纯凝炼了数倍不止，也暴涨了数倍不止，就算是寻常渡过数道轮回的半步开天境的尊者，苏乞年自衬，也足以轻易碾压，他的魂念蕴藏开天之机，远非是寻常魂念意志可比。

    属于他苏乞年的战魂，到底是什么？

    苏乞年想到了三分之一时光之心，他因为这枚时光之心，才最终来到了这片光怪陆离的世界，转生到了玄黄大地，又踏足了浩瀚星空，而在他此前生存的地球之上，在二十一世纪之后，人类意识到科技文明对于人类进化的束缚，精神文明不是终点，经过两百多年的完善，到了他所在的二十三世纪，人类对于武道修行，以古中国的内家拳为根本，结合诸国修行法，也开创出来了一种极限武道，但可惜，即便是他所知晓的超越九次极限的武道高手，也没有破碎虚空之力。

    正因为如此，对于时光之心蕴藏的神秘力量，人类才生出了无比的渴求，生命进化的根本，就是可以活过比此前更加漫长的岁月。

    摇摇头，苏乞年放弃了以时光之心为战魂的念头，这不是他的道，当初玄黄大地，他就立道光明，他内观己身，照见一颗熊熊燃烧的光明心，无量光辉照耀，连三分之一时光之心所在的黑暗虚空，也被照得亮如白昼。

    光明心为战魂？

    苏乞年沉吟，他立道光明，看上去似乎是最好的选择，不过他也并非只是身拥光明，还有诸如刀道，时间禁忌，封镇禁忌，以及当初化入光明之中的五行玄奥，金阳玄奥等，若是以光明心为战魂，又显得过于偏颇。

    半盏茶，一盏茶，半炷香，一炷香。

    天地十重天，苏乞年阖上双眼，一直过去了整整一个时辰，等到其再次睁开双眼，其眉心发光，一枚白金神卵浮盈而出，化作与其一般高大。

    下一刻，苏乞年化掌为刀，一刀斩下。

    嗤啦！

    他掌缘晶莹若琉璃，锋芒凌厉，一下将那白金神卵剖开，那是一道通体如白金铸成的身影，凝成实质，为人形，肩头缠绕有一条天龙，亦如白金铸成，似通灵一般，散发出无量光辉。

    人族血脉神形！

    苏乞年看面前这道身影，正是独属于他的血脉神形，在他的血脉中，除了古老的人族血脉之外，还融入了龙族血，因为观想辟世之光，觉醒了其中属于远古神兽之王的部分血统，成了他血脉神形的一部分。

    而今，这血脉神形被他化成了战魂雏形，苏乞年念动间，又一口长刀在这战魂雏形背后浮现，刀如休命，亦是魂念所成。

    随着这口长刀浮现，那战魂雏形的面孔也渐渐清晰，与苏乞年一般无二，他以人族血脉为根，推衍战魂，同时勾动诸道，欲融合归一，化作属于他的最强战魂。

    嗡！

    又有时光沙砾飞舞，在这战魂头顶浮现，魂念再化，成了一轮神日与一轮明月，日月轮转，悬浮在战魂背后，如阴阳两极，又有岁月气息流转，在苏乞年看来，于众生万物而言，最根本的光阴流逝，就是日月轮转，岁月更迭，他以魂念化日月，烙印时间禁忌，与战魂合一，成为最强战魂的一部分。

    最后，苏乞年又勾动封镇禁忌。

    哗啦啦！

    魂念凝结，但出乎预料的，却是在战魂四肢之上，各缠绕上了一条白金锁链，晶莹古拙，锁链的一端自虚无中来，不知起源。

    这……

    苏乞年心神一震，这种变化却是超出了他的预料，封镇禁忌融入战魂，居然生出了这样的变故，但很快，他就露出几分若有所思之色，欲封镇万物，必先封镇己身，若是掌道者都不能挣脱束缚，如何震慑四方。

    与此同时，苏乞年更有一种感觉，这四条封镇锁链，每挣脱一条，于其而言，都将会是一次大的飞跃，收获会超出想象。

    叮叮铛铛！

    这一刻，苏乞年勾动战魂，与他一般高大，如白金铸就的战魂迈步，有铁链拉动的声响，背后日月当空，时光沙砾飞舞，有长刀嗡鸣，铿锵作响，这种景象匪夷所思，又有一种恢宏博大的气象，惊人的威严气势弥漫开来，令虚空龟裂，生出一道道细密的裂纹。

    这，就是属于他苏乞年的战魂！

    以血脉神形为根，以无敌心显化己身，以诸道相伴，成为战魂异象，虽然未曾尝试过，但苏乞年有所把握，若是有人再敢轻易进行神庭杀伐，必定会付出血与骨的代价。

    而战魂一成，融魂境十重天劫已过，苏乞年深吸一口气，冥冥之中，他照见己身，看到了一层无形的壁障，那是自淬骨境到达融魂境的生命壁障。

    砰！

    几乎是念动间，战魂迈步，身如蛮龙，撞入虚无，将那生命壁障一下撞得四分五裂，贯通而过。

    刹那间，苏乞年只感到体内有一层无形的枷锁被打开了，磅礴生命精气涌现，他深吸一口气，汲取四方天地精气、灵气，肉眼可见的速度，他一身战血、战气在暴涨，他再次显化人族战体，从五十五丈开始，呼吸间，就是一丈，十息过去，属于他的光明战体，赫然已经成长到了六十五丈高。

    六十六丈！六十七丈！六十八丈……

    这种生命进化带来的蜕变是巨大的，遑论苏乞年超越每一个生命层次的生命界限，他步入融魂境，于融魂境的生命层次基础上，再次向上，此刻他分明感到，自身的寿元增长，赫然有了逾两千年，近乎两千五百年。

    而通常来说，辟地境尊者也不过千载寿元，到了开天境，寻常大能，也不过能够活满两千五百岁。

    也就是说，此刻的苏乞年，寿元生机，已经几乎可以等同于一尊另类的开天境大能。

    若是此刻传出去，被别人知晓他才刚刚打破生命壁障，破入融魂境，此前那位石族的老圣人恐怕就不会有任何犹疑，在降临的一瞬间，就会以己身性命，以自毁之力来拖上这个年轻人一齐身死道消。

    七十丈！七十一丈！七十二丈！

    直到人族战体成长到七十二丈，才堪堪止息，苏乞年再次感受到了瓶颈的存在，短时间内想要再次精进，除非他彻底巩固了融魂境的修为，晋升辟地境。

    当然，这一天不会遥远，在开天境之前，于苏乞年而言，都不会有任何真正坚实的壁障，只等他彻底熟悉、把握融魂境的一切变化，凝出战魂分身，便是他再次晋升，成就尊者之时。

    从来没有哪一刻，苏乞年感到自身是如此强盛，他把握己身，感应片刻，亦忍不住深吸一口气。

    三百万钧！

    此时此刻，他一身战气与战血勃发，显化人族战体，足足有三百五十万钧巨力，即便不显化人族战体，也能有三百万钧巨力。

    也就是说，自五十丈人族战体开始，每一丈战体的增长，都令得其暴涨十万钧巨力，五十丈到七十二丈，就是两百二十万钧，加上此前肉身开天所拥有的八十万钧巨力，眼下属于他的融魂十重天的战力，如苏乞年己身，也感到惊叹。

    念动间，苏乞年再次观想辟世之光，远古天龙的虚影在背后浮现，能有百丈高，一只龙爪上，足足有两千五百六十五枚龙鳞凝成实质，如白金琉璃铸成，熠熠生辉，散发出一股至大至圣的威严气息，更有岁月沧桑的气息，这是属于远古神兽之王的威仪。

    苏乞年眸光炽盛，自他三百六十五块战骨完成淬炼，步入大圆满，肉身开天，这远古天龙虚影的龙鳞，就如同打开了枷锁一般，每增长千钧之力，就有一枚龙鳞凝成实质，如人族战体，每一丈的增长，暴涨十万钧之力，就是一百枚龙鳞凝成实质，眼下，远古天龙虚影的一只龙爪上，两千五百六十五枚龙鳞凝实，距离彻底显化的四千九百枚龙鳞，赫然已经过半。

    曾几何时，刚刚观想辟世之光，显化远古天龙神形之时，苏乞年很难想象，一条远古天龙的神形，彻底凝成实质，到底拥有怎样的威严与伟力，哪怕只是一只龙爪，四千九百枚龙鳞，看上去也是那么遥不可及，没想到这才短短的时月过去，他就凝成了两千五百多枚龙鳞，堪堪过半。

    心念一动，苏乞年人族战体褪去，此刻的他，或许这一具人族战体，更应该称作光阴战体。

    而即便恢复本来身形，随着苏乞年一只手抬起，那背后丝毫没有缩小的百丈远古天龙虚影，一只龙爪抬起，随着其捏拳印，与之合一，朝着前方缓缓捣出。

    两千五百六十五枚龙鳞闪烁白金光辉，晶莹神圣，苏乞年一拳打出，没有半点花俏，但是前方足足数里方圆的虚空，如同镜面一般，猛地崩碎，四分五裂，碎成一块块比指甲盖大不了几分的空间碎片。

    立身在这数里的破败虚空中，苏乞年浑身铿锵作响，有火星迸溅，他岿然不动，破碎的虚空也不能伤及分毫，甚至被一股无形的气机拒之三尺之外，不能临身。

    再次深吸一口气，苏乞年收敛远古天龙神形，此番晋升突破，于其而言收获巨大，他内观神庭，如白金铸成的战魂盘膝而坐，背后一口长刀如休命，日月轮转，时光沙砾飞舞，哪怕不用动念，苏乞年也能看到冥冥之中一座古老的石门，那是属于六道轮回的门户。

    渡过六道轮回，意志轮回，亦是开天辟地的根基之一。

    修行之路难止步，不进则退。

    苏乞年感叹，等他巩固修为，把握暴涨的精气神，在分化、凝炼战魂分身的同时，也要着手开始渡过六道轮回，眼下他虽然战力惊人，但于意志修为上，相比于真正的开天境大能，或许纯粹论意志精纯，还要更胜一筹，但境界上的差距，一些神妙之处，终究有所差距。

    即刻，收敛心神，苏乞年一步迈步，落下十重天，回到鹊山灵巢一角，落入山谷中。

    山谷一角，静坐的万物生缓缓睁开双眼，看他一眼，轻轻点头，又微微蹙眉，瞳孔失焦，似乎陷入了一场没有尽头的回忆之中。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！卡文，没手感，写得太慢了，一晚不到4000字，今天差的一章恳请不算欠了，梳理下，战魂之后剧情又要铺开了。）