    第82章两个通房

    “你怎么这么肯定？”安阳狐疑看着她道：“你又不是很了解蒋慎。”

    “要是我记得不错，他从八岁就在你家住着了吧？”慕容妤淡定喝了口茶，“跟你也算是青梅竹马，难不成还能连这个小忙都不帮？”

    “这可不是什么小忙，要是被我父王母妃知道，他肯定要吃不了兜着走。”安阳道。

    慕容妤点点头，“这倒是个问题，所以你要好好跟王妃说，把责任揽到自己身上来，你就说蒋慎不知道你的心思，目前还是你自己一厢情愿。”

    “妤儿，你还是我的好姐妹吗？我怎么觉得你在给我挖坑跳？”安阳不由道。

    慕容妤好笑道：“我这可是真心实意给你出主意，怎么就成给你挖坑跳了？左右看看，这个忙也只有他能帮你了。”又道：“你父王对蒋慎可还满意？”

    “我父王不知道多满意他，最近都动了心思想要收他为义子了。”安阳说道。

    “能得王爷这么看重的蒋慎，你瞧上了又有何说不过去的？”慕容妤理所当然道。

    上辈子，蒋慎就是成王的义子。

    安阳还是有些迟疑，不过来回想想，好像除了这个法子，也找不出其他更好的法子了啊？

    “不知道他答不答应啊。”安阳不确定道。

    “放心好了，就是一个小忙而已，他会答应你的。”慕容妤道，心说只要安阳你开口，别说让他挡箭牌，就是叫他站出去为你受万箭穿心，他都不带犹豫的。

    安阳点点头：“那我找他问问看。”

    说完忍不住深深了叹口气，眉眼间还有着一抹惆怅，“我是真的没想到，我会跟徐长安这样就结束了。”

    慕容妤有些担心看着她，她是经历过上辈子那样的炼狱，所以这辈子才会断的没有半点犹豫。

    但是安阳没有，她对徐长安是动了真心的，现在会跟徐长安断，不过是因为信任她说的一切。

    “安阳，这个事情当断不断，反受其乱，你务必要想清楚了，既然断了，就不要再想。”慕容妤握着她的手道。

    安阳道：“我知道，我只是有些感慨，我绝不会后悔，而且我自己也发现了，他娘的确是有问题的！”

    “你私底下叫人去查了？”慕容妤一听就问道。

    “是。”安阳颔首，眉眼间也是带起了一抹复杂之色，“你要不说我真没想那么多，但你说过之后，我就叫人去查，结果你猜我发现什么？”

    “发现什么了？”

    “他娘竟然早就给徐长安安排了两个通房！”

    慕容妤眉眼间都带着不可思议之色，“徐长安现在就已经有两个通房了？”

    “是啊！”安阳见她这么惊讶却不觉得意外，因为她也是特地花了不少银钱叫人特地去彻查才知道的，藏得紧得很。

    但也正因为是这样，她才更加坚定妤儿梦里见到的一切绝对是真的！

    “那两个通房原本都是他娘院子里的丫鬟，后来就被安排过去伺候徐长安了，如今在伯爵侯府上，这件事知道的人都不多，做的很是隐秘！”安阳继续道。

    慕容妤还以为是从后来安阳嫁过去后才开始的，却不想竟然从现在开始就这样了！

    (本章完)

