 萧老爷子说这话的时候表情很是认真，神情中还微微带有一丝怅然与慨叹，显然说的都是心里话。

也正因此，萧方毅就更是听傻了。

出嫁？

什么鬼啊！虽然很感人，但这剧情根本不对好不好！“爷爷，您是不是弄错了什么？

那小子……那小子可是强迫了堂妹啊！”

萧方毅气愤地说道。

萧老爷子听到这话，却是摆了摆手，道：“别的或许我还可能弄错，但这个，是弄不错的。

你又不是不知道，茉莉那孩子可不是那么好欺负的人，倘若杨天真敢强迫她，她肯定是不会缄默不言的。

而现在，她并没有跟你一起来见我，就说明，不是这回事。

你就不必多虑了。”

“可……可即使如此，也不行的吧。

那小子毕竟是个外人，连古武门家族人士都不算，凭什么娶堂妹啊？

堂妹可是咱家最珍贵的宝物啊，您怎么会愿意让她嫁给一个外人啊？”

萧方毅道。

萧老爷子闻言，反而笑了，道：“如果你问的是我的个人态度，那么……和你想的恰恰相反，我很欣赏杨天这小伙子。”

“欣赏？

这……难道是因为他是化境强者？”

萧方毅思来想去，大概只会有这么一个理由吧？

“不，不全对，”萧老爷子摇了摇头，“他这卓绝的天赋和实力，当然是无可置疑的，也绝对是令人惊叹的。

但，实际上，更令我欣赏的是他在和我喝茶聊天时表现出的从容不迫、不卑不亢。

无论是心性，还是实力，他都远超同龄人甚至可以超过许多中年人。

这孩子，只要不遇上什么意外，几乎注定是人中之龙。

若是茉莉真得喜欢上了她，我倒觉得还挺好的。

而且……撇开个人态度、就事论事的话，只要茉莉她自己选择了，无论是谁，我都会同意的。

因为我相信她的眼光，也绝对支持她的决定。”

萧方毅哑然无语。

一般的后辈，都希望自己上边的长辈能够开明一些，越开明越好，这样会过得比较轻松愉快。

可是，此时此刻，萧方毅却觉得，自己这位爷爷，开明得也未免太过分了点吧！就算想得开，也不能这么想得开吧！“可这……可这……”萧方毅还想再劝阻些什么，可这语言都有些组织不起来了。

“行了，方毅，我知道你在想什么，”萧老爷子和蔼一笑，道，“这些事情，不是你能决定的，要看，只能看你堂妹自己。

你啊，还是过来，喝杯茶吧。”

说着，萧老爷子给萧方毅倒了一杯茶。

萧方毅不给别人面子，也不可能不给萧老爷子面子，虽然心里还有千思万绪在纠缠，但还是乖乖地来到茶几旁坐下，端起茶杯，一口饮下。

但此刻的他，哪怕是喝再好的茶，都像是喝清水一样，是根本没意思品味什么味道的。

“怎么样？

味道如何？”

萧老爷子问道。

“很好，”萧方毅很不走心地恭维了一句。

萧老爷子也看出了这份不走心，微微一笑，也没有怪罪，而是道：“知道你没心思品味，不过，你真该好好品品的。

这是我和杨天学的泡法，味道可是很不一般呢。”

萧方毅听到这话，又是一僵。

杨天。

杨天。

还是杨天。

可恶！萧方毅只觉一股气直冲心头，简直快把他心脏都给冲爆了。

他终于是没办法再在这儿坐下去了，铁青着脸，便告退了，离开了茶厅。

……千里之外的燕京。

杨家最深处的独立小庭院里。

石桌旁，坐着两个老人。

他们也在喝茶。

茶具是一套很精致很尊贵的紫砂茶具，价值高昂。

但两人泡茶的方式却非常简单，只是放茶、放水、泡一会儿，然后喝。

这当然不是因为他们不懂如何泡茶。

只是因为两人已经太久没有正式地谈过一次话，所以懒得把心思放在什么茶水上了。

两人各喝了一口，放下茶杯。

杨老爷子看向对面的这个衣着简单、甚至可以说是寒碜的老人，微笑道：“这么多年过去了，你还是这么不在乎自己的衣着。”

“我和那臭小子不一样，我从来都不是什么富贵人，又哪里需要在乎什么衣着，”老头子撇了撇嘴，道。

然后又看向杨老爷子，道，“你不也和十几年前没什么变化么？”

“是啊，毕竟都一把年纪了，除了变得更老，能有什么变化？”

杨老爷子道，“所以，还是来说说杨天这孩子的事吧。”

“我来，就是为了说他的事，”老头子道。

“他的事？

他又遇上什么事了么？”

杨老爷子道，“据我所知，他最近过得挺好的啊。

昨天若彤还跟他通了电话，说是杨天在萧家过得挺安生的，只是要再多过些时日才会离开古武门。”

“不错？

呵，”老头子摇了摇头，然后看着杨老爷子的眼睛，吐出四个字：“他快死了。”

杨老爷子微微一怔，眉头一下子皱了起来。

他仔细想了想现在的局势情况，怎么想，也觉得杨天不会有什么事情。

可，看着对面这个衣着寒碜的老家伙，他又非常确定这家伙不会胡说八道。

所以杨老爷子沉默了，沉默了数秒，问道：“谁要杀他？”

“还用问么？”

老头子反问道。

的确，不需要问。

现在最想要杀杨天的，并且拥有起码的能力的，便只有那两家——秦家、沈家。

可，纵然明白这一点，杨老爷子心中的疑惑还是没有削减分毫。

“谁敢杀他？”

杨老爷子道，“我之前的准备，可不是白做的。

倘若他们真敢动手，古武门的存在和过去的罪行将立马被昭告天下。

等待他们的，将是法律的制裁，甚至是军队的围剿！”

“敢？

要说敢不敢，他们是不敢。

可够被逼急了，终究是会跳墙的，”老头子不急不缓地说道，“杨天突然的突破，连我都意想不到，那对于秦、沈两家来说，自然也成了压垮他们忍耐底线的最后一根稻草。”

 