
秦翘摇头，“我去药铺，那条路我走过一次，识得。”

许氏仍然不放心，“还是我陪你一起去吧！”

“哎呀嫂子，我又不是三岁孩子，不会走丢的。你放心，我很快就回来。”秦翘说完，人已经跑远。

许氏追了几步，眨眼睛就追丢了，只得先去市场找陆九斤。

秦翘避开许氏后，便返回布庄那条巷子。她唯一拿得出手的便是医术，所以今早出门的时候，她带走了她的针包。

布庄老板的夫人难产，她有把握救下大人和小孩。

此时，张家一片混乱。待在房中生产的张夫人已经没了力气，丫鬟进进出出，手中的热水不知道换了多少次了。

“老爷，门外来了个蒙面女子，说她有办法让夫人顺利生产。”门房小厮跑到张老板面前说道。

张老板心急如焚，不知道在房间外面走了多少圈了，听见小厮这样说，只觉得心烦得很，“什么乱七八糟的人？将人赶出去。”

“是。”小厮正准备离开，稳婆却从房间里出来，满头大汗的对张老板说道，“张老板，夫人这胎只怕不好……你们还是准备后事吧！”

张老板承受不住这么大的打击，求道，“王稳婆，求你想办法，救一救我夫人和孩子吧！”

王稳婆一脸为难的摇头，“该用的法子我都用过了，可是还是不行。夫人她已经生了一天一夜，孩子在她肚子里憋得太久，她又没了力气，我也没有法子了。”

张老板后退一步，差点摔倒在地。门房进来的小厮赶紧伸手扶住他，他侧目看一眼小厮，似抓住最后一根救命稻草一般，“你刚刚说门外来了个什么人？”

小厮立即答道，“一个蒙面女子，她说她有办法让夫人顺利生下孩子。”

“去把她带进来。”张老板一脸严肃的说道。

小厮很快将秦翘带进了张府。秦翘打量一眼对面站着的男人，大概三十岁左右，容貌平凡，下颚处留着一撮小胡子。

“姑娘是如何知道我家夫人生孩子的？”张老板试探的问。

秦翘蒙着纱巾，只露出一双沉静的眸子，“路过巷子的时候，听见旁人说起。”

“姑娘是什么人？”张老板不放心，他不认识眼前人，何况她还蒙着面纱，他怎敢将自己的妻子随便交付给陌生人救治？

“我是什么人不重要，重要的是我能救下你夫人和孩子。张老板，选择权在你手中。你若应允，我便进去救你夫人和孩子。你若不应，我转身就走。”秦翘面无表情的说道。

张老板本来就对秦翘的身份心存怀疑，自然不敢轻易让她进去帮助张夫人生孩子。

“老爷，不好了！夫人抽筋了！”房间里的丫鬟跑出来，脸吓得苍白无色。

张老板看秦翘一眼，似下定了决心，“你若救不了她，我定会把你送官。”

“如此，还请张老板准备好三十两诊金。”秦翘站着没动，她本就是为了银子来的，不是为了做善事来的。

见状，张老爷面色一沉，命人去取银子。

“只要你救下我夫人和孩子，银子我定会如数给你。”

秦翘抬头看张老板一眼，“张老板是生意人，你的话，我姑且信一回。”

说完，她看向王稳婆，“王稳婆，你随我一起进去，有个见证。”

王稳婆看张老板一眼，张老板点了点头，王稳婆立即跟着秦翘进了房间。没有人发现，张家的屋顶上，藏着一个黑衣人。

羽翼藏在隐蔽处，将院子里发生的一切全数看进眼里。他看着产房紧闭的房门，若有所思。

一刻钟后，原本已经昏迷过去且出现抽筋现象的张夫人醒了过来，不仅如此还在秦翘的鼓励下有了力气生产。

张老板在房间外面听见自己妻子的声音，顿时喜极而泣，“夫人，你还好吗？”

“张郎，我没事……”张夫人对房外的张老板说道。

房内，秦翘快速的拔掉张夫人脖子上的银子，然后将手放在张夫人的肚子上，帮助她生产，“夫人，你再加把劲，孩子马上就可以出来了。”

“好。”张夫人按照秦翘教的方法，吸气呼气，在秦翘大声说‘用力’的时候，她配合着用力，如此反复几次，孩子终于露出头来。

“太好了，太好了！孩子出来了！”王稳婆赶紧上前接生。

她是张老板请的接生婆，自然不想这单生意黄了。孩子能顺利出生，她的那份子钱，张老板也不会少，她心里自然愿意帮着秦翘。

不一会儿，产房内传来孩子哇哇大哭的声音。

张老板松了一口气，又担心的问道，“我家夫人没事吧？”

王稳婆回答道，“张老爷放心，母子平安！”

张老板听说母子平安，心中大喜，他盼了多年的儿子……他的夫人给他生了个儿子！又过了片刻，丫鬟将清洗干净的孩子抱出来给张老板看。

张老板看着孩子红彤彤的小脸蛋，心里越发的高兴，双手合十对着天空拜了拜，口中念念有词，“感谢上天，感谢列祖列宗……”

房内，秦翘给张夫人收拾好身子，又替她把完脉，这才对王稳婆说道，“王稳婆，张夫人顺利产子，身体除了有些血亏，并没有什么大碍。剩下的事交给你处理，我先走了。”

王稳婆是个聪明人，知道这是秦翘给她面子，让她挣之后的银子，她连忙应下，“姑娘放心，老婆子会做好的。”

秦翘没有多说什么，清洗完双手就走去房间，陆九斤和许氏还在市集上等她，耽误太久，他们该着急了。

“姑娘，这是你应得的三十两银子。”张老板没有食言，将诊金如数奉上。

秦翘接过银子，“夫人并没有什么大碍，剩下的事王稳婆也能处理好。”

说完，她抬步就走。

“姑娘，请等一等！”张老板心里虽然欢喜，却没有昏了头。如果没有这位姑娘出现，自家夫人和孩子早就进了阎罗殿。

可见，这位身材娇小的姑娘医术不凡。这样的人，自然要结交才是。

“不知姑娘尊姓大名？”他客气的问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583701"  chaptername="第21章">加入书签</a>
</div>
