    六个狗头人法师爆一把都不少了，听岳峰的话里，竟然一次性爆了两把，这让原本没什么想法感觉轮不到自己的法师队友们，心底也暗自憧憬起来。

    很快，岳峰就调出了roll点系统，十几个法师牧师，点了roll点一通抽签两把法杖就有了归属，被队伍里两名战力靠前的火法拿走。

    分赃完毕，队伍其他人的状态也恢复好了，岳峰这次没有再继续派痴情玫瑰去拉怪，而是让同样皮甲高敏的倾城月光充当斥候。

    “月光，小心点，千万记得别被冲锋眩晕了，拉到怪物仇恨就往回跑！”岳峰还有点不放心，特意提醒了一嘴。

    “放心好了，我有加速度的技能，怪物追不上的！”月光抿着嘴笑了笑，很快就从队列里走出来，朝着远处若隐若现的前进基地走去。

    弓箭手跟盗贼职业的专精方向不太一样，没有冲锋技能威胁的话，盗贼拉怪啥的最合适，但是现在不行了，上一群怪就差点把玫瑰留下，而远程攻击的弓箭手，相比之下在安全上更有优势。

    前后五分钟的功夫，新一轮的狗头人士兵又被月光拉回来了！

    接下来的半天时间，战斗几乎一直没有停歇，最多四十分钟，就能清理一批狗头人士兵，岳峰大致数了下，足足清理了十多轮。

    长时间的高密度大强度刷怪，除了掉落不菲还能赚取军功值之外，队伍里的众人等级飙升。

    岳峰也从55级，升到了56级。

    原本岳峰在等级排行榜上就位列第一遥遥领先，现在不到一天的功夫，再次生了一级，很快就被人注意到了。

    之前拉着人在外面集合驻防的战神昊天跟倚楼听风雨不知道被谁提醒了一嘴，发现了岳峰团队众人等级飙升，安耐不住联系起岳峰来。

    “哈喽，什么指示？”岳峰面对通话申请，毫不犹豫接了起来。

    “如梦兄弟，你们那边怎么样了？哥们组织人在葫芦口守了快一天了，目前有点小焦躁啊！除了协助防守，一小时系统奖励10点的军功值，别的啥都没捞着！”

    听话听音儿，岳峰下意识的咧嘴一笑：“我们这边啊，还行，隔一会儿就引一波狗头人士兵过来！卡位群刷，效率不错！”

    战神昊天：“怪不得等级排行榜上面你们的人排名飙升呢，那什么……那个…嘿嘿…我意思你懂吧？”

    战神昊天虽然脸皮够厚，但是面对岳峰也还是有点不好意思，毕竟之前岳峰是喊过他们一起的，结果昊天跟小雨他们害怕风险，没有答应，岳峰这才自己亲自带队卡在了罅隙裂缝跟地底溶洞的入口附近刷怪。

    “啥意思我懂不懂的，你想说啥啊？”岳峰故意不戳破，装傻充楞。

    “你看看你这家伙，真不够意思！还非要我说那么明白啊！有好事儿，想着点兄弟们呗！

    之前是我的错，给个机会啊！你们刷这么久了，也换我们的人去刷几波？”战神昊天贱不溜丢的说道。

    “哦，这事儿啊！怎么，不怕风险了？”岳峰语气一松，咧嘴笑了起来。

    “你就说能不能给吧！我都认错了！”战神昊天傲娇的说道。

    “行！你们组织个二三十人的队伍，火法主力，牧师跟骑士次之！半小时后接我们班！

    不过提前提醒你们啊，战斗强度不小，玫瑰手里有只特殊宠物控场，所以才比较安全！”岳峰见拿捏的差不多了，果断答应下来。

    再过一个小时天就要黑了，天黑之后战斗属性会有所下降，再加上战神昊天都认错了，岳峰决定把位置让出来，等明天再换人。

    “放心好了，我跟小雨从公会抽调最精锐的高手过去！”

    “妥了，往这边赶吧，我们这边这轮打完，你们就来接班，等明天一早再来换你们的班！”

    战神昊天：“好嘞，还是哥们你够意思！这个人情我记住了！”

    “哈哈，拉倒吧！你们注意安全，我没跟你开玩笑！”

    “知道了，接着组织人过去！”

    ……

    沟通完毕，岳峰跟队伍众人打了个招呼：“大家输出加快点节奏，打完这一波就准备回程修整了！”

    “回程？除了烹饪跟回蓝药剂损耗比较多，咱们没啥需要补充的啊？”

    “晚上不刷怪？”

    “我觉得咱们还能再刷几波，就算天黑了属性下降也没啥，反正咱们现在挺安全的！”男人海洋若有所思的说道。

    岳峰咧嘴说道：“战神昊天给我通话了，想商量咱们让个地方，他们来接班刷几轮！

    咱们白天还要继续呢，刷这么久了，让给他们晚上时间也没啥！所以我就答应了！这事儿不要讨论了，就这么说定了！”

    作为团长，岳峰这点威信还是有的，队员们见他做了决定，只好加快手里的节奏，尽快结束战斗。

    二十分钟之后，最后一只怪物被清理完毕，岳峰招呼一声打扫战场，所有人都动了起来。

    又过了五分钟，战神昊天带着倚楼听风雨外加公会的顶尖高手们来到了岳峰他们卡位的洞口。

    “哈哈，我们来的还算及时吧？这边怎么个情况？”战神昊天笑呵呵的跟岳峰打招呼。

    岳峰耸耸肩，指了指外面里三层外三层的怪物尸体。

    “就在这处洞口附近卡位置，然后排人去引怪，我们这边刷一轮，大概四十多分钟左右，修整几分钟，再次去引怪，又能追出来一波！

    对了，我们今天碰到一个boss，外加12只狗头人法师，如果你们拉怪的时候，要稍微注意点！比较难缠！”

    “放心好了，都是精锐！卡位输出这种活儿，早在前面副本我们就很熟练了！”战神昊天根本就没仔细的听岳峰介绍刷怪方法，就大包大揽的答应下来。

    “行吧，位置给你们！没事儿的兄弟们，要塞回城点集合！有事儿及时联系我！”

    “好嘞好嘞！大恩不言谢，趁着晚上的机会，我们也追点经验！明天一早你们来接班！”

    “妥了！”

    卡点站位的交接仪式完成，岳峰团队众人就激活了回城石，现在还信心满满的新来者们，并没有意识到，更大的危机在悄无声息的形成。

