    巴掌一下子将两名女子打到在地。

    被打的两名女子面上皆露出了惊恐的神色。

    一时间，两名女子根本不敢站起身。

    其他站起来的人见状，赶忙离开原地。

    只希望自己别被这卢公子给迁怒到了。

    卢公子黑发黑眸，并非神木联邦本土人士。

    可卢公子在橡木城中，却向来是无人胆敢招惹的人物。

    因为深寒商会背后的隐世豪族正是卢家。

    这肥胖青年虽非卢家的嫡系成员，却是卢家大少爷的伴读。

    深受卢家大少爷的重用。

    就是深寒商会橡木城分会的副会长，都要礼让这肥胖青年几分。

    这等人根本不是像自己这些小鱼小虾，能够招惹得起的。

    此时眼中满是凶芒的肥胖青年，看着林远等人远去的方向，怒声道。

    “你们两个赶紧给我爬起来去召集人手，我倒要看看是哪个人吃了熊心豹子胆。”

    “竟然敢为了一只虫类癌灵物，打我卢坤！”

    两名女子闻言赶忙爬起身来，按照肥胖青年的吩咐开始召集人手。

    为了让肥胖青年满意，两名侍女直接将电话打到了橡木城深寒商会副会长宋定珍那。

    让宋定珍将深寒商会内坐镇的高手派出来，为卢坤找回场子。

    两名女子的要求，让电话那头的宋定珍眉头紧紧的皱了起来。

    不过碍于卢坤的身份，最终宋定珍还是派出了一位在深寒商会坐镇的高手，和一个小队的护卫。

    挂断电话的宋定珍不由轻啐一声。

    随即摆弄起了面前的几十颗容物核桃。

    这些容物核桃只是铜阶普通品质和银阶普通品质的存在。

    这等阶位品质的容物核桃唯一的用处，便是由商队用来装载货物。

    此时，宋定珍身旁一名穿着黑色制式服装的男子说道。

    “副会长大人，是卢坤公子又惹出事端了吗？”

    宋定珍闻言，语气厌恶的说道。

    “和利源商会的合作已经敲定了下来，卢坤这次来是为了签合作协议的。”

    “合作签完的卢坤这两天便会离开橡木城，。”

    “眼下他有需要，我全部满足就是了。”

    “答对好卢坤，我在橡木城中也能坐的安稳些。“

    听到宋定珍的话，穿着黑色制式服装的男子嘴角忍不住抽了抽。

    卢坤公子来到橡木城，总共不过一周的时间。

    可因为卢坤公子死的人都快过百了。

    其中还有不少深寒商会的客人。

    这对深寒商会的影响十分不好。

    与深寒商会合作的利源商会，已经多次提出了意见。

    不过想到宋定珍这些年做的事，穿着黑色制式服装的男子觉得宋定珍比卢坤好不到哪去。

    甚至可能还要更坏一点。

    见到宋定珍在查看着这些容物核桃内的东西，穿着黑色制式服装的男子问道。

    “副会长大人，这些容物核桃我们还是按照老样子收下来，然后将那个小商队处理掉吗？”

    说完，男子做了一个抹脖子的动作。

    宋定珍闻言，饶有兴味的问道。

    “你之前说那个商队是一个末等商队，叫什么诚义商队？”

    黑衣男子闻言赶忙说道。

    “这个诚义商队确实是我们深寒商会中，最末流的商队。”

    “整个商队近百人，只有队长有一只金阶灵物，常年跑橡木城和铁锤联邦边境这条线。”

    “这次诚义商队不知道走的什么狗屎运，竟然在铁锤联邦边境换到了这么多东西。”

    “虽然容物核桃里面的兽皮最好的不过银阶，可这些兽皮的品相实在太过于完好，一点瑕疵都没有。”

    “那些矿石有，不少在铁锤联邦中都价格不菲。”

    “我估算了一下，全部加在一起大概能值个百十万深梵币。”

    “诚义商队的队长拿着这些容物核桃找到我，想从商会中换一些美酒和灵植。”

    “想来应该是准备再到铁锤联邦发一波横财。”

    “这商队应该是遇到了什么机缘，整个商队都喜气洋洋的。”

    “按照老规矩，我把这些东西都拿来给副会长大人您过目。”

    宋定珍闻言脸上露出了一个玩味的笑容。

    “呵呵，喜气洋洋的？”

    “难道诚义商队的人不知道机缘是可以易主的吗？”

    “既然是一个小商队，你照例打发了便是，里面的好处我分你一成。”

    “下去做事吧。”

    听到宋定珍的话，黑衣男子赶忙躬身说道。

    “多谢副会长大人的赏识，最近想要背靠深寒商会的商队越来越多了。”

    “我们深寒商会有点消化不过来这么多的商队。”

    “现在我们深寒商会和利源商会是合作关系，要不要把这些商队资源介绍给利源商会？”

    身形消瘦的宋定珍闻言，冷哼一声。

    “商队怎么会饱和？挑一些肥的消化了便是。”

    “去，继续把我们深寒商会的宣传打出去，商队背靠深寒商会换取物资零手续费，每次往返都给两千金属币的补贴。”

    说完，宋定珍挥了挥手。

    随后拿起桌上的酒壶，斟了一杯酒，老神在在的品起酒来。

    林远一路上跟着阴寄乱蝶，飞了差不多有十五分钟。

    林远发现，这只阴寄乱蝶已经飞到了橡木城边缘的位置。

    橡木城边缘位置居住的一般都是底层的普通人，和一些无处可去的流民。

    秩序十分的混乱，经常会发生一系列的恶性事件。

    这时，在林远身旁第一次飞上天空，正满脸惊奇的少女突然开口说道。

    “大哥哥，你怎么飞到小花住的地方来了？”

    “再过不远就到小花的家了！“

    “大哥哥你看，那个果子铺里面卖的都是城中囤积了几天卖不掉的烂果子。”

    “小花和弟弟馋的时候，会拿着一枚金属币到果子铺里买果子吃。”

    “十斤的烂果子买回去，把烂的部分切掉，还能剩下两三斤的分量，可甜了。”

    说起吃的，小花圆溜溜的眉眼弯了起来。

    这抹笑容很纯粹，有着只是对未来的憧憬。

    根本没有饱含哪怕一丝的苦楚。

    见到小花这抹无邪的笑容，林远忍不住叹了一口气。

    就是在夏郡的时候，自己独自带着楚辞求生。

    都没有过过这样的苦日子。

