    “嗯，老大，要不这样吧，今晚我和凌伟轮流守夜，你们先休息，明天我们在车上睡就行了。”黄辉建议道。

    “嗯，这样也行。”

    骆东升点头赞同，随后又询问吴用两兄弟伤势如何，好在两人只是一点皮外伤，并无大碍。

    几人这才回帐篷休息。

    然而此时在暗中的夏冰气恼不已，没想到计划又失败了，还让大武小武赔了命。

    有了这两次的事情，想要再接近骆东升，几乎是难如登天。

    现在唯一的办法，就是要在骆东升之前，赶回五毒门的老曹，通知毒尊。

    虽然她知道任务失败是要接受惩罚的，哪怕是徒弟也不列外，她也想过远走高飞，可是毒尊的手段她很清楚。

    躲到哪里，也会被毒尊找到的。

    一阵无奈，夏冰转身走进一片树林，然后在一处隐蔽的地方，将藏好的一辆摩托车推了出来，骑着摩托车，快速消失在黑夜中。

    第二天一早，骆东升等人起来，吃了些东西，然后就赶路。

    一路上骆东升的心情看起来还挺不错的，不像之前整天郁郁寡欢。

    因为知道距离五毒门已经不远了，这可是个好消息。

    殊不知，他们几人正好心情的在赶路的时候，夏冰经过连夜的赶路，终于回到了五毒门的老曹。

    也难怪一般人找不到这五毒门的老曹了，这五毒门的老曹在几十年前被追杀之后，便躲到了这深山之中。

    这老曹规模还不小，一开始这里是一座庙，至于为什么会成为五毒门老曹，这个就不得而知了。

    夏冰急匆匆的赶回来，正好看到演练场练习的冷雪。

    连忙跑过去，喊道：“师妹！”

    “咦，师姐，你回来啦！”

    这两人是师姐妹，感情也特别的好，就像亲姐妹一样，不过在毒尊眼里，这两人的待遇就相差太大了。

    因为夏冰年长，所以很早就承担起五毒门的一些重要事情，而毒尊却把冷雪视为掌上明珠，比亲女儿还要亲。

    任何时候都会带在自己的身边，有好事也会优先想到她。

    虽然夏冰心里有些难过，但是这并不影响她们只见的姐妹情深。

    “嗯，师妹，师傅在哪啊？”夏冰问道。

    “师傅还在闭关呢，估计还要两天的样子才能出关，怎么了？”冷雪好奇道。

    “哎！”

    夏冰叹了口气，把便把情况一五一十的说了一遍。

    冷雪听了后，也是眉头紧锁，她明白现在的情况有多紧急，现在师傅还在闭关，绝对不能受到外界影响，而骆东升他们已经紧逼过来了。

    要是师傅知道，肯定会责备师姐的。

    “师姐，你也别太自责了，这也不能怪你，骆东升确实太厉害了，而且他身边现在还带着几个帮手，更是如虎添翼，你能够安全回来，已经是很幸运了，我相信师傅不会怪罪你的。”

    “因为上次我们那么多人，包括师傅在内，也没能打过他，而且最后还把整个巫阴山给炸了，居然也没能炸死他们。”

    “不管如何，我们还是提前准备吧，在师傅出关之前，绝对不能让他们找到五毒门所在之地。”夏冰严肃道。

    “嗯，那我们该怎么做啊，就凭我们，根本是阻止不了骆东升的。”

    冷雪满脸忧愁，她可是深有体会。

    两人好好合计了一番，在距离五毒门十里之外有个村子，那里是通往五毒门的必经之路，所以到时候骆东升他们肯定会在那里落脚的。

    只要能在村子里将他们解决，那就不用担心了。

    就算不能解决，也必须要尽量拖延几天，让她们师傅顺利出关。

    现在除了这个方法，就没其他办法了，商定好了之后，夏冰便交代五毒门其他的弟子要严加防卫。

    然后两人带着几名五毒门的人去赶去村子了。

    因为夏冰骑摩托车，又是连夜赶回来，所以这么算下来，骆东升他们到村子的时间应该是在傍晚的样子。

    两人提前在村口包下了一个排挡和旅馆，专门接待骆东升他们。

    一切准备就绪，现在就是等待了。

    终于熬到了傍晚，她们时间算的很准确，骆东升几人在天黑的时候，刚好抵达了村子。

    “跑了一天就遇到这个村子，时间也不早了，今晚我们就在这里住一夜，明天再说吧！”

    停好车子，几人打算去找个住的地方。

    这个村子偏僻，而且比较小，住宿和吃饭的地方也就那么几处，几人下了车打算先去找地方落脚。

    这时候突然有一个穿着朴素的女人跑了过来，很和善的说道：“几位老板，是不是要住店啊，我这这家是村里最好的旅馆了。”

    骆东升还没回答，那女人就摆出一个请的手势，然后主动帮着拿东西。

    本来也是要住店，而且人家这么客气，骆东升实在是找不出拒绝的理由，几人便跟着女人进了旅馆。

    安排好之后，几人洗漱一下，然后下楼吃点东西，刚好对面就一家小排档，一眼望去，不远处也还有几家，但是都差不多，几人就近，直接到对面的排挡吃饭了。

    吃饭的时候，骆东升觉得有些奇怪，为什么这个排挡都是几个女的，而且刚才旅馆也是，都是女的。

    但是其他几个店，都是男女搭配的，骆东升忍不住的问道：“老板，为什么你这里都是女人呢？”

    这话问出来，老板顿时脸色不太好看，连旁边黄辉几人都有些好奇的看了过来。

    这是个什么问题呢？

    “先生，你是来吃饭的还是来查户口的呢？女人怎么了，女人就不能独当一面吗？我们这里穷，男的都出去打工赚钱了，我们女人也不能在家闲着呀！”

    老板没好气的说道。

    这番话下来，骆东升也感觉问的有些不妥，略显尴尬的和老板道歉。

    “算了，没事，我们这也习惯了，每次有客人来都会这么问的。”老板无奈的笑道。

    可不知道为什么，骆东升心里还是觉得怪怪的，一直都是心不在焉。

    一直到吃完饭，回到旅馆。

