    第170章 偷袭的老子，就不信还有比我更卑鄙无耻的！

    其明知道外边能看到之下，还如此施展一气化三清，自己助自己一臂之力！

    便就仿佛在说：见过自己助自己一臂之力的没有？见过有比我老子还卑鄙无耻的吗？现在就让你等见识一下，什么叫真正的卑鄙无耻！

    我自己助我自己一臂之力，让你等看看，我老子是怎么戏耍的这通天教主！

    但可惜落在所有人眼中, 其可是堂堂的圣人老子，反戏耍那通天教主不成，倒反而成了自己戏耍自己，自己耍猴给洪荒看一般！

    便就仿佛：呀呀呀呀！让你等都看看我是怎么自己助自己一臂之力，结果还败不了这通天教主的！

    顿时。

    鬼方武王威寅：‘太卑鄙无耻了！’

    南宫适：‘这圣人也可以如此卑鄙无耻吗？’

    散宜生：‘这也太卑鄙无耻了！’

    西方教众罗汉、尊者：‘圣人竟然可以如此卑鄙无耻，当洪荒万众瞩目面, 自己助自己一臂之力？’

    镇元子也老眼诡异：‘这是在戏耍那通天教主, 还是自己在耍猴看？这，当真是那老子？’

    冥河老祖：‘这老子，不会是个猴子化形得道吧？这，自己助自己一臂之力，给洪荒所有人看？’

    牛魔王：‘太卑鄙无耻了！’

    黑熊精也熊眼睛诡异，再次忍不住心中叹道：‘这老子也太卑鄙无耻了！’

    蚊道人同样：‘太卑鄙无耻了！’

    云中君也嘴角一抽。

    申公豹同样满脸诡异。

    整个两阵所有人，都不禁一片诡异的寂静。

    复活的燃灯道人老眼皮一耷拉，仿佛在生活我不认识那老子。

    元始天尊同样老眼皮一垂，也不知道心中在想什么。

    雷神索尔：‘这老货，也太卑鄙无耻了，就从没有见过这么卑鄙无耻的人。’

    同样大商一方，除了孔宣外也几乎都来围观了。

    女娲：‘不想这老子道兄，竟还有如此一面，如此卑鄙无耻的一面。’

    三霄娘娘：‘想不到这大师伯，竟是如此的卑鄙无耻不要脸皮！以为是在戏耍师尊，如此却不是也落了自己的圣人面皮？’

    赵公明、多宝道人、九龙岛四圣、吕岳，一众无数的截教弟子，也都不禁看得寂静诡异，明显通天老师淡定应对, 那老子却就仿佛在自己耍猴一般。

    而远处无人知道的, 伏羲、神农、轩辕黄帝同样来了，可谓洪荒无数年都从未有过的圣人之争，自也忍不住想来看看观摩一下。

    结果不想，便看到如此故意的一幕，那老子竟然自己助自己一臂之力，这到底是在戏耍那通天教主，还是当洪荒面耍猴看？

    却就是远处天际云端藏着的昊天，也都不禁眼中闪过诡异之色，以那老子的阴险卑鄙无耻，还有那元始天尊的阴险卑鄙无耻，再加上西方两位圣人的无耻，那截教通天教主却不可能是对手。

    只是眼下的一幕，却明显出乎了所有人意料。

    通天教主也不由眸光一闪，已知道其会自称太清道人之下，干脆故意装作不理会。

    果然即使不问其孙子道友是谁，其也紧接不禁作歌自我介绍道：“通天教主！你听我道来，歌曰：

    混沌从来不计年，

    鸿蒙剖处我居先。

    参同天地玄黄理，

    任你傍门望眼穿。

    吾乃太清道人是也。”

    你截教就是左道旁门，只有我与元始贤弟的阐教，才是玄门正宗！

    武庚却记得后世封神演义原著记载，可谓：‘老子见一气将消，在青牛上便又作一歌收了三清道人分身……’

    即已经说明一点，即使其装神弄鬼的自己助自己一臂之力，四人围攻通天教主一人，也根本不是通天教主的对手！

    换个说法，其老子根本就不是通天教主的对手！

    真正的洪荒第一圣人，却是截教通天教主！

    当然要是说洪荒第一虚伪阴险卑鄙无耻圣人的话，自然是其老子，然后元始可排第二，西方两位教主第三第四。

    不问世事的女娲，和众生平等、有教无类的通天教主两人，则跟虚伪阴险卑鄙无耻完全不搭边。

    而武庚既然知道，通天教主自也就已经知道，那所谓三清道人，不过是老子一气化三清的三个分身而已，根本就不是真正的圣人！

    或许只需要一剑就能斩消其一大分身！

    于是完全不理最后太清道人的通天教主，突然就是酷酷的青萍剑向后一剑斩出！

    结果刚报上名的太清道人，便直接被通天教主圣人一剑斩散，只剩下最后一缕清气！

    顿时正西上的老子，也不由老眼阴阴一闪，赶忙刚现身的三清道人分身，便又化为三缕清气收回，飞入头顶消失不见。

    并再次无耻的作一歌而出道：

    “先天而老后天生，

    借李成形得姓名。

    曾拜鸿钧修道德，

    方知一气化三清。”

    结果就在老子出阵的同时。

    武庚也赶忙传音三霄、金灵圣母道：‘爱妃且小心，那老子恐怕要找台阶下的偷袭了。’

    反正都已是成了自己暗中的妃子，便干脆都称爱妃吧。

    武庚自记得后世封神演义原著记载的多宝道人，就像那阐教弟子十二金仙，其会不知道圣人不可敌吗？会不知道圣人之下皆蝼蚁吗？

    明知道圣人不可敌之下，多宝道人可能对圣人出手吗？那跟自杀又有何区别？尤其还是对老子出手！

    所以武庚便也不由心中猜测，真正应该不是多宝道人自杀性的对老子出手，而应该是老子卑鄙无耻的突然出手拿了其，或者就只是一句言语不敬。

    那么既然原本其拿了多宝道人，这一次没有占便宜之下，又怎可能放过就在眼前的金灵圣母、三霄娘娘四女？

    接着果然，就在万众瞩目之下！

    只见作歌而出的老子，却突然偷袭的向着金灵圣母出手，并苍老声音淡淡一句无耻道：“米粒之珠，也放光华！”

    老手中突然祭出风火蒲团，直接便向着金灵圣母卷去。

    然而不想金灵圣母绝色的身影仅轻轻一挪，便躲开了其老子的偷袭，并悠悠动听的声音开口道：“大师伯果然无耻！何故突然偷袭我一个晚辈？”

    老子脸色一青，直接转身对阵内的通天教主道：“通天贤弟，这就是你门下的弟子，个个人言兽行，不知尊敬师长！”

    可不想卑鄙无耻说着的同时，扁拐却又突然向着一旁碧霄娘娘头顶打去！显然老货也知道恼羞成怒了！

    (本章完)

