    第254章想的很多

    他在前线奋勇杀敌，他祖父倒是好，在后面给他搞这些事情。

    楼星散想着，对着徐海鸿点了点头。

    “此事我还不知晓，多谢。”

    要不是徐海鸿多问了这一句，他还不知道发生了什么事情，等会儿容兮要是问起来，毫无防备的他估计有很大的可能被踹出去。

    现在，他还能想一想自己有什么应对的措施。

    “言重了，言重。”

    徐海鸿自然不能当得荣安王这声谢。

    闪身避了避，嘴上又笑着夸了几句，终于是到了地方。

    “那奴才就先回去伺候陛下了，王爷若是有事，就传唤外面的宫人。”

    楼星散点头，抬手拉了拉领口，往屋内走。

    屋内已经准备好了浴桶。

    里面是冒着热气的水。

    楼星散三两下除了甲胄，脱了衣服，露出结实的腰腹线条来，拿着舀瓢从头到尾浇下。

    他抬手抹了把脸，呼了一口气。

    紧绷着的心慢慢收回了胸口。

    就开始想别的事情了。

    就在刚刚，本来想着大胜仁平时候讨要的奖励已经要到了。

    那等他打了胜仗回来，该要什么奖励呢。

    是不是能爬一爬那张龙床……？

    还是说今天就能——

    想到这里，他像是被点着了一样，觉得刚刚还温度可以的水，变得更烫了，有些焦躁的烫。

    还有王府上的‘娇客’。

    虽然楼正立做事有时候也不怎么靠谱。

    但楼星散也不觉得楼正立无缘无故就让人在王府上住那么久。

    很奇怪。

    而且所谓的故人之女。

    他抿着唇角。

    这可真是看时候。

    要是对方真的有那方面的意图。

    就真的很值得怀疑了。

    毕竟他的适婚年龄也有好长时间了。

    这次也是出去打仗，之前的时候也是在外打仗，要是早有这个心思，遵循着什么约定，前几年就该来了。

    怎么就等着他被重用的时候来？

    还是这么敏感的时候。

    要说真的没有什么目的，楼星散肯定不信。

    他又往自己脑袋上浇了一瓢水，闭着眼睛思考着。

    另一只手捏着自己胸口处的翡翠扳指，在手中来回把玩。

    总归先不管她那么多的。

    楼星散抬眼。

    是狐狸，总是要露出狐狸尾巴来。

    着急也没有用。

    还不如多想一想陛下——

    恩，之前他家小漂亮是不是因为这个跟他生气了？

    楼星散后知后觉。

    吃，吃醋！？

    ——

    而此刻的宫外。

    禁卫将所有俘虏回来的叛贼压着往城中大牢里面送。

    一路上，已经知道战事结束的百姓都从家里出来，他们有的手中还没有放下自己拿着的家伙事，一个个站在家门口，看着这些反贼。

    “刚刚老子就听见你们在外面喊了，还顺应民意，顺应你马的民意，还给你代表了？要不要脸？！”

    “可是，我这每天过的和和美美，家里有余粮余钱，好好的一个年，而且本来还是大荒年，我们都知道朝廷给我们做了什么，你们还好意思睁眼说瞎话呢？你代表谁可别把我代表进去。”

    “还有我，还有我！”

    常安侯就算是最后料到了自己的惨败，被俘虏，却也从来没有料到，进城之后会是这样的待遇，气的青了脸。

    容兮到底是给这些人灌了什么迷魂药？！

    连个三岁的孩童都气的想要拿石头砸他们。

    同来的叛军官兵一个两个都低着头，顺着往前走，听着周围的议论声，总觉得事情跟自己想象的不一样。

    明明大家都说容兮是暴君，怎么街上全都是给容兮说话的？！

    “嗨呀，好端端的小伙子，跟着人干这事。”

    街边有看热闹的大娘聚在一起，看着他们被压着往城内走，一边看着一边摇头，见他们之中有人看过来，还不忘记开口。

    “你们家里大富大贵啊？”

    那士兵本来就情绪低潮，还看见了那么多的同伴在眼前死去，一时之间没反应过来，但大娘们也不用他反应，直接又开口。

    “前几年过的不好，去年不都改革了，那是陛下改革的，一个个抓下去的，你们那抓了贪官了没？这一改啊，这个年过的多舒服，你们家里人什么情况你们不知道，跟着出来造反。”

    “听说他们是很远的区来的。”

    “家人都不一定能再见着了。”

    而路边的孩童已经彻底没有了那种紧张压迫的感觉，口中唱着的童谣，是读书人编写出来的，专门赞颂容兮的。

    听着听着，不少人也不知道怎么的，就落下泪来。

    而这一批叛贼压回长恒内，刑部的官员又是气这些人居然有谋反之心，又是焦躁。

    踏马的，这大牢一天一天的整天关的这么满也不是事啊！

    而且这么多人——

    怎么能全关的下啊？！

    ——

    皇宫外还嘈杂着，有人来跟容兮说，那些侯爵都嚷着要再见容兮一面。

    容兮挥了挥手让人下去，却没有理会的意思，只是派了吕斯婓钧去提审这些叛贼。

    至于荣安王府的事情，容兮倒是不知道徐海鸿已经给楼星散透了地。

    从那之后又过了这段时间，她手里的确有些东西。

    本来以为对方有也该是有什么小目的。

    却没成想，背后扯出来的事情，还不小。

    想着被她截下来的信笺。

    虽然说是因为她的大魏美如画，才引来这么多人的觊觎。

    但容兮心情格外不好。

    此刻没有通报声，门一下子被推开。

    容兮抬头看过去。

    楼星散已经换了常服，这段时间好像晒得又黑了点，刚从战场下来，野性，狼性凸显的淋漓尽致。

    发丝还湿着搭在肩膀上，门口而来的风已经慢慢转暖，此刻带着潮湿气息。

    “陛下。”

    疯狗弯唇，勾起一个笑来。

    抬手就将门给关上了。

    觉得自己走路都在飘。

    一路走到了容兮跟前。

    “怎么？”

    容兮正打算将那些信笺拿出来，还没有反应过来，随口问了一句，就见他一下子单膝跪下去了。

    一只手还搭在龙椅的扶手上，这样的姿势充满了——占有欲。

    而他抬头，另一只手拉过了容兮的指尖，在容兮指尖轻轻一碰，再抬头看着容兮。

    当真要笑成一朵花，就看着她也不说话。

    容兮下意识顺着捏了捏他的脸：……？

    这是怎么了？

    突然神经病犯了？

    ?  ?楼星散：吃醋！爷，今天，高兴！！

    ?      但爷不能说。

    ?      说了要被踹。

    ?      容兮：呵：）

    ?      ——

    ?      晚了点点，明天继续~

    ?      阿倾要努力攒爆更~

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

