    “好，休息一会就出去熟悉一下地方。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”凤九笑应着，与其他的七名男的站在一起。

    那两名男学子见了，便走了出去，对凤九等人道：“走吧！男的住在另一边。”说着，便在前面带路。

    约莫一柱香的时间，来到另一边男学子居住的地方，也是一排的院落并排着，已经有不少先到的人住进了院中，也有一些在院外树下的石桌坐着，又或者是在周围走动着。

    那些学子们看到又来了人，一个个也都打量着来人，当看到他们衣服上的六星徽章时，轻蔑之色更重了。

    原来是六星学院的人，六星学院在这次的学院中是星阶最低的学院，那地方出来的人，还真入不了他们的眼，而这一次，他们大多的人都没将六星学院的人放在眼中，觉得他们跟他们比，完全是没法比的。

    “这里你们看下哪有空房的就可以住进去。”那两名带路的男学子说着，将他们带到男学子住的学区就自行离开了。

    看着那两人只留下一句话就走了，萧亦寒摇了摇头：“果然男的就没女的有好待遇，连多说一句话也没。”说着，他走进其中一间院子，正想进去看看，就被院中的一名男子阻止了。

    “我们这院已经住满了。”

    “住满了？”萧亦寒微怔，对身后的凤九道：“我们去后面看看。”

    “嗯。”凤九应了一声，也跟着往后走去，谁知，每一个院都已经有人住下，当他们想进去时，都得到同样一句，住满了。

    这话听多了，他们不由笑了。

    走了一圈后，来到了最前面的几处院子，那院中都坐有一两名三星学子，见他们走了一圈又走了回事，一个个都下巴轻扬着睨着他们。

    凤九双手环胸，倚在了院门边，面带笑意的看着那院中的两名三星学子：“这院住满了？”

    “不错。”两人应着。

    “那好吧！既然住满了，那我们就来点直接的。”

    她揉了揉拳头，磨拳擦擦面上露出不好怀意的笑容：“是你们自己出来呢？还是我们把你们拎出来？”虽然她也不想一到这地方就跟人动手，不过，这些人一两个的就霸占一个院子，这不是逼他们动手吗？

    哪一个地方都一样，弱者，就只有受欺的下场，而他们几个纵然是从六星学院来的，不过，他们哪一个是会被人欺负的主？敢欺负到他们头上来，这是绝对的欠扁。

    院中的几人一听，怔了一下，有些不可思议的看了他们一眼，继而哈哈大笑起来：“你说什么？拎我们出去？哈哈哈，就凭你们这六星学院来的？”

    “我来我来，你们这几个家伙，还真当这地方是你们自家的了？一两个人就想霸占一个院子？既然不让出来，那就拳头解决吧！反正这一路坐飞船坐得我浑身酸疼，早就想活动活动了。”萧亦寒甩了甩胳膊一边迈着步走了进去。

    “嗤！想打？我们奉陪！”