    金球奖之后，叶秦把文木野、李庵推到媒体镜头，享受聚光灯。

    酒会更不敢冒险，万一埋伏着携带者，大甜甜怀孕呢！

    两人回到别墅，她捧着影后奖杯，趿拉趿拉地跑到书房，面对着大柜子，痴痴傻笑。

    “嘻嘻。”

    柜子里装满着叶秦的奖杯，按获奖的年份时间排序，时时拿出来擦得增光瓦亮，旁儿还有半边，便放着她们几人。

    空间很大，奖杯却少，根本塞不满。

    这下至少不算太寒碜！

    大甜甜冲奖杯哈口气，拿着软布擦了擦，小心地摆好，屋外忽然传来一声：“甜甜，吃饭了！”

    “知道了！”

    大甜甜应了声，跑出来时大金毛、柯基一路跟随，就见叶秦已经上桌，狼吞虎咽，颁奖礼的素食根本没吃几口，饿得发慌。

    “曼春姐、大丫姐呢？”

    “早就睡了，吃完你也赶紧洗白白休息，别累坏了。”

    叶秦拿纸巾擦了擦嘴，然后端起南瓜粥，舀起一勺，轻轻地吹了吹，喂给大甜甜。

    “嗯。”

    她眼眸含水，点了点头，彼此相互对视，一喂一吃，安静得只剩下电视里播报的财经新闻：

    “特斯拉发布2019年Q4及全年业绩，交付数达到36.8万辆，特斯拉19个交易日股价高涨39%，到第23个交易日，累计上涨112%，市值达到1597亿美刀。”

    喂了半碗，屋外响起铃声。

    “谁？”叶秦问道。

    管家一来一回，带回信。

    他挑了挑眉，毫不意外李美敬、林芸儿上门，不来才它喵意外。

    ………

    “没有空头能在这种涨幅下幸存，当股价达到预设的价位，空头被迫买入，股价进一步攀升。‘空头踩踏空头’是特斯拉暴涨的原因……”

    叶秦坐在餐桌，把大甜甜吃不下的，统统风卷残云，消灭干净。

    边吃，边看向李美敬、林芸儿，尤其是林平之，她此时换下鹅黄色的礼服，身上纯黑三件套，蕾丝打底，蜂腰长裤。

    可惜，在性感面前，平之不堪一击。

    “我记得叶先生入股了特斯拉？”

    “呵呵，不多，亿点点而已。”

    叶秦吸溜完最后一口粥，伸出舌头舔了舔，不过是抄底抄了区区7.5%，这一手到20年年底，身价勉强涨上480亿美刀。

    我信你个鬼！

    李美敬嘴角抽动，现在在他的面前，希杰财阀单单从财力上都算不上是“财阀”。

    这个华夏人，实在太他妈有钱了！

    才三十岁，已经朝着全球千亿富豪进发……

    诚不可与之争锋！

    “李社长是为了《寄生虫》？拿到金球奖这个风向标之后，再拿下奥斯卡最佳外语片，胜算有七八成。”

    李美敬说了一堆感激的话，肉麻至极，然后扯到奥斯卡最佳影片，胜算有几成？

    叶秦耸耸肩，当然是0成呗！

    “《寄生虫》不只是棒子电影，而且是最佳影片提名里唯一一部亚洲电影，是非英语，这是亚洲电影的一次突破。”

    “原创剧本奖、国际电影奖……”

    叶秦笑吟吟道：“如果还有最佳导演，奉俊昊可是棒子影史上第一位，已经刷新亚洲电影记录！”

    “再加上首部非英语最佳影片，不是更好吗？”李美敬郑重道，“我，希杰，大棒电影界不会忘记叶先生的……”

    拉倒吧，就你们的德性？

    叶秦没有当场拒绝，大棒啊，你辈分不够，下届话事人，不，奥斯卡我再全力支持你，这届我选文木野。

    含蓄地抛出承诺，让李美敬进退维谷。

    不是吧，带佬，说好的不出来竞选，怎么突然变卦，下届？下届又下届，棒子电影哪有那么多机会！

    林芸儿左看看辣个男人，右看看干妈，两边在暗中角力，无声中硬刚，就见他托着脸腮，占尽上风。

    “这次我能抬《寄生虫》进来，就能再抬棒子电影。”

    言外之意，不要不识抬举，敢跟我火拼？

    “我明白了。”

    李美敬咬咬牙，明面上臣服，暗地里正盘算着纠结棒子在好莱坞的势力，有一个算一个！

    “谢谢叶先生。”

    她故意服软，把林芸儿带来不管带走，丢下正要离开，想不到叶秦竟然也有闲心关心外室。

    “芸儿得了青龙奖最佳女配角赏吧？”

    林芸儿注意到男人投来目光，用力点头。

    “完全配得上，芸儿在《寄生虫》的表现，绝对不只是一个爱豆的演技，我记得棒子电影节除了青龙，还有大钟、百想艺术大赏，奥斯卡最佳外语片的女配……”

    弦外音再明显不过，李美敬还答应了！

    林芸儿大感震惊，脑袋嗡嗡作响，甚至李美敬走了也浑然不觉，呆呆地僵在原地。

    突然，耳边响起辣个男人的声音：

    “跪下！”

    她立刻默契地像小动物般，乖乖膝行过去讨好，身心完全被征服，现在的一举一动，一颦一笑，哪像个少女，那么妖冶浪荡，痴女般任自己予取予求……

    真好！

    就是喜欢想把干净的弄脏……

    正准备享用，电话铃声捣乱，他伸出一只有力的大手，捏住双颊阻止了她进一步的动作。

    “怎么了，菲利普，老萨姆那里有什么好消息？”

    “emm，是也不是。”

    “他现在又住院了。”

    “不会吧，得了什么病？”叶秦眉梢飞扬。

    “一种病毒。”

    菲利普多曼压低声音：“一开始以为只是单纯的流感病毒，但医师已经确诊是一种未知的病毒，也许，我只是说也许，像你们华夏疫情的那种。”

    “哈！”

    叶秦忍俊不禁地发笑，忽然“悲痛欲绝”，乐极生悲，嘴角疯狂地向下扬，语气深沉道：“怎么会这样，怎么得的病毒？”

    “他参加了一场慈善晚宴后，上千人的那种，回来就低热缺氧，现在全靠呼吸机，也许一辈子离不开它。”

    叶秦戴上痛苦面具，大喜大哀，忽笑忽苦，“老萨姆晚年真得不幸啊。”

    “不幸啊。”

    “没有他，维亚康姆就失去了舵手。”

    “可不是嘛！”

    菲利普多曼知道到自己展现能力的时候了，依叶秦如今的财力，足以吞下维亚康姆，否则做的一切都是空。

    西方的国王驾崩，东方的秦帝继位，听着多么顺耳啊！

    “我们要早做打算。”

    “托管基金上面，短时间内能操作吗？”

    叶秦得到肯定的答复，敲了敲椅子。

    资本偶尔得道德真空，吃绝户的事情不干，但雷石东家族不是，瓦解传媒帝国，他不干，迟早也让这帮虫豸挖空。

    只能再苦一苦雷石东家族！

    “需要任何资源，你都可以交代赫纳罗丝来帮忙，她那儿也许有你需要的人。”

    “好的，可以。”

    “那就这样？”

    “就这样，交给我吧。”

    挂断电话，叶秦还没收手，又拨给赫纳罗丝，顺便多叮嘱几句奥斯卡，才吹着口哨，粗暴地狼吻林芸儿。

    她逆来顺受，乖乖地跟着他走向书房的角落。那里有一间绝对隐秘的密室，只有安妮海瑟薇、斯嘉丽知情。

    最近多了个西尔莎罗南，现在也有她。

    吧嗒，开关打开，紫红色的灯光闪烁。

    开车前必须得好好检查修理，大力改装，必须把车捆住架起来，气缸加水，车胎充气，车体表面要涂喷漆，车灯车玻璃打蜡抛光……

    一套操作猛如虎，引擎轰鸣八千转。

    总之，叶秦有大射计。

