    众人听着王氏的话，都心惊不已，这赵晚楼与怀王暗中有来往，那就不是简单算计自家姐妹这么简单了。

    赵琳琅为了舒缓内心的紧张，端起茶盏幽幽地看了一眼安然坐在那里依旧从容不迫的赵晚楼，眼眸半敛，不知在想什么。

    赵老夫人面容微寒，沉声道：“陈妈妈，带人去邑园，好好搜搜。”

    陈妈妈恭敬：“是，老夫人。”

    郑姨娘紧紧地握住了赵韵凤的手，心中激动不已，衣袖下，赵韵凤反手紧握着郑姨娘，示意不要表现太过。

    赵莹莹与赵季瑶到底年纪小，看向赵晚楼的视线中透着一丝得意。

    “母亲。”赵苏彧不耐的喊了一声王氏，又顾忌自己的身份不能太过僭越，他忍着内心的寒意，说道：“若是没有证据，母亲该如何面对晚楼？”

    王氏眼中闪过复杂，她看向自己的儿子：“彧儿，你这是质疑母亲诬蔑二丫头？”

    赵苏彧斜长的眸子半阖，沉声道：“儿子不敢。”

    王氏冷哼一声，说道：“别的事情母亲可以不管，但若有谁敢动赵家，母亲不会不管不顾。”

    “晚楼这些年都在云阳，怎会和怀王联络？”赵苏彧轻笑着：“更何况，晚楼又有什么本事让怀王利用？母亲与其说是晚楼，不如直接说是二叔与怀王勾结，这样更加的让人信服。”

    赵琳琅立即放下手中的茶盏，许是是被惊吓，茶盏落下时与桌面发出碰撞的声音。

    赵琳琅见有几道目光看向她，她严谨道：“大哥说得对，二姐姐应该不是这样的人，二姐姐与父亲在云阳这么些年，若是真的与怀王有勾结，父亲也有嫌疑，应该是大伯母搞错了。”

    赵老夫人见赵苏彧把二儿子拉下水，沉声道：“赵循是什么样的人我比谁都清楚，至于二丫头，体内本就流淌着异族人的血，我不好评论。”

    这不就是在说，赵晚楼与怀王有勾结吗？

    赵苏彧暗芒在眸中一闪而逝，刚要反驳赵老夫人又开口：“能算计自家姐妹，能是什么好人？什么事情干不出来？”

    “祖母、”赵苏彧沉声。

    “这是后宅中事，苏彧还是去忙自己的事情。”赵老夫人用着一副不容反驳的语气。

    赵闰见自己母亲都发话了，便说道：“回院子，这件事情我来处理就好。”

    赵闰发话，无疑是这赵府中最权威的命令，赵苏彧嘴角噙着淡笑起身，离开正厅时也不忘看一眼赵晚楼。

    随着赵苏彧的离开，气氛更加的低沉。

    赵闰的视线时不时的落在赵晚楼的身上却仍旧没有多说什么。

    所有人似乎都在等着陈妈妈归来。

    明明该如坐针毡的赵晚楼反而风轻云淡地在看着纤细的手指。

    赵晚楼越这般，就让在场看戏的人越发的忐忑。

    其中包括王氏，尽管她安排好了一切，她依旧有种忐忑的情绪在她内心深处蔓延着。

    王氏没想到赵莹莹的指责，赵韵凤的受害也没能让赵闰丝毫动怒的样子。

    王氏到底是小看了赵晚楼的那张嘴。

    一计不行就有第二计，王氏就不信赵闰真的会凭着赵晚楼是那个女人的女儿而纵容。

    约莫过了两刻钟。

    陈妈妈带着婆子以及头发凌乱的箐之玉之走进大厅，幽兰与弄竹是被婆子给押着前来的。

    “老夫人。”陈妈妈走至赵老夫人的身边：“刚刚奴婢前往邑园的时候，幽兰与弄竹两个丫头正在和箐之与玉之拉扯着。”

    赵老夫人冷声呵斥：“竟敢趁着主子不在院落动手？”

    箐之和玉之一听赵老夫人的话直接扑通跪地，玉之最先委屈说道：“老夫人，你一定要为奴婢做主啊。”

    箐之也跪地，说道：“老夫人，奴婢们从去了邑园就被二姑娘不是吼就是骂，明明没有做过的事，幽兰与弄竹却说是奴婢与玉之所做然后就动手，刚刚在院子中的时候，奴婢看到幽兰和弄竹好似在销毁什么东西，奴婢们好奇就上前。”

    “怎知幽兰见到奴婢们走进就让弄竹拦着奴婢们，就把那些堆积着的信笺以及锦盒都往火盆里面丢，奴婢就觉得事情不简单，便推开弄竹去抢夺，然后，然后奴婢们就打起来了。”

    “明明是你们去姑娘的房中翻动姑娘的东西，你还恶人先告状，你们拿着的这些东西，是从我们手中抢走的，你们真无耻！”幽兰愤恨地看着跪在地上的箐之与玉之。

    玉之回头看着幽兰，反驳道：“我们为什么要抢？要不是你们做了亏心事会烧这些信笺吗？”

    幽兰挣扎着就是要朝着玉之扑去：“你不要胡说八道！那些根本就……”

    赵老夫人一手拍在小案几上，怒声：“成何体统！”

    幽兰被吓住，直接跪地。

    陈妈妈从另一个侍女手中接过信笺与锦盒，说道：“老夫人，就是这些。”

    赵老夫人看着陈妈妈，陈妈妈微微点头，赵老夫人说道：“放在这里，让老爷看看，赵晚楼到底做了些什么。”

    赵闰又是看了一眼依旧面容淡淡的赵晚楼，然后拿起最上面的信笺，取出信纸。

    房中又安静下来。

    似乎所有人都在等赵闰看后发怒，然而赵闰看完后又接着拿起第二封，依旧没有任何动怒的迹象，接着第三封，第四封……

    直到王氏发现了蹊跷，她看向赵闰：“老爷，你……”

    赵闰把手中的信纸放在小案几上，睨了一眼王氏，说道：“还有证据吗？”

    王氏瞳孔微变。

    玉之连忙说道：“老爷，奴婢知道二姑娘一直在与怀王府的人有接触，真的，奴婢亲眼见过。”

    这时一直岚枝也迎合道：“那夜在猎场上，很晚了，奴婢也看到二姑娘与怀王身边的小厮好似在说商量什么。”

    谁都没有想到楠枝会开口，这样一来，就说明怀王根本就不是看上了赵晚楼，而是从始至终要对付的就是赵韵凤。

    王氏见楠枝出手，嘴角轻扯，意味深长道：“莫不是二丫头为了讨好怀王，把凤儿推出去？”

    “毕竟在这帝都，谁都知道怀王嗜好很特别。”

