    朵儿哼、朵儿哈两人听得云里雾里。

    不明白为何说建奴不会有大队人马过来。

    只听到陆舟明天就会出兵。

    才终于沉下一口气。

    绝望的眼神里又露出曙光。

    也不着急回去复命，继续在城墙边上窝着。

    不时感叹着对面沙陀兵是如何矫健。

    这时候新月做好了晚饭，带着两个丫鬟送了出城来。

    姐弟三人这才头一次相见。

    没有想象中什么久别重逢的模样。

    朵儿哼两人见到新月之后不过是缩了一下脖子。

    随后喊了一声“阿姐”，就狼吞虎咽的吃起了肉来。

    新月也就点点头的应着。

    只待朵儿哼两人舔干净碗再抬头的时候，发现陆舟跟新月都已经不见了。

    不由有些愣神。

    “阿哥，他说带兵南下，不会是骗人的吧？”

    朵儿哈这才想到是不是该有所怀疑，身体上汗毛瞬间乍起。

    “应该不会，他们明天要是没有兵丁出来，我也就不走了！”

    朵儿哼笃定的说道。

    ......

    陆庄内。

    陆舟在外边忙活了一整天，这时已经回到自己木屋里，泡上了热水澡。

    整一个桑拿房里水雾弥漫，新月在桑拿石的上边给浇着清水。

    陆舟缓缓闭上眼睛，身体放松了起来。

    如今庄子里的事务，的确是挺累人的。

    几千个人口，现在又加上外边部族要做的规划。

    有些事情，就算不需要他亲自吩咐，可每天过问就得花费很大一部分精力。

    甚至很多方面，还需要他拍板做决策。

    因为整个陆庄的发展方向，完全是由陆舟这个现代人的意志来进行的。

    陆舟不知道，历史上的统治者们，在大业之初是否都事无巨细。

    反正他现在是挺累的。

    只觉得把陆庄打造成这番模样，一步一个脚印，就跟前世玩种田类游戏一样的肝。

    他除了管理庄子，还得每天跑工地里，研究怎么能签到出更多的东西.......

    这时候，身边水花荡漾了起来。

    一双纤长玉手搭起。

    新月也下到水里。

    手指尖上轻轻使着劲儿，给陆舟捏起了肩膀。

    白皙的脸却探了过来：“你明天，真的要带兵出去吗？”

    新月轻声试探着问。

    “要出去，你那两个傻弟弟，不是在城外求着我出去呢？”

    “刘使臣会带兵打仗，之前在汗国的时候，就用很少的勇士跟建奴交战。

    还有杜二娘带兵也厉害，手下人都听她的。”

    “新月，你的胆子总是太小了。

    草原上的女人，不是都喜欢男人出去杀戮。”

    “可是我不喜欢，你不在的时候，小狼就只能咬我的鞋子。”

    “那狼崽子养大了，可以赶出去住。明天我就让黄成盖一个狗窝。”

    “......”

    新月没有说话，只是手里的劲捏得更重了一些。

    陆舟感觉到酸楚，这才开口说道：“刘青峰会带兵，但也总有意外的时候。

    杜二娘也是第一次出战。

    全军动员的命令早就发布下去，明天正是好动身的时候。

    去晚了怕车臣汗还真坚持不下来。

    而且我去的话只是督战，会像上次一样跟在后边。

    有危险的话，我还有那铁皮车，在这草原上，没有谁的马车能比我的快了。”

    陆舟信心十足。

    马车有高碳钢做的减震，六骑马拉起来都可以撒欢了跑。

    这世界上谁的马车敢跟他这样跑的话，只有车毁人亡这一个下场。

    “哦！”

    新月听到这里，手里的力道这才收了起来。

    肩膀舒张的感觉恢复。

    随着舒缓的节奏，陆舟再一次闭上了眼睛。

    其实，陆舟还没有说完的话，是因为发现这系统可以在别人家的生产场合签到。

    这草原上有的是牛羊马圈。

    队伍去到哪里也不至于饿死，而且要真是紧急行军，连驿站都省了。

    陆舟跟着队伍的话，也是一大后手。

    只不过陆舟的这种能力，一直都是处于半暴露的状态。

    庄里人都知道，庄主如有神护，并且对这信之若笃。

    但也明白这需要智慧，不管是风车、玻璃还是造纸坊，这些也都实实在在做了出来。

    都是庄主带着人不断摸索出来，可以有过生产的......

    这时候。

    在这放松的姿势下，陆舟不由得睡着了。

    只等到再次醒来的时候，发现自己还半躺在水池里。

    新月正支愣着脑袋，见着自己醒来了，脸上又显出酒窝。

    “再不醒来就要叫你了，泡久了不好......”

    “我睡了多久了？”

    “一会，不到一刻钟。”

    陆舟点点头，从水池里爬了起来，又转身的同时，把在水里的人儿抱起。

    回到了屋子里。

    ......

    一直到了深夜。

    刚刚躺下不仅，收拾好的新月，却又嘟嘟囔囔，自己爬了起来。

    她要给陆舟再检查一遍外出携带的物品。

    陆舟躺在炕上，看着外边新月忙活的身影，刚想喊着阻止。

    却又突然想起了自己的事情，不由拍了一下脑们。

    身体的疲惫感，也顿然精神了几分。

    于是连忙也披上衣物，趁着夜色，来到了酿酒作坊里。

    他今天还没有签到......

    酿酒的事情，陆舟很早就要求去做了。

    可因为酿酒周期过长的缘故，失败了一次又要花费十几天来尝试。

    酒曲的效果，也不是那么容易试出来。

    陆舟这段时间，只是用残次品反复蒸馏了很多次，才得到了少部分纯度尚可的“酒精”

    虽然为了做到这一步，浪费了为数不多的粮食。

    可酒精的意义很大。

    特别是对于现在陆庄落后的医疗条件，以及这随时需要厮杀的环境。

    这条件下，伤口感染就等同于判了重刑。

    而现在的蒸馏装置，是陆舟刚重新建了一次，有三个蒸馏台，跟同一个管子相连着。

    蒸馏出来的液体，可以直接在管子下方接取。

    泥灶也全部是用粘土密封了起来。

    只不过是白天被朵儿哼两人的到来打扰，就给遗忘在一边。

    当陆舟到来的时候。

    蒸馏灶台这里的仆人们还在连夜忙碌着。

    是因为明天就要出去作战的缘故，消毒的东西多多少少也得赶制一些出来。

    “怎么样了？”

    陆舟探过身子来问道。

    “庄主，这一次的酒看起来要纯净些！”

    仆人递过来一个罐子，陆舟闻这味道就感觉是比先前的更像样子。

    至少没有一股酸味。

    就是不知道，这算酒还是算酒精了。

    陆舟这时来到蒸馏台边上，又一次尝试：

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得1L医用酒精！】

