     闻言，英雄联盟几人脸色变的非常难看，老道更是面红耳赤，看向不远处的王风，大声说道：“王风，我与赵家老祖是至交，他突破我必须在此护法。”

    正在盯着金光暗淡云层的王风，闻言，看向不远处面红耳赤的老道，眼眸闪过一丝寒意，冷声说道：“滚！紫云庄不欢迎你们英雄联盟之人，我也不信任你。”

    这话顿时令英雄联盟几人大怒，纷纷都怒视而去，不过却不敢出手，不说实力方面比不上王风，如果他们敢在此刻赵家老祖突破的情况下出手，那一切就变味了，严重的后果不是他们所能承担的，就算是老道作为英雄联盟副盟主也承担不了这严重的后果。

    无奈，几人只好压下心中之怒，退到十里外观看，同样，从仙游寺一路赶来的众人也被风无刀与风无剑全都限制在了十里之外。

    王风负立在空中，眼眸一直冷冷地盯着金光暗淡的云层，此刻，见四周已经在也没有人，全都被限制在十里之外，微微松了一口气，看了一眼山庄密室，然后声音充满杀气的对着云层之处说道：“给你一个呼吸退到十里外，不然今日便让你埋骨在此。”

    霸道的语气回荡在空中，十里外的全都是修者，耳力非同常人，可以听的清清楚楚，纷纷不由吸了一口凉气，都暗道恐怕在这个世界上，也只有王风敢那么牛逼跟佛教之主说话了。

    同样，山庄内盘坐在密室周围的赵无极等人也是目瞪口呆，赵峰眼神无比羡慕地看着此刻威风凛凛的王风，心中激动不已。

    小院中，李婉原本担忧的眼神，此刻不断闪烁着精光，她如今在也不是曾经那个对修界一无所知的小白了，知道佛教势力无比强大，没人敢招惹，而自己的男人却敢霸道的呵斥，心中不由升起了一股自豪感，脸上突然变得红润。

    金光暗淡的云层，突然金光大盛白云不断翻滚，显然是佛教之主也动怒了，但却不知是什么原因，他并没有出手，也没有离开，像是在等待什么一般，依旧在原地不动。

    一个呼吸后，王风浑身散发着浓郁杀气，不在废话，真气运作双手结印，一把弯刀涌现在空中，散发着锐气在他的控制下，劈向云层。

    “阿弥陀佛！”

    散发金光的云层中，佛教之主道了声佛号，突然，一尊金身罗汉从云层中飞出，一拳轰向劈下的弯刀。

    “隆！”

    金光闪闪的拳头与弯刀虚影相撞，发出一声巨响，弯刀消散，金身罗汉收回拳头，闪身一掌拍出一片火海袭向王风，瞬间将他笼罩在其中。

    “哼！”

    感受到浑身传来的阵阵灼烧，王风冷哼了一声，挥动手中古幡，瞬间祭出一道飓风变将四周烈火席卷一空，他闪身施展万道，一拳朝金身罗汉轰去。

    拳影宛如烈日般散发出耀眼光芒，顿时令不远处的金身罗汉脸色大变，浑身金光大盛，同样一拳轰去，化作一条金龙张牙舞爪扑向袭来的拳影。

    “隆！”

    金龙与宛如烈日般的拳影相撞，空中再次回荡一声巨响，两者瞬间消失，余波不断冲击四周，山庄的大阵被冲击的激烈晃动，上官清雪双手在空中划动，努力控制着大阵渐渐恢复。

    王风冷眼盯着不远处的金身罗汉，心中很是震惊，没想到在云层之中佛教之主身边竟然还隐藏着一尊强者，其实力要比十大古武家族的强者要强悍很多，神色微变，暗道佛教实力还真是可怕，强者百出。

    不远处金身罗汉并没有给他继续震撼的时间，金身一闪，化作一条金龙冲了过来，同时，云层中，再次飞出一道白光，很快便化作一头白虎扑来。

    “降龙伏虎！”

    十里外，观战的众人见到这一幕，纷纷失声惊呼，英雄联盟几人更是脸色大变，老道浑身一颤，语气颤抖地惊呼道：“没想到佛教上古就失传的秘术，降龙伏虎竟然还存在。”

    此刻，王风见到一龙一虎扑来，立马便明白了刚才那个金身罗汉并不是人，而是佛教无上秘术所化，如果不是白虎的出现，恐怕他到现在还已经正在和一尊金身罗汉交战呢。

    定了定神，压下心中震撼，看着扑到近前的金龙与白虎，真气立马疯狂运转输入古幡之中，冷声喝道：“撒豆成兵，幻界开。”

    刹那，四周便出现了排列成阵的战将，神识一动，顿时两名战将直奔扑来的金龙与白狐，然后他看向云层之处冷声呵斥道：“你佛教有无上秘术，我只需一幡在手便可灭之。”

    他话音刚落，顿时脑海中便传来赵家老祖的声音，道：“王风小子，我这里的灵气好像有一部分被禁锢了，不够继续冲击，你快看看这到底是出了什么事。”

    闻言，王风瞳孔一缩，不在理会空中金龙和白虎正与两名战将的交战，展开神识扫向山庄密室，不过扫视了几遍并没有发现有什么问题，有向空中汇聚灵气的漩涡扫视而去。

    忽然，他发现从漩涡往密室涌去的灵气，其中有一部分却涌向了别处，神识顺着涌向别处的灵气寻去，就见灵气宛如一道彩虹般，转了个弯再次涌入虚空之中，最后被散发金光的云层吸收而去。

    见到这一幕，王风立马便明白这是怎么回事，敢情佛教之主名为想要阻止赵家老祖突破，实质是暗中偷偷夺其别人突破的资源，怪不得他总是感觉对方有些怪，但又说不出，现在终于知道真相了。

    “哈哈哈哈哈！堂堂佛教之主竟然能干出这种无耻之事，说什么为了千千万万修者不能让别人洞突破虚境，生怕会影响天地稀薄的灵气，而自己却在这里犹如一个小贼般，偷偷夺其别人突破的资源，大家好好看看，什么是人面兽心。”

    王风怒极反笑，神识一动，震开了漩涡四周的乌云，瞬间一道粗大灵气分成两道的情景，便清清楚楚展现在十里外观战众人的眼中。

