    蜘蛛侠还在送外卖的路上，

    只是心里边却总感觉不得劲。

    之前那个奔跑的黑家伙和后边追着的警员让他多少有些在意。

    蜘蛛侠就是这种喜欢管闲事的家伙，

    于是他追了上去。

    至于披萨，他用蜘蛛丝挂在高处了。

    要是这样还能被别人给偷走，

    那他也只能认了。

    虽然事后一定会去找这个小偷，但那也是之后的事情了。

    “我~我不能呼吸了！”

    那个奔跑的黑胖子正趴在地上，

    它的身后就是那个更胖一点的警员。

    “嘿！嘿！嘿！伙计！

    我可没有碰你！

    你那是太胖了！”

    警员紧张的喊着！

    他距离那个趴在地上的黑胖子还有一段距离，

    但是对方嘴里边的话让他有些紧张。

    虽然不知道为什么会紧张，

    但是总感觉这话要是传出去了会有什么很恐怖的事情发生。

    比如全城零元购之类的。

    这警员虽然自认不是什么大善人，但还是觉得自己对得起身上的警服。

    虽然面对那些喋喋不休不配合执法还对他动手的家伙的时候，他也会端起醋钵大的拳头砸上去。

    别看他胖，但是力气在普通人的范畴之中可是不小。

    “好吧，我还以为会有什么问题发生呢。

    不过这个警员的体型这么不健康，

    他是怎么追上这个黑胖子的？”

    蜘蛛侠蹲在墙上最里边碎碎念着。

    之前两个家伙之间至少还隔着五分钟的路程，虽然以蜘蛛侠的速度，大概三十秒、或许二十秒？

    反正他很快就能抓住对方了。

    但这对于那个体积过大的警员来说可不容易。

    “我~我不能呼吸了！”

    那个黑胖子还是趴在地上这样说着。

    他身后的警员更紧张了。

    尤其是当他发现街道两边的大楼上出现了闪光灯的时候。

    这个时候他往前和后退都有点不合适。

    往前吧，要是黑胖子死了呢？

    这算谁的？

    往后退？

    那报纸上说他杀了人之后逃跑了怎么办？

    他就是一个小小的警员而已，还是犯了错的那种。

    原本他就是一个管理档案的家伙而已，不然也不会养出身上的这一身膘。

    追罪犯这种事就是为了能够立功，好掉回档案室而已。

    要是摊上大事，那他八成是要被开除的。

    “你有没有什么病？

    要是有的话，我可以帮你叫救护车！”

    警员紧张的喊着。

    蜘蛛侠看着有点不知道说啥。

    叫救护车？

    你这不是救他，是要他死的不痛快……

    这个国家的救护车出来一趟那可比收税的还要狠，

    刮层皮都算是轻的了。

    蜘蛛侠又不是没有经历过这些，

    穷人看个病都得预约的国家。

    要是运气好点，等排队排到自己的时候，病都好了。

    “我~不能~呼吸~了！！！”

    黑胖子发出了绝望的大吼声，

    然后成功的从它变成了更不是人的那个它。

    一个崭新的恶魔出现了！

    蜘蛛侠一瞬间就意识到了不对，之前蜘蛛侠是见识过疫王有多么可怕的。

    对于恶魔，他心有余悸！

    “我的法克！”

    胖警员瞪大了双眼，看着眼前的家伙完成了一次变身！

    原本就臃肿的身体变得更加的庞大，也更加的臃肿！

    手中不知道什么时候多出了两个巨大的锤子，还是那种一看就是随手捡来的那种。

    毕竟这锤子上除了狰狞之外他什么都看不出来。

    “我的法克！”

    蜘蛛侠口中也冒出了这个词，他的反应要更激动一些！

    这是阿格伦巨魔！

    按照奈非天的说法，这样的一个恶魔即便是在燃烧地狱之中也是有一定地位的恶魔群体！

    非要说的话，这家伙已经是中高级的恶魔了！

    虽然没有任何恶魔精锐的标志，但就这个家伙，正面和蜘蛛侠战斗的话，能够在力量上压制住他的！

    蜘蛛侠看上去是个敏捷英雄，事实上蜘蛛侠的力量要更强大一些。

    这个阿格伦巨魔的出现让他有些难以理解！

    “biubiu~”

    两团蜘蛛丝飞射而出！

    直接糊住了阿格伦巨魔的脑袋！

    但是这玩意是不需要呼吸的，不管是活着的时候还是死了的时候！

    这下子“它”所说的“我不能呼吸了”一语成谶！

    虽然这个世界上会出现恶魔这种事情，蜘蛛侠心里早就有了准备。

    这可不是在疫王出现在他眼前之后才有的，是在蜘蛛侠知道恶魔和奈非天存在之后就想到的事情。

    只是却没有想到自己会见到一个某种意义上的“人类”变成恶魔的这个过程！

    “我现在是不是该给史蒂夫他们打个电话？

    或者打给马修也行？

    要不我打电话给神盾局？

    尼克福瑞总不至于对此视而不见吧？

    不行！不能打给尼克福瑞！

    那家伙一定会带着这个恶魔回去研究的，

    到时候恶魔的数量可能会以超乎我想象的速度暴增！？

    虽然美利坚是个移民国家，但是我一点都不希望燃烧地狱的恶魔能够完成这种移民！

    还有，这算是移民吗？

    这应该算是偷渡吧？”

    蜘蛛侠嘴里絮絮叨叨的说着，话唠本色展现无遗！

    “叮铃铃~”

    蜘蛛侠的电话响了起来，

    是贾维斯那边的。

    “蜘蛛侠先生你好，

    在恶魔出现的一瞬间，托尼先生就已经发现了。

    我想这个时候你需要一些帮助。”

    贾维斯的声音还是之前的那个样子，蜘蛛侠现在已经来不及思考智械危机之类的话题了。

    那个阿格伦巨魔已经站了起来，提着两个巨大的锤子朝着那个警员走了过去。

    “这恶魔的体重至少得几吨吧？”

    蜘蛛侠看着阿格伦巨魔每走出一步，地面就要晃动一下的架势说着。

    这玩意是真的挺吓人的。

    “托尼先生已经知道了这里发生的一切，

    当然他会选择确认收到了披萨，

    但是事后还是希望你能够将藏起来的披萨送到他的家里。”

    贾维斯喋喋不休的说着。

    看起来托尼算是那种善良的人，并没有为难这个倒霉的“外卖小哥”。

    毕竟这是资本的错，怎么能够算在外卖小哥的身上呢？

    尤其是这个外卖小哥正在打算拯救其他人。

    “我说，做好事的是我，

    拯救别人的也是我，

    托尼先生该不会给我的老板进行夸奖吧？”

    蜘蛛侠随意的说着。

    只是他的身体已经不受控制的动了起来。

    即便这个世界的本叔叔还好好的活着，但是蜘蛛侠永远都忘不了那一句力量越大责任越大的告诫。

    这大概是他人生的信条，也许直到他真正闭上眼睛的那一刻，他也不会忘怀。

    蜘蛛侠是个当之无愧的英雄。

    “托尼先生暂时无法快速赶到，但是他已经联系了史蒂夫先生。

    支援马上就要抵达，这段时间希望你能够坚持住。

    请不要在意我说了些什么，不管这段时间你将会遭遇怎样的困难和危险，

    请牢记我和你同在。”

    贾维斯说着话，让蜘蛛侠猛然不知道自己该说些什么了。

    就连之前那种下意识的话唠形式的吐槽都说不出来了。

    和我同在？

    就你？

    一个现在只能存在于网络之中的人工智能？

    算了，你还是就这样和我同在吧。

    要是你控制着机器人和我同在，我倒是要担心了。

    蜘蛛侠心里边的想法一堆，但就是说不出口。

    “蜘蛛侠先生，或许你现在需要一个键盘？”

    贾维斯这样说着。

    而蜘蛛侠随着这一句吐槽又发射了两道蜘蛛丝。

    这一次是为了救那个看上去有点不可靠的警员。

    那家伙是不是好人蜘蛛侠不知道，但是从之前的抓捕来看，这家伙不该死。

    至少不该死在恶魔的手中。

    ……

    “出现恶魔了！”

    史蒂夫敲开了朗姆洛的房门，

    这个敲开其实挺耐人寻味的。

    就像是院长吃了麻婆豆腐之后被麻婆当场砍了十几刀一样的耐人寻味。

    “所以我的门我希望之后能够看到他回复如初。”

    朗姆洛揉着眼睛说着，手里边还提着一瓶酒。

    这家伙看起来刚才正在犯困？

    也可能是微醺？

    “距离这里不算太远，我们得赶在尼克福瑞的人出现在那里之前，解决掉那个恶魔。”

    史蒂夫十分的严肃。

    他对尼克福瑞的不满虽然还没有到结仇的程度，但是该有的提防那是一点都不少。

    “你怕他又搞什么研究？

    怕什么？

    研究恶魔的家伙多了去了，野蛮人也研究过恶魔，

    要说的话或许那些法师对恶魔的研究可能还要更深入一点。

    结果不还是没有什么问题？

    恶魔是一种有些离谱的种族。

    获得恶魔的力量还不打算成为恶魔的话，那就只有成为奈非天一条路。

    你觉得尼克福瑞能够做到这一点？

    要我说那家伙成为一个天使或许都会比成为恶魔的机会大，毕竟他的做法和天使们有点相似。”

    朗姆洛一副不在意的样子。

    出现恶魔了？

    正常！

    奈非天总是会听到这样的消息。

    后来他们都习惯了。

    就连听到这种消息之后的回答都变得十分的一致。

    “在哪？多少？多久？”

    一般都是这种回答。

    反正弄死恶魔就行了，奈非天很少会在意恶魔为什么会出现在什么地方这种问题。

    恶魔怎么想的，他们一点都不在乎。

    虽然恶魔可能会希望奈非天对他们能够多一点好奇心，甚至多一点谅解。

    有时候恶魔只是出来上个厕所，还没有来得及蹲下就被忽然出现的奈非天给砍死了。

    死的十分的憋屈。

    也很可笑。

    “这个世界正在面对危险，尤其是那些手无寸铁的普通人！”

    史蒂夫的身上闪过了一阵圣光，朗姆洛的眼神也变得清醒了过来。

    不知道是这圣光净化了酒精还是怎么滴。

    反正效果达到了不是吗？

    “走吧，早点收拾了我好休息。

    我和那些先祖还是不一样的。

    或者说我们和那些纯粹的奈非天是不一样的。

    至少我们是有自己的娱乐方式来着，不像那些先祖，只能通过战斗来排解无聊。”

    朗姆洛晃了晃脑袋，手里边已经拖着巨大的双手战锤了。

    “我只希望这是个例。”

    史蒂夫掏出了塔盾，眼神有些深邃。

    他那是真的担心这一切。

    “个例？

    不会是个例的。

    恶魔的出现从来没有个例可言，

    这是我从莫科特先祖那里学到的。”

    朗姆洛一脚踹开了墙壁，然后顺着那个破口直接跳了下去。

    史蒂夫看了一眼朗姆洛，有些无奈的也跟了上去。

    圣教军不是没有跳跃攻击的技能，只是那个技能和跳斩不太一样。

    那是一个破坏力有点大的招式，还有点招摇。

    主要是最强大的圣教军也没有办法在短时间内连续使用多次。

    说的就是乔汉娜。

    至于那个技能的名字？技能的名字叫天罚之剑。

    “快点把你的马放出来！

    要是不能带着我一起骑你的马，那就把我直接让你的马拖着走！

    这样赶路能够快一点！”

    落在地上的朗姆洛对着身后的史蒂夫喊着。

    虽然这话听上去不是什么好话。

    但这的确是一个不错的赶路方法。

    战马冲锋这个圣教军的技能是真的不错，那天神战马的速度也是飞快。

    史蒂夫皱了皱眉头，朗姆洛的话让他感觉到了一阵莫名其妙的恶意……

    好在高尚的史蒂夫罗杰斯先生不打算深究什么。

    于是……

    战马冲锋·战马拖行！

    金黄色的天神战马出现在了史蒂夫的身下，

    上边的锁链直接挂在了朗姆洛的身上，然后绝尘而去！

    那个速度的确是有些惊人，他们很快就看到了那个阿格伦巨魔的身影。

    还有像个跳蚤一样来回蹦跶的蜘蛛侠。

    “嚯，蜘蛛到底算不算是虫子？”

    朗姆洛擦掉了脸上的血，努力的瞪大了眼睛看着前边说着。

    战马拖行那是伤害类型的技能，而且伤害还不算低。

    以前是有那种圣教军像是疯子一样，拖着恶魔满世界的遛马。

    一边吼着还会随手弄出些沥青石球到处乱砸。

    那技能好像是叫轰击来着？

    史蒂夫不知道为什么轰击这个技能是召唤沥青石球，但是这个技能算是圣教军的终极奥义之一。

    效果那是真的不错。

    按照乔汉娜的力量使用这个技能，那场面和陨石雨也差不多。

    毁天灭地在这些强大的奈非天眼中真不是什么问题。

    “非要说的话，蜘蛛不算是昆虫！”

    蜘蛛侠百忙之中还回过头回答了一下朗姆洛的问题。

    “话说恶魔是从人的身体之中诞生的吗？

    你们之前可没有告诉我这个！”

    蜘蛛侠像是在质问一样。

    而这个问题的确是把朗姆洛和史蒂夫给问住了。

    恶魔怎么可能是从人的身体之中诞生的？

    他们也想不通这个问题！

    恶魔不是从地里边“种”出来的吗？

    那些家伙从地缝里边爬了出来，像是种子破土而出一样。

    这种知识他们还是知道的！

    显然，这个从人的身体之中诞生的恶魔代表了一些非同寻常的事情！

