    第193章以毒攻毒

    池枣枣上前拽住梁玉莲的胳膊，认真问她：“妈，你怎么会这么想？我什么时候说过你给我丢人了？如果有，我向你道歉。”

    梁玉莲背过身去，抹了把脸：“没有没有……”

    池枣枣站到梁玉莲的面前，双手扣住她的肩膀，与她对视：“妈,儿不嫌母丑狗不嫌家贫。我怎么会嫌弃你呢？那我岂不是连狗都不如？”

    “不不是，枣，我……”

    池枣枣没给梁玉莲解释的机会，抢过话头说：“妈，我不知道你为什么会这么想。但我想告诉你，我和明洲一直很敬重你。也许你觉得自己做得不够多不够好，但在我和明洲眼里，妈,你已经拼尽全力了！我从不觉得你丢人。正好相反,我觉得妈你特别好，你那么爱我们，为了保护我们变得非常勇敢！”

    “我知道你疼我，我用池国忠的性命来逼着你离婚，是想拉你出池家那个大火坑！我看不得你给池家那群白眼狼当驴使唤！离开池家那天，我看到你包袱里只带了把梳子和几件破破烂烂的衣服……妈，我不想让你再继续过这样憋屈的日子！”

    梁玉莲的眼泪吧嗒吧嗒掉，她从不知道在池枣枣的心目中，她是这样的形象，既感动又不安。

    “枣，我,我不如骐骏妈，没她那么有本事……”

    池枣枣指着她的丑脸，狠下心肠来了剂猛药道：“妈,你一定要让我自揭伤疤吗？你看我这张脸，不管走到哪里都会被人骂丑八怪,我要怎么跟别人比？我比得过谁？比不过别人，难道我就不配活着了吗？照你刚刚的说法，妈你是不是嫌弃我丑？你觉得我变得这么丑，给你丢人了，所以你就不想要我这闺女了？你是这样想的吗？”

    梁玉莲当然不会这么想，她怎么可能会嫌弃池枣枣，猛地抱住池枣枣哭求道：“不，我不是，我没有！枣，你别瞎想，求你别说了……”

    池枣枣继续加大剂量，以毒攻毒：“妈，你当真不嫌我丑八怪给你丢人？”

    “枣，你不是丑八怪！你是生病了！我咋会嫌你丢人？枣，妈永远不会嫌弃你，你千万不要想不开……”

    梁玉莲被池枣枣说的那些话吓到了，脑子里不断浮现出闺女倒在血泊里的场景，吓得她面无人色。

    池枣枣帮梁玉莲擦掉眼泪，直视着她的泪眼说：“妈,我也是。我永远不会嫌弃你，你不要瞎想。你没给我丢人。你辛苦把我养大,为了我不惜离婚，对我那么好，你怎么会给我丢人呢？妈，面子是靠我自己挣的。我不会跟那些嫌弃我家人的人打交道，永远不会。”

    梁玉莲泣不成声，心上悬着的巨石落地，心结解开一个缺口。

    她从没跟池枣枣谈过心，在池家的时候是忙得分不出心思，离婚后她也没找到机会。

    池枣枣安抚好梁玉莲，重新回到厨房里就听到陈宝刀说：“枣枣，你有空就带你妈来家里，你师母有的是办法调，教人。”

    池枣枣感激不已：“谢谢师父。”

    陈宝刀对许青松的印象极差，“你跟我客气啥？厨房里有我就行，你看好你妈，小心那老流氓耍花招把你妈拐跑。”

    池枣枣皱了皱眉头，她眼没瞎，自然看得出来许青松对梁玉莲非常感兴趣。

    可她想不明白：梁玉莲到底是哪里入了许青松的眼？

    (本章完)

