    喻楚瞪大眼睛。

    她下意识低下头，望了眼那座巍峨的宫殿。这整座宫殿全都是古董，随便一个摆件都是天价，只怕那最不起眼的石头都价值不菲，更何况是整座……

    “给我？”她讶异道。

    许深唇角挑起一个轻微弧度，平和道：“在我的时代，一向是妻子管家。府邸和钱财，自然都是夫人的。”

    他也望向那座宫殿。

    无价的宝贝，在许深眸底却兴不起半点波澜。他淡淡道：“可惜我也只有这些给夫人了。若夫人在千年前，许深能给的，就是这世上的一切。”

    喻楚微微一怔。

    她不禁思索了下，如果真的是千年前，有个女子能成为许深的妻子……

    那恐怕足以被载入史册，和他的名字并排在一起，历史书上一定也会顺带提一笔。就算抛去这些，在千年前那个时代，嫁给许深的确等于拥有一切。

    手指被对方轻轻牵住，温润的佛珠触碰皮肤，许深垂下眼眸平和道：“但夫人不必忧心，即便如今不是千年前，我也定不会让夫人受委屈的。”

    他牵着人，向另一处墓道走去。

    转过一个拐角，喻楚睁大了眼睛。

    眼前居然出现了一个湖。

    位于地下的宁静清澈的湖泊，中央生长着一棵大树，枝叶繁荣，周围星星点点散布着光，像是萤火虫一样。

    她睁大眼睛望着这份奇景。

    身边人的禅香宁静，“一千年来，想夫人时，我就会待在这里。”

    喻楚怔怔回头看他，眨了眨眼，抿唇问：“可这是我们第一次见，以前又没有见过……你怎么想我？”

    许深勾起唇角，似乎是好笑，又似乎无奈，眸中清朗如蕴着月光，嗓音轻淡道：“没见过便不能想么？”

    他转眸望着湖泊，唇角弯起轻风明月的笑意，“夫人有所不知。正是因为没见过，可以想的东西才格外多。音容笑貌，喜怒哀乐，皆是我所思所想。”

    这样的嗓音像是月色，轻飘飘地洒在湖水上，星星点点的光萦绕着。

    喻楚呆呆看了他半晌。

    许深没看她，却似乎知道她心里的想法，微微挑起眸尾，漂亮的弧度如轻风，他温润道：“夫人若是觉得感动，以后便陪着我不离开就好。”

    喻楚想，这他妈谁能拒绝。

    她牵住美人的手，“我答应你。”

    此情此景太过美好，而且在位面里刚见面就被告白，确定关系，喻楚心情很好，觉得应该来个吻才比较应景。

    她踮脚想去吻对方的脸，但许深却垂下眸，有些温润矜持地避开了。

    “夫人，洞房的时辰已经过了，如今，白日不可宣淫。”嗓音从容淡泊。

    喻楚噎住：“……”

    你一个僵尸懂的倒是挺多！！

    她郁闷地别开脸，脸上有点烧，便望着那座宫殿，转移话题：“可是这座宫殿，我们好像也带不出去啊。”

    许深若有所思。

    说完这句话，喻楚忽然想到什么，扭过脸问：“你可以离开这里，和我一起去地面上生活吗？”

