    

    一群衙役立刻冲上去，把陆老爷子给扭住双手，用绳子给捆了起来。

    陆老爷子懵了，一会儿之后才反应过来，吼道：“你们，你们是何人？竟敢私闯民宅，我要报官抓你们！”

    衙役们笑了：“哈哈哈，报官抓我们？陆老爷子，您是没睡醒吧，抓你的就是我们官差，你找谁来抓我们？是让我们自己把自己给捆了吗？”

    陆老爷子被衙役们嘲笑，气得浑身发抖，借着火光看向那个站在院门口的人，冲着他喊道：“你是这般衙役的班头？是姓杨、姓朱、还是姓姜？”

    罗武冷笑着道：“我姓罗！”

    “罗？”陆老爷子眉头死皱，县衙里可没有姓罗的衙役班头，可不管他姓啥，都不能抓他：“这位罗爷，你可知道老夫是谁？老夫的女儿是谁？老夫的女婿又是谁？”

    又来这一套。

    罗武最厌恶的就是陆家仗势欺人，见陆老爷子又要搬出邹县丞，不客气的道：“罗某不管你是谁的爹，也不管你是谁的岳丈，你今天，不，是你陆家今天，一个也别想逃！”

    陆老爷子闻言，心下咯噔，这不仅是要抓他，还要把陆家人全给抓了啊。

    陆老爷子急了，还想要再叫唤，罗武快步上前，捏住陆老爷子的下颚，把一团粗麻布塞进陆老爷子的嘴里，让陆老爷子无法再叫出声。

    而此时，因着离得近，陆老爷子终于看清罗武的模样，认出了他。

    “唔唔唔！”

    你，你是逃荒来的罗家小子？

    罗武看着陆老爷子震惊的模样，知道他是认出自己来了，笑道：“陆老爷子，看在咱们是同村人的份上，你这脚，我们就不捆了。”

    捆了是便宜陆老爷子，让这老货自己走去县城，先吃一顿苦再说。

    “唔唔唔！”陆老爷子看着罗武的笑容，觉得瘆的慌，朝着四周的衙役唔唔叫着，想要说是罗武滥用职权来陆家抓人，可他一句话也说不出来。

    衙役们把他拖出所住的院子，来到陆家大宅的前院。

    杨班头坐在前院的一张椅子上，看着被押来的陆老爷子一眼，挥挥手，让罗武把陆老爷子给押到一边。

    陆老爷子唔唔叫着，想要杨班头给他取出嘴巴里的粗麻布团，好让他说话，让他可以喊冤，告罗武一状。

    可惜，杨班头是懒得再看陆老爷子一眼。

    不多时，又一群衙役把陆老三给抬了出来。

    陆老三瘫痪在床，被那么衙役冲进屋子抓起来，是吓得不轻，一路叫唤着过来：“凭……什么……抓人……冤枉……”

    “你冤枉个屁，你陆家做了多少坏事儿？早就应该把你们抓起来了，你还喊冤，要脸吗？”

    说这话的人是何村长。

    衙役来村里抓人，他是村长，理应到场，杨班头便派了个衙役去把他喊来。

    何村长正睡得香，突然被砸门声惊醒，何大仓开门，看见来的是衙役后，吓了一跳，赶忙去通知何村长。

    何村长听说村里又来了衙役要抓人，是想死的心都有了。村里这一年可是来了三回衙役了，再来一次，他们村的名声也不用要了。

    可他出来一问，得知今晚是来陆家抓人的，是一下子就蹦起来，问那衙役：“小差爷，你说啥？你，你们是来陆家抓人的？抓的还是陆老爷子。诶哟，老天爷这是开眼了，终于让陆猪蛋这混球走霉运了！”

    又问衙役：“小差爷，陆家犯的是啥事儿？严重不？”

    要是不严重，他可又要白高兴一场。

    小衙役不是别人，正是杨班头的侄子，年纪不大，为人很是老实，对何村长道：“有人状告陆老爷子是逃奴，县令大人很重视，让我们连夜来抓人。”

    “啥？逃奴！”何村长震惊了，惊完之后，是哈哈大笑出声：“陆猪蛋也有今天，这回陆家想要翻身，比登天还难。”

    逃奴啊，一旦定罪，不仅是陆老爷子，但凡是陆老爷子生的，有一个算一个都要遭殃。

    小衙役看见何村长这么兴奋，特意交代他一句：“何村长，这事儿还要过堂，等县令大人审过之后才能定罪，您老先别宣扬，免得中途出啥变故。”

    “不宣扬不宣扬，老头子知道规矩，不会乱喊乱说的。”村长是高兴得不行，都不用何大仓扶的，自己拽着去报信的小衙役就风风火火的跑来了。

    临来之时，还交代何大仓：“快，快去拿铜锣，敲起来，把这好事儿通知村里人，让大家伙赶紧去陆家大宅看戏，要是晚了，就看不到陆猪蛋被抓的怂样了！”

    来喊他的衙役都懵了，不是说大丰村何村长最怕陆家吗？他怎么这么兴奋，还敢召集全村人去陆家大宅看热闹，万一最后陆老爷子被放出来咋办？

    小衙役很是无奈，在旁边说着：“不能宣扬。”

    何村长一边拉着他走，一边道：“不宣扬，就是让村里人来瞧瞧热闹，让大家先高兴高兴。”

    小衙役见何村长的年纪都能做自己爷爷了，也不敢对他怎么样，只能由他拖着去陆家大宅。

    而何大仓已经穿戴好衣服，把陆家的事情告诉自己的媳妇何刘氏，再拿上挂在堂屋的铜锣，铛铛铛的敲起来，口中喊着：“大家伙快起来，到陆家大宅去，陆家遭报应了！”

    村里人都被这阵铜锣声吵醒，正在骂娘，突然听到何大仓的话，全都惊了：“啥，陆家遭报应了？”

    “诶哟，赶紧的，起来去看看啊。”

    不仅是何家人，连陆家人听到动静也纷纷起床，穿好衣服，连鞋子都没来得及穿，拖着鞋子就往陆家大宅跑。

    村尾的几家人也被铜锣声吵醒，全都披着衣服起床，王勇夫则是跑去村尾路口，听到何大仓的喊话后，立刻跑去顾锦里家，把事情告诉三爷爷。

    三爷爷今晚是根本没敢睡觉，躺在床上睁着眼睛，一听到铜锣声就爬起来。

    顾大山跟崔氏因着顾锦里跟顾锦安没回来，很是担心，也没有睡着，听到动静，也跟着起身。

    顾大山终于忍不住问三爷爷：“三伯，安哥儿和小鱼今晚到底去哪了？”

    真的是去还骡车吗？

    咋他的心里这般不安宁？

