    泰坦听了自家门主的介绍之后，整个人像是被点燃的火药一样，瞬间就给炸了。

    当年在史莱克学院，自己可是被对方坑惨了。

    近些年，他们力之一族过的简直是鬼日子，实在是太惨了。

    要不是进入唐门，现在他们怕是还在继续悲惨日子。

    “老猩猩，不知道这一次你们又有什么要赌的？”

    只看到此时的秦风嘴角微微一扬看着泰坦。

    “老夫一回跟你赌10万个金币，不过我们要有一个前提，那就是我可以动用我所有的技能如何？！”

    他此时紧握着拳头，身上一道道狂暴的光芒涌现。

    那模样好像随时都要打起来。

    “泰坦堂主，现在的风哥怕你已经不是对手了，你还是不要送钱吧。”

    一旁的唐三对着说道。

    风哥这一个人实在是该打，雁过拔毛到哪里都要弄一点好处。

    他们唐门现在刚刚发展10万个金币是一笔不小的费用。

    “少主，你是看不起我这一把老骨头了？！”

    听到这一句话，泰坦整个人就不高兴了，明显是自家少主看不起自己。

    所以说现在自己确实打不过少主，但是这一个什么所谓的史莱克学院队长，他认为自己还是能打得过的。

    这个世界上哪有那么多像自家少主一样的变态。

    再者说自家少主是唐昊的儿子，那位最年轻的封号斗罗，所以本身有提升的底蕴。

    至于眼前这一个秦风，对方又是谁的儿子？！

    无名小卒而已！！

    对于这样的人，虽然前期确实有些抢眼，但是一到后边所有的优劣就显示出来了。

    听说对方还成了武魂殿的上门女婿。

    当真是滑天下之大稽。

    一个有为的青年怎么会入赘武魂殿？

    “是啊，你们家少主确实看你年纪大了不再适合出战，只适合打打铁！”

    秦风继续笑眯眯的说道。

    不知道为什么，他看到这一只憨厚的老猩猩，总是有一种想挑逗的冲动。

    “额……风哥，我们这唐门可是一个小破庙，经不起你搜刮十来万金币。”

    看到风哥继续挑衅，唐三微微耸肩对着说道。

    “少主，原来你是担心钱财的问题，这没关系，上一次他能赢得了我现在可不一定，且这一次我动用的是我自己的私房钱绝对不能用公款！！”

    泰坦就像是一头倔强的老牛，说挑战就是要挑战。

    主要是他憋不下这一口气。

    自己堂堂一个魂斗罗上一次居然被对方如此挑衅，而且亏了那么多的家当。

    有一点赌徒的味道，输了钱总是想要回来。

    如今的泰坦就是这一种心态。

    “泰坦堂主，我都已经到这种层次了，你确定要挑战风哥？”

    唐三一副好言相劝的模样。

    说实话，现在的他整个人感觉十分的苦涩。

    如果上前阻止偷偷告诉泰坦真相的话，说不定就暴露了风哥，可若是不告诉对方真相对方看着模样是必然要挑战。

    “哟，怎么今天这么热闹？”

    就在这个时候里边一个瘦削的老者走了出来。

    看到那一个老者，白沉香一副非常高兴的模样喊着爷爷。

    原来过来的人不是别人，正是白鹤。

    一个传说中速度最快的男人。

    在对方的传闻里，似乎说能三天跨越整个大陆。

    但秦风猜想，应该是略微有些浮夸了，估计所能跨越的只不过是两个国家连起来的陆地罢了。

    加上海洋以及一些隐蔽之地的话，再给对方加一个零不一定能跨越。

    “老家伙，你来的正好，借我一点钱！！”

    只看到泰坦伸着手对着那一名老者看了过去。

    要赌就赌一把大的。

    他要在今天让这一个小子输得底朝天。

    如此以报当年之耻。

    “啊？你问我借钱？我们敏之一族可都揭不开锅了！！”

    白鹤一脸无奈的耸肩说道。

    自己这一个老伙计究竟在搞什么鬼？怎么好端端的问自己借钱？！

    还有这一个年轻的小子，究竟是谁？

    怎么感觉自己这老伙计跟对方像是有仇一样。

    “你可记得我曾经跟你说过，在史莱克学院我曾经输在了一个人的速度之上！！”

    泰坦看着面前的白鹤。

    “所以当初你就输在了这一个小子的手中？”

    白鹤看着自己老伙计的眼神，刹那多出了一道疑惑之色。

    他也开始仔细的打量起了秦风。

    老泰坦力量确实属于顶尖，对方的速度实际上也不慢。

    只能算是同级别之中的正常水平。

    可是当年这个小子以自己学生的身份在速度上赢了老泰坦，就算是他们敏之一族的子弟，都没有人能做到。

    若是想要在速度上取胜，一般的弟子至少需要达到魂帝的层次，就算天赋最好的嫡系子弟也要达到魂王才勉强可以！

    记得当年对方远在魂王之下，能取得如此傲人成绩，当真算是数一数二！！

    “没错，当年我就是输在了他的手中，所以今天我要扳回一局！！”

    泰坦一副信誓旦旦的姿态紧握着拳头说道。

    “你想要多少钱？”

    白鹤此时看着泰坦。

    “舅爷爷，你怎么也跟着泰坦堂主一起闹呢，这一战绝对不行！！”

    唐山看到自己的舅爷爷也掺合着一个事，顿时上前阻止。

    “是啊，你们那是不知道风哥有多变态，刚刚他只不过是想坑太泰坦堂主的钱罢了，白堂主你可不能被他给骗了！！”

    胖子也急忙出来阻拦。

    主要是胖子现在喜欢上了人家的孙女，总不能看着别人被风哥坑吧。

    虽然他一向认为兄弟如手足，女人如衣服。

    可是自己凉了这么久，总得有件衣服穿不是。

    “其实这老家伙跟我讲过，他不是号称你们史莱克学院最快的人吗，我倒是想跟他试试。”

    白鹤笑负手而立，一脸眯眯地说道。

    “可以啊，那你可以和这老猩猩一起来挑战我，只不过要付出一些代价。”

    秦风微微耸肩说道。

    “什么代价？！”

    白鹤眼中多出一道疑惑的光芒。

    “这一局挑战我出十个亿，你们拿等价物来抵就可以了。”

    秦风微微一笑。

    “风哥，你这是……”

    刹那，唐三愣住了！！

    ……

