    大战过后，山谷内一片狼藉。

    洪啸等人或多或少受了些伤势。

    只有陈玄本人因为不用操控战阵，并没有受到‘金线’攻击，除了灵力消耗比较大之外，几乎毫发无伤。

    “你们都先回去，尽快调息恢复。”

    待众人领命离开后，他看了一眼死的不能再死的独角晶蛇，并未立刻动手剥皮拆骨，而是将目光看向了不远处那个山洞。

    一般来说，凶兽占据的地盘，要么是灵气浓郁利于修行，要么存在某种天材地宝。

    在前世，修行者们猎杀凶兽获取天材地宝屡见不鲜。

    他之所以冒险围杀独角晶蛇，除了其全身是宝外，更重要的，便是因为其所守护的宝物。

    目光投向山洞的同时，陈玄没有迟疑，身形一动就来到山洞前。

    山洞洞口杂草丛生，只露出了一个刚好可以通行的过道。

    穿过草丛，进入山洞内，里面一片昏暗，不过修行者五感惊人，他的视线并未受到影响。

    走过了一条十米长左右的通道，来到山洞内部，这里是一个圆形空间，约莫有十米方圆，靠近右边的角落还有一堆杂草，旁边散乱分布了一些兽骨，应该是独角晶蛇的窝。

    在圆形大厅靠左边角落的位置，赫然是一个三尺见方的小水潭。

    水潭边，长着一株淡青色的果树，高不到两米，树上挂着几十枚通体晶莹如玉，婴儿拳头大小，散发着淡青色光晕，外表有着一些凹陷的灵果。

    一眼看去……

    【九窍果树】：黑铁级极品，果实三年一熟，每次结果一百枚，适合脱凡级修行者强化灵窍。

    九窍果！

    正是此行最大的机缘！

    想要突破到脱凡级五阶，必须完成所有灵窍的强化。

    人体一共包含三十六明窍和七十二暗窍，明窍易找，暗窍难寻，只有借助相应的辅助灵物，才能快速完成这一阶段的修行。

    否则，单凭日常苦修，耗费几年十几年都是正常。

    而九窍果，正是最佳的辅助灵物之一。

    在前世。

    只有极少数势力和族群才拥有此等灵树，这绝对是一种可以作为底蕴的天材地宝！

    定了定心神，陈玄将目光重新落到果树上。

    数了数，一共不到五十枚九窍果。

    其余的，想来应该是进了独角晶蛇的肚子。

    “嗯？”

    正当他准备走过去摘下一颗试试效果时，突然察觉到了异常。

    “这里的灵气浓度……”

    修行者对灵气感应本就敏锐，越是靠近水潭，他便越是感觉到灵气更加浓郁。

    “有古怪！”

    在大部分地方灵气都是稀薄的，只有在一些钟灵毓秀之地，如高山、深谷等，灵气的浓度才会高一些。

    而在一些特殊之地，更是会形成灵气之玉、灵气之珠、灵气之树，乃至灵气之眼等等。

    灵气之物与灵石最根本的区别，便是灵石中的灵气更加浓郁、集中，只是被吸收后就没有了，灵气之物虽能源源不断散发灵气，却要稀薄一些。

    此地灵气异常，或许就是形成了某种灵气之物。

    这番猜测的同时，他快步走了过去，将手伸进水中一阵摸索。

    哗！

    伴随着划破水面的声音，一块亮晶晶、形似玉石的东西出现在眼前。

    “灵气之玉！”

    虽然只是最普通的灵气之物，可陈玄依旧大喜过望。

    对于脱凡级来说，灵气之玉已然足够使用。

    按照前世了解的信息，一块灵气之玉可以让如今的他提升近一成的修炼速度，绝对是可遇而不可求的修行至宝。

    加上九窍果树和尚未处理的独角晶蛇尸体，这最后的隐藏机缘，完全超过了他之前所有收获之和。

    “必须尽快将机缘转化为实力！”

    这般想着，他立刻出了山洞，熟练的将独角晶蛇剥皮拆骨，取下独角和全身鳞甲，扛起蛇肉迅速回了聚居地。

    蛇肉自然是炖汤。

    有了玄龟的先例，在香味散开后，领民们便迫不及待的涌来了过来。

    这一次，已经晋升四阶的陈玄等人，只是浅尝辄止，剩下的基本都留给了其他领民。

    而至关重要的独角晶蛇材料，则是被他交给了炼器师祁汉。

    “用这根兽角，辅以玄铁，炼制一柄剑型法宝。”

    “至于这蛇鳞，掺杂一些化神泥，炼制一件宝甲。”

    “两件法宝，务必在明日日落之前完成！”

    在炼器小院里，陈玄郑重的吩咐道。

    “定不负大人所托！”

    在见到眼前的材料时，凭借毒辣的眼光，祁汉完全能断定，这定然来自一头强大的凶兽。

    这些天来，他能使用的炼器材料，除了玄龟龟壳外，一直都是玄铁和化神泥。

    对于炼器师来说，无异于普通人每天吃同一道菜，难以忍受。

    如今获得独角晶蛇材料，他几乎是双眼放光，想也没想就拍着胸膛应下，显得有些迫不及待。

    处理完独角晶蛇，陈玄这才重新返回山洞。

    在取出灵气之玉后，他发现，那水潭仍在散发着淡淡灵气，在此地修炼，自然比领主府快一些。

    盘膝坐在水潭边。

    双目紧闭。

    陈玄再度沉浸在修炼当中。

    一边运转功法吸收着水潭中逸散的淡淡灵气，一边吞下一颗九窍果，佩戴着灵气之玉，他开始调动全身灵力和九窍果药力，准备强化第一个灵窍。

    意念覆盖全身。

    依照前世经验，细细感应着身体每一处。

    慢慢的，他发现在自己的身体筋肉之间，隐藏着许多细微的小点。

    如果把身体比作天空宇宙，那些小点，就是天上星辰。

    那些星辰，有明有暗。

    陈玄清楚，那都是体内的灵窍。

    “还好有前世经验，否则，单单寻找灵窍位置这一关，就不知道要花费多少时间。”陈玄暗暗感慨。

    “开始吧，有如此多的条件辅助，若不能走在前列，还不如一头撞死算了。”

    心神渐渐古井无波，全部精力都放在了灵窍强化上。

    灵窍很关键。

    这一关必须集中精神，不能有丝毫差错。

    若是一个不小心损伤灵窍，需要花费数倍数十倍的时间才能恢复过来。

