
　　轰！轰！轰！……

　　依然还是那恐怖的天罚雷劫，从武帝境界开始，罗修便遭遇了不知多少次天罚雷劫，但在神皇境界以前，每一次的天罚林雷劫都能轻松应对，且实力大涨。

　　但自从神皇之后，创造执掌无相法则之后，每一次修为晋级而降临的天罚雷劫，就没有那么轻松了。

　　当世的天道无人执掌，但道之本身无情无欲，无尽的天罚雷劫轰劈了足足三天三夜这才渐渐的停息下来，而这个时候的罗修，也基本上是手段尽数，遍体鳞伤。

　　从三重到四重，是一个小鸿沟的跨越，实力的提升比较明显，并且在天罚神雷的淬炼之下，罗修原本已经达到神尊六重的肉身战体，也有了明显的进境。

　　识海之中，人形圣魂运转炼魂成圣诀，炼魂如同炼丹，让他的灵魂神识之力与日俱增。

　　魂魄，是武修的根本，灵魂与体魄同时壮大，齐头并进，可谓是让罗修的武修之路，近乎是没有丝毫的破绽与弱点。

　　这一世的武道修炼之路，要比太上情的那一世更加的完美无缺，这让罗修对于自己将来的武道之路，充满了信心。

　　太上情的那一世，他所知最强大的境界，便是超越九等神魔大帝的至尊之境。

　　但他始终都知道，在太初时代和轮回时代，无论是传说中的苍天，亦或是后来取代苍天的轮回之主，绝对都是比当世至尊强者还要更深不可测的存在。

　　甚至在太初时代那些踏入魔道逆战杀天的绝世强人，每一个也都是超越至尊的存在，那至高的武道之境，让罗修心驰神往。

　　他这一生，就是要追求武道的极致，甚至是超越武道的极致！

　　收起思绪之后，罗修返回洞府继续疯狂的修炼，大量的精元丹被他不断的炼化吸收，他很清楚自己的修为太低了，不管是在神魔祭坛亦或是天冥宫，若非因为一些特殊的状况，他可能早就已经陨落了。

　　除却使用精元丹修炼之外，罗修还将白飞青给他的大量神药取出，凭借执掌丹经之秘，罗修根据自己手上拥有的神药以及自身的需求，为自己量身推衍出了几种丹方。

　　在如此优越的修炼条件下，即便是他的修炼提升难度要比普通武者困难了很多，罗修的修为和实力依然还是以一种极快的速度不断的攀升。

　　转眼之间，又是一年多的时间过去了，而且罗修还在洞府的周围布置了时间结界阵法，外界过去一年，相当于他在这里面修炼了二十多年。

　　这一天，罗修突然停止了修炼，因为一千万五等精元丹已经全部耗光了，他用大量神药炼制成的丹药，也都消耗的差不多了。

　　短短二十多年的时间，他便消耗了价值两千万五等精元丹的资源，这样的消耗，绝对可以让任何人为之咂舌！

　　“消耗太大了……”

　　罗修苦笑着摇头，他现在的修为处于神皇六重境界，这么多的资源足够让一名神帝初期修炼到中期乃至后期了，但他却只是从神皇三重修炼到了六重。

　　此外还有他的肉身战体，也稳步提升到了神尊七重级别，算是达到尊级战体的后期。

　　相比起肉身和修为来说，炼魂成圣诀的提升就相对比较有限，刚刚达到神尊四重巅峰，距离五重还差一些。

　　这才神皇境界，修炼就已经消耗如此之大，随着修为越高，消耗的资源也会越来越多，别说是九等神魔的境界，哪怕是修炼到六等神魔境界，罗修都不敢去想象自己会消耗多少的资源才能做到。

　　好在他也有自己的优势，那便是无相之道的潜力巨大，他以低等境界的修为，完全拥有越级的战力。

　　很多天才在修为低的时候能够越级挑战，但是当潜力的开发达到一定的程度之后，便无法在高境界修为的时候继续越级挑战，就如同当世的一些神帝级强者，他们年轻的时候都是能越级杀敌的天才俊杰，但修炼到了神帝境界之后，越级挑战就成了痴心妄想。

　　但罗修不同，他从一开始就能越级挑战，直到现在他已经修炼到神皇境界了，不借助任何的外力，依然具备越级斩杀神尊的能力，甚至运用自己掌握的底牌手段，对抗神帝，乃至对抗大帝都能做到。

　　他有信心，哪怕是以后他的修为达到了神尊，神帝，乃至大帝的境界，他依然可以越级挑战，如果这种越级杀敌的能力一直都存在，那么将来八方至尊界内，将没有任何人能够是自己的对手！

　　没有了修炼的资源，继续闭关也就没有了意义，罗修离开了这颗荒芜星球，再一次来到了万法大世界。

　　黑云星所在的地方，本身就是天栌与万法两座大世界的交界处，他离开黑云星后，就随便选择了一个方向，此前闭关的地方，距离万法大世界也比较近。

　　来到万法大世界后，罗修打听到了一些消息，战天大帝陨落的事情，终究还是纸包不住火，这让战天大世界陷入了一场动乱之中。

　　相对而言，幽冥大世界那边却似乎没有太大的动静，这让罗修有些疑惑，难道幽冥大帝那个老家伙还没有死？

　　一个原本在数亿年前本就应该死掉的大帝，能够存活了这么久，本身就是一个奇迹了，在天冥宫那么凶险的地方，他难道还能活着出来？

　　如果幽冥大帝没有死，那么罗修忌惮的反而不是幽冥大帝，而是天冥宫存在的苍天残念，甚至他都有些怀疑，幽冥大帝可以存活数亿年的岁月，本身就与天冥宫有关！

　　罗修皱着眉头，脑海中整理思绪，渐渐的理清楚一条线索，在数亿年前，幽冥大帝发现了天冥宫，并且他还在天冥宫内得到了一些机缘，后来他离开天冥宫的时候，以九幽冥气，封锁了那个地方。

　　数亿年后，幽冥大帝复苏，他带着一位大帝，十几位神帝进入天冥宫，实际上并不是为了探索天冥宫，而是要将这些人带进去，献给里面的苍天残念！

　　因为罗修记得很清楚，十几位神帝进去之后就被苍天残念吞噬了本源！

　　当然，这一切只是罗修自己的推测，但他却觉得自己的这个怀疑未必就没有什么道理。

　　不管怎么说，幽冥大帝这个人让罗修有种危机感，如果他真的是苍天残念培养的一颗棋子，那么自己这个被苍天冥认定是逆天魔道之人，对方肯定不会放过自己，而且幽冥大帝本身也始终都很觊觎他身上的轮回之宝。

　　……

　　穿梭在星空中，罗修看到了一颗熟悉的星辰，阴阳星。

　　阴阳星上的阴阳宗与他有些渊源，但当年阴阳宗的老宗主过寿，他送了一颗延寿的神丹，这份渊源因果，实际上就已经还清了结了。M.23sk.com

　　阴阳宗在万法大世界只是处于最底层一个微不足道的小宗门，以前因为秦飞雪身在混沌天宫的缘故，阴阳宗虽然发展不大，但也地位牢稳，传承悠久。

　　如今，混沌天宫已经不复存在，阴阳宗失去了庇护，罗修没有去阴阳星，神识就已经感知到阴阳宗不存在了，而原本属于阴阳宗的山门和诸多产业，也被这片星域的其他势力所瓜分。

　　这就是武修世界的真实写照，弱肉强食，每时每刻都有人在追寻武道梦想的道路上拼搏而死去，也有大大小小的宗门世家被灭掉，有新的宗门世家崛起。

　　纵然是传承无尽岁月悠久的顶尖传承，也没有谁可以永恒不朽的存在，也终究会有灭亡没落的那一天。

　　阴阳宗的事情，罗修没有去插手的打算，所以他路过的时候，只是看了这颗星球一眼，然后就飞掠而过，没有回头。

　　从阴阳星的附近离开之后，罗修来到了天堑星。

　　天堑星，也是他了解昔日因果的一个地方，因为这里有一个家族，是来自于至尊界没落的神王世家，李家。

　　在至尊界中，神王，神皇，神帝，大帝不是一种境界，而是一种封号，代表了一种潜力！

　　李家在宙界，只是一个不入流的小家族，开创这个家族的先祖，也只是一个四等神魔而已。

　　但那位先祖，却不是普通的四等神魔，而是一位四等神王！

　　只是四等神王在宙界实在是有些微不足道，哪怕是四等巅峰境界的神王，也最多有着相当于普通五等初期神魔的战力而已。

　　所以，一个四等神王所开创的武道世家，也只是比较末流的武道家族。

　　这样的家族，随便经历一些大风大浪都有可能泯灭掉，李家能够脱身迁徙到三千大世界来，从某种意义上来讲，也是幸运的。

　　上一次罗修来这里，将两大轮回法身留下，并斩去了与轮回法身两世的因果，所以这么多年过去了，他也不知道李煜和叶浩然的日子过的怎么样。

　　因果这种东西，并不是说斩去就真的彻底没有了任何的关系，虽然李煜和叶浩然这两世为人，皆是梦千殇的刻意安排，但不管怎么说，都与罗修有着撇不开的千丝万缕关系。

　　甚至可以说，李煜和叶浩然实际上早就已经死了，并不是真正意义上的复活，而是因为轮回之道的缘故，依托于罗修而存在。

　　罗修一念之间，便可让他们不复存在，而若是罗修陨落，李煜和叶浩然也会消失。

　　“去看看吧。”

　　既然来到了天堑星，罗修还是打算去探望一下李煜和叶浩然。

　　这种感觉，就像是如今的自己，去探望过去的自己，颇有些诡异之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百八十五章 过去的自己免费阅读。https://xs.23sk.com 