
　　410

　　“旺财！”

　　风莫惊腾空而起，手臂探出，自旺财方向召唤道。

　　旺财连连点头，手臂伸出，一道道旗帜腾空而起，向着风莫惊的掌心处落了过去。

　　“叮铃！”

　　上装饰有铜铃的旗帜发出丝丝缕缕的清脆之声，风莫惊抬手摆动；那五道旗帜赫然以一种分外准确的方式落于那宽阔的空地之上。

　　五道旗帜相辅相成，平白出现一股子源源不断的玄妙气息。

　　“秋生，守住东方！”

　　望着那已然落于自己身边的秋生，风莫惊手中法印掐出，继而出声暴喝道。

　　两人法力向着周遭弥漫，尽数向着那几道旗帜处注入而去。

　　“起！”

　　“咻！”

　　随着一声轻叱之声响彻，那五道旗帜突然腾空而起，各自卷积出阵阵飓风，向着那一众鬼魂处刷了过去。

　　股股金色的光晕闪烁。

　　那些没了动作的鬼魂尽数被那几道旗帜摄入于其中，尽数不见了踪影；旗帜之上道纹浮现，那穿于其上的铃铛再次震荡了起来。

　　银铃之声阵阵，正是那鬼魂欲冲破旗帜束缚的表现。

　　“镇！”

　　一旁的秋生眼疾手快，甩出五道符咒镇压于其上，金光上下缭绕、使得那密密麻麻的道纹再次升腾，登时便绝了那股震荡的模样。

　　“师兄，这样就了却了？”

　　望着那被旺财收敛于怀中的旗帜，秋生凑上前询问道。

　　“你数过了吗？”

　　望着那已然再次变得沉寂的戏台，风莫惊沉声回应道。

　　秋生闻言，继而摇了摇头。

　　“这只是一部分的魂魄罢了,还不足以给那几个瘟神交差。”

　　“明日再让那戏班子唱上一次,让锣鼓之声再嘹亮一些，想办法将剩下的一部分鬼魂给引出来！”

　　如若再不将剩下的那些引出来，等明日一过，没有了鬼差的威慑,那些鬼魂便会四散哄而逃离,无法再出手缉拿。

　　明日，便是最后的一次机会！

　　“师兄,不至于吧？”

　　“请一次的费用就要六个大洋！”

　　“这再来一晚,可切切实实的是十二个大洋；这简直就是费力不讨好！”

　　秋生下意识地出声叫嚷道。

　　眉目之间尽是那肉疼之意。

　　十几个大洋，可切切实实的是一笔巨款；对于平时苦惯了的秋生来说,这十几个大洋已经快要了他的半条命。

　　“……你知道那一坛子的黄泉水在灵异界中价值多少吗？”

　　听着秋生的哀嚎之声，旺财抓了抓那如同钢针一般的络腮胡,突然带着一股诡秘的神情出声询问道。天籁小说网

　　“买下半个任家镇,丝毫没有任何问题！”

　　“或许,比你们安置在阁楼底下的那些黄白之物还要贵上不少！”

　　望着那目光已然变得透亮的秋生,处于一旁的风莫惊嘴角不由地一阵抽搐。

　　自己之前怎么不曾发现。

　　眼前的这个家伙，居然有守财奴的天赋。

　　“还不收拾,等着那些鬼魂前来找你们不成？”

　　“师兄,那黄泉水……”

　　好似没有察觉风莫惊的呵斥声一般,秋生操着一双透亮的眸子再次缓缓凑了上来。

　　那般模样。

　　同那几个“见钱眼开”的瘟神有的一拼。

　　“哼！”

　　风莫惊冷笑一声，继而向着远处走了过去、头也不回，继而回应道。

　　“能够让旺财给骗到，你是不是脑子修炼出问题了？”

　　秋生:“……”

　　……

　　“咔嚓！”

　　好似铁块一般的撞击之声响彻,那两个面目阴郁的道士带着那对母女,重新浮现于那所谓的神堂之中。

　　绿莹莹的灯火闪烁。

　　将那立于正堂之上的神像塑造的如同一个罗刹恶鬼一般，面目狰狞，神情可怖异常。

　　尤其是额头之上的那一颗赤红色的眼珠，在那幽绿色的灯火之下，塑造的分外灵动；远远望去，就好像正时刻注意着外界。

　　“老祖！”

　　两个道士躬身跪拜，继而重新站立起了身形。

　　“……吃绝户,那些老家伙也能够想的出来！”

　　望着那已然昏睡的一对母女,一个道士眼底中的寒光变得更盛；目光阴沉，缓缓扫像远方,就如同洞穿了夜幕，落到了那六进六出的宅院之中一般。

　　“怎么,心软了不成？”

　　同伴出声讥讽道。

　　“心软？！”

　　“我只想成仙,父母、兄弟姐妹，所有的亲情都会成为我的阻碍；等老祖复生，我要将最后的一道阻碍给灭杀！”

　　“你，来助我！”

　　听着同伴的嗤笑之声，那道士面色冷冽，随即冷冷吐出几个字来。

　　目光，就如同藏匿在暗处的毒蛇！

　　“好，我来助你！”

　　“现在，先送他们两个成仙！”

　　两人目光扫视，直挺挺地落在了那两个已然昏睡过去得母女身上；手臂抖动，两柄看起来充斥着森寒之意的利刃登时被两人抓于手中。

　　神色淡漠，不紧不慢！

　　眼前的这一对母女，难道还能逃离两人的手掌心不成？

　　念及此处，两人脸上的神色越发变得淡然了起来。

　　“尘归尘，土归土，成仙比之做人要好！”

　　声音落下，那两道闪烁着寒光的利刃向着那已然昏睡过去得母女处劈了过去。

　　就在这电光火石之间，一道漫不经心的声音自夜色之中响彻了起来。

　　两人悚然一惊，连忙转身向着那夜色中看了过去。

　　只见那依旧穿着花花绿绿，模样夸张得蔗姑不知在什么时候已然出现在了两人身后。

　　“无量天尊，蔗姑师父深夜降临，可曾有事？”两人眼底的寒意变得更盛，转瞬间长剑翻转，向着蔗姑的方向劈了过去。

　　动作迅之又迅，仿若两条破空的毒蛇！

　　“满身杀气，果然不是什么好货色！”

　　望着两人突如其来的动作，蔗姑脸色隐隐一僵；手中探出,只见一柄看起来毫不起眼的长剑被其抓于手中。

　　长剑翻转，向着那两人的手臂处刺了过去。

　　身为九叔的师妹,其手底下的本事自然不小；一柄长剑好似成了阵阵雷光,每一次的劈出，都让那两人脸色微变。

　　这个看起来极不正经的蔗姑，居然是如此的难缠,一柄长剑，压的两人可谓是手忙脚乱。

　　普通的手段，自然不是其对手！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，410 黄泉之水，这股现身（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 