    帝都国际酒店。

    帝都最豪华的一家酒店。

    当初慕容家大小姐慕容嫣在这里举行二十岁的生日宴会。

    结果楚风踏入这里，灭了慕容家。

    向整个帝都之人展现出了恐怖的实力。

    今天，楚风在军刀的带领下再次来到了这里。

    “诗雅在这里？”

    楚风看着眼前的帝都国际酒店，其目光闪烁着。

    “边走边说吧。”

    军刀神情复杂的说着。

    今天这帝都国际酒店，再一次被人包场举行宴会。

    帝都各方家族势力包括整个华国南北方的各大权贵人物都汇聚在了这里。

    这一次声势比之前慕容嫣举行生日宴会的声势还要壮大。

    可以说今天这帝都国际酒店汇聚着百分之七十的华国权贵人物，绝对无比轰动。

    甚至连不少的隐修势力之人都出现在了酒店之中。

    从这些之中便可见得今天举行这场宴会的人身份之大，否则难以做到这一步。

    此刻在帝都国际酒店最大的一间宴会大厅中。

    这里高朋满座，各色权贵人物聚集在这里。

    其中帝都各大家族子弟纷纷出现。

    可以说现场随便一个人拎出来不是有权就是有钱的存在。

    帝都几大家族，上官家，天家，叶家，秦家等家族的家主和家族子弟都出现在了这里。

    “父亲，这龙皇的影响力这么大么？”

    “他的传人出世，竟然这么大的排场。”

    “连隐修一脉的人都来了。”

    上官家族的少爷上官问天看着上官雄不由地说道。

    “龙皇乃是龙组创世者，五十年前创建龙组。”

    “当时他便是帝都第一强者，一身实力通天，威震整个华国。”

    “虽然这二十多年龙皇没有出现过，但其余威还在。”

    “整个华国各大家族的老一辈都清楚龙皇的可怕。”

    “甚至龙皇在隐修一脉都有着很强的影响力。”

    “不然这隐修一脉八大玄级势力中的清风宗和八虎门的人还有其他几个隐修家族的人也不可能出现在这里。”

    “这次龙皇传人出世，恐怕要搅动华国风云啊！！！”

    上官雄感叹道。

    “哼，我倒要看看这位龙皇传人到底有什么厉害的地方。”

    上官问天不屑道。

    “没想到这龙皇传人竟然也在这个时候出世，我总有一种不好的感觉。”

    另外一边，秦海坐在这里。

    其眉头微皱，目光闪烁着。

    在其身边坐着秦家老爷子和关老爷子。

    “大时代来临，各方天骄都会出现。”

    秦老爷子感叹道。

    “今天龙皇传人出世，弄出这么大的排场，恐怕别有所图啊！！！”

    这时关家老爷子不由地说道。

    “关老，你是说今天这里要发生事情？”

    秦海目光一凝。

    “我已经感受到了山雨欲来的气息！！！”

    关老爷子眼中闪烁着精芒说道。

    显然今天这场宴会的主角便是刚刚出世的龙皇传人。

    龙皇之名，对于华国各大家族势力的老一辈之人都耳熟能详。

    对方可是华国几十年前的一位顶尖的武道强者，纵横华国，堪比二十年前的狂龙。

    最后龙皇更是创立龙组守护华国，威震八方。

    如今龙皇虽然退隐二十多年。

    但对方只要还活着，便是犹如一座大山镇压在华国。

    这次龙皇的传人出世，邀请各方势力前来参加宴会。

    华国各大家族势力的人又怎敢不来。

    如若不来，那可就是不给龙皇的面子。

    不要说龙皇动手，到时候龙组出手，都够收拾他们的。

    正是因为如此。

    整个华国大部分的权贵人物甚至一些隐修势力的人都出现在了这里。

    咔嚓！！！

    这时，随着一声清脆的声音响起。

    宴会大厅的门直接被打开。

    随即一行人走了进来。

    这群人中领头的乃是一位身穿黑色劲装，披着白色披风的青年。

    看起来二十五六，面容如刀削斧刻，五官俊朗，菱角分明。

    一双眸子泛着摄人的精芒，好似能看穿一切，一看就不是凡人。

    青年身上没有任何气息释放出来，宛如一个普通人。

    不过其行走间却是龙行虎步，透着一股唯我独尊的气场。

    在其身后跟着一行人。

    一个个虎目四***光奕奕，气势非凡，都是武道强者！！！

    随着这行人出现，整个宴会大厅内所有人的目光都是朝着他们扫去。

    很快这行人就来到了宴会大厅前方的高台之上。

    披着白色披风的青年站在台中央，其余人则是站在两边。

    “感谢各位今天的到来，在下宁昊天，龙皇亲传弟子。”

    “之前一直跟随师尊隐世修炼，如今刚刚出世。”

    “为了能更快的对华国进行了解。”

    “我特意将各位请来参加这场宴会。”

    “这样不仅能增进一下我们之间的感情，还能让我对华国了解的更多。”

    宁昊天看着在场众人微笑的说着，宛如一位翩翩公子。

    “不过今天应该还差一个人！！！”

    这时宁昊天开口说道。

    在场众人听到宁昊天的话，眼中都是充满好奇的神色，都想知道还差谁。

    轰！！！

    下一秒，宴会大厅的门直接被轰开。

    楚风和军刀两人走了进来。

    “来了！！！”

    宁昊天轻声说道。

    在场所有人目光再次朝着身后扫去。

    随即他们目光就全部放在了楚风和军刀身上。

    其中帝都各大家族势力的人再次看到楚风。

    他们神色都是一惊，脑海中莫名的回想起之前在帝都国际酒店，楚风强势出现，灭杀慕家，大展神威的画面。

    没想到，同样的地点，同样是宴会现场。

    这位狂龙之子楚风竟然再次出现了。

    “果然要出事啊！！！”

    “难道这龙皇传人和小风之间也有仇？”

    “他不是刚刚出世的么？”

    秦海看着楚风出现。

    其神色一变，目光不断闪烁着，心中不断猜测着。

    在场很多认识楚风的人，看到对方出现。

    他们纷纷感觉今天又会有不好的事情发生。

    尤其此刻楚风一脸冰冷的神情。

    这让他们感觉更加的不好。

    “这小子竟然又出现了，难道他又要和龙皇传人对上？”

    上官问天看着楚风冷道。

