    空海掌托青阳灯，十息之后，才把一颗心平复下来，起身对焦飞一礼道：“多亏师弟慷慨，得了此物，师兄证道有望。今后师弟但有事情，可直来大光明岛找我，为兄心情激荡，实是不能奉陪远行了。”

    焦飞当胸一礼，还未说话，空海就已经掌托青阳灯，化了一道长虹，破空惊天，去的声势浩大。这道长虹起处，有无数金光佛咒落下，在焦飞的身上凝聚了三圈佛光，焦飞几乎是瞬时了于胸然，知道三道护身大咒能抵三次危机，忙运转天河正法，把这三圈佛光收入了丹田。

    “看这位空海和尚离去时施展的手段，就连陈太真师兄也远为不及，陈太真师兄可是炼气第八层，脱去了劫数的人，难不成这位空海和尚已经炼就佛门第九识阿摩罗识的高人？若是他真有这般厉害，岂不是只差一步，就能铸就金刚真身，解脱八苦八难，于道门元神高人比肩？”

    焦飞越想越是心惊，他起意赠送青阳灯，一来是这件法器与他全然无用，另有一份心思，就是看空海和尚法力惊人，想要讨教几种佛门的法术。想他出了如此珍贵的法器，空海和尚总不好意思拿普通的法术来糊弄人，焦飞修炼的是天河正法道门真传，于大道法诀上无需外求，但是克敌制胜，防身御魔的法术却急缺，却没想到空海和尚拿了东西就走，没有容他说话。

    焦飞嗟吁了一阵，暗忖道：“虽然没能学些佛门的炼魔手段，凭此交好一位法力通天的人物，倒也不差了。何况他附着在我身上的三圈佛光，威力惊人，等若丹成一品高人全力一击，说不定能活我几次性命。”

    大海鳅一路航行，几十日后就出了夜叉妖王的海域，一路上风平浪静，偶然见到海族的妖怪，他着蛤十一去打探，回来的消息都是海上大战正炽。海外二十八位妖王联手，正大战东海龙宫一十七路水军。双方各有数十万人马，杀的天也红了。至于这一场大战的起因，人人都说是因为一位叛出龙宫的将军。

    开头几群水族说的还靠谱些，等后来十几日碰到的海族，都口口声声说，是因为龙空叛逃了一位女将军，这位女将军貌美如花，性格风骚，得了三四位龙王的宠信，还要勾搭海外雄壮的妖王，寻一寻野味，真个红颜祸水，水性杨花。把个自诩昂藏九尺，男子汉大丈夫，连儿子都有了的蛟十力，气的直想杀人。还是焦飞说了几次好话，把他劝了下来。

    在海客商公所赠的海图上，过了夜叉妖王统辖的海域，便是一大片的空白，只是有一条航线，标注了是去海外乌鸠国的。焦飞算计了航程，又问过了木恩这头乌贼王，还寻了荒木道人证实了一番，似乎那乌鸠国就在去往黑风岛的路上。

    乌鸠国接通冥狱，乃是冥凰栖息之地，乌鸠国人是妖鬼的的后裔，在阳世为乌鸠，阴世为阴差，故而便是道法通玄之辈，也不愿去乌鸠国招惹晦气。

    曾有传说，一女子海边晒盐，忽然有一美少年踏浪而来，与之燕好，春风一度之后，这女子便身怀有孕。三月后便诞下一枚巨蛋，村中人皆以为妖怪，要把这女子烧死，却忽然有一头似鸦非鸦的黑色怪鸟飞来，一翅扇去，平地刮起一股旋风，吹散了村民。

    当时有胆大的躲在暗处，见那似鸦非鸦的黑色怪鸟从身上脱下一件黑色羽衣披在那女子身上，并且一脚踢碎了那枚巨蛋。那女子立刻也化身一头似鸦非鸦的怪鸟，被踢破的巨蛋里也飞出一个人头鸟身的少女，一家三口展翅飞翔，一去不返。

    那男子就是乌鸠国人，出来掳掠了良家女子，回国去成亲。

    焦飞是自忖只是路过乌鸠国，到时候远远绕过，不去招惹乌鸠国中之人，也不怕有什么事情。何况乌鸠国人并不喜争斗，平时也少离开乌鸠国土。焦飞不知道别处情况如何，便也不去绕路，直向乌鸠国驶去。

    忽忽又是数月，焦飞每日把天河正法和黑水真法交错修炼。虽然天河正法一直未能突破到第三层，但是丹田中的一元重水却越积越厚，玄冥真水所化黑龙亦渐渐开通窍穴，焦飞问过了前面不远就是乌鸠国，想要绕过去，便要走一条较为危险的航道，他便找个荒岛停留下来，想要把黑水真法第三层炼成，这才从容上路。

    蛤十一一路操舟也疲累不堪，听说可以休息，大喜过望。就连一直指路的乌贼王木恩也是舟车劳顿，得了休息亦是感恩戴德。焦飞把蛟十力和铜无心都放了出来，他隐隐感到自己这一次冲破关卡，所不定要有些波折，放了这许多手下保护，总是安心些。

    焦飞布置好了，这才安心在岛上修炼，七八日后天上忽然乌云密布，无数雷电乱走，居然起了暴风雨。海上这般天气常有，焦飞也不理会，倒是他修炼的黑水真法得了天地间充沛的水力支援，修行速度又快了些。本来焦飞已经炼开了玄冥真水所化黑龙体内三百余处窍穴，借助暴风雨的天气，天地间到处都是充盈无匹先天水精之气弥漫，居然连破玄关，把最后几处窍穴也凝练了出来。

    果然如焦飞所想，这条玄冥真水所化的黑龙周身窍穴炼通之后，猛然一声长啸，通身发出了噼啪之声，竟然生出经络筋脉来。天地风雨和焦飞之间，通过这条玄冥真水所化的黑龙，搭成了一条桥梁。这黄脸少年一念之间，方圆数里之内便再也无一滴雨水落下。再一念变化，雨水都化作雪花漫天飘舞，随即又成了拳头大的冰雹乱砸。荒岛周围的海水，就像是掌中之物，焦飞法力一催，就把数里之内的海水激荡起来，变得如山般高。

    “这便是黑水真法中所言：‘真龙通身窍穴满，雪雨冰霜从我心’的境界么？”

    焦飞站在暴风雨之下，无穷雷电满空乱炸，但是这少年道士身上却滴水不沾，一身道袍干干爽爽。就在黑水真法第三层境界大成的时候，焦飞忽然也感应到了久盼未至，太上感应篇中所载的炼气第三层感应天地之机的征兆。这表明了焦飞当初所猜的正确，黑水真法第三层果然别有奇妙，对炼气第三层有着莫大的助力。

    这种感悟天地之机来之不易，如果抓不住，便如白驹过隙一般，一旦逝去，就再也捉不住，捞不着。

    因此焦飞想也不想，连新练成的黑水真法也不及试演，立刻换了天河正法，丹田中那一道螺旋天河，就似有无穷浪涛在争锋。焦飞用尽全力也压不住，似乎丹田中这道天河要飞腾出去，想要投入天上的那道银河之中。亏得焦飞修炼也有多年，道心稳固，不骄不躁，缓缓镇压，渐渐的焦飞发现丹田中的螺旋天河，似乎跟天上某一种力量，在冥冥中互相呼应。

    他心头升起一股明悟，知道这便是太上感应篇中天地元气发机之兆。道门每一家，每一派的弟子修炼到这时候，变化都不一样，毕竟每一家的心法不同，感应的天地间的元机也不一样。焦飞修炼的是天河正法，感悟的天地本源便是天上星河。星空中的那道银河浩大无边，数千百条河流缠绕，犹如螺旋一般，河水中全是一元重水。

    其实天河正法难修，不但在于根基艰难，这感悟天地一关亦是极不容易，那天上星河迢迢亿万里，便是炼就元神之辈，没有个一二十年长途跋涉，也休想从大地上飞到天河。想要凭着一点元灵，感悟到滔滔天河中散发到大地上的元气，并且勾连起来，自然比感悟天地五行，日月星辰尤难！

    也是焦飞积累浑厚，又有黑水真法做根基，这才在数年之中有这般机缘。

    那天上银河散落的光辉，远隔亿万里，到了大地上已经极淡薄，不过毕竟银河中流的是一元重水，化生开来，便是雨雪。此时大海之上正是暴风雨狂，更是助了焦飞一臂之力。

    焦飞把周身窍穴都开了，源源不绝的吸引天地间弥漫的先天水精之气，忽然有一丝别样精气透过了天灵，焦飞几乎不用炼化，这股精气就转为了半滴一元重水。这种境况让焦飞大喜过望，他猛地睁开双眼，黑水真法修炼到第三重之后，黑水真瞳的法力更强的一筹，焦飞便在此时，捕捉到了天地间最珍贵的一抹灵机。

    他看到了天地中有无数元气发机，这些元气各不相同，那代表了天地开辟以来，从秩序变为混乱的种种之源头。不过便有千万种元气，对焦飞来说也只有一种才合用，他双手一分，漫天风雨便自分开，他周身窍穴忽然生出一股力道来，吞吐自如，自行吐故纳新，在中形成了一圈小小的天地，在这一片天地之中，只有天河正法的法力，能够畅通无阻。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

