    “姜灵，你没事吧！”

    我满身污血，从地上爬起来，地上的小鬼脑袋已经变形了，那根棺材钉死死地钉在他的脑后。

    阴灵眼下，小鬼的灵体在拼命地挣扎着，身上不断散发着黑气，最后缓缓消散。

    “我没事。”我摇了摇头：“这东西已经被我解决了，我们就先回去了。七哥，我们走！”

    冯七点了点头，随手将地上的两具尸体拎起来。

    “我让你们走了吗？今天你们必须给我一个交代！”林青山在我们身后，阴恻恻的开口，同时拿起手机道：“我刚刚已经报警了，警察很快就来，在此之前，你们不准走！”

    “爸，他们也是为了救我们，你不能这样！”林诺不满的看向林青山，同时给我眼神，示意我赶紧走。

    “报警了？”冯七则是冷哼一声，随后把尸体扔在了一边，然后找了个地方坐下：“也好，那就等着看吧，待会谁倒霉！”

    他看向乔锦，眼里闪过一抹冷意。

    我明白他的意思，他想要借着这次机会揭穿乔锦纸人的身份。

    “等警察来了，你们和警察说吧！”林青山冷哼一声，似乎并不担心。

    十几分钟后，我听到警笛声响起，黄国忠开着警车，带着几个人走了进来。

    他看了我们一眼，顿时一愣，随后目光落在了地上的两具尸体上面，神色严肃起来。

    “这是怎么回事？”黄国忠指着地上的尸体。

    “黄队长，你来的正好，这两个人半夜潜入我们家，还带来了这两个鬼东西，我怀疑他们两个有什么不可告人的目的！

    我建议你立刻将他们抓起来，好好审问！”

    “黄队长，我们之所以来到这里，是为了追这两只小鬼。”我解释了一句。

    “有什么好解释的？老黄，你现在就把我们抓起来吧！这小鬼脑袋上的那根钉子，你帮我拔了，其余的老子不管了！”

    冯七站在一旁满脸不爽的说道。

    “你给我闭嘴！”黄国忠狠狠地瞪了他一眼，然后才看向林青山道：“林先生，冯七是我们的特聘人员，我可以保证，他绝对不会对你们意图不轨。”

    “你保证有什么用？万一我们家出事了，你担当得起吗？”林青山冷冷的看着黄国忠，大声的呵斥：“你要是不抓人，我就给你上级打电话，绝对让你吃不了兜着走！”

    我站在一旁，看了乔锦一眼，干脆给林诺使了个眼色，然后掏出手机发了一个短信给她。

    看到我的短信，林诺的眼神闪烁了一下，朝我看了过来。

    我对着她微微点头。

    林诺犹豫了片刻，像是下定了决心一样，悄悄转身离开。

    不一会，我看到她手里拿着一个打火机站到了乔锦身边。

    咔哒。

    一声轻响之后，林诺用打火机点燃了衣角。

    呼的一声，火焰直接窜了起来，瞬间把乔锦淹没了！

    林诺吓了一跳，惊叫了一声，连连后退。

    至于戴月娥早就满脸惊恐的躲到了一旁。

    眼看着火焰越来越高，乔锦却像是没有感觉一样，站在那里，动也不动。

    “救人！救火！”

    黄国忠大吼了一声，从角落里找到一瓶灭火器，直接冲了上去。

    将火焰扑灭之后，黄国忠顿时愣住了。

    门口，只有一个被烧坏的纸人躺在地上，它穿着花花绿绿的衣服，脸上画着两团红色的水彩。

    纸人的脸上点着两滴墨水，画成了眼睛的样子。

    “怎么会这样……”

    黄国忠看着地上的纸人，忍不住打了一个寒颤。

    一阵阴风吹来，地上的纸人竟然站了起来，双手抬起，朝着面前的黄国忠扑了上去。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    整个院子上空回荡着一阵森然的笑声。

    纸人抬起僵硬的双臂，直接卡住了黄国忠的脖子！纸人的脸上也浮现出了诡异的笑容。

    “九耀顺行，华精茔明……”

    和上次一样，我口诵《镇魂音》，抬起一只手对着纸人的头顶拍了下去。

    阴灵眼下，纸人头顶上的那盏诡异的灯火被我一巴掌拍灭了之后，纸人的双臂也无力的垂了下去……

    黄国忠从纸人的手里挣脱了出来，趴在一旁大口的喘息着。

    除了我和冯七之外，亲眼看到这一幕的几人脸上都带着惊恐的神色。

    “林先生，上一次我接到报案，有人告诉我说看到了乔锦的尸体，当时您把她叫出来和我对峙，现在乔小姐被一把火烧成了纸人……我想问一句，真正的乔小姐在什么地方？”

    黄国忠恢复了平静之后，神色严肃的看向林青山。

    “你问我我问谁去！”林青山脸色难看：“谁知道这一切是不是这两个神棍搞的鬼！”

    他抬手指着我们，眼里带着厌恶。

    我站在一旁默默地看着林青山的举止，总觉得他应该真的不知道乔锦的事。

    “如果不是他，那又会是谁呢？乔锦的尸体又会在什么地方？”

    我忍不住皱眉，心里默默思索着。

    “姜灵……”

    就在这个时候，一旁的冯七忽然用手碰了我一下，轻声开口，同时用眼神示意了一下。

    我顺着他的眼睛看了过去，顿时倒吸了一口冷气。

    在我们不远处的那棵松树下面，正站着一个浑身白衣的女人……

    那女人正是乔锦！

    察觉到我的目光，乔锦忽然抬起头，露出了那张苍白的脸，两行血泪顺着她的眼角不断滴落。

    阴风吹起，乔锦忽然向我飘了过来。

    “是乔锦的阴魂！”我沉声开口：“它或许可以带我们找到她的尸体！”

    冯七凝重的点了点头：“接下来就靠你了，柳叶的效果就要消失了。”

    我点了点头，迎着乔锦的阴魂走了过去。

    “带我去找你的尸体。”

    乔锦的阴魂和我面对面站着，流血的眼睛死死地盯着我。

    听到我的话之后，它木然转身，向着旁边飘了过去，我看了冯七一眼，然后追了上去。

    “跟着姜灵，他能找到乔锦的尸体！”冯七对黄国忠喊了一声，然后也跟了上来。

    我跟着乔锦的阴魂一路小跑来到了别墅的后面，它已经在一棵大树下停住了。

    “尸体在这里？”我问了一句，然后开始四下寻找起来。

    “尸体找到了吗？”冯七等人也跟了上来。

    “没有，不知道是不是被埋起来了！”我摇了摇头，地上的落叶很厚，要是埋在地下，也很难被发现。

    “我马上就调两只搜救犬过来，现在我们先找找其他地方！”黄国忠一边说，一边掏出了手机。

    “姜灵，你说尸体会不会在树上？”冯七则是凑到我身边，抬手指了指眼前的大树。

    我抬头朝上面看了一眼，这棵树枝叶浓密，要是真的藏着一具尸体在上面，确实很难发现。

    “七哥，你在下面看着，我上去看一眼！”

    我交代了一句，便手脚并用沿着树干向上爬。

    前面好好，到了后面，到处都是树叶遮挡，根本看不清上面的情况。

    我骂了一句，拨开眼前的一大片树叶。

    借着月光，我向上看了一眼，顿时头皮发麻！

    在距离我不到十公分的地方，一张惨白的脸，眼睛紧闭，脸上还有两道黑红色的血痕，不是乔锦还能是谁！

