    吕忠摇摇头，

    “很难，老奴找过种药的老人询问过，这药田里的特殊灵机已经消失不见。

    如今不但不适合种植药材，就连普通的农作物也很难在这上面生长。”

    话刚说完，从被烧毁的药田中，忽然传来几声孩童的哭闹声，隐隐约约，并不真切。

    若是普通的庄稼汉，可能也就忽视了。

    但孟昭吕乐都是内力有成的好手，耳聪目明，听力过人。

    更别说吕忠修成先天真气，一下子就确准了那孩童哭泣所在。

    吕忠吩咐一声，吕乐便施展轻功，朝着被烧毁的药田深处掠去，短短时间便消失在孟昭的眼前。

    大约过了一分钟左右的时间，吕乐哭笑不得的跑了回来，只不过手里还提着一个脏兮兮的小孩子，脸上黑一片，白一片，像是大花猫一样，想必之前的哭闹声，就是他发出的。

    吕乐将孩子放下，轻轻拍了下他的脑袋，对孟昭和吕忠道，

    “是这孩子调皮，和玩伴闹了别扭，自己跑出来玩耍，不小心掉在药田里的一个小洞里，没什么大事。”

    吕乐表现的很是轻松，这孩子此时应该也是吓到了乖巧的待在那里，不敢说话。

    孟昭也只是轻轻点头，表示知道了。

    等回去后把这孩子交给他家里人，今后多多照看便好。

    只是，吕忠却一直盯着这孩子黑乎乎手里抓着的一颗石子，先是疑惑，然后是震惊，最后脸色狂变，一把抓住吕乐，苍老的声音甚至带了一丝颤抖，道，

    “这孩子刚才是从哪里找来的，快快带我过去。”

    吕乐有些意外，不过既然是自己义父要求，照办即可。

    孟昭同样不明白吕忠为何对于一颗小小的石子，有这般大的反应，但知道事情恐怕有变数，也跟了上去。

    等来到那处大约位于药田中心地带后，三人终于看到了一片底层好似流沙状的坑洞，并不深，所谓的孩童陷在里面，恐惧心理大于危险性。

    土壤四周焦黑，但不知为何，相比起旁处位置浓厚的焦糊味道，这里竟然有种淡淡的清爽气，像是置身在花丛树林当中。

    吕忠来到这附近后，表情一直不是很好，先看后嗅，然后弯腰伸手插在这坑洞的深处，感受着什么，最后勃然大怒道，

    “果然没错，贼子可恨，竟然窃取我孟府的重宝，该杀！”

    孟昭还是第一次见到这个样子的吕忠，而吕乐更是吓了一大跳。

    他记忆中，吕忠如此愤怒的情况也不多见。

    而但凡有人惹恼了吕忠，下场都不会太好。

    “忠伯，您这是？”

    吕忠听到孟昭的声音，意识到自己有些失态，连忙压下异样的情绪，道，

    “老奴刚刚发现了一些新的情况，故而心生忿火，失了仪态，少爷见谅。”

    而后话音一转，对孟昭道，

    “少爷，可看出老奴手中这石子的异常来？”

    说着，将手摊开，手心里躺着一枚很普通的石子，椭圆形状，褐色纹理。

    和之前那小孩手里的没什么不同，吕乐看了又看，也没觉得有什么不对。

    孟昭其实也没有那种超卓的眼力还有丰富的经验，但架不住照天镜神异，借助神镜微微感知了一下，犹豫道，

    “这石子表面似乎比寻常的要多了些光华？”

    其实孟昭是感知到了，石子之中有些许的精气存在，就是那种武者修炼内力时萃取的精气，甚至更加精纯浩瀚。

    只是为了不引起吕忠的怀疑，便故意说只是看出石子表面光华。

    吕忠本想卖个关子，没料到孟昭真能看出端倪来，赞许道，

    “少爷果然好眼力，其实那不是什么光，而是一种元气散发的波动，被您给感应到。

    故而才觉得上面光华流转，耀眼许多。

    正因为这石头的出现，老奴才发现，这药田被烧毁一事，别有内情。”

    “这种石头，在古书上被称为地灵石，乃是一种风水宝地才能滋养孕生出来的产物，本体虽然是石头，但内中藏有元气，大多被用于锻造兵器使用。”

    孟昭疑惑的看向吕忠，若只是如此的话，吕忠应该不会那么愤怒吧？

    果然，吕忠接着说道，

    “而这种地灵石，其实只是一种伴生产物，要说有多珍贵，也不见得。

    这种风水宝地催生出的真正精华，应该是一种名为地灵珠的宝物。”

    见孟昭还是一副懵懂无知，孤陋寡闻的样子，吕忠耐着性子，又给他普及了一下什么是地灵珠。

    地灵珠，一种元气高度凝聚在一起，结合土石而成的一种珠子，乃是一种极为玄奇珍贵的宝物，论品级，天珍，地宝，凡物三品，位于地宝一列。

    像是孟昭手里头把玩的碧玉佛珠，也拥有静心，还有提升身体素质，助益内力修行的功能，但论起来，也只是凡物之属，和地宝差距极大。

    而这种地灵珠，最普遍且直观的功效，就是没有任何副作用的增强人的内力修为。

    用孟昭的思维来理解，天地间存在无穷无尽，不可计数的元气力量，是武道的本源之力。

    一般而言，只有先天武者才能吸纳和利用这种元气。

    这也是吕忠能感应到地灵石当中元气波动的原因。

    若不是照天镜的玄奇，孟昭根本无法察觉这石头的异常之处。

    而血肉精气，草药精气，五谷杂粮蕴藏的精气，都属于天地元气转化和流失后的次一级力量，较为柔和平正，更适合后天武者的吸收。

    但这并不意味着，后天武者就不能通过吸纳天地元气而提升自己的内力修为，总会有一些例外。

    比如某种特殊体质拥有者，比如利用某种宝物，比如位于某种天地元气浓郁到具象化的地点，都可以打破这种隔膜。

    地灵珠，就是一种能够让后天武者，直接利用天地元气修行内力的宝物。

    相当于在身体内加了一个时时刻刻都在运转，并提供能量的buff，可谓顶级的修行资源。

    此外，地灵珠还能用来铸造神兵，打造传承之物，祛毒疗伤，用作布置某种大阵等等。

    不过对于孟昭来说，地灵珠在内力修行上的重要性，远远高于其他用途。

    在武道的修行上，孟昭只要有足够的能量点，就能利用照天镜来提升武学修为，甚至融合化优化武学，前途可谓光明。

    但内力的修行不比推演武学和提升境界，是需要切实的能量转化的。

    暂时来看，这地灵珠对于孟昭而言，就是天作之合。

