    所以，为了每一张镜符都能够用到最长的时间，江筱画得很是认真。

    这就要比其它的符图花的时间稍多一些。

    不过她也不在意，应该多练熟一些就会画得快一些了。

    等到天亮，孟昔年起床的时候，江筱已经画了三份镜符。

    反正是要试验的，江筱便跟他约好了等今天见到戴刚的时候顺便让她看看，看看这镜符除了能够看到之外，还能不能够听到声音。

    孟昔年觉得她又有些兴奋了。

    已经有很长一段时间没有什么新鲜的事情让江筱有这样的心情，他倒是愿意陪着她做测试。

    去了京中一区，快要上楼的时候孟昔年就打开了那一半的镜符。

    刚打开上楼，便遇到了正要下楼的一个女队员。

    这个女队员孟昔年至今都还没能叫出她的名字，但是这几天好像是一直跟她偶遇。

    “孟盟官！”

    江筱在那边已经感觉到了镜符的温度。

    她也是这个时候才知道原来这镜符一边打开的时候也跟传信符图一样，这边也会有所感应的。

    然后她的眼前就出现了异常的一幕。

    江筱这个时候本来是在房间里换好衣服准备出去一趟的，在她眼前是自己家里的衣柜才对，但是现在她看到的却是楼梯，上两阶，有一个年轻的姑娘俏生生地站在眼前。

    这个角度都能够看到她眼里的光彩和崇拜。

    江筱立即就反应了过来，这就是孟昔年此时看到的啊。

    竟然不是见到戴刚？

    她听不见声音。

    看来，镜符只能够传来影像，但是传不过来声音。

    不过，好处就是，江筱是跟孟昔年一样的视角，所以是跟这姑娘面对面的，她能够看清楚她的唇形，大概能够读懂她是在说什么。

    “早上好。”

    孟昔年礼貌地跟她打了声招呼，毕竟也算是同事了吧。

    只说了这么三个字之后他就准备从她的身边走过去，但是这个姑娘右移一步又拦在了他的面前。

    江筱看到这里不由得挑了下眉。

    稀罕啊。

    这镜符第一次用，还是在测试呢，结果就看到孟昔年被漂亮姑娘给拦住了？

    她这个时候当然也不会胡思乱想，一区那里也有很多文职，姑娘工作能力很厉害，她总不可能要求孟昔年到一个完全没有女性的单位去工作吧？

    “孟盟官，我下个月就要去参加女子精英组的比赛了，咱们一区就只是选了我一个人，为了咱们一区的荣誉，你肯定也是希望我能赢的吧？”

    江筱看清楚了她说的这句话。

    她倒是没有想到竟然还有这么一个比赛。

    不过，要说孟昔年是不是真的希望她赢，那可不一定，如果有安布镇那边的女队员参加，孟昔年说不定是希望那边能赢呢。

    在江筱看来，现在的孟昔年对那边的感情可能还要更深一些。

    她也没有听到孟昔年到底是怎么回答的。

    她是站在孟昔年的视度，所以也就看不到孟昔年自己。

    那边，孟昔年耐着性子说道：“嗯，加油，希望你打赢比赛。”

    这么说应该可以了吧？

    他又想走过去。

    那姑娘再一次拦住了他。

