    朱载墨看着方继藩。

    苟富贵，勿相忘。

    这……朱载墨心里想，或许就是自己的父亲和恩师的区别了吧。

    父亲严厉苛刻。

    可是自己的恩师呢。

    哪怕有时候总是有板有眼的教训自己。

    可是总会用一种别致的方法来缓解自己的紧张。

    或许这也是为何自己在恩师身边，能够轻松写意的原因，和在父亲面前，完全不同。

    想到此处，朱载墨心里不禁感动。

    恩师的性情，是极好的。

    他既桃李满天下，却又总能让弟子们不失亲近，正因为如此，他才能有如此多的弟子，且有这么多人成才的缘故。

    朱载墨心头一热，他本想跟随着恩师轻松的话，笑一笑。

    可随即念头一转，却是严肃起来，郑重其事的朝方继藩行了个礼，道：“学生谨记着恩师今日的教诲，授业之恩，永生难忘，学生自当牢记于心，绝不敢忘。”

    方继藩心里舒畅了，真是个好孩子啊。

    这孩子，可比朱厚照那家伙有良心多了，那没心没肺的家伙，自己永远猜不透他的心思，上房揭瓦的狗东西。

    交代了朱载墨先自行去看书，不要有心理压力，方继藩又回到了蚕室。

    蚕室里，朱厚照正哎哟哎哟的叫着疼，龇牙咧嘴，痛骂不知轻重接骨的王小乙。

    方继藩便道：“接个骨，这样的麻烦吗？”

    王小乙大汗淋漓，道：“平时都接的很好的，一下就成了，可是今日……今日……哎……哎……师公……学生心里紧张的很，总是……总是……”

    就在这时，朱厚照大叫：“啊……又接错了。”

    却听朱厚照骨骼仿佛在啪啪的响。

    方继藩听着很瘆人，只好安慰朱厚照：“小王定是心里崇敬着你，所以才激动和紧张，这是很合理的事，殿下不要叫了，你再叫，他又要心里慌的厉害，待会儿，还要接错。”

    朱厚照便开始磨牙。

    方继藩寻了一个锦帕，塞在朱厚照的口里，朱厚照只好发出呜呜呜的声音。

    折腾了老半天，在朱厚照几乎已经预备了要放弃治疗的时候，总算……骨头正了。

    朱厚照已是满头都是冷汗，整个人显得虚弱到了极点，面上更是苍白如纸。

    他卧倒在病床上，喘着粗气道：“载墨呢，看我不打死他。”

    “殿下还记恨在心上？”

    “怎么没记在心上？”朱厚照恨恨道。

    接着，他仿佛是想起了什么：“老方，说起来，今日这一摔，倒是令我有了灵感。”

    “灵感？”方继藩看着朱厚照。

    朱厚照淡淡道：“你看，我摔下马的时候，便想，人是凭借着重力落下来的，不同轻重的人，不同角度落下去，是否可以预测呢？”

    “预测？”方继藩有点懵。

    朱厚照却是很认真。

    朱厚照道：“这是可以计算的呀，你这蠢东西。”

    方继藩感觉到浓浓的鄙视，道:“懂了，殿下继续说下去。”

    朱厚照便继续道：“就比如火炮，我们通过校准，是可以知道弹点落地的位置的，对不对?但是，只能大致……这个范围太大了，可若是，我们能精确的预测呢？”

    方继藩从不否认朱厚照在学术上的能耐的，所以也听得用心，此时，听了朱厚照的一席话，顿时豁然开朗，他明白朱厚照的心思在哪儿了。

    朱厚照继续趴着，就像一条温顺的哈士奇，口里继续道：“我们再细细去想……要做到绝对的预测，其本质就在于让火炮和炮弹，在可控的范围之内，既需要缜密的计算，还需要，提高火炮和炮弹的精度，越精细，计算的越准，是吗？”

    方继藩道：“太子殿下，想朝着这个方向……”

    “不错。”朱厚照道：“你觉得可行吗？”

    方继藩却是摇头：“还有一个问题。”

    在深入研究方面，朱厚照总有拼命三郎的架势。

    甚至从来都觉得自己是聪明绝顶的一类。

    可若论起大方向的把握，朱厚照一向是佩服方继藩的。

    方继藩道：“殿下没有计算过火药，当下的黑火药太不稳定，以至于它们的威力各有千秋，力的大小不同，会大大的影响计算的结果。”

    朱厚照不禁恍然大悟，却是一脸哭丧的表情，道：“你这样一说，哎……看来……本宫算是白摔这一下了，疼，疼的厉害，哎哟。”

    “不过……”方继藩拍了拍朱厚照的肩膀，眼里放光。

    朱厚照猛的抬头:“啥？”

    方继藩的唇边勾起一丝笑意:“殿下有没有想过，有一种更为稳定的火药，同时……威力更大。”

    朱厚照反驳道:“怎么可能，哪怕是火药配比再如何变化，只怕……”

    方继藩摇头道：“臣的意思是……黑火药可以起到的效果，这世上，难道就没有其他的火药吗？”

    朱厚照一顿，眨了眨眼……

    他侧过头来，激动的道：“倘若如此，那就厉害了，哈哈哈……本宫要……”

    方继藩立马捂住了朱厚照的嘴，他知道朱厚照接下来要说什么，连忙道：“殿下，我们是爱好和平的，哪怕是当真要……那个…那个……也是吊民伐罪，是为了追求和平的结果。不过……朝着这个方向走，有些难，殿下还记得新药的研制吗？新药的研制，其实涉及到的东西……或许，我们可以努力的尝试一下。”

    朱厚照整个人已开始生龙活虎起来，眼眸里闪闪生辉。

    他最大的梦想，就是将任何不服气他的人，炸个稀巴烂。

    当然，眼下的黑火药，效果确实差的太多太多。

    可若是……

    大概是缓了一下，腿没那么痛了，又或是心情大好，脸色也好了许多，他不禁道：“决定了，朝着这个方向试试，这些日子，本宫先翻一翻近来有什么可能有帮助的新论文，说不准，已经有人朝这个方向，有所研究了呢。老方，你心里有什么想法，也可以写下来，交给本宫看看，或许，能有所帮助，当然，最重要的是，银子……”

    朱厚照却是老神在在，似乎并不担心，嘿嘿笑道：“新药是药，火药也是药，你看，他们都是药，西山药业筹措了这么多的银子，近来股价暴增，融来的银子，足够研发，因而我们可以移花接木，在西山药业的研究所里，开辟一个新的研究室，你看如何？”

    方继藩有时候，真的很佩服朱厚照。

    这个家伙，简直就是一个不知疲倦的机器。

    比如现在……人都已经成了三等残废。

    似乎……却还有着无穷的精力。

    方继藩微笑道：“此事，暂时要保密，只以研究新药的名义。”

    “这个当然……”朱厚照咬牙切齿的道：“本宫看的出来，这个世上还有很多人不服本宫，这还了得！”

    方继藩见朱厚照磨牙的样子，咧着嘴，目露凶光，不禁打了个寒颤。

    有了显微镜，导致化学合成成为了可能，于是出现了新药，新药的出现，又为未来更多的化学应用提供了基础。

    这潘多拉的魔盒，已经打开了。

    在这浩荡的潮流之下，方继藩能做的，也只有随波逐流。

    方继藩想了想，才道：“要研究出这个，只怕不简单，我倒有一些想法，这研究的事，臣看，臣也来试一试吧。”

    朱厚照自是求之不得，整个人，激动得像个孩子。

    …………

    可怜，人在国外，手机坏了。说好了防水手机，结果，游泳真的进了水，折腾了一天，也没好，求点月票安慰一下吧。

