    第146章扎篱笆

    桑宁他们，“？？？”

    奈奈干什么了，得到这样一个评价？

    一问，好家伙，观众开始甩图甩视频，全是莫奈奈在厨房里的图片和视频。

    看着她油锅都没热就将没沥干水的土豆扔进锅里炸，桑宁沉默了。

    看见她做土豆饼,面粉多了就加水，水多了就加面粉加土豆，最后楞是调出一锅糊糊不说，还在煎土豆饼的过程中用铲子将土豆饼捣得稀烂，桑宁有种眼前一黑的感觉。

    等看见她在做狼牙土豆时加了一勺又一勺的盐，桑宁呼吸困难地呢喃，“她之前明明不是这样的。”

    穆桃他们浑身发颤,虽然他们也是厨房黑手,但莫奈奈的这个黑手功力比起他们来可是有过之无不及。

    就怎么说呢,以后禁止掌勺做饭做菜的名单得加一个莫奈奈才行。

    这个提议一出，桑宁果断同意。

    讲道理，她不喜欢一天到晚的做饭，可再不喜欢她也不愿意吃黑暗料理，所以，忍着吧。

    等把克莱德和埃利奥特调教出来后，她就可以轻松些了。

    现在嘛，还是算了。

    叹了口气，她问观众，“奈奈呢、“

    【砍竹子去了。】

    桑宁他们纳闷了，大清早的招呼都不打一声去砍竹子，莫奈奈是不是受刺激了?

    “你们知不知道她为什么会去砍竹子？”

    这谁知道啊。

    【最开始我们劝她别做饭了，她生气拿着激光斧就咚咚咚的跑了,说是去砍竹子，至于砍竹子回来干什么，我们不清楚。】

    桑宁他们哦了声，“那你们能不能看见她去哪了？”

    【去林子了,一片有着古老又沧桑树木的林子。】

    观众的这个回答让桑宁他们是一头雾水,古老又沧桑用来形容树木真的合适？

    顶着满脑袋问号的桑宁觉得观众不怎么靠谱，想了想还是决定自己去莫奈奈的直播间看看。

    结果这一看，好家伙，她发现了新惊喜。

    确实有古老又沧桑的树木，是她原生世界四大名木之一的红椆木。

    这种树木木材坚硬，不易开裂，属于保护树木，一度面临绝迹，在这个世界却成片成片的生长。

    看见红椆木，桑宁想到了之前在山里见到的野葡萄，说是野葡萄，品质却不比人工培育的差，可能有些人工培育出来的葡萄还没这个野葡萄的品种好。

    那些野葡萄颗粒饱满，吃起来酸甜可口，要说缺点是什么，大概就是不经放。

    因此，埃利奥特他们早上去林子里补充食材时,会适当的摘几串葡萄回来够当天吃，多的不愿意摘，怕浪费。

    很大一片葡萄，桑宁一直没想好用那片野葡萄做点什么，现在看见红椆木，她心里有了想法。

    “伊曼纽尔，你们知不知道奈奈现在待的这片林子在哪里？”

    伊曼纽尔他们认真看了看，摇头，“不知道，这片林子我们没去过。”

    桑宁，“···”

    奈奈还挺能跑。

    她笑了笑，在直播间找莫奈奈要坐标。

    正围着一棵大树转不知道在想什么的莫奈奈看见桑宁的弹幕，停下脚步道，“宁宁你要坐标干什么？”

    “我要你面前树上的种子。”

    莫奈奈刷的仰头去看树冠，太高了，她不会爬树，因此看不清上面有没有种子。

    视线下移落在树干上，她想一脚将树踹断的想法也断了，树干太粗，三个她都不一定能合抱住，用脚踩的结果很大概率是树什么事都没有，而她却因为树木的原因出现脚趾骨断裂，或者是脚受伤的可能。

    所以，踹树的念头也打消了。

    然后，她的注意力落在了地上，经过一番寻找后，她蹲下身捡了一颗形状像坚果的种子放在手心摊开给桑宁看。

    “宁宁，你说的是这个？”

    “对。”

    桑宁点头，莫奈奈哦了声，“这个有什么用？”

    “可以酿酒，还可以浆纱。”

    桑宁给出答案，伊曼纽尔他们的眼睛刷的一下亮了，“酱香型浓香型的酒?”

    桑宁，“···”这边也有茅台？

    “酱香浓香型的酒属于白酒，很遗憾，我不会白酒，我只会葡萄酒。”

    酿的还不怎么好，处于能喝，但不好喝也不难喝的地步。

    泡药酒最熟，但还是那句话，泡药酒需要用到白酒，让她挑选合适做药酒的白酒可以，也会喝，唯独不会酿的情况下，只能让伊曼纽尔他们失望了。

    确实挺失望的，听她说不会酿白酒，伊曼纽尔颇有些失望道，“我一直想尝尝人类历史中白酒兴国的酱香型和浓香型白酒到底有多美味。”

    “我也是，自打我在人类历史书上看见白酒兴国这个记录后，我还特意查了白酒的资料。”

    说到这里，埃利奥特叹气，“可惜，人类历史残缺的太厉害，除了一个酱香型和浓香型，别的有关白酒的资料都没查出来。”

    桑宁想吐血，她能说白酒兴国不是这样用的吗?

    这话是股民发出来的。

    不过提起这个，桑宁就一肚子怨气，二师兄是个老股民，但是从来没赚过，大盘红彤彤的一片，他买的股票大部分绿，少部分红。

    美其名鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    大盘绿油油的时候，他买的股票全绿。

    但是他吹牛，说他炒股贼厉害。

    年幼无知从来没接触过股票的她，信了二师兄的邪，然后，她就在白酒过了巅峰期开始下调时一头扎了进去。

    再然后，她靠着白酒光荣的成了一名割肉跑路的合格韭菜。

    然而这话没办法说，所以，桑宁也懒得解释的跟莫奈奈道，“你要不竹子别砍了，带点红椆木的种子回来好了。”

    “好。”

    莫奈奈爽快应了下来，问道，“要多少种子？”

    “你就带了一个背篓，多了也装不下啊。”

    有道理。

    莫奈奈嗯了声表示理解，“等我的好消息，我带一篓子的种子回来好了，不过得等我砍完竹子再说。”

    也行。

    但桑宁是真的好奇，“你砍竹子干什么？”

    “回去扎篱笆，我对你描述的梦中花园贼感兴趣，准备在菜地旁边开个花园，弄点野花野草回来装。”

    (本章完)

