    “什么？！”

    “前辈，您愿意出手相助？那可真是太好了！”

    天机阁阁主哪怕老谋深算，听到这个消息的时候，也不禁喜出望外，连连搓手，兴奋得老脸都荡漾起一层莹莹红光。

    “前辈乃是真神境修为，无论是在苍南大陆，还是在仙塘那个小世界，皆是无敌的存在……哪怕所有的永恒境加起来，都不是前辈的对手！”

    天机阁阁主压低腰杆，一脸谄媚的说道。

    “你说的也有几分道理……”

    青衣少年神色傲然的点了点头，微笑着说道。

    他拥有神龙血脉，肉身远比普通修士强大。

    在神土那边，哪怕他只有真神境一层，都可以媲美真神境二层的修士。

    以真神境二层的实力，还不足以碾压这里永恒境的土著吗？

    青衣少年想到这里，眼中也露出了轻蔑之意。

    在他看来。

    苍南大陆都是一群低级的土著，一群泥腿子而已，上不了台面。

    哪怕那个仙塘小世界里的修士，也是如此。

    “阁主，仙塘小世界的入口已经关闭了，该如何进去啊？”

    见前辈要出手相助，银袍面具男子虽然很开心，但还是有些疑惑。

    “仙塘小世界，只有修为达到真神境才可以撕裂那里的空间进去——所以，这对于前辈来说，根本就是小事一桩！”

    天机阁主笑着说道。

    “哦！”

    银袍面具男子点头，望着青衣少年，眼中透着狂热之色。

    他做梦也没想到，真神境的强者竟然会强大到这种恐怖的程度，连小世界的空间壁垒，都能轻易的撕开一条通道。

    有这种本事，传说中的十大仙地，还不是随便进了？

    就在他想入非非时。

    “走吧，七星山不是正在战斗么？我们直接杀过去，将那个什么八神门灭掉，顺便让你们天机阁，直接接管七星族！”

    青衣少年大步走了两步，猛地转身，傲然的挥了挥手。

    “前辈，我们天机阁不过是个超级宗门，哪里敢接管七星族啊？”

    天机阁阁主双手一摊，苦笑着说道。

    “我坐镇你们天机阁万年，自然会震慑七星族，若是他们不同意的话，我会强迫他们同意，在他们体内种下禁制——这禁制只有你能控制！”

    青衣少年不以为意的说道。

    “那多谢前辈了！”

    天机阁阁主笑逐颜开，兴奋得连连搓手。

    本来拥有一尊真神就已经十分恐怖了。

    若是加上七星族那么多的生死境和永恒境的强者……

    哪怕这位前辈日后离开苍南大陆，他们天机阁都将永远的称霸天下。

    至于那些所谓的永恒宗门，哪里会是天机阁的对手？

    “好家伙，区区一个真神境一层，就想进入仙塘灭掉八神门，再收服七星族，这心态可真不是一般的膨胀啊……”

    叶云惊呼道。

    “前辈，是什么人这么大胆？”

    一听到叶云这么说，旁边的八极圣人脸色有些难看，连忙问道。

    “一会儿你就知道了，我们在这里守株待兔即可……”

    叶云摆了摆手，大有深意的说道。

    “好的。”

    八极圣人十分乖巧的点了点头。

    迄今为止。

    八极圣人心中谁都不服，只服叶云这位神尊境的前辈！

    而区区一个真神境二层，竟然敢说灭了八神门，真的是太嚣张了。

    八极圣人准备来个迎头痛击，让对方知道八神门的强大。

    叶云目光闪动。

    当看到天机阁主，还有那银袍面具人，跟随着青衣少年离开了天机阁的那神秘空间时，脸上的笑容更浓了。

    只要天机阁主跟来就好了。

    身为天机阁最高的领袖，一定知道很多的秘密。

    而叶云就准备在仙塘这个小世界中，稳稳的来个瓮中捉鳖。

    捉住了天机阁阁主，叶云就要看看到底是什么人，给天机阁颁布了残害神龙宗的任务。

    天日王朝。

    某一片虚空，忽然出现了一个漩涡，一道光芒落下，现出了三个身影出来。

    其中有两人，身穿银色长袍，戴着面具，给人一种神秘之感。

    另外一人，是一名相貌英俊的青衣少年。

    “前辈，仙塘那一方小世界，应该就隐藏在这片沼泽上方的虚空中……”

    天机阁阁主沉声说道。

    “嗯！”

    青衣少年点了点头，望着那七个如绿宝石般的池塘，目光绽放神光。

    身为一尊真神，这一方小世界难逃他的法眼，稍稍感应了一下，很快他就发现了空间上的一处异样。

    “跟我来！”

    青衣少年手一挥，朝着其中一座池塘飞了过去。

    天机阁阁主和那名银袍面具男子紧随其后。

    在池塘的上空站定，青衣少年上下打量，瞳孔绽放出一缕缕恐怖的神光。

    “开！”

    忽然之间，青衣少年怒吼，猛地探出手去，抓向了前方的虚空。

    嘶啦…

    一阵清脆的声音响起，前方的虚空顿时裂开了一个口子。

    看到这一幕，银袍面具男子倒吸了一口冷气。

    不愧是真神。

    果真是无敌于天下的强横存在！

    这一方小世界，竟然也能够被撕裂一个口子。

    “真是没有想到，这仙塘世界空间坚硬的程度，竟然堪比神土……”

    撕裂开空间口子之后，青衣少年目光闪动，也微微的吃了一惊。

    不过他没有犹豫，一闪身便冲入空间入口，天机阁阁主和银袍面具男子也跟了进去。

    虚空中的入口顿时消失了。

    “奇怪了，苍南大陆怎么又多了一名真神境的修士？”

    马车上。

    一只晶莹剔透的小蜘蛛，忽然抬起了头，诧异的说道。

    “好像来自神土……”

    一只蓝色的小猫，睁开惺忪的睡眼，低声说道。

    “神土的修士，进入到苍南大陆，就是自寻死路啊，以后修行境界也断送了……”

    不死神蚕叹气道。

    “不用理会，这青衣少年与我有一面之缘，我自会处理……”

    叶云的声音，从马车内淡淡的响了起来。

    这自然是叶云的那一道分身。

    为了陪伴小七。

    叶云才在马车里留下了一具分身。

    “明白了，老爷。”

    几只妖兽神色凛然，异口同声的说道。

    ……

    七星山。

    仙塘虚空中。

    叶云望着仙塘世界被撕开入口，三个人影飞了进来，不由得轻轻一笑。

    青衣少年境界跌落得这么严重，要想恢复到真神境四层，也并不是那么容易。

    而一旦恢复到真神境四层，此生的修为，也终将止步于这个境界了。

    毕竟，他也算是神土的修士。

    哪怕是身具龙族血脉，也不会被豁免。

    望着七星山的大阵，叶云轻轻挥了挥手，大阵立刻消失了下去。

    但笼罩在七星山的白雾，却依然存在，飘渺在山巅之间。

    “奇怪了，我怎么发现七星族的人，似乎血脉不一般啊……”

    一行三人飞到白雾外围，青衣少年眼中神光闪烁，看到里边的七星族人，感受到独特的血脉气息之后，他的脸色也变了。

