    韩千山的脸色，变得很是难看，怒吼一声，长刀斩出一道刺耳的呼啸声。

    弥漫于周围的所有寒冰，都化作了韩千山的刀，从四面八方斩向叶辰。

    叶辰抬手一剑挥出。

    阴阳交互，剑招圆融，至阴至阳的力量，将一块块如刀的寒冰斩破。

    周围再无限制，叶辰脚下，金光闪烁，再度冲至韩千山的身边。

    韩千山只觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，汗毛倒立，想也不想，仅凭直觉，便挥刀斩向身侧。

    “铛！”

    刀剑相击！

    在这之前，叶辰与韩千山的力量，出现这种程度的正面碰撞，叶辰都有所吃亏，可这一次，情况却完全不同了。

    天痕剑上，阴柔的力量流动，将韩千山这一刀之力，卸去了大半，然后，以阴柔的力量，牵扯着韩千山这一刀剩余的力量一转，然后化为己用，阳刚之力也轰然爆发。

    阴阳转化，借力打力！

    韩千山的身形，往后爆射，然后落地，双脚都没入地面，身体依旧止不住的往后滑退，直至撞到了阵法禁制的光幕，这才停下来。

    场外。

    看着这一场交锋的所有人，全都神色愕然，目瞪口呆。

    叶辰与韩千山的对决，实在是太精彩了。

    刚才，绝大多数人，都认为叶辰已经处于溃败的边缘，然而，叶辰忽然再度爆发，一举扭转局势。

    “阴阳……剑意！”

    有人用着震撼无比的语气，说出了这四个字。

    意境的力量，层出不穷，不同的意境，有着不同的妙用，很少说有高低优劣之分。

    但其中，阴阳意境，是明确的一种至强意境之力。

    “叶辰到底掌握了多少种剑意？之前就有传闻，他掌握有杀戮，狂风，雷霆，还有五行剑意，算上这阴阳剑意，他已经掌握九种剑意了！”

    “阴阳剑意，变化万千，可演化无数剑意……仅仅只是这阴阳剑意，就已经蕴含了无数意境的力量，只要他愿意，完全能够以阴阳变化之道，拥有更多的剑意！”

    “除了剑意……大家可别忘了，他还掌握了势！杀戮剑势，以及一颗无敌之心铸造的无敌之势！”

    “他的体魄也太强了吧……之前他承受了好几次重击，竟然一点受伤的痕迹都没有……”

    “这就是传说中的灵武合一，简直强大的不像话……如果他达到元胎境，然后再提升到五阶极道天印灵师，岂不是可以跟归一境的强者交手了？”

    “十九岁不到就有这种实力，他才加入苍星武院半年时间，再给他一年半，他二十岁的时候，难不成还能跟传奇一战？”

    喧哗四起，说法是越来越夸张！

    六皇子周承乾，脸色铁青，无比阴沉，收在袖口中的手紧握成拳，掌心都被掐破了！

    叶辰变得这么强，有他周承乾的功劳！

    如果不是他们在个人赛中，一直偷偷动手脚给叶辰安排极强的对手，叶辰的剑，也不可能这么快就磨的这么锋利！

    失策。

    这一次，完全是搬起石头砸了自己的脚，还砸了自己的脸！

    “愣着干什么，认真点捶肩！”

    余盛嘀咕了一声。

    发呆的胖子，双手再次利索了起来，老老实实伺候他亲爷爷！

    余盛此刻看上去虽然依旧是老神在在，但心中，也震惊的很。

    他刚才看出来叶辰想要借着压力磨砺自身，可这特么的……直接把阴阳剑意都捣鼓出来了。

    阴阳剑意……

    待会，叶辰不会把杨天极的日月神法也给折腾出来吧？

    卧槽！

    想到这，余盛无法淡定了！

    这很有可能啊！

    杨天极这么看重叶辰，传叶辰日月神法再正常不过，而叶辰现在已经领悟阴阳剑意，再以阴阳，化日月……

    余盛不由得扭过头，看着自己的小胖子，心中想着，自己要不要也对这小胖子狠一点……给他大点的压力，就跟叶辰一样，在压力中，快速蜕变，成长！

    胖子被余盛盯的浑身发毛，不寒而栗，浑身肥肉都在发抖，低声道：“爷爷……是不是肩膀锤的不舒服？我是轻一点还是重一点？”

    余盛叹了一口气，道：“保持这个力气就行了。”

    失望。

    自己家这个胖小子，还是算了吧……跟叶辰不是一类人，没叶辰那么能扛。

    同时，余盛又瞅了一眼一脸震惊呆滞的何东，心中嘀咕着：“杨天极，欧阳商，让何东这憨憨来保证叶辰在京都的安全……开什么玩笑？

    那两个家伙，都不是好玩意。

    他们肯定还有安排！

    杨天极跟欧阳商，到底想干嘛？”

    余盛浑身忽然哆嗦了一下。

    他有预感。

    杨天极跟欧阳商一旦爆发，整个大周皇朝都会乱。

    谁若是敢动叶辰，恐怕要出大事！

    …………

    阵法禁制内。

    韩千山擦去了嘴角的鲜血，然后将陷入地底的双腿，拔了出来。

    他的模样，看上去，似乎有些狼狈。

    但当他抬起头的那一瞬间，所有的狼狈都消散无踪。

    他依旧还是帝星武院的顶级天骄！

    一股无比强大的斗志，在他眼中燃烧。

    “我从未遇到过像你这样的对手，我也从未有过像现在这样想赢一个人的渴望，你要风云大比的第一，而这第一，我也要定了！”

    韩千山深吸了一口气，然后提起了手中的长刀，左手掌心，将刀身上的一些尘埃抹去。

    “我这一刀，自从创出之后，还未对任何人使用过，今日，我用这一刀，击败你！”韩千山的神色，极为认真。

    “拭目以待，不过，我不会败，不管你这一刀有多强，我只会比你更强！”叶辰的气势，也在不断的增强。

    韩千山越强，叶辰的斗志，也越高昂。

    他同样很期待韩千山的最强状态。

    韩千山，是代表大周皇朝武院天骄最高的一座山，击败韩千山，只是他走向强者之路的开始！

    几乎就在叶辰的话刚说完。

    韩千山的身形，猛然间，窜向高空。

    恐怖的力量，从他体内，席卷而出。

    一片冰原浮现，无边无际，寒气森森，无穷无尽！

    在那冰原之上，九只通体缭绕着恐怖火焰的金乌在翱翔！

    “这一招，取金乌刀法以及雪山刀法各自最强的一招，糅合而成，我为这一招命名，金乌落雪山！”

    韩千山大喝，气势恢宏磅礴，好似一尊不败战神！

