    祁风微微抬头，露出了被白色礼帽帽檐遮住的脸颊。

    他一脸笑容，雪白的牙齿，人畜无害的看向一人三妖，仿佛面对的不是敌人，而是四个老朋友一样。

    “你，就是幕后的指使者？这些天的舆论应该也是你们在幕后操控的吧？”乔伊死死盯着祁风，目光如刀锋，声音冷冽。

    紧接着他却又改口，大声质问道：“不，你应该也只一枚棋子。说吧，策划袭击罗曼诺家族的人到底是谁！只要你说出来，我可以让你痛快的死去。”

    闻言，祁风脸上的笑容未变，皮笑肉不笑的回答说道：“不得不说，你的猜测还很准确，但有一点你猜错了，我不是棋子，我就是总策划师。”

    话音落下的瞬间，极度暴虐的气息在乔伊身上升起，冷酷的杀机沸腾，老乔伊的手指缓缓指向了祁风，低沉的声音自口中传递：“你，到底是谁？”

    “斧头帮，李琛。”

    祁风一点也没有卖关子，悠悠开口报号。

    “死！”

    骤然间爆发出的怒吼震荡空气，疾射而出的身影似奔腾翻滚的海啸。

    乔伊的速度比子弹还要快，他的身影蓦地一下便出现在了祁风正前方上空，一只高高抬起劈下的手掌攥紧为拳，狠狠劈下！

    乔伊自然是对祁风的坦言不会完全相信的，但已经确定了敌我关系，那他就不需要废话了，先打残再拷问。

    他的速度不可谓不快，他的力量不可谓不猛，就以此刻突然爆发而出的攻击，或许换一个人连反应都来不及。

    但他面对的是琛哥，斧头帮老大琛哥！

    琛哥仅仅只是伸出了一只手，两根手指便当场夹住了乔伊的手刀，完全招架住了这股迅猛爆发所带来的力量。

    乔伊的瞳孔猛然一缩，眼神中闪过惊骇之色。

    不过他并未因此被吓住，反而立即变招，另一只手掌挥上，凶狠的戳向祁风的面庞。

    唰～！

    身影消失，令乔伊的手戳了个空。

    “死啊！”

    老乔伊感应到祁风的位置，回身就是一拳，又打了个空。

    “啊啊啊...”

    仇人就在眼前，自己的攻势却像打在了棉花上一样有力使不出，对方明显在戏耍自己，这令怒火完全填充了乔伊的胸膛，他不停怪吼，再次袭向就在他不远外静静而立的祁风。

    唰唰唰！

    乔伊一次次全力攻击目标，神色无比癫狂，猛烈的拳风摧残空气打出气炸般的声音。

    但，无论是他的拳头，还是他的鞭腿，亦或是其他各种招式，却始终无法击中祁风。

    一攻一闪，祁风的身影每每都能后发先躲，完全就像是在戏耍一只猴子。

    “不要躲！不要躲！你有胆就和我硬碰...”

    嘭！

    那癫狂的声音未能说完便夏然而止，乔伊的身体也如炮弹一样疾射出炮膛，狠狠砸进废墟当中。

    “呵呵，就这？你这话我之前听到过一次。”手掌张开攥紧两下，祁风冷笑一声不屑说道。

    他喜欢这种蹂躏敌人的感觉，所以才会用这种戏耍的方式而没选择干脆利落的解决。

    可能，这就是角色扮演太深太入戏的缘故吧。

    “你也一样，就一般般吧。”

    身躯高壮的那个妖怪抱着膀子冷视着他接过话茬，微微摇头。

    三阶超凡者的水很深，远非一阶二阶那样划分的明确细致。

    只要有着单挑或群伤能匹敌上千普通人的力量，那就能被评定为三阶超凡者，这是下限。

    上限就是四阶对城级的及格线。

    而在这上下限之间的超凡者，水平参差不齐、差距巨大，简直有太多太多。

    所以在他看来，祁风能轻松击败乔伊，这不算什么，他也能做到，况且他们还有三个人。

    “乔伊是个很不错的老头，既然他不是你的对手，那我们就替他动手了，希望你能多坚持一会儿。要怨只能怨你自己命苦，敢跑到这来撒野。”

    一脸阴柔妖异之色的妖怪嘴里伸出了一条长长的舌头舔了舔，盯着祁风说道。

    “废什么话啊，就是因为他，我们刚才差点被伤着，而且今后还没了吃住的地方，赶快动手拿下吧。”

    矮个子妖怪暴躁的开口。

    “放心，我本也没打算放过你们，因为今夜这里的人...哦，或者是妖，都得死。”

    祁风用一种十分平淡的语气说出这话，就像在叙述一件极为简单的事情，一个事实。

    “你真是太嚣张了！我要把你的心肝摘出来下酒吃！”

    矮个子妖怪身影一闪，杀向祁风，空气中响彻着他毒辣的声音。

    “不通修炼，又是一个利用外力成为超凡者的蠢货，这种人为什么总以为他们无敌？”

    阴柔脸妖怪观察方才祁风和乔伊的交手，推断出了祁风的根底，以为他是如此，便遗憾的说出了这话。

    “啊...”

    忽然一声惨叫响起，令两个观战的妖怪面色陡然一变。

    只因为，在他们的视线中，祁风脚踩着一个矮子的后背，正一脸疑惑的盯着他俩儿。

    “你说什么呢？”

    望着两妖，祁风明知故问。

    “......”

    阴柔脸妖怪脸皮一抽，额前青筋直跳。

    高壮的妖怪眼睛微眯，说道：“武道家？这气很强啊。也是，有这种程度的身体强度，修炼武道呼吸法的话，要是没这等量的气才是怪事。”

    他接着说道：“但你以为这就行了？”

    “你不行！”

    骤然咆哮一声，高壮的妖怪已经离开原地，冲向祁风，两只挥舞起来的手臂宛如巨大的攻城锤挥去。

    被一招放倒的矮个子妖怪趁机施展妖术钻入地面，从祁风脚下逃脱。

    祁风也没理他，直接一个纵身而起，体内更多的气猛然爆发，缠绕在他周身之外如鹤行外衣，明亮如一头仙鹤振翅高飞。

    他挥拳迎向对手！

    两只拳头在半空中相撞，爆发出一声霹雳巨响，似有一圈淡淡的无形波动猛然席卷四周。

    这般相撞似乎将马上陷入相互对峙角力的局面，但下一刻那道高壮足比对手大一圈的身影却直接倒飞而出。

    ‘咚’的一声，撞击地面！

    而与此同时，祁风感觉背后一阵恶寒来袭，但他一点不慌，回身就是一腿，一脚抽飞那个从地面钻出来要搞偷袭的矮个子。

    鞭飞一个不算完，同时一记铁拳也正面砸在最后一个妖怪的脸上，对方阴柔的五官瞬间缩陷进去...

    咚！咚！

    接连两道重物砸在地面上的声音响起，两妖继第一个挨揍的壮汉妖怪之后，也落得了一样的下场。

    “口气一个比一个不小，然后呢？”

    祁风摊摊手，说着，缓步走向废墟。

