    “在山洞里和宗派同伴遇到了生命危险……求我派出支援……”

    张阳这个时候本来正在硬着头皮攻关空间之刃这个法术，忽然收到了一条好友信息，这条信息就不是林清清发来的了，而是他今天刚加上的何俊辉发来的。

    “这刚加上没几个小时就求助了……真有你的……不过为了宗派发展，不能置之不理……”

    张阳想了想，还是得施以援手。

    毫不迟疑地，他通过与柳晋豪的精神联系，向正在道场的他下达了指令。

    然后一道白影很快从宗派道场里飞出，激射向了那附近的群山间。

    张阳将求援任务交给了柳晋豪，这也是他用梦境蠕虫同化他的目的之一，保护宗派成员。

    “这种保护工作必须立好规矩，不能让下面的人滥用了……以后得给柳晋豪配置个对讲机和宗派成员直接联系……然后限定好救援区域和条件……如果谁瞎折腾，就让柳晋豪把他关进牢房里……”

    张阳在脑海中很快想好了相关的事宜，等着柳晋豪回来后就向他吩咐。

    这个时候，山洞里的何俊辉还有那个短衣肌肉男已经有些撑不住了。

    短衣肌肉男其实之前没有说谎，他的近战实力很强大，当前还能护住何俊辉就是明证。

    不过围攻他们的妖怪数量较多，一个个实力不弱，还懂得用防具保护自己抵挡何俊辉的子弹打击，让他们到现在一个妖怪都没杀死。

    嘭~

    一声巨响，块头最大的牛头妖怪举起大斧砸到了短衣肌肉男的大锤子上，将他整个人都砸得陷进了地面，口鼻震出了鲜血。

    “完了，这个牛头妖怪有点遭不住，我要守不住了……”

    短衣肌肉男此时双脚陷进了地里，心里颇有些绝望，他有点后悔自己之前的自大行为，导致身陷妖怪的埋伏。

    然而就在他接受了即将死亡的命运时，他面前的巨大牛头怪突然脖子间喷出鲜血，掉了脑袋，倒向了地面，附近其他围着的妖怪也开始很整齐地一个个倒地扑街。

    “张阳大佬来救我们了？！”

    短衣肌肉男立刻判断出自己得救了，救他的应该是掌门。

    不过等他回过头看去时，看到的却是个黑色长发剑眉星目的陌生白衣青年。

    这白衣青年此时正站立于一柄青色飞剑之上，目光平静地看着他和何俊辉。

    “你们还好吧？需要我送你们回宗派吗？”

    白衣青年柳晋豪开口向他们问道。

    “不用了，非常感谢您能来救我们。”

    何俊辉此时平复了劫后余生的激动心情，向柳晋豪感谢道。

    “哦，那我回去了，你们以后自己小心点，我不可能总能及时赶到。”

    柳晋豪提醒了两人一句，就御剑飞出了这山洞。

    “刚才那是谁啊？你认识？”

    这时还有点摸不着头脑的短衣肌肉男很是好奇地向着何俊辉发问。

    “那白衣青年是我们掌门最近招收的一个土著高手，身份目前还是保密状态，你不要把他的事告诉别人。”

    何俊辉想了想，对短衣肌肉男透露了部分消息。

    “土著高手？我们掌门可真了得，能招收这种人物……我感觉他实力高得不行，我都没看清怎么回事，这些妖怪就死了……”

    短衣肌肉男此时对白衣青年产生了很大兴趣。

    “妖怪都死了你还这么高兴？我们都无法获得任务进度了……”

    何俊辉摇了摇头。

    “任务而已，以后有的是机会，活命了难道不该激动？”

    短衣肌肉男不依不饶。

    两人就这样扯着淡离开了这山洞，开始寻找下一个目标，这一次，他们就谨慎多了，逃过一劫的人对自己的生命会更珍惜。

    时间很快到了傍晚。

    当张阳依旧没有完成空间之刃，心情有些麻木地从附近无人山峰飞回了宗派道场时，他正好看到穿着酷炫而修身的动力装甲的林清清从远处天边飞回。

    林清清的动力装甲飞行能力极为优秀，眨眼间她就从天边来到了道场里，落到了地面上。

    张阳见状便有些好奇地向她发问：

    “你这次出去收获怎么样？搞到了高级功法吗？”

    他清楚林清清出去肯定是搞功法去了。

    “嘘……”

    林清清此时左手摘下了动力装甲的头盔，右手给张阳做了个噤声的手势，

    “你到我房间来一下，我有好东西给你看。”

    她此时颇有些神秘地压低声音对张阳说道。

    “有必要这么夸张吗……”

    张阳见了林清清这副样子感到很有些新奇，林清清平时基本都是一副云淡风轻的模样，现在却神秘兮兮，仿佛得了什么宝贝。

    他很快跟着林清清进了她的房间，林清清动作麻利地回身将房门关好。

    随后，她拿出了一本古朴的书籍，放到了桌上，将其摊开，让张阳和她一同阅读。

    “《八荒盘龙玄功》？”

    张阳一眼就看到了那书籍的名称，

    “这功法名有点意思……高级功法？”

    张阳心中暗想着，站在林清清身后，和她一同开始阅读。

    几分钟后，随着了解到的内容足够多了，系统给张阳发来了提示：

    【八荒盘龙玄功

    这是一种武道的顶级功法，据说来源于上界，在此世已失传近千年，最近才被某个盗墓贼从某个古墓里带了出来。

    它入门难度不大，但越往后修行越是艰难，练到高深境界能凝聚武道意志成就八荒盘龙法相，攻防兼备，威力无穷。

    此功练至入门阶段将具有五品好手的实力。

    此功练至初成阶段将具有四品高手的实力。

    此功练至小成阶段将具有二品宗师的实力。

    此功练至大成阶段将具有一品大宗师的实力。

    此功练至巅峰阶段将成就武道人仙之境。】

    “厉害啊，这个功法，你从哪里搞来的？”

    张阳看了系统的介绍顿时有些激动了，他这还是第一次见到顶级功法，可练至陆地神仙境界的顶级功法！并且还是武道功法，他可以修行的那种！

    “我从一个土著那里弄过来的，主要是运气好，一番调查顺藤摸瓜就弄到手了。”

    林清清此时心情也明显有些激动，武道顶级功法，这可是她当前最需要的东西了。

