    “当然没有什么问题了，谁让我天生就是个劳累命！”

    赵阳无奈的耸了耸肩，故意做出一副可怜兮兮的样子。

    而赵阳的动作，也让东方嫣然哈哈大笑起来！    随着时间的推移，尤克劳斯家族提供的私人飞机直接停在了机场上面，而停在这几张跑道上的大多都是非常重要的客户，甚至有的适合这座飞机场拥有着超级贵宾协议的。

    而作为克劳斯家族的继承人，他们自然是拥有着超级贵宾协议，也就是说只有拥有超级贵宾协议的人才能够停在这条跑道上。

    而超级贵宾协议并不代表着对方有多么尊贵的身份，但可以确定的是对方一定非常的有钱。

    当知道自己的女儿是从超级贵宾通道走出来之后，东方海的脸上露出了欣慰的笑容。

    “没想到，嫣然在国外竟然混得这么好，早知道的话我就应该让我那不成器的女儿跟嫣然好好出去逛一逛了，这个丫头谁的话都不听，唯独听她嫣然姐姐的！”

    站在东方海身旁的一名中年人露出了无奈的神情，在提到东方嫣然的时候，脸上也露出了一丝羡慕！    毕竟东方嫣然在他们那个商业圈之中，还算是非常有名气的继承人。

    尤其作为一名女孩子来说，一般的男性继承人都没有他这样的魄力。

    “我家的那个丫头现在也是不听话了……”    东方海嘴上虽然这么说，可脸上确实露出了喜悦的神情。

    “嫣然姐姐来了！”

    中年人身旁的那个女孩子，看到超级贵宾通道之中出现了人影，立刻像小兔子一般的跳了起来。

    看得出来，女孩子对于东方嫣然那是非常的喜欢，甚至是有些崇拜。

    “你这个丫头，看爸爸回来都没有这么亲！”

    中年人故意做出一副不高兴的样子，而此时的女孩早已经挣脱了父亲的手向着出口方向跑了过去，只不过因为是超级贵宾通道，所以在通道的门口有高级安保人员把守。

    是绝对不会让任何人随意的进入到超级贵宾通道之中，女孩子也知道是怎么回事，所以也并没有胡搅蛮缠。

    “可可真的是好久不见了！”

    女孩子的名字叫做王可可，而东方嫣然也从小把王可可当做自己的妹妹去对待。

    甚至有人说王可可是东方家族的小公主，虽然他不姓东方。

    “傲天哥哥，你也回来了！”

    看到东方傲天一脸不高兴，并且带有深深的醋意看着自己的时候，王可可这才意识到自己对东方嫣然表现的过于热情，反而是冷略了一旁的大哥。

    之所以能够称呼王可可为小公主，不仅仅是因为东方嫣然的关照，也是因为东方傲天这个长子长孙也认可了王可可的存在。

    而王家也因为王可可的原因，备受东方家族的关照，成为了东方家族之下最被信任的家族。

    “陈先生真的是闻名，不如见面……”    实际上东方海跟陈友好两个人并不是第一次见面，但东方海确实说出了这样的话，这也就表明了东方海对于陈友好新身份的认可。

    “东方叔叔你这么说我可就承受不起了，如果您觉得我算得上是您家人的话，那么就叫我一声侄子吧。”

    陈友好说出这样的话来，不明真相的人眼中看来还会以为陈友好是在讨好东方海。

    但实际上如今的陈友好能够如此真诚的说出这句话，也的确表明了他是一个有恩必报的。

    “这就是你经常跟我说的那位青年才俊吧，也不给我介绍一下！”

    站在东方海身旁的那名老者微微的笑了笑。

    关于陈友好的一些事情，甚至是一些真实的情况，他也听东方海不止一次的说到过。

    所以对陈友好的能力和他的为人表示认可，这一次跟着东方海来迎接东方嫣然，也是他主动要求的目的也是想要见一见陈友好！    “这个人你就管他叫王叔叔吧，算是我的生死之交！”

    东方海仔细的想了想，说出了这样的一个介绍的话，而陈友好心中微微的惊讶了一下，对于东方海他们这样的人来说，能够说出生死之交这四个字绝对不是容易的事情。

    毕竟对于他们这个级别的人来说，一两句话都会被人抓住把柄，更不要说是生死之交这样的形容。

    “你别听李东方叔叔瞎说，我们两个人充其量就算是关系比较好……”    东方海身旁的中年男子名字叫做王日天，就像东方海所说的那样，的确算得上是他的生死之交。

    当初东方海遭遇到袭击的时候，正是因为有了王日天的舍命相救才有了东方海的今天，不然东方海这个名字，恐怕都不会出现在东方家族历代掌舵人的名单。

    可是这一次同样的事情再度发生，还没等王日天把接下来的话说完，人群之中忽然间冲出了几个人，他们手中拿着短刀向着陈友好的方向冲了过去。

    看到这些人的动作，东方家族的安保人员立刻做出了反应，与那些刺客牛打在了一起！    东方家族的保镖实力不弱，可这些刺客的实力也不弱，双方仅仅是相占了几分钟的时间，东方家族的安保人员便全部都负伤倒在了地上。

    “没想到在这个世界之中，竟然能够看得到忍者……”    看到对方的出手招式，陈友好就已经确定了对方的身份，而一旁的东方海似乎早就习惯了这样的事情。

    仔细想想也的确是这个道理，作为东方家族的掌舵人，先不说遭受到外面的刺杀有多少，就在他刚刚接任家族的时候，恐怕来自于家族内部的刺杀也少了。

    “没想到山田组那些混蛋真是阴魂不散，竟然派出了忍士！”

    东方海口中的忍士，应该就是这个世界之中对于忍者的称呼。

    “交给我吧，陈哥！”

    说话的时候张强带着自己手下的兄弟已经冲了上去，原本陈友好是想要展示一下自己的身手，现在一看自己是没有展示的机会了！ 

