    之后一连数日——

    这里的数日，指的并不是“天上一日地下一年”的数日，而就是凡间的数日。

    西游世界里面虽有“天上一日地下一年”的说话，但实际上天上的时间流速和凡间的是一样的，只不过天庭的日子逍遥自在，会让人无意识的忽略掉时间的流逝。

    这就好像你睡觉看小说的时候，几小时一眨眼就过去了，而你下班下课前的那五分钟，漫长的就像是半小时一样。

    李安然都在尝试和蟠桃灵根沟通，但收获寥寥。

    即使偶尔能感受到蟠桃灵根的存在，也不像是那天那么清晰，一闪而过的模糊情绪就好像是错觉一样。

    很显然，这是玉帝王母发现了蟠桃灵根那日的自毁行为，加强了对蟠桃灵根的禁锢。

    李安然担心之余也是稍稍松了口气。

    因为从另一方面来说，至少在短时间内蟠桃灵根是安全了。

    【冷静，一定要冷静。】

    【这种事情不能急。】

    【玉帝王母掌管三界无数年，修炼了无数年，还曾是鸿钧道祖的童子童女，修为实力高深莫测，我若是冒然行事只会把自己也搭进去，到时候就全完了。】

    【我现在要做的是努力提升实力，耐心等待机会。】

    李安然深吸了好几口气，才勉强让自己平静了下来。

    闭目内视，检查起自己如今的状况来。

    那么多的先天乙木之气涌入体内，他的收获可以说是巨大无比。

    只这跟脚，哪怕是从开天辟地时算起，他都已经是当之无愧的第一蟠桃。

    而在修为上，因为获得了蟠桃灵根100%的修炼成果，一口气从炼虚合道中阶提升到了天仙巅峰。

    按理来说，他现在应该已经彻底成熟，可以化形为人了。

    但因为跟脚提升的幅度太过夸张，他不仅没有完全成熟，反而是离成熟更远了。

    李安然自己估计了一下，想要化形至少也要突然到玄仙初阶，甚至更久。

    至于说具体实力如何，就像猴子说的，没和人打过，他自己也不太清楚。

    时间一晃半个月过去了。

    这一日，李安然正躲在桃叶下修炼，忽然听见一阵破空声传来。

    【嗯？猴子回来了？】

    能自由出入蟠桃园，还敢这么大大咧咧驾云的，除了猴子，也没谁了。

    李安然探出脑袋，愣住了。

    面前的猴子灰头土脸，狼狈不堪，不少地方的猴毛都已经秃了，身上锁子黄金甲灰扑扑开了个口，头上金晃晃的凤翅紫金冠断了根翅，一屁股坐在蟠桃园里，全没了出发前的意气风发不可一世。

    不过，这猴子的意志倒是没有消沉，依旧在那里咬牙切齿，嘴里也不知道在小声骂着什么。

    【猴子好惨啊！】

    【被烧成这样，是太乙真人的九龙离火罩？还是道德真君的七禽五火扇？】

    李安然承认他有点幸灾乐祸，强忍了一会，终是按奈不住心中好奇，小心翼翼地凑了过去，问道：“师兄，你这是找谁比试了？”

    猴子狠狠瞥了李安然一眼，没好气的说道：“感应随世仙姑正神……”

    【这是没听见我的话？直接踢到最硬的了？】

    【这么看的话，猴子能全须全尾回来就不……】

    李安然正想着，就听见了猴子继续说道：“……没有比。”

    李安然愣住了。

    整个蟠桃园在这一刻都好似按下里暂停键。

    风声叶声似乎都消失不见。

    他抬头仔细看了看猴子，想确认一下自己有没有听错，发现猴子面无表情。

    再看，还是面无表情。

    又看。

    猴子恼羞成怒：“你看什么看？怎么？你想和我过两招？”

    “不敢不敢。我哪是师兄对手！”

    李安然连连认怂，生怕这发展成你瞅啥，心里则是叫了起来。

    【好家伙！】

    【这猴子还真是猛！】

    【一个人把阐截二教在天庭的二代大佬全都刷了一遍！】

    【这特么还能飞着回来，厉害！真的厉害！我李安然服了！】

    李安然？

    不是李长寿？

    猴子暗地里咬了咬牙，这小蟠桃嘴里还真是没有半句真话！

    想到这几日的经历，猴子神情有些沮丧。

    那天他本是想去感应随世三仙姑府找那三仙姑比试的，但想到李安然最后的那句提醒，犹豫了下，去了旁边的财神殿。

    财神财神，这管钱的人，按理来说实力应该一般，但事实却完全不是这样。

    他死皮赖脸好说歹说，总算让那赵公明答应和他比武切磋。

    结果，还没走出十招，他就被赵公明一鞭打翻在地。

    他不服啊！

    再次出手，结果又是不到十招，被抽翻在地。

    他还想再来第三次，结果赵公明不耐烦了，一根缚龙索直接把他捆在了财神殿的石柱上。

    幸得他会一手解锁法，趁着赵公明不在偷偷溜走了，否则还不知道被锁到什么时候。

    再然后，他想着这截教的二代弟子不好惹，我干脆去找那阐教的。

    结果……

    砰！啪！咻！叭！咚！

    那根本就不是比试！

    而是单方面的吊打！

    各种各样的法宝，根本不讲道理！

    有的他还知道自己是怎么被打翻在地的，有的还没等他回过神来，人就直接飞了出去。

    等回过神来，人家已经消失不见。

    到后面，他完全是在硬撑着一口气，想搬回点面子。

    不说能赢不说平手，怎么也要过个十几二十个回合吧？

    但……

    想到那个像山一样的印玺，将自己砰的一下子砸翻在地。

    猴子打了个哆嗦，只觉得浑身筋骨都在隐隐作痛。

    “师兄，你大可不必如此。”

    李安然安慰道：“我之前提到的那些都是三界最顶尖的大能，修炼了至少都有千百万年，你这才修炼多久，输给他们不丢人。凭你的实力，在这三界之中，也是少有的。”

    “输了就是输了！俺老孙还不用着你来安慰！”猴子嘴上冷哼一声，心里还是好受了一些。

    但就在这时，他听到了李安然的心声。

    【这猴子真是狗咬吕洞宾不识好人心。】

    【以他现在的实力，撑死也就和闻仲余元火灵圣母这些截教的三代精英差不多。】

    【像杨戬这种三代第一人，得等他吃了蟠桃金丹之后，才能勉强打平。】

    【不过，杨戬也是个反骨仔，还是个演技派，当时用了多少本事放了多少水，只有他自己知道。】

    猴子心里的火腾的一下子又上来了。

    尤其是那放水二字，更是让他火冒三丈。

    这小蟠桃忒的不当人子！

    嘴上说着我的实力三界少有，心里就撑死和阐截三代精英差不多？

    难道俺老孙的名头难道是靠别人放水放出来的？

    真是岂有此理！

    想到这，猴子再也坐不住了，不顾身后李安然的叫喊，驾起筋斗云就朝着蟠桃园外飞去。

    杨戬是谁他不知道，但能被李安然称为“三代第一人”，肯定是稳压了哪吒一头，他姑且先不去理会！

    但那闻仲、那余元、那火灵圣母他却是知道的。

    尤其是那闻仲，他前些时日经过雷部的时候，还曾经见过一面。

    堂堂雷部众神之首，整日里死气沉沉木着一张脸，只知道拿着笤帚不停扫地，和那些负责打扫的小厮别无二样。

    俺老孙就不信了，我连他们都胜不了！

    …………

    五日后，天庭蟠桃园。

    猴子：“小蟠桃，我们什么时候下凡？”

    李安然：“？？？”

