    

    我从小学习术数，所以对于道家所供奉的神仙是有些了解的，可是这个道观里面供奉的这尊神像我却连见都没见过。

    因为他根本不是传统的神仙模样，看着更像是一个现代人，而且是个老人。

    老人的面目有些狰狞，大张着嘴巴，仿佛想要吞噬什么东西，两只手高高的举着，仿佛在迎接天上的来客。

    看到这雕像，我忍不住的皱了一下眉头，心说这他娘的是在搞什么，这地方名叫朝天观，可是供奉的却不是道家真神，而是不知道什么来路的家伙，这也太奇怪了。

    看到这我心中更加坚定了自己的看法，这个道观是有问题的。

    看着走过来的道人，徐阳微微皱了一下眉头，不过他并没有表明身份，只是对那个道人点了点头，说道：“你好道长，我们听说这道观很灵验，所以今天特意前来上香的。”

    徐阳说的很客气，并没有什么问题，因为一般的道观不都是赚客人的香火钱吗。

    可是谁知道那个道人听了徐阳的话之后并没有放行，而是轻轻的摇了摇头，说道：“对不起先生，我们朝天观不对外开放。”

    听到他的话，我不由得愣了一下，心说这算他娘的怎么回事，哪里有道观不对外开放的，那他们开道观做什么？

    “你们道观不对外开放？”徐阳满是不解的对他问道。

    道人点了点头，说道：“我们道观比较特殊，是刘先生私人投资建的，刘先生立下规矩，道观不对外开放，除非是最虔诚的信徒才可以。”

    他的话音落下，大殿里面走过一队人，足足有五六个，前面带头的也是一个道士，他们走到那尊特别的神像跟前，全都跪下去，头贴在地上，双手手心朝上，恭敬的跪着。

    “由爱故生忧，由爱故生怖 ， 若离于爱者， 无忧亦无怖。”领头的道士口中低声的念叨着。

    随着他声音的落下，那五六个虔诚的信徒跪在地上，也跟着念了起来。

    那个道士坐在雕像之前，看上去年龄并不大，不过二十五岁的样子，生的白白净净的，看着就像是一个文弱书生。

    此时他明显的发现了我们，抬头朝我们望了一眼。

    我也在盯着他，那个道人并没有说话，只是微笑着对我点了点头，然后转移开了目光。

    只不过他的目光移开的时候，那双眼睛里面的瞳孔却诡异的同时朝着左边划去，而紧跟着另一个瞳孔又重新出现在了眼中。

    这个场景很诡异，就像是他的眼睛里面有两个瞳孔在随意切换一样。

    我心中咯噔一下子，紧紧的盯着他，不确定自己刚才是看花眼了，还是这个人的眼睛里面真的有两个瞳孔！

    “怎么才是最虔诚的信徒？”徐阳皱着眉头说道。

    “这个我不知道，因为这都是刘先生订的。”中年道人微微的笑了笑。

    我知道他口中的刘先生一定就是那个归国的华侨，刘天德。

    听到道人的话，徐阳的眉头皱的更加紧了，把手伸到了口袋里面，我知道他现在已经生气了，想要亮明警察的身份硬闯了。

    我赶紧上前，一把抓住了他的手，对他摇了摇头。

    “请问你们还有事吗，没事的话请回吧。”中年道人微微笑着望着我们，已经在逐客了。

    我也对他笑了一下，说道：“今天本来是诚心上香的，没想到贵观门槛居然这么高，实在是有些失望了。”

    中年道人根本没有说话，只是微笑着望着我。

    这家伙一副油盐不进的样子让我也很无奈，我知道，今天这朝天观是进不去了。

    “那就告辞。”我对他点点头，然后拉着徐阳和端木清转身就走。

    “怎么回事，刚才为什么不让我亮明身份？”车上，徐阳满是不解的对我问道。

    我摇了摇头，说道：“没用，他不会让你进去的。”

    “妈的，不让进去就硬闯，老子是警察，有枪的！”徐阳忍不住说了一句脏话。

    我看了他一眼，很理解他现在的感受，接连发生的案子让他的压力很大，而且这些案子又都如此的诡异，根本找不到合理的解释，徐阳的神经估计都快崩溃了。

    “那里面很危险，如果硬闯我们会出事。”我说道。

    我并没有骗徐阳，因为在道观门口我就感觉到了一股危险，那危险十分的强烈，我敢保证，如果我们硬闯，一定会有不好的事情发生。

    “对，我也感觉到了，那道观里面不简单。”旁边的端木清说道。

    听到他的话，徐阳看了我一眼，又看了一眼端木清，深深的吸了一口气，压下自己心中的怒火，说道：“我现在就打电话叫人，把这道观给翻个底朝天，我就不信他们能拦住！”

    我看了一眼徐阳，心说他还真的是被怒火弄得乱了分寸了，要知道这道观可是华侨刘天德出资修建的，他的身份比较特殊，就算身份不特殊，现在我们没有证据也没有搜查令，根本不可能硬闯。

    “徐队长，我们没有证据。”我说道。

    听到我的话，徐阳愣了一下，重重的一拳砸在了方向盘上，头上的青筋都暴了起来。

    接连的诡异的案子，到了现在总算有些头绪了，可是这鬼地方还进不去，也难怪他情绪会失控。

    “那怎么办，难不成我们就这么等着？”徐阳有些无奈的说道。

    “既然白天进不去，那只有等晚上，晚上我们偷偷的进去。”我望着那个道观，轻声的说道。

    这道观的围墙并不算高，我能够轻松的爬上去，既然白天进不去，那只有等到晚上偷偷的进去了。

    徐阳愣了一下，点了点头，然后把车子开到了附近的小镇上，随便找了一家饭店吃饭休息。

    “大耳朵，你说那鬼道观里面供奉的是什么神仙啊，我他娘的怎么从来都没有见过啊。”饭桌上，端木清满头雾水的对我问道。

    我摇了摇头，因为那个神像我也没有见过，确切的说那应该不是什么神像，更像是一个人的雕像。

    想到这我心中不由的一动，拿起手机输入刘天德的名字，搜索了一下。

    顿时，手机上就出现了一个老人的照片。

    照片中的老人虽然穿着讲究，不过已经十分的苍老了，脸上布满了老人斑，一张脸上满是皱纹，只有一双眼睛倒是精光闪烁。

    这个老人就是刘天德。

    上面有刘天德的资料，他本来是济水人，不过四岁的时候就跟着自己的父亲下了南洋，这么多年一直都在东南亚打拼，成立了天德集团，资产将近百亿。

    两年前刘天德荣归故里，回到了济水，投资了很多项目，这座朝天观也是他投资的修建的。

    望着照片上的刘天德，我不由的皱了一下眉头，因为不管怎么看，他的这张脸都跟道观大殿里面的那尊神像极为的相似。

    难道那大殿里面的神像就是他自己不成，那些信徒供奉祭拜的人也是他？

    想到这我有些不敢相信，因为刘天德还没有死，还活着，怎么可能让人当成神仙祭拜。

    就算他死了，他又有什么资格让人当成神仙敬仰？

    我越想越觉得有些不太对劲，转头对徐阳说道：“徐队长，麻烦你查一下，这个刘天德最后一次公开露面是什么时间。”

    听到我的话，徐阳愣了一下，因为刘天德的身份毕竟太过特殊，他没想到我会让他去调查刘天德。

    不过徐阳也不是胆小的人，拿起手机就打了一个电话。

    没多久，电话就打了回来。

    放下电话，徐阳对我说道：“查到了，刘天德最后一次公开露面是一个月之前，那天济水举办了一个慈善晚会，刘天德还讲了话，从那之后就再也没出现过。”

    我点了点头，开始在手机上搜索关于那场慈善晚会的新闻。

    没多久，我终于找到了现场照片，只见刘天德笑眯眯的站在中间，而他的身边站着五个人。

    望着他身边的那五个人我不由的倒吸了一口凉气，因为那五个人里面的其中三个就是已经接连死去的三个死者！

    另外的两个人我并不认识，他们的后面还站着一个年轻的道士，正是我在道观大殿里面那个有着诡异的两个瞳孔的道士！

    我死死地盯着照片上的刘天德，虽然他在笑，可是我看的出来，他那双原本犀利的眼睛已经变得有些浑浊，脸上的老人斑颜色更加的深了一些，眼角往下耸拉，这是寿元将近的面相。

    在面相上看，如果不出意外，刘天德活不过半个月！

    可是现在已经过去了一个月了，并没有听到刘天德的死讯，那就证明他还活着。

    接连死去的三个人、古怪的朝天观、本该已经死了的刘天德，这所有的信息串联在一起，我几乎可以确定，这些案子都跟刘天德有关系。

    他不想死，他是想要炼制五行生魂，他想要成仙！

    想到这我紧紧的皱了一下眉头，不知为什么，我的脑中又闪过那个道观里面的年轻道士的那双诡异的眼睛。        

