    事实上，最直接的方式，就是像先前的炼丹师和墨连城比一样。

    简单又直接，谁炼出来的灵丹品质高，就归谁胜出。

    偏偏，廖坤就是弄出了这一出。

    墨连城幽黑的眸华带着某种奇怪的笑意。廖坤这样准备，是否就代表着他没有信心胜过自己呢？墨连城仔细想了想，觉得这一种的可能性很大。否则，廖坤也没有必要搞出这么多事情。

    规则，是三场比赛，只要有两胜，就算胜出了。

    廖坤如果胜出了前两场，墨连城就如同落败，第三场也就没有必须再比下去。或者，廖坤个人打的，就是这一个主意。

    墨连城想的，还真是猜中了。

    廖坤的确是没有把握可以胜过墨连城，才会想到这一种赢面比较大的比法。提供灵丹的纯度，他相信天下没有一个人可以比得过自己。只要胜了第一场，那第二场……他觉得轻而易举，根本不是难事。

    廖坤很快就说完了，“墨小兄弟，你觉得如何？有什么意见要提吗？”

    “没有，挺好。”墨连城坦然笑了笑，一口就答应了。

    既然比拼开始。

    那么戒律堂的人，都撤下了高台。

    曲檀儿想了想，也带着小萌萌和锦樊退到了墨连城身后的高台边沿。

    西门归雁的处境就有些尴尬了，很多人在想，他会退到哪一边？远处观望一些人，还是不太相信，平日为人温和有礼的四庄主会背叛药神山庄。只是，西门归雁淡淡地笑了笑，提步来到了曲檀儿等人身边站住。

    此举动清楚地表明他的立场了。

    廖坤眼底闪过抹阴暗，冷漠地看了西门归雁一眼，很快，目光又换上了温和，“归雁，下去。不要给墨小兄弟他们添麻烦。”

    “庄主，给别人添麻烦，总比过留在这里丢了小命好些。”西门归雁嘲讽地笑了笑，“有件事情忘记了跟你老人家说一说，你下在我身上的毒……哈哈，很抱歉的，不久前被我师尊一个不小心……解了。”

    虽然解了，却让他和师尊的修为都双双倒退了不少。

    否则也不会这般不济……

    廖坤脸色一沉，心下震惊，表示却有些迷惘似的，“归雁在说什么？我听得不太明白。还有什么师尊的，我都不知道你何时有一个师父了呢。”

    “想知道他是谁吗？”西门归雁阴森冷笑，那双目隐藏着仇恨地盯着廖坤。这个廖坤当然不知道他的师尊是谁。因为他拜师，也不过是这十几年的事，“廖坤，当年你会留我一命，是因为谁呢？谁又会关心我的死活啊……”

    霎时，廖坤心下震惊。

    他当年也想斩草除根，却留下西门归雁一命，可不是为了什么名声。而名声这个东西，他是顺便弄弄的而已。最主要的原因，是因为原本不理世事的山老突然出现，说要他保住西门家最后一滴血脉。

    当年廖坤自认做的事情很隐蔽，就连山老都没有看出来。

    如今看来，并不是那么一回事。