    又眨眨眼。

    惊喜是神马~~

    会让伍爷爷开心的嘛~~

    那那那~~

    那二宝宝就等着叭~~

    二宝安心的坐回了老何头的怀中，一脸期待。

    伍建中一直骑着小电驴看着前面的车。

    总觉得这车有点奇怪啊。

    他仔细看了看，这边的路足够宽。

    刚刚其实他不靠边，也不会影响他们。

    可是。

    为啥偏偏要让自己让路啊？

    这不是莫名其妙吗？

    伍建中撇撇嘴。

    现在的有钱人都这么豪横了吗？

    正想着，忽然，他又听到了车子的鸣笛声。

    他看了看自己的位置。

    分明已经靠边儿了啊！

    想到这里，伍建中越发觉得奇怪。

    他扭头看了一眼身后的车。

    瞬间惊了！

    怎么又是这辆车？

    他不是刚刚走到自己前面了吗？

    难道因为什么事儿拐回来了？

    伍建中想了想。

    算了。

    还是别和城里人计较了。

    他又往旁边靠了靠。

    此时，他已经非常靠边儿了。

    车子才缓缓开了过去。

    不知道为什么，经过他的时候，这车子走的特别慢。

    伍建中隐隐有一种错觉，这车子在嘲笑自己。

    但是。

    为什么呢？

    车内。

    秦建国老何头和何立已经笑疯了。

    “你们看见没，伍哥好像生气了！”

    “他察觉到了吧哈哈哈？”

    “这人一会儿肯定要气死了。”

    “来，老秦，我们再来一圈。”

    秦建国也跟着哈哈大笑：“好好好，来！”

    “有车就是爽啊！”

    于是，他又将车子开了出去。

    宁溪镇是一个环形小镇，车子到前面拐弯掉头到另外一条路回来。

    刚好可以继续从伍建中身后过来。

    他们很期待伍建中知道是他们后的表情。

    此时。

    伍建中还在慢悠悠的往家里赶。

    今天路上的人不多。

    他总觉得哪里怪怪的。

    等到第三次听到鸣笛声的时候，伍建中下意识的回头。

    一瞬间。

    他瞪大了眼睛。

    这到底谁的车啊？

    疯了吧？

    不行！

    这次一定要看看车内是谁。

    车内。

    老何头道：“老秦，这次不能慢了，赶紧开过去。”

    “不然伍哥要看到我们了，这样就没乐趣了。”

    “好！”

    秦建国一脚油门。

    车子“噌”的一下，从伍建中身边开过去了。

    伍建中只感觉眼前一花。

    再看去，只能看见车屁股了。

    伍建中：……

    三次了！

    整整三次！

    这太诡异了吧？

    神经病吧？

    一阵凉风吹过，伍建中只觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩。

    “见鬼了？”

    他赶紧上车往前开去。

    赶紧回家赶紧回家赶紧回家。

    不然他要疯了！

    又走了一会儿。

    伍建中再次听到了鸣笛声。

    他浑身打了个哆嗦。

    不会吧？

    不行。

    这次绝对不能回头了！

    伍建中开始加快小电炉的速度。

    可是。

    他开的快，身后的车子也开的快。

    那鸣笛声紧紧跟在他的身后，就好像故意跟着他似得。

    伍建中浑身起了鸡皮疙瘩。

    他头皮发麻，一边骑车一边念叨：

    “别跟着我别跟着我别跟着我！”

    “祖先保佑祖先保佑祖先保佑。”

    然而。

    车子的速度丝毫不减。

    伍建中快哭了。

    终于。

    他的小电炉还是没有车子快，车跟上他了。

    伍建中头都不敢抬，只希望那辆车和前两次一样，赶紧开过去。

    就当没看见他吧。

    正想着。

    伍建中忽然听到一个熟悉的声音：、

    “伍叔，你开那么快做什么？”

    “太危险了吧？”

    伍建中一愣，转头看见一辆熟悉的SUV。

    他瞬间停下：“秦凡？”

    秦凡也将车子停了下来。

    “是我啊！”

    “伍叔，你怎么了？”

    秦凡刚刚帮一人送完花生，正要再回去地里。

    结果路上就看到伍建中开着小电驴。

    他原本就是想摁了喇叭和伍建中打个招呼。

    可是没想到。

    伍建中的车子越来越快越来越快。

    秦凡越发觉得不对劲儿，这不会有危险吧？

    他赶紧跟了上来。

    这会儿终于停下来了。

    秦凡发现，伍建中的额头上全是汗。

    秦凡一脸懵逼。

    “伍叔，你怎么了？”

    “要不要紧啊，要不我送你去医院？”

    伍建中像是终于抓到了救命稻草般，拉住秦凡的衣角。

    深深的吞咽了口唾沫：

    “小凡，我好像……见鬼了！”

    秦凡听到一愣一愣的：“什么？”

    秦建国说完自己也觉得自己太扯了！

    可是事实就是如此。

    他是真的要疯了。

    “就在刚刚，一辆车来来回回，从我身边过去了三次，不停的！”

    “每次路过我身边都特别怪异。”

    “小凡啊，你说，我是不是最近的得罪了什么人啊！”

    秦凡很想说，这是根本不可能的事情。

    可是。

    看伍建中的样子，好像吓得不轻。

    他也有点奇怪了：“伍叔，要不，我送你回去吧？”

    伍建中想了想，刚要点头。

    忽然。

    他的瞳孔再次一缩：“又来了又来了又来了！”

    “什么？”

    秦凡好奇的扭过头。

    下一秒。

    他看见了自己早上刚刚提的车。

    而伍建中，已经彻底吓懵了。

    他死死的拉着秦凡的衣袖，一遍遍的说：

    “就是那辆车，就是那辆车！”

    “小凡你看，它又来了！”

    “到底怎么回事儿啊？”

    秦凡很无奈。

    老爸这是干什么呢？

    故意吓唬伍叔吗？

    此时。

    奥迪车内。

    秦建国正要第四次过来吓伍建中。

    然后就看见了秦凡。

    老何头也好奇的探过头：

    “那是小凡的车吧？”

    “哈哈，看来这次我们要泡汤了！”

    “不过你看，伍哥的手一直紧紧的拉着小凡，他一定被吓得不轻。”

    “我看也是，老秦，走，开过去！”

    “得嘞。”

    秦建国点点头。

    秦建国很快将车子加了速。

    宝宝们看见秦凡，眼前一亮，都扒拉着想站起来。

    四宝更是咿咿呀呀的喊着。

    看~~

    粑粑耶~~

    看见粑粑啦~~

    开心开心~~

    何立都快要控制不住四宝了。

    “四宝四宝，别闹，等车子停下来了就让粑粑抱你好不好啊？”

    车外。

    伍建中越发害怕了。

    他都拉住秦凡了，这边都有人了，怎么这辆车还在朝着他开过来？

    而且。

    那速度怎么越来越快了？

    前面就是秦凡的车啊。

    难道它不害怕撞到车吗？

    也对。

    那些东西的车是不害怕障碍物的。

    伍建中瞬间满头冷汗：

    “小凡，小凡，你看见那辆车了吗？”

    “它朝着你开过来了。”

    秦凡点点头：“嗯，看到了啊！”

    他是看到了啊。

    而且还越来越快。

    秦凡更是无奈了。

