    艾柯和凯恩共同翻看着记录着傀儡术的手稿，陷入了沉默之中。

    这并非是常规的作战傀儡，使用的材料较为苛刻，但制作完成后，再经过巫术强化，可以很大程度保持原本的面貌，声音，甚至是一部分的能力。

    材料中最为苛刻的部分就有要算是活体制作，以及近乎完整的躯体了。

    为了获取最为完整的尸体，奥玛斯还记录下了一种配合使用的咒杀术。

    用特制的巫蛊长钉打入活体目标的心脏，并同时释放咒术，在极短的时间内剥夺目标的一切生命力，禁锢在巫蛊长钉之中，这具躯体便可以进行下一步的制作了。

    这两种能力都是从漫长的仪祭战争中衍生而来的，和死灵法师们向亡灵和黑暗魔法攫取力量的途径存在这不小的差异。这种剥夺和献祭生灵的方式更令人感到不寒而栗，也能从中感受到和维兹耶雷部族一脉相承的那种百无禁忌，和无所不用其极的疯狂。

    放下手稿，两个老人一齐看向莫北，心中升起同一个念头。

    看到你对敌人这么狠，我们就放心了。。。

    虽然凯恩也表示过应该采取主动，但这个计划何止是主动，简直就是凶残，连对方的后世就业问题都给安排好了。

    做成傀儡，倒是个好主意，只是这看起来难度不小，希望可以成功，否则一个老牌贵族有去无回，卡尔蒂姆城那边必然不会善罢甘休。

    莫北自打和巫师会接触以来，就始终贯彻着将那种不想当人的人直接弄死的思想方针，他觉得贵族在这个时代，本就是木棒子刷马桶，没毛用。

    自己可也从没把那个鲁高因大公的身份当回事过，更别说卡尔蒂姆城里的那些个只顾自己利益的大贵族了，那是半个都嫌多。

    既然那个什么亲王自己送上门来，正好借助他了解一下卡尔蒂姆城贵族圈的情况。

    见两个老人没有提出什么反对意见，他感觉心情都舒畅了不少。

    把这种无用又烦人的家伙直接干掉已经不再是他能想到最佳方案了，更好的方案是干掉之后做成有用的工具人！

    他觉得自己的境界升华了！

    艾柯则是幽幽地叹了口气，知道自己的工作量又增加了。。。。

    “只是我还有一件事不太明白，他们的做法未免显得太过愚蠢了一些，不可能只是为了恶心人吧？这样反而会暴露他们的反人类立场。”莫北问。

    凯恩稍作沉吟，开口说道：

    “对于地狱一方来说，可能并不需要什么周密的计划，只要能制造混乱就足够了。而且它们未必能在卡尔蒂姆形成足够的掌控力，如果只能施加诱导，那事情如何发展也就有了更多不确定的影响因素。”

    “至于有强大恶魔潜伏在卡尔蒂姆城这件事，也只是我们先入为主的猜测，那些大贵族自己或许也不知情。我觉得他们的主要目标，应该是萤石，阿尔卡纳斯刚刚重建，他们急需冶炼业的各种资源。阻断和鲁高因的交易，可能也只是做个姿态，为了争取更大的利益。”

    在场的几人对于凯恩重新整理思路之后做出的推断都是认可的，但莫北心里还是有些纳闷，如果是谎言之王比列的话，这表现出的段位还是太低了些。

    不过他还是很快收了这种念头，现在还有敢于嫌弃对手不给力的底气。。。

    艾柯很快就进入了状态，仔细参详了傀儡术的手稿之后，就开始制作那根最为关键的巫蛊长钉。

    根据傀儡的类型，长钉的材料也需要取自同类，也就是人类的骨骼。

    三截脊椎经过切削打磨，篆刻浸泡，最后接续成一根半尺长的骨刺，加上其他用于炼制傀儡的材料，耗费了小半天时间，此时外面已经是一片黑沉沉的雨幕，透着几星灯火。

    骨刺经过浸泡之后看起来黑乎乎的，在照明的火光下就像是一截烧焦的树枝，繁复的咒文也像是烧灼之后的自然龟裂，看起来毫不起眼。

    更让几人感到有些抓瞎的是这东西的强度，虽然比炼制前的骨骼坚硬了不少，却也还没到可以当做武器的程度。

    艾柯也是按照手稿上所记录的步骤炼制的，并不觉得有什么问题，而且材料还有严格的限制，不能使用更坚固的变异生物骨骼。

    以这种骨器的强度，想要无损打入普通人体内倒是简单，面对转职者的铠甲就很扯淡了。

    为了防止折损，艾柯很有先见之明地制作了三枚这样的骨器，但莫北还是觉得有些难办。

    总不能活捉之后扒光了插吧。。

    “凯恩长老，康拉德实力大概如何？”

    他之前见康拉德华袍下隐约显出几道较为生硬的棱角，这种贪生怕死的贵族显然不会毫无防护地进入一个长期缺乏管控的城市，想必是穿戴了防具的。

    而像他们这样的贵族，尤其是男性，在年轻时也会进行历练，坎迪斯和和萨米尔就是如此。

    “实力不会很强，他肯定是没有进入过群魔堡垒的。”凯恩说道。

    “是35级左右的法师，主修冰系。”

    接替了艾柯的工作，正在小心翼翼地喂养小蜘蛛的布莱克补充了一句，看来情报工作是没少做。

    莫北点点头，沉默地把玩着手中的一根骨刺，小心地施力攥紧，在达到开裂的临界点时松开。

    而后摸出一柄银质的开信刀，感觉那骨刺的强度也就比这开信刀略强一些。

    他又取出一件防御力200左右的蓝色护胸甲，调整了下呼吸，握着开信刀刺了下去。

    “靠。。。看来只能是活捉了。在制作傀儡之前把伤治好应该就可以了。”

    看着刃尖变成一坨的开信刀，莫北叹了口气。

    他那一刺的手法也算老练了，力道完全垂直地灌注在整柄开信刀上，所有刃尖没有折弯，却是被生生压成了一块银锭。

    感觉这就跟将一根筷子完全插进青石之中差不多，难度太大了，就算是米洛尔也还没到可以将没有箭簇的箭杆射入青石而箭杆不毁的程度。

    活捉的话也会增加许多变数，而且对方还是一名法师，看来还是要佩罗娜在场才行。

    这种咒杀术效果虽然可怕，但想要成功施展果然也不是那么容易，心脏这种要害，哪能让人轻易击中。

    但昂巴鲁族人既然将这种能力运用在仪祭战争之中，说明还是有实战能力的，他们又是怎么将这种东西打进目标的心脏？

    “可能是吹箭，那算是一种柔力，在其他能力的辅助下，或许是有可能让这种骨刺获得金属箭矢般的穿透力的。”凯恩猜测。

    “吹箭。。。”

    莫北眉头一皱，这种猜测倒是有一定的可能性，但他只用吸管吹过纸弹，吹箭肯定玩不转，这里应该也没有能达到那种水平的。

    “我来试试。”

    正觉得有些麻烦，身边的阿卡莉突然开口说道。

    “嗯？你会吹？”

    莫北话一出口，又觉得听起来怪怪的，不自然的轻咳了一声。

    好在这里没人能领会其中的歧义。。

    阿卡莉却是取出一柄差不多样式的开信刀，夹在指缝间，对着他晃了晃。

    莫北当即了然，也没有疑问，下意识地就举起了手中的胡胸甲。

    阿卡莉夹着开信刀的柔荑一闪，只听“铿！”的一声。

    开信刀已经穿透护胸甲的金属板，刃尖在内侧发出银质器具特有的嗡鸣声。

    莫北拿着护胸甲的手甚至没感受到什么冲击力，看着只剩一个圆形握柄露在外面的开信刀，心中狂呼：

    “教我！我可以陪睡！！”

