    

    与玛娜战斗的这只异生兽，是一只植物系的异生兽。

    它有着巨大的黄色花冠状的脑袋，身躯由无数红色的藤蔓缠绕出身躯与四肢，并没有锋利的爪子，但作为植物系异生兽，它的花粉却是最危险的。

    看到这只异生兽的时候，红荼下意识想到了齐杰拉。

    对比之下，他得出了一个结论：“齐杰拉比它好看。”

    被点名的齐杰拉瞬间激动，并且表示，自己可以把那只丑兮兮的大花干掉！

    但这种发言，听听就足够了，红荼可不会放真的放齐杰拉，齐杰拉本身不是擅长战斗的怪兽，它擅长的是迷惑人类。

    ……

    本该被消灭的异生兽再次复苏，夜袭队也只是惊讶了一瞬。

    真正让他们惊愕的，是两只异生兽的战斗。

    至少，夜袭队的成员们十分的困惑。

    “说明者，请下达指令。”

    远在基地的预言者回过神来，轻笑一声，说出了他一部分探知到的信息：“两只异生兽，一只是之前出现过的昆虫型个体，代号【拜格巴尊】，另一个则是新发现的个体，暂未命名。”

    “夜袭队的各位请注意，拜格巴尊身上的波动有些异常，确定为是之前探测到的未知力量，目前这种未知力量属性暂且不明，请各位务必小心。”

    “那么，优先攻击异生兽吧。”

    “明白！”

    随着命令的下达，夜袭队的战机调转了方向，转头向两只异生兽飞来。

    一旁察觉到这一点的奥特曼见此，下意识想要去帮忙。

    但刚迈出一步，他脚下一个踉跄，直接单膝跪在了地上，与此同时，他胸口处的计时器也闪烁起来。

    浮士德与他势均力敌，战斗中，他自然不可能毫发无损，再加上夜袭队的攻击，以及之前还未好的伤势，此刻实际上已经是强弩之末。

    事实上，如果在那艘飞船里，他的伤势恢复的会快一点，但他却不愿，不愿在那空无一物的空间内沉睡。

    “受这样的伤，还要战斗？”红荼的声音出现在巨大的奥特曼的耳边，“就算是战士，也要爱惜自己的身体。”

    但光的奥特曼却全然不顾，他径直站起身，就要去帮助玛娜对付异生兽：“我可以的。”

    他不想坐以待毙，他已经不想看到更多的人在自己眼前死去了。

    “真是，奇怪的光。”

    给予人类战斗的力量，而不是借给人类力量。也因此，一切的伤痛都是由适能者自己来承受，搞不好某一天，适能者战死也说不定。

    但实际上，玛娜也不需要奥特曼去救。

    ……

    人类的攻击落在了两只异生兽的身上。

    玛娜与异生兽的战斗立即停了下来。

    玛娜倒是无所谓。她所操控的这只异生兽本就外壳坚硬，而且她也只是在怪兽的体内操控怪兽，自然感觉不到什么疼痛，甚至不会太影响她的战斗。

    但另一只异生兽就不一样了。

    这只不明白自己为什么会被同类攻击的异生兽十分愤怒。

    原本的时候，它应该在地底悄悄的狩猎人类。

    但今天的时候，它突然接到命令，让自己主动暴露踪迹，准备迎击奥特曼。

    好吧，如果是对付奥特曼的话，异生兽自然很乐意。

    那是镌刻在它们基因里的本能，进化，以及消灭奥特曼。

    也因此，这个家伙主动暴露了踪迹，吸引姬失准找了过来。

    但按照原定的命令，它应该帮助黑暗浮士德对付光的奥特曼，但谁知道，它潜伏在地底的时候，另一只异生兽就找了过来，并且二话不说就直接打了上来。

    虽然异生兽之间都属于同类，就算是进化方向不同，那也是同类。它们同根同源，虽然彼此属于独居生物，但实际上还很“友爱”的。

    所谓的“友爱”，自然是指不会互相攻击。

    它们本该各自待在自己的地盘，不断的进化，不允自相残杀。

    但它就莫名的被同类给找上门，并且直接打来过来。

    被打的猝不及防。

    但这只异生兽也不是吃素的，呃，也不是任打不还手的，它立即就与这个有病的“同类”打了起来。

    也因此，它没有按照原定的指令援助浮士德，反而被这只异生兽拖住了。

    于是，等它好不容易出了地底，准备找浮士德帮忙的时候，结果浮士德跑了……跑了！！！

    异生兽：“？！”有没有点同事爱啊！明明是找我来帮你的啊！结果我遇到问题你就不想帮了吗？！

    这就算了，这些人类居然也攻击它！

    真当它好欺负吗？！

    植物系的异生兽巨大的花瓣张开，红色的“花蕊”中发出一声声愤怒的咆哮，并且喷出了黄色的花粉。

    这些花粉十分的危险，易燃，并且一旦被沾染上，这些花粉就会立即散发出高温，灼烧被沾染的对象。

    夜袭队虽然还不知道花粉的危险性，但却立即避开了。

    但也因此，他们发现了这花粉的危险性。

    同时也意识到了这只异生兽的危险性。

    巨大的怪兽体内充满了这些危险的花粉，在夜袭队干掉这只异生兽的同时，这只异生兽体内的花粉也会扩散出去，并且产生巨大的爆炸，将这周围都毁于一旦。

    而这里，离城市并不远，这花粉很可能会波及到城市。

    此刻，唯有一个方法。

    “在奥特曼展开的美塔领域里消灭异生兽的话，就能避免损失。”预言者很快拟定了方案。

    也就是说，他们需要奥特曼来展开领域空间。

    就在人类将注意力转移到奥特曼身上的时候，玛娜控制着拜格巴尊从后方，将背对着自己的异生兽直接扑倒，然后一爪划下。

    植物系的异生兽立即发出了咆哮，它的后背被划开一个口子，黄绿色的黏液立即喷了出来，尽数喷在了拜格巴尊的脸上。

    但拜格巴尊不为所动，甚至再次扬起另一只爪子，狠狠抓下。

    植物系异生兽喷洒出大量的花粉，这些花粉充斥着周围，在拜格巴尊的身上炸开层层火花，让它的外壳都被灼烧的有了融化的趋势。        

