    第1245章 麻王的儿子   

    第二批有资格入灵漩洞的，就是后面那些妖族年轻的武道天骄，大部分都是男性，他们见到黯语身边的那个低境界随从，不是羡慕不已，就是嫉妒爆发。

    

    若不是现场有无数大人物在，这些嫉妒的年轻武者，就真的上去揍人了。

    

    高空之上，云雾缭绕，里面有一道道恐怖的气息，不少真王就在云雾之中。

    

    其中，黯王就在里面，并且正在跟身边的中年人说话。

    

    “黯王，那个陆七的境界也太低了吧，才半步炼神境，他进了灵漩洞，连炮灰都不是，如何能助小姐一臂之力？”

    

    那个中年人可不简单，那是一位高阶圣人，也是黯王的心腹大将，此人对于黯语选陆七作为随从，感到万分不解。

    

    “这是语儿的选择，她坚持要选陆七，也许有她的道理，反正本王也拿她没办法。”

    

    黯王想了想，又如此说道，“陆七这个人呢，十分怪异，境界很低，肉身很强，而且速度很快，自保能力不错。”

    

    “上次末媚带那么多尊者去抓他，其中金身尊者都有好几个，却愣是奈他不何，这次他进了灵漩洞，也不会拖语儿的后腿。”

    

    “毕竟，那些帝苗没有圣人的，陆七就算战力不行，周旋自保还是没问题的，不至于进去就殒落。”

    

    闻言，那人心腹大将摇摇头：“自保有什么用，小姐需要的是强力助手，可以输出强大的战力，能帮小姐在众多帝苗之中竞争而出，而不是一块木头。”

    

    “这个陆七曾经舍身救过语儿，对语儿有救命之恩，语儿可能想趁此机会，提携一下陆七吧。”

    

    黯王说道。

    

    “小姐想报答陆七，属下能够理解，但报答有很多方式啊，不一定非要用这种方式。”

    

    那心腹大将蹙着眉头，惋惜的说道，“黯王府也有几位年轻的青天尊者，个个天资都很高，个个都有入圣的可能，提携他们岂不是更好？

    提携陆七，妥妥是浪费了这一次灵漩洞的名额。”

    

    “陆七也是咱们的人嘛，把他提携上去，本王也觉得没什么不妥。”

    

    黯王如此认为。

    

    “问题是，小姐肩负重任，又被妖主寄于厚望，必须第一个进入气漩才行啊！”

    

    那心腹大将说道，“可她只带了一个低境界的随从，如何从众帝苗的竞争之中，杀出一条血路来？”

    

    “第一个进入气漩，这是我们的希望，也是语儿的目标，但是谈何容易，很多帝苗都不是泛泛之辈。”

    

    黯王揉了揉眉头，苦涩的说道，“语儿虽然拥有奇高的天资，可才修出金身不久，在众多帝苗之中，战力处于中等水平，上面有好几个帝苗压过她。

    特别是那个麻代，年纪不大，战力却是这批帝苗之中最强的一个，夺取百年气运的呼声最高。”

    

    “麻王的儿子麻代，这家伙……”   

    那心腹大将看向那些帝苗，就见到一位年轻的帝苗正在傲视而立，不禁眉头一蹙，“他处于金身尊者的巅峰，都快入圣了！但也幸好他还没入圣，否则的话，无人能与他竞争，夺取百年气运必定是他。”

    

    “麻王……”   

    黯王继续揉着眉头，提起这个真王，颇令他头疼。

    

    因为，麻王的实力较强，又与末王的关系不错，一直帮助末王打压他，都快把他打到喘不过气来了。

    

    幸好，黯语在敦煌秘境获得大机缘，通过了天资测试，一举成为妖族的帝苗，获得妖主重视。

    

    因为黯语，他也跟着水涨船高，受到妖主另眼相看，这才扭转了一直以来不利的形势。

    

    他与末王是死对头，已经没有化解的可能，但与其他真王还是可以平和共处的。

    

    他希望与麻王建立良好关系，但麻王还不怎么买账，似乎没多大的意愿与他共站一条战壕。

    

    毕竟，麻王也有儿子是帝苗，一直受到妖主的看起，傲气得很。

    

    更何况，两个真王都有子女是帝苗，实属竞争关系，很难尿到一个壶里去。

    

    “末王之女末媚？”

    

    这时，黯王看见帝苗聚集的地方，有一个年轻女子正走向麻代，不禁脸色都变了，“她不是第二批进洞的么，她应该站在外围才对，她怎么站在帝苗那边？”

    

    “黯王，这件事你知道了，可别着急啊。”

    

    那心腹大将如此说道，“我刚才听说了，末王买通了一个帝苗，让末媚当那个帝苗的随从，所以末媚会是第一批进洞的人。”

    

    “末王做事不择手段，连这种办法都想得出，不惜让女儿纡尊降贵，去当人家的随从，他真是一个人才。”

    

    黯王的眉头深深皱了起来，“末媚的天资很高，帝苗测试的时侯，各项指标几乎都不亚于语儿，可惜她在气运那一项低了，否则的话，她早也成为帝苗了。”

    

    “即使如此，末媚也是准帝苗，修为提升之快，丝毫不比其他帝苗差！”

    

    那心腹大将脸色凝重，甚为黯语担心，“末媚与小姐同阶，战力比小姐高，又与小姐有仇，这就是大麻烦了。

    进入灵漩洞之后，她必会找小姐的茬，将是小姐的头号大敌！”

    

    “那就看语儿的应变能力了，本王在外面，帮不了她。”

    

    黯王叹了一口气，仰头望高空，“武道一途，凶险重重，成王之路，白骨累累！”

    

    “不如换下那个陆七，也许还有一点机会。”

    

    那心腹大将如此建议，始终认为陆七阻碍了黯语的前途，想把陆七给拿开。

    

    “除非换上一位金身尊者当随从，那才对黯语有真正的帮忙，可我府上没有五十岁以下的金身尊者。”

    

    黯王说道，“再说，要是换下陆七，语儿一定不肯，你的建议还是作罢吧。”

    

    而在此时，末媚已经走到麻代的身边，正与麻代低声畅聊中。

    

    “麻代，你不是一直想娶我吗？

    现在还想不想？”

    

    “想，可你以前不是拒绝我了吗？

    怎么突然变卦了？”

    

    “我重新考虑过了，决定给你一个机会，就看你能不能把握了？”

    

    

    

