    男人推开了樱井小暮的身体，无视了瘫坐在地上大口喘气的她。

    他的面色骤然变回了冰冷，仿佛丢去了一件毫不心疼的玩具。

    这对于樱井小暮算不上是一件好事，虽然继续吻下去她会死，可她宁愿在男人的吻中死去。

    男人撕开了文件袋，从中取出了一沓照片和几张纸质文档。

    照片上，披着沾染鲜血黑色羊毛风衣的少年平静的坐在镜花夜酒吧里，脚下是密密麻麻的尸体，覆盖地板的鲜血和破碎的酒瓶碎片。

    这是发生于今天下午的“镜花夜酒吧枪战”，三男一女四人击杀了30多名持枪黑道分子，唯一的活口是一个失血过多到现在还躺在医院重症急救室的植物人。

    东京警视厅把这起案件列为绝密存放在加密档案室内，而樱井小暮却在不到12个小时的时间内把案情的全部文件搞到手。

    “你们搞砸了。”男人冷淡的说。

    “抱歉，我们在五反田组策划的计划被迫打断，林家拓真已经被列为本家A级通缉犯，半个东京的黑道组织都在全面寻找他。”樱井小暮说。

    “杀了他，计划既然泄露，那就不能留下活口。”男人淡淡的说：“我们现在还没有做好和本家全面开战的准备。”

    “哈伊。”

    “虽然你的愚蠢导致我们的计划失败，不过我不打算惩罚你，因为你为我找到了一个好玩的玩具。”男人轻轻抚摸那张苏鹿在镜花夜酒吧的照片：“你瞧瞧他，杀性这么重，一定很好玩。”

    ……

    “干杯~”

    倒满淡金色香槟的郁金香杯碰撞在一起，发出清脆悦耳的响声。

    “洒家这辈子值啦！”路明非靠在柔软舒适的真皮沙发上，仿佛被抽出了脊椎一样。

    “仅此一次，下不为例。”苏鹿用手指轻轻敲打珍珠白色的大理石桌面，淡淡的说：“如果你敢背着我喝酒，我保证会让你痛不欲生。”

    “这种时候你就不要说这种扫兴的话了好吧。”路明非用幽怨的眼神看着苏鹿：“再说香槟也不算是酒吧。”

    “香槟是一种庆祝佳节用的酒，具有奢侈，诱惑，和浪漫的色彩。香槟酒的味道醇美，因为它的口感柔绵，常常让人误以为是果味饮料，但实际上香槟的后劲较大，因为香槟里面的气泡能加速让酒精融入到血液里面，这样就会导致更快的产生醉意。”苏鹿平静的说：“就比如你刚才喝的那一杯库克安邦内黑中白香槟，它的酒精度数为12度，而啤酒的度数在5到15度，这瓶香槟的度数已经相当于高度数的啤酒。”

    “喝一杯啤酒能有什么大问题，你又不是他亲爹管的这么严做什么？”芬格尔懒洋洋的替路明非说话。

    苏鹿瞥了一眼芬格尔，眼神平静，但芬格尔却仿佛从中看到了杀气。

    “师弟你教育的太好了，我们要杜绝小孩子饮酒的行为。”芬格尔打了个哆嗦，呵斥路明非：“小小年纪不学好，不许喝酒，听见没。”

    “他和我年龄一样大，你怎么不说他？”路明非不满的指向了苏鹿。

    “嗯？”苏鹿一手夹烟，一手端着酒杯，疑惑的看向了路明非。

    这孩子有逆骨啊，要不是还是送到孤儿院吧。

    “咳咳，苏鹿和你能一样吗，能喝酒，能抽烟，他这才叫爷们儿！”芬格尔双标的说。

    路明非：……

    好吧，同样的年龄，路明非喝口酒就成了十恶不赦万死不辞的罪人，苏鹿抽烟喝酒杀人放火就成了真爷们。

    完全没有意识到自己给路明非当了“榜样”的苏鹿坐在了阳台的藤椅上，指尖夹着一根香烟望向窗外。

    璀璨的灯光彻夜通明，在大雨中显得朦胧而迷幻，一眼望去如同金色的灯光之海，一时间苏鹿的心中竟升起莫名的疲惫。

    他有些累了。

    没日没夜的训练，苏鹿仿佛成了一把杀人的兵器，他有着超越常态混血种的体质，炼金术、剑道、言灵……但他所精通的无一不是为了杀人。

    如果换做一个普通人类，这种高强度高负荷的训练，就算精神不崩溃，身体也会承受不住受到永久性损伤。就算是混血种也很少能有人做到像他这样的疯狂训练，唯一能和苏鹿并肩的只有楚子航了，他和苏鹿一样，都是把身体压榨到极限的疯子。

    恺撒曾经说过，他为自由而战，其实苏鹿和恺撒一样，都是为了自由而战。

    恺撒的自由是放纵，而苏鹿的自由是自律。

    只有站的更高，才能看的更远，只有立足于世界顶流，才有资格称自己为自由。

    苏鹿的自由是：不受外界之限制，洞悉无知之真相。

    既不受他人控制的层面上去做自己想做的事。

    这很难，强如昂热，也会受到校董会的牵制。

    “我会有那一天吗？”苏鹿自言自语。

    “这个愿望很难，需要你99%的灵魂。”苏鹿的身后响起少女悦耳的声音，她用莲藕般洁白稚嫩的双手搭在了苏鹿的肩膀上，用合适的力度揉按。

    苏鹿感觉身体在少女恰到好处的按摩下轻快了些，索性放松身体，躺在藤椅上轻闭双眼的去享受服务。

    “亲爱的苏鹿先生，您的资金已经充足，需要做交易吗？”少女轻轻的说。

    “不做，滚，我是穷逼。”苏鹿对于这个不安好心的灵魂贩子没有一点兴趣。

    “怎么会呢，亲，假如一个普通人的月薪为2000美元，那么他需要工作七百多年才能攒够您所拥有的财富。”少女贴着苏鹿的耳侧亲切的说。

    苏鹿对于少女能打探到自己的存款毫不意外。

    在芝加哥，苏鹿帮着天秤帮做杀手，专门猎杀天秤帮敌对势力的头目，积攒下了两千多万美元的天文数字。

    这笔钱来的并不容易，他几乎得罪了芝加哥大半的黑帮，到现在他的绰号“黑帮猎手”还悬挂在芝加哥的黑市上，悬赏三千七百万美元，有时候苏鹿恨不得提着自己的头去领赏，太他妈诱人了。

    不过这笔钱苏鹿并没有全部存到银行里，而是暂时交给了自己在芝加哥收的小弟约翰打理。

    约翰曾经是天秤帮的高层，职务相当于四二六红棍，能在芝加哥最顶级的黑帮当老大，约翰的能力可见一斑。

    如果猜的不错的话，约翰应该已经用这笔钱在芝加哥发展出一个有些势力的黑帮了。

