    “ 就算你说的是真的！我也不会放弃！”

    李老有些固执的说道：

    “玄鸟旗对我们的国家和民族实在是太重要了，就算妇好地下有灵，也应该理解我们，毕竟我们也都是他的后世子孙！”

    “你虽然生在香江，长在香江，但你身上流淌的也是华夏血脉，你的骨髓，你的肌肉，你的一切都有华夏烙印！”

    王钟被李老说的一愣，自己的心态的确有问题，这也和不同的教育有关系，李老的情怀他很难感受到，但是李老的话也提醒了他，还真是陷入思想误区了，妇好究竟有什么安排，自己真的不清楚！

    也许正如李老所说，妇好也许会同意众人去她墓地取出玄鸟旗也说不定呢！

    “今天晚上我会用入梦之法到妇好墓走一遭，具体情况明日再说吧！”

    王钟陡然有了主意，没有立即拒绝，反而留了一个活话！

    李老虽然对王钟的如梦之术不能全信，但也没有办法，毕竟他们是来请求王钟的帮助的，而且妇好墓的确如同王钟所说危机重重，甚至有生命危险！

    他也没有权利强迫王钟一定要参加此次考古发掘！

    “好吧，我由衷的希望你的加入！”

    李老临走还有些不死心的说道。

    “当然，我不会食言的，但是我需要了解一下情况！”

    王钟笑着点头说道。

    “就这样说定了啊！”

    李老临走前希冀的说道。

    “好！”

    王钟无奈的点头。不过他也能理解李老的心情，进行了大半辈子的考古工作，这里面的感情很难讲的明白！

    “这个借我看一会！”

    突然李老用手指着王钟书架上的哪一本小册子，也就是王钟刚才让李老看的那本，里面记载了很多野史秘闻，还有奇闻异事，是明朝的本子，因为流传不广的关系，现在存世量非常的少。就连李老也没有见过这个本子。

    “好吧！”

    王钟顿时感觉自己头上满脑袋都是黑线，考古工作者的思维真让人跟不上！

    刚才还一副非你不可，马上就将注意力转移到古本上去！

    王钟笑笑，又感觉几分可爱，这样的人都获得十分的简单，有时候简单也是一种幸福！

    “老板，你真打算去国内发掘妇好墓？”

    玛丽有些担忧的说道。

    “正如我对李老所说，我今天晚上会下幽冥一趟，我需要亲自去拜访那位民族拯救者妇好！”

    王钟笑笑，没有任何担忧的说道。

    “不会有危险吧！”

    玛丽有些担忧的说道。

    “如果有危险的话，我把这个单子推掉就是！”

    “没关系的，不要太过紧张，我可是半步金丹，而且我这次去也不是和人争雄的！”

    “别担心！”

    王钟笑着安慰道。

    “那你一定要小心啊！”

    玛丽还是有些不放心的嘱咐道。

    “放心好了，出去吧，我要做法了！”

    王钟一脸自信的安慰道。

    “你一定要小心！”

    在玛丽离开后，王钟脸上的笑容慢慢的消失，脸色更是变得严肃起来。

    过阴之法，在书籍中有很多记载，也有很多的传说。

    《金瓶梅词话》第五二回：“你过阴去来？谁不知道？”

    清 李渔 《凰求凤.假病》：“这叫做过阴，凡问病人的吉凶，先要到阴司里面去，查他的寿数。”

    清乐钧《耳食录》 野老常言：阴牒勾人，往往有生人为之者，谓之过阴。其人言语饮食，了不异人，但就睡则嗒焉若丧，呼之不能觉，盖其过阴时也。榻下双履，必一仰一覆，尽仰其履则死不复返。故每寝必扃其户。惧为人所弄也。后一月谁当死者，辄先知之，预见阴牒也。

    姚雪垠 《李自成》第二卷第十二章：马三婆 呢？坐在院子里。叫她来替老子过阴。原注：“巫婆装做神鬼附体叫做过阴，意思是从阳间过到阴间，也叫下神。

    当然最具盛名的就是开封府尹包拯，传说他能够下到阴间取证！

    不过王钟知道，这些传说也好，故事也罢，其中的主人公都是天生具有某种特殊的能力，传说中能够过阴的人，生下来是不会哭的，而按照常理，不哭的孩子是活不下来的，但是他们非但可以活下来，而且比其他人要聪明得多，只是他们从懂事开始，就知道自己何时会死去。过阴者的第一次过阴往往是无意识的，在自己睡梦中发生的，这个就像身体发育到一定时候的自然反应一样，当然，并不是十分确定在某个年纪。他们对自己的梦记得很清晰，也会逐渐意识到自己在过阴，当然，有些人会保密，有些人会利用这个做些别的事情。鞋子的摆放，决定了过阴人的生死状态。过阴时，鞋子必定有一只是翻过来的，如果全部弄正，则过阴人会苏醒过来，如果全部翻过去，他们就会死去了。但如果离开了出生地，过阴人就无法再预测他人的死期，于是也渐渐过上了平常人的生活，偶尔帮人家问生死问题。

    过阴并不是中土文化特有的，就连免租也有过阴的方法，而且他们更进一步，可以过阴去看病！

    苗族的过阴有时也用于看病。某家有人病了，就请鬼师来过阴看病。

    首先，主家印 一升米放在火塘边，点三支香插在米上，并烧一些纸钱。然后鬼师就作法过阴。和侗族的不同的是，苗族鬼师过阴看病是鬼师亲自去，他会在阴间看到各种颜色，这 就是各种鬼。那是什么鬼使人致病呢？这就要由鬼师的助手——“通师”打卦来查了。

    王钟也能够过阴，不过他的能力不是天生的，而是修行的结果，当然也需要咒语的辅助！

    王钟先点上一盏长明灯，并且用红绳将灯和自己的中指连在一起，这盏灯是有讲究的，叫做还魂灯，这盏灯熄灭之后，王钟的神识会自动飞回，这就避免误了时辰而导致身体出现问题，要知道阴间的时间和阳间还是有区别的，很多人因为忘记返回时间，而导致肉身死亡，甚至被焚毁！

    八仙之一的铁拐李就是一个惨痛的教训！

    李玄本乃一眉清目秀、文质彬彬、身材魁梧的读书人，是个体面的伟丈夫。因考场腐败，多次名落孙山，从此灰心丧气，看破红尘，离家出走，学道访仙，专攻修炼之术。几年过去，李玄自感收效甚微。一日，他悟得不长进之因：修行道业没有名师指点，靠己一得之见，事倍功半，道业难成，便决心跟随老子学道。（据著名学者华轩居士考证，在李玄的出生的春秋年代并没有实行科举制度，考场腐败，多次名落孙山等说法待更多史料考证）后来，李玄（铁拐李）在石笋山修炼闲暇之余在山上漫步游赏，骤听仙乐嘹亮，抬头一看，空中祥云缥缈，霞光万丈，瑞彩千条，近空出现一头青牛和一只仙鹤，上面各自坐着太上老君和宛丘两位仙祖，铁拐李慌忙跪拜道：“不知仙祖驾临，未能备迎，望......。”“哈哈哈”老君笑道：“你道术大有长进，实属不易，我和宛丘打算到各地出游，欲带你同去，你务必在十日后神驰我处，不可失约，切记。”老君言罢，驾牛、鹤而去。

    转眼十日期限已到，铁拐李对徒弟杨子说：“为师应师祖之邀，神魂离去，肉身留在此处，尔等要悉心看护，如若过了七天不见我的神魂归来，足以证明为师已列仙班，你就将我的肉身焚化。以七天为期，千万记住！”说完李玄盘膝而坐，气沉丹田，神灵出窍，飘然而去。

    待他离去的第六天半夜，徒弟杨子在睡梦中遇到一白发老翁，这老翁慈眉善目，红光满面，手持一把佛尘，老翁微笑着对杨子说：“你母亲将故去，你快回去给你母亲尽孝送终吧，你家附近的一个山头上有一块岩石，形状似老鹰嘴，岩石下有个小山坡，小山坡处土桥子，边上住着一户董姓人家，待你母亲死后，将你母亲埋在那个小山坡，那姓董的人家为人厚道，他们一家在小山坡一直守护着那批宝物多年而不据为己有，等着有缘人去挖掘，挖出的宝物要立即搬到附近一个叫山沟头的地方，找到姓罗的人家藏匿起来，离开时要言谢董家人，你要对他们祝福，祝福他们董家子孙昌盛，万年香火不断，世代兴旺”。

    托梦被一阵惊雷惊醒，杨子回思：“老翁定是神仙托梦”杨子不敢大意，叹之忠孝难两全，师父铁拐李元神已经离去六天了，恐怕回不来了，况且母亲生命垂危，还是将师父他老人家（铁拐李）肉身火化了吧，杨子跪在师父面前，磕头哭泣着将师父肉身火化，事后匆匆回家探望老母，回到家中果然如老翁所说，母亲已经生命垂危，不久母亲便死去，杨子按托梦老翁的指引，在家附近寻找，果然找到那块形状如老鹰嘴的岩石，也在下面的小山坡找到姓董的人家，杨子恭敬地对董家人说明来意后，勤劳的董家人和他一起将小山掘开，果然依老翁所说的一样挖到大量宝物，杨子立即依老翁吩咐，躬身向董家人祝福道：“愿你们家子孙昌盛，万年香火不断，世代兴旺、娶妻生男丁，”杨子因为得宝激动，语无伦次地多补充了一句“娶妻生男丁”他想：“只有全部生男孩才香火不断呀”，所以就多补充上这一句，据说后来那董家果然取的媳妇都生男孩，那挖出财宝的地方被人们称之为进宝山。

    杨子将所有财宝都运到山沟头并交给那罗姓人家藏于地下，留一小部分用来处理母亲后事。据说后来那罗家人世代殷实，不缺钱花（据后来华轩居士考证引注解析查证石笋山下真有“鹰嘴岩”、“进宝山”、“山沟头”地名存在）经过沧海桑田的变化，至于进宝山土桥子是否有董姓及山沟头有没有姓罗的人家就无从考证了。

    铁拐李到了第七天傍晚元神回到石笋山，刚到石笋山上空就闻到一股烧肉的味道，他顿觉大事不妙，元神立即飘落到坐化台，他定睛一看果然不出他所料，他的肉身已经被焚化，坐化台上面只剩下一个早已烧焦的躯壳，正惊悸余，忽见不远处有个乞丐饿殍（饿死的人），于是他慌忙依附了饿殍的躯体，他起来后突然发现这饿殍是一个瘸腿，正想离开时，忽听石笋山顶传来太上老君的训斥声：“这是天意，不可有违”。太上老君现身并说：”道应该在表相之外求得，不可只看相貌。只要你功行圆满，便是异相真仙“。这一番说教使李凝阳最终接受了这身躯体，于是太上老君便给他一只金箍束住乱发，赐李玄铁拐杖和酒壶，引渡李玄成仙。他又用两手揉眼，把眼眶揉得象两个大窟窿，于是自号李孔目，而人们常忽视他这特征只注意那条拐腿，所以便叫他铁拐李。

    王钟可不希望将自己变成那副鬼样子，而且现在香江实行火化，也没有那么多尸体让自己附身，更没有太上老君给自己金箍束发，拐杖和酒壶！

    “神水过乡，一遍，二遍，三遍。不念不灵，井中舀来五龙排位之水，路上带来草鞋之 水，江边讨来长流之水，河中舀来五鬼之水。一喷天开，二喷地裂。三喷人伤，四喷鬼绝灭！吾奉太上老君急急如律令！”

    王钟注视着灯火，嘴巴张合，喃喃的念道。这个咒语就道门过阴密咒，常人很难听到，不过据说在苗族，也有类似的咒语流传。

    可见苗族巫师和道家也有不少的关联！

    随着王钟的咒语，他的神魂慢慢的离开他的身体，而在他面前的土地也多了一个黑漆漆的门户，只要他的神魂踏入门户，就会离开阳世，进入那个全新的世界，阴间！

    阴间，又称阴司、阴府，或又称幽都、冥界等，这是中华信仰文化中的概念，其指人死以后居住的世界。中国文化存在普遍的阴阳理论，以现世的人间为阳间，死后生活的地方是阴间。

