    听了系统的声音，叶尘一世，惊叹一声。

    果然不同于下三层的规矩。

    这往后的挑战估计遥控难的很多。

    毕竟就像老者说的那般，下三层不过是老者对于叶尘的训练已经考核罢了。

    而说到底真正的挑战啊，

    是这上6层。

    “空！”

    正当叶尘探查附近环境的时候，

    天空之中一道破空的声响打破了叶尘的思绪，

    接着一个金光重重的落在了叶尘的面前。

    尘土散去之后，

    只见一只通体金黄的奇怪妖兽站立于叶尘的正对面。

    面无表情的神秘妖兽抬头打量了一下叶尘。

    被神秘妖兽的眼神盯着有些颤栗，叶尘注视着他大气不敢喘。

    “金甲穿山兽！黑塔四层考核官...”

    那只妖兽一上来直接自报家门，对着叶尘缓缓的说道。

    “金甲穿山兽？”叶尘疑惑的同时。

    该妖兽的分析图就出现在了叶尘的视线中。

    “金甲穿山兽，天灵妖兽，上古遗留妖兽产物，外貌以金色铠甲为显著特征，通体金黄，防御力惊人。

    巅峰天灵金甲穿山兽，曾叫板战王境全身而退。战绩傲然。”

    脑海中的信息量庞大，一时间叶尘难以笑话。

    天灵妖兽指的是，六阶妖兽？

    “这不就是同十大妖兽实力的妖兽吗？而且听系统话里的意思，这金甲穿山兽与十大妖兽相比，有过之而无不及。”

    从系统诉说叫板战王境就可以看出。

    要知道战王境可是当初统领妖兽平原黎光狮王的存在啊！

    那可是正儿八经的七阶妖兽啊！

    此刻听了系统的诉说，叶尘抬头看向金甲穿山兽，脸色及其的苦闷。

    “你不会告诉我，接下来的挑战，指的是，战胜你吧...”

    “轰！”

    还没等叶尘反应，眼前的金甲穿山兽就用它的自身行动证明了叶尘的猜测。

    眼前的金甲穿山兽，二话不说直接拎起他那带着叶尘层铠甲的铁拳，狠狠的朝着叶尘砸去。

    “我操，直接硬来？”

    竭尽全力躲避金甲穿山兽的这一击之后，

    叶尘头上的冷汗都已经凝聚出来。

    这可是六阶妖兽啊。自己现如今面对五阶妖兽都有点力不从心的意思。

    没想到系统这么体谅自己，直接给他拉来了一只六阶妖兽。

    “不管了，只能硬着头皮上了。”

    “青莲…”

    “青莲？”

    刚要施展火元素的叶尘此刻，张开手掌却没有发现火元素冒出。

    “怎么回事？我怎么不能使用元素之力了？”

    在三进行尝试之后，火元素的力量依旧没有凝聚出来。

    这个对于叶尘来说无疑是雪上加霜。

    面对如此强敌，如果不能动用自己的其余力量，单凭灵力的话恐怕真的很难是他的对手。

    可是叶尘此刻或许笑的有点太早了。

    尝试多次没能召唤出其他元素，叶尘也没有别的办法，刚准备召唤自己的灵力进行防御的时候。

    更悲催的一件事发生了。

    灵力为什么也不能用啊？？”

    …

    回溯地脉火林。

    纷争初步告于段落，

    经过大战后的断壁残垣在火羽氏族以及美杜莎氏族傀儡的努力之下，

    也是简单的进行了规整，

    听了叶尘的话，老火在建设氏族的时候。将外围的岩浆河进行了加固。

    火羽氏族皆是鸟妖，并不需要陆地行走，

    这岩浆河水也是给地脉火林防御起到了锦上添花的存在。

    祭拜逝者，调养生息，是现在火羽氏族正在做的事。

    好在是核心力量都幸存了下来，

    喵儿经过叶尘的治疗，也无大碍，而后带上投入了火羽氏族建设的第一线。

    如今分工很明确，并没有因为叶尘的不到场而产生抱怨。

    他们熟知，只要叶尘实力能够得到精进，那么火羽氏族将会一往无前。不惧任何困难。

    “现在只能先窝在地脉火林了！”

    站立于城墙之上，老火望着外面的天地，被打压到地脉火林进行蜗居，已经不是第一次了。

    虽然心酸，虽然艰苦，可是他相信，有朝一日，叶尘一定会带着他们冲破束缚，问鼎妖兽平原。

    .....

    “四层任务须知，

    元素属性，灵力进行封禁，宿主需在规定时间内于金甲穿山兽一方，完成自身肉体强度的训练与考核。”

    蓝色的任务介绍此刻在叶尘脸上出现。

    “尼玛，真的是不要活命了？”叶尘一脸憋屈的躲在草丛之中。

    从来到这里第一天算起，已经是第三天了。

    这三天时间里，叶尘在这漫漫森林中跟这金甲穿山兽玩起了躲猫猫。

    没有办法，面对实力强劲的他，再加上叶尘灵力以及属性的封禁，

    导致叶尘只能是四处逃窜。

    “奶奶的，要说这家伙的鼻子真的灵，这么躲都逃不过他的追捕。”

    三天时间，叶尘差点死在他的手上。

    就在叶尘暗暗吐槽的时候，

    金甲穿山兽不知何时已经站在了自己身后。

    阳光之下金闪闪的盔甲显得格外的渗人。

    “咕咚…”

    叶尘看着如同死神一般的金甲穿山兽。

    艰难的吞咽一口口水。

    “大哥…有话…有话好好说…”

    “轰！”

    话音还未落下，叶尘的身影就像是断了线的风筝一般，飞了出去。

    丛林中惊起一片飞鸟。

    而此刻的叶尘被这一重击狠狠轰在了石墙之上。

    裂纹呈现蜘蛛网的形状。

    谁能想到，在别妖兽面前，风光满面的叶尘，此刻竟然被人轰在墙上，四仰八叉的抠都抠不下来。

    “老天爷…你这是要玩死我啊！”

    叶尘扬天哀嚎，

    而空旷的森林除了鸟鸣之外，没有任何人同情他。

    “灵力也封，元素也封，两头的路都堵死了，给条上山的路也行啊…”

    他越来越觉得眼前的任务就好像游戏闯关一般。

    任务模糊不明确，

    靠的只有自己摸索。

    游戏厅中，无数的游戏币投入进去，才能感悟到通关的秘诀。

    可是叶尘只有一条命。

    这要是玩完儿了，他不相信老天爷会给她重新闯关的机会。

    “肉体磨练，肉体磨练…等等！”

    看着眼前的任务简报，叶尘忽然想到了什么。

    随后赶忙打开了属性面板。

    ………

