    第四十五章

    张昊在后面看的一愣一愣的，嘉靖太厉害了，自己待在他身边不安全啊，什么时候被玩死了都不知道。

    嘉靖在前面倒也没有觉察到张昊在后面想什么。

    “皇上，如果数目不对，可以让锦衣卫去调查！”吕芳站在那里开口说道。

    “糊涂，锦衣卫查，他们要是能够查出来，还会有这样的奏章呈上来？都是下面商量好的，一个偌大的咸宁侯府，就十万两白银？他仇鸾能够送给严世蕃30万两，自己就剩下十万两？他去大同当什么官？”嘉靖此刻盯着吕芳说道。

    花大价钱去大同当官，还能亏本？

    嘉靖倒是会算账，知道这个钱，肯定是被人中饱私囊了。

    “皇上，皇上，臣有话说！”张昊在后面听到了，马上喊了起来，他可是想要离开这里。

    “嗯？”嘉靖扭头看着后面的张昊。

    张昊马上小跑到前面来。

    “皇上，让臣去查，谁敢贪腐，臣锤死他！”张昊站在那里，一脸兴奋的说道。

    “哎呦！”嘉靖很头疼，这孩子怎么一天到晚就想要锤人，他能查出来什么！

    “皇上，你相信我，肯定能查到！皇上，我刚刚可是听说了，你比我还穷，我是没钱，但是不欠债，你还欠了不少钱！”张昊站在那里，还是一脸希翼的看着嘉靖。

    “哈，嗯，朕确实是比你穷，还欠债了！”嘉靖一听这个，有意思啊，这话没毛病！

    “皇上，张昊所言极是，您为了大明，都欠债了！”此刻，吕芳也连忙悲痛的拱手说道。

    “耶？”张昊发愣的看着吕芳，这又是哪出？

    “嗯，好了，张蛮子，睡你的觉去，这件事不需要查，也查不出来，查出来也无用。”嘉靖落寞的点了点头，摆手说道。

    “皇上，你不是缺钱吗？我给你弄钱去啊！”张昊还是非常热心的说道。

    嘉靖听到了，有点感动，一个傻子啊，听说自己没钱，都想要给自己弄钱去。

    他能弄到什么钱？不要被人骗了，被人抢了就不错了，之前也没少被人骗抢。

    “嗯，你的心意朕心领了，去睡觉吧！”嘉靖此刻慈祥的看着张昊说道。

    “那不成，皇上，我给你弄钱去！”张昊打定了主意，我得找个借口离开这儿，这个活不能干。

    “你个蛮子，你还知道怎么弄钱？行了，睡觉去，快去！”嘉靖实在是无语了，一个傻子，弄钱？

    张昊非常不甘心的看着嘉靖，他居然不相信自己，没办法，只能找下次机会了。

    于是走到了道台后面，坐下，没一会，就睡着了，因为太无聊了，除了睡觉，也没有别的事情可干。

    等张昊醒来的时候，发现已经是下午了。

    “皇上，该吃饭了吗？”张昊此刻站了起来，看着坐在那里看奏章的嘉靖问了起来。

    “朕还以为你不用吃呢，自己去吃饭吧！”嘉靖笑了一下，开口说道。

    “是，皇上，臣告退！”张昊说着就拱手，然后从后面往外面走去。

    到了外面，张昊伸了一个大大的懒腰，太郁闷了，这样待着，还不如在家待着呢，自己完全可以躺平，有这个条件啊！

    不过，现在最要紧的是，解决肚子问题，很快张昊就到了锦衣卫的食堂。

    “咦，怎么没饭菜了？”张昊到了里面，发现锅里空空如也。

    张昊走到了里面，一个人都没有。

    “哎呦，卧槽，当的什么差啊，饭都不管吗？”张昊站在那里一看，摸着自己的脑袋郁闷地说道，接着就往玉熙宫那边走去。

    “走了，走了，哈哈，让他饿肚子！”余敏此刻透着窗户，看到了张昊的背影，幸灾乐祸地说道。

    “也要让他知道，这里是谁的地盘！”梁成玉也看到了张昊的背影，眯眼直笑。

    而一旁的丁启忠没说话，可是笑容是藏不住的。

    张昊径直走到了丹房里面。

    “皇上，你这里不管饭吗？那我回去吃了？”张昊到了嘉靖面前，开口问道。

    “嗯？不管饭？锦衣卫食堂呢，没开吗？”嘉靖听到了，还愣了一下。

    “皇上，不该啊，锦衣卫食堂是每时每刻都有人的，毕竟，很多锦衣卫当值的时间不固定，可能会错过吃饭的时间！”吕芳也很吃惊的看着张昊说道。

    “我靠，他们欺负我！”张昊一听，就明白怎么回事了，马上去拿锤子了。

    “你干嘛去？”嘉靖一看张昊要拿锤子，知道张昊可能要去打架了。

    “我找他们去！”张昊头也不回的说道。

    “回来！”嘉靖马上喊住了张昊。

    “皇上，他们不给我饭吃！”张昊站在那里，盯着嘉靖说道。

    “不是，这个...”嘉靖此刻也不知道该怎么劝张昊了。

    一开始就跟张昊说过的，皇宫管饱，现在张昊居然没饭吃，可见锦衣卫这边，有多乱了。

    “皇上，要不，奴婢去一趟！”吕芳此刻看到嘉靖在那里愣住了，马上开口问着。

    “不，张蛮子，你去砸！”嘉靖此刻下定决心说道。

    “好！”张昊一听嘉靖答应了，更加来劲了，拧着锤子就过去。

    “皇上？”吕芳看着嘉靖问了起来。

    “锦衣卫该收拾一番了！”嘉靖说着就继续看着奏章。

    吕芳站在那里，只能无奈的看着门口。

    而张昊拧着锤子就到了锦衣卫营地这边，走到了厨房，还是没有人。

    一些锦衣卫看到了张昊穿着千户服，拿着两个锤子过来。

    “没人，没人老子就治不了你们？”张昊站在那里，不知道冲谁发火，于是出了厨房，转了一圈，发现厨房外面没有连到其他的房子。

    张昊再次进入到了厨房，点了一把火，放火烧了厨房了，放完火后，张昊就从厨房出来了，没一会儿，浓烟滚滚。

    “快，走水了，走水了！”这个时候，锦衣卫这边发现着火了，纷纷大喊了起来。

    “怎么回事？”丁启忠他们听到了外面的喊声，纷纷从自己的房间出来，看到了厨房失火，愣住了，接着就看到张昊扛着锤子站在那里。

    “这！”余敏他们看到了，都看着丁启忠。

    “不许救火，老子放的火，谁让你们救了，烧了，老子没饭吃，你们也别想吃？要饿大家一块饿！不许救，谁敢救火，老子锤死你！”张昊看到了一些锦衣卫士兵提着水过来，马上喊住了那些锦衣卫。

    而那些锦衣卫士兵不认识张昊，但是今天也听过张昊的名了，都知道这边来了一个千户，叫张蛮子，还是一个伯爵。

    “千户大人，这...这，厨房烧了我们怎么吃饭啊？”一个百户到了张昊面前，看着张昊问道。

    “我管你们怎么吃饭，老子都没有饭吃！烧了，都别吃！”张昊站在那里，对着他们喊道。

    “不是，你...你没吃饭里面不是有人吗？你让他们做啊！”那个百户不理解的说道。

    “里面有人老子能放火吗？当老子傻啊，想给老子来一个下马威，我惯着你们的毛病，也不打听打听老子是谁！”张昊站在那里，冲着百户说道。

    “厨房的人呢？”那个百户火大了，厨房本来就是一直有人的。

    “这，这呢！”这个时候，几个锦衣卫厨子从人群当中挤了出来。

    “为何没人在厨房？”百户盯着他们几个问了起来。

    “我们...我们奉命去训练！”其中一个厨师看着百户战战兢兢的说道。

    “谁他玛德让你们训练了，你们几个厨子训练什么啊？”百户郁闷了，这明显是有人要支开他们。

    “行了，哥们，看你人还不错，没事，烧了，晚上大家都在外面想办法，想让我一个人挨饿，门都没有！”张昊拍了一下那个百户的肩膀，得意的说道。

    “不是，这...这！”百户看着远处厨房冲天的火光，欲哭无泪啊。

    晴天还能在外面做饭，下雨天呢？再说了，锦衣卫这边的房子，本来就不够，普通士兵都是十几个人一个房间的。

    “怎么回事？”这个时候，丁启忠黑着脸背着手过来。

    “千户大人，失火了！”那个百户过去拱手说道。

    “我放的！”张昊看着丁启忠说道，目光充满挑衅。

    “你！谁给你的胆子，敢在锦衣卫军营放火？”丁启忠此刻看到了张昊挑衅的目光，火大的指着张昊问道。

    “爷有的是胆子，还用谁给？老子没吃饭，你把那个刘云海给我找来！我来这边当差前，就问了皇上，管饭不，皇上给我保证过的，你们就这样管我的饭？”张昊指着丁启忠说道。

    “你...你没吃饭可以找我们，可以找人！”丁启忠怒视着张昊说道。

    “找你个仙人板板，老子是乞丐啊，讨你的饭吃？滚！”张昊拿着锤子指着丁启忠说道。

    其他的锦衣卫看着张昊他们，现在他们知道，眼前这个人，不好惹，连丁启忠都被骂滚。

    “你...你，走，去皇上那说理去！”丁启忠实在是火大，就刚刚那身滚，让自己颜面扫地了，以后还怎么在这里立威？

    “怎么回事？”这个时候，镇抚使刘云海快步往这边走来。

