    楼伯仲对苏放要一百亿心里还忐忑不安，很快就给井边太郎打过去电话，将苏放的话转达了。

    “八嘎，八嘎！”一听到苏放狮子大开口，井边太郎嘴里直骂，但想起井边二郎还在苏放的手里，只得努力压制着自己的怒火：“楼老板，能否把苏先生的电话给我，我跟他谈？”

    楼伯仲道：“那我先要请示一下苏先生，你等着。”

    挂了电话后，楼伯仲赶紧询问苏放。

    苏放道：“成吧，你让他给我打电话。”

    很快，一个跨国电话就打了过来。

    苏放接起。

    “苏先生，一百亿真的太多了。”井边太郎语气非常客气。

    “呵呵，多吗？”听到对方蹩脚的华语，苏放淡然一笑，随口胡诌道：“一百亿相对于你们株式会社应该不算什么吧？如果你不愿意给的话，我回头问井边二郎要就是了，他可是答应我了，如果我能帮他回去夺得株式会社社长的位置，澄清他并没有害你们的父亲跟横田，会给我株式会社股份呢，到时候，可不止一百亿那么多了。”

    “不不不，我现在一下子真拿不出那么多钱，苏先生，您看，这样，十亿，我给您十亿，您把井边二郎给我，行不成？”

    “十亿？”苏放撇嘴：“你打发要饭的呢？既然你没诚意，那算了，不要谈了。”

    说着，苏放就要挂电话，吓得井边太郎赶紧道：“别别别，一百亿就一百亿，苏先生，可现在我真没那么多钱，这样，分期付款您看成不成？”

    啪！

    苏放断然挂了电话，哪里会跟他废话？

    现在就算是开口要两百亿，井边太郎恐怕也得答应。

    赵二胆看到苏放如此强势，两眼呆滞地望着苏放，仿佛跟陌生人一样完全不认识他了。

    真牛！

    赵二胆想来想去，脑海中只能冒出这俩字来。

    把株式会社玩得团团转，赵二胆以前连想都没敢想。

    倭国。

    井边太郎听到电话里传出来的忙音，气得当场将手机摔得粉碎，嘴里脏话骂不断。

    但是，他很快就冷静了下来。

    如果真让井边二郎回来，自己恐怕想要掌控株式会社就难了。

    “打！”最终，井边太郎还是做了决定。

    一百亿就一百亿，吃得眼前亏，回头自己掌控了株式会社，这一百亿又算得了什么？

    让助手拿了个新手机，井边太郎再次给苏放打了过去。

    “苏先生，我想了想，一百亿就一百亿，我现在就打给您，可您也得说话算话，把井边二郎交给我。”井边太郎说道。

    “哈哈，那是自然。”苏放说道：“十分钟之内，我希望看到钱。”

    “好！”井边太郎倒是答应得痛快。

    随后，苏放将卡号告诉了井边太郎。

    五分钟后，苏放果然收到了短信提醒。

    看到那一连串的零，苏放眼睛也有些花。

    一百亿啊！

    苏放一下子就跃居百亿富豪的行列了。

    怪不得那么多人喜欢坑蒙拐骗呢，这种方式来钱太快了。

    “走，我们先去趟药厂。”苏放对赵二胆说道。

    在去药厂的路上，苏放的手机响了起来，又是井边太郎打过来的：“苏先生，钱已经打了，我把我们株式会社几乎所有的流动资金都动用了，希望您能遵守承诺。”

    “那是自然，呵呵，井边社长，你就等着我的好消息吧。”苏放笑着，挂了电话。

    赵二胆一边开车，一边扭头看了苏放一眼：“放哥，您接下来打算怎么办？”

    “放啊，为什么不放？”苏放笑盈盈道：“不过，我可没说什么时候放，等过段时间再放也不迟呢。”

    “放哥，没想到您这么阴呢。”赵二胆脸上的笑容僵住。

    苏放哈哈一笑，并没有解释。

    来到药厂的时候，耿直早就得到了消息，赶紧迎上前。

    “那俩人呢？”苏放问道。

    “按照您的吩咐，正在打扫厕所呢。”耿直道。

    苏放道：“那带我过去看看。”

    “好！”耿直带着苏放跟赵二胆直奔厕所。

    而此时，井边二郎跟杜诚穿着清洁工的衣服正在打扫厕所。

    杜诚本来就一天一夜没睡觉了，现在只想睡觉，可苏放不让他睡他也不敢。

    现在闻到厕所的臭味，杜诚精神竟然前所未有的亢奋，也不想睡了。

    但是，混到这步田地，杜诚全部归咎到了井边二郎的身上。

    如果不是因为井边二郎，杜诚感觉自己现在也不至于打扫厕所。

    尤其是得知井边二郎被通缉，无处可去之后，杜诚也对他没有半点儿尊敬了，打扫厕所时还故意使坏。

    “小鬼子，你怎么那么慢啊，快点打扫！”杜诚站在井边二郎身后催促。

    井边二郎心里头憋屈得要死，扭头瞪了杜诚一眼：“杜诚，我可是株式会社的二公子，你这么待我，待我回去之后，信不信我报复你！”

    “切，小鬼子，你还想着回去？”杜诚哪里会将井边二郎的威胁放在心上，拿起刚刚扫过尿池的扫帚狠狠抽了井边二郎一下：“少特么废话，如果不是因为你，老子会在这里打扫卫生吗？赶紧扫，药厂这里有十几个厕所，还有好几个没打扫呢，你没听耿直说了，如果不打扫完，连饭都没得吃。”

    “八嘎，杜诚，你敢打我！”井边二郎惧怕苏放不假，但对杜诚却不害怕，挥起手里的拖把也朝着杜诚挥了过去。

    “你还敢还手？”杜诚大怒。

    “八嘎，我还手怎么了，打死你！”井边二郎不甘示弱。

    霎时间，二人扭打到了一起，各种臭味都招呼到了二人的身上。

    苏放来到的时候，看到俩人抱在一起在厕所的地上打滚，却是嫌弃地呵斥道：“你们干什么！打扫厕所就有个打扫厕所的样子，你们用身子去扫厕所，那得多浪费衣服啊！”

    耿直听到苏放前半句还以为苏放真训斥他们，可听到后半句，差点儿没一个跟头栽倒。

    这是浪费衣服的事吗？

    杜诚跟井边二郎听到苏放的声音，吓得赶紧站了起来。

    “杜诚，你继续打扫，井边，你出来一下，我跟你说点儿事。”苏放挥了挥手，驱散了一点儿臭气。

    井边二郎赶紧跟着苏放走到厕所外面。

    “哎……”苏放戏精上身，先是长长叹了一口气，吓得井边二郎的心提到了嗓子眼，忐忑道：“苏，苏先生，您，您叹气干什么？我，我没做错什么吧？”

    “井边先生，原本我想着保护你，你毕竟是交了饭钱的，可你在我手里的消息不知道怎么走漏了，井边太郎，哦，你知道井边太郎吧？”

    “知道知道，是我哥。”井边二郎赶紧点头。

    “啊？井边太郎是你哥？”苏放故作大吃一惊，可演得太过了，让人有种打他一顿的冲动。

    井边二郎更是嘴角一抽，但还得满脸堆笑道：“对对对，是我哥，苏先生，怎么了？”

    他快哭了，见苏放说话一惊一乍的，心都快跳出来了。

    “哎！”又是一声叹息，苏放这才开口道：“我没想到你哥竟然肯花一百亿要你的命，太舍得了。井边先生，你看钱我也收了，如果我不把你交出去，我不就成了背信弃义的小人了吗？”

    苏放故意把手机短信拿给井边二郎看了看。

    井边二郎吓傻了：“不不不，苏先生，我有钱，我有钱，一个亿，我先给你，先给你，求求你别把我交出去。”

    “井边先生，你看你一个亿有什么用？跟你哥的一百个亿相比，根本就不算什么啊。”苏放摇了摇头，一脸的纠结。

    井边二郎喉头蠕动，艰难地咽着唾沫。

    他虽然知道苏放肯定想着算计自己，但现在自己的小命就被人家攥在手里，明知道苏放挖了一个大坑，也得闭着眼往里跳啊。

    此时，井边二郎的脑子飞速转动着。

    片刻后，他脑海中精光一闪：“苏先生，这样，我给您株式会社的股权，对，股份。如果我有一天能够回去成为社长，我把自己能够控制的股份给您一半。”

    苏放戏谑道：“井边先生，你开什么玩笑，你都弑父了，哪里能回去继承株式会社？”

    “一定有办法的。”井边二郎找到了让苏放动心的理由：“对对对，就是这样！苏先生，我知道您厉害，如果您愿意，回头帮我澄清我没有故意杀父亲跟横田大师，把我偷偷送回去，我一定可以抢回株式会社的。那里有我很多人，到时候，我把股份给您，您何止能得到一百亿啊，五百亿恐怕都没问题。”

    “你能行吗？”苏放狐疑道。

    “能行能行，绝对能行，如果苏先生不相信的话，我现在就可以跟您签合同。”井边二郎生怕苏放拒绝，赶紧说道。

    苏放托着下巴，盯着井边二郎：“井边先生，你的诚意的确让我心动，但你能否夺回株式会社都说不定，可如果我把你的条件告诉你哥的话，他说不定现在就可以给我兑现呢。毕竟，现在掌控株式会社的好像是你哥吧？”

    “不不不，苏先生，咱们也算是老相识了，太郎那混蛋不会守信的，你跟他签约的话，一旦我死了，他肯定会撕毁合同，不会承认的。”井边二郎急忙说道。

    苏放点了点头：“也是，对你们倭国人的信誉，我还真有些担心。不过，现在我倒是有些犹豫，要不你先把你手头的钱转给我，让我看看你的诚意？”

    “我……”井边二郎原本想攥着自己存的那点儿钱慢慢给苏放，好后面慢慢想办法，但现在似乎根本行不通了。

    他略一犹豫，根本没得选择，只得将自己手头的一亿转给了苏放。

    收到钱后，苏放咧嘴笑了起来，当着井边二郎的面拨通了井边太郎的电话。

    “苏先生，您在哪里？我立刻派人去见您，把井边二郎带回来。”井边太郎还以为苏放要交接井边二郎呢。

    苏放无奈道：“井边社长，你先不要着急，是这样的，现在情况有变，你弟弟，对，也就是井边二郎君说想要拿股份给我，换他自己的命，我现在有些动心了呢。”

    “什么？”井边太郎呼吸急促了起来：“我也可以，只要您把二郎交给我，我也可以给您股份。”

    “这样啊……”苏放犹豫道：“那你能给我多少？”

    “我手里的一半，对，这是我最大的权限。一旦我给您更多，我对株式会社就没有掌控权了。这是我的底线了，再加上五百亿，相信肯定比井边二郎许诺您的更多。不仅如此，他就算是回到倭国，想要得到株式会社也不容易，所以，我的许诺肯定更有价值。”

    “既然如此的话，那你先把文件传输过来吧。”苏放看了井边二郎一眼，井边二郎吓得汗水都冒出来了。

    可还没等井边二郎开口，苏放就挂了电话。

    “苏先生，您不能这样啊，您两头都吃，这，这也太……”

    “井边先生，瞧你这话说的。”苏放丝毫不再掩饰自己的企图，就算明知道井边太郎那一纸合同不会兑现，让他们难受却是乐得去见的。

    所以，看着井边二郎焦急的样子，苏放慢悠悠道：“你放心，一会儿等你哥把合同传过来之后，我不会放你离开的。呵呵，把你留在手里，你哥肯定寝食难安，这个筹码比什么虚无缥缈的股份可强多了。”

    “苏放，你，你算计我！”井边二郎闻言幡然醒悟，但一切已经晚了。

    苏放正想伸手拍拍井边二郎的肩膀安慰两句，但看到他浑身酸臭味，还是将手收了回来：“井边先生，还有厕所没打扫完呢，好好打扫，呵呵，我先走了啊。”

    转身，扬长而去。

    没过多久，苏放就收到了井边太郎的合同传真。

    苏放只是随意看了一眼，知道这其实跟废纸差不多。

    一旦自己真放了井边二郎，井边太郎绝对不会承认这份合同的。

    所以，苏放也没放在心上，而是如实告诉井边太郎：“哦，合同我收到了，我最近有事要离开天州一段时间，待我回来后，一定把你弟弟交给你哈。”

    “苏先生，你什么意思，我现在就要二郎！”井边太郎终于意识到不对劲了。

    苏放嘿嘿一笑：“我们口头的约定好像没有时间限制吧？哎，现在井边二郎干活挺麻利的，我都不太想放他走了。行了，我还忙，先挂了啊！”

    挂了电话之后，苏放感觉空气都新鲜了很多。

    而井边太郎再次把手机摔了个粉碎。

    “八嘎！八嘎！”骂了一通之后，井边太郎明白自己那一百亿恐怕白丢了，直接叫来人，厉声吩咐道：“给我加派人手，找到井边二郎！对，找到杀掉，快！”

    他现在不敢贸然对苏放动手。

    如果真把苏放杀了，苏放的手下把井边二郎送回倭国，万一让井边二郎翻身就麻烦了。

    所以，就算是恨死了苏放，井边太郎现在也只能打掉牙往肚子里咽。

    只要先杀了井边二郎，解决了心头之患后，再收拾苏放，那就没有任何顾忌了。

