    面对吴楚的询问，老祖也没能给他一个有效的答案，只说需要不断尝试，慢慢习惯那股波动就好了。

    而后吴楚又问起了功德祥云的凝聚方式，头顶光圈这种操作以后有机会再试，相比之下，还是功德祥云比较好看些。

    老祖听了弟子的诉求，便通过木偶分身，传给吴楚一个凝聚功德祥云的法门。然后告诉吴楚，要是出门游历，别去西方。

    听到老祖这般吩咐，吴楚便问起老祖，“师父，西方大地那边是谁在斗法？是麒麟族和那老魔头么？”

    老祖说道：“不是，是麒麟族和凤族这两个种族的强者在相互较劲，不过还未到生死之战的程度。”

    听到这话，吴楚便不由在心里默默轻叹。

    有些事情，明明已经告诉他们结果了，可依然还是无法改变他们固有的想法。也许他们都有信心可以压制那魔头吧！

    以三族如今的威势，有这种轻敌之想，也属正常。

    ……

    就在吴楚窝在紫玉山默默凝聚功德祥云之时，远在西方大地与中央大地交接处的万寿山五庄观，镇元子正在打包行李。

    “师父，咱们这是准备去哪呢？”小清风问道。

    “去你们红云师伯的火云宫，这方大地太乱了，为师就是天天修复地脉，也修复不过来啊！去那清静些时日再说。”

    镇元子只觉得有些晦气，清静日子还没过一个元会，就被那三族给打断了，而且就在他们万寿山隔壁的西方大地。

    “师父，师伯的火红宫在哪呢？”小明月好奇问。

    “浮云万朵开，云深不知处！”

    “……”

    笨蛋清风和呆瓜明月听得一脑门小问号。

    直到跟镇元子去了才知，原来火云宫就是一座飘在虚空之中的灵秀青山，周围被万朵红云包裹着。

    浮空岛上，白鹤穿云，老鹿伏林，一片宁静祥和。

    老藤古木之间，坐落着一片殿宇，亭台相连，水榭相接，雕梁画栋，飞檐斗拱……

    在这片殿宇之间，奇花异草从生，芬香扑鼻，蝶舞蜂忙。

    “贤弟怎有空来我闲游？”

    红云老祖斜躺在一朵红云之上，一手撑着脑袋，一手拿着酒葫芦，一副潇洒不羁的模样，前来迎接镇元子。

    那不羁的举止，倒也没让两个小道童觉得奇怪。

    “清风（明月），见过师伯！”两个小道童乖乖行礼。

    红云摆了摆手，“你们师姐在后花圆里栽花呢！去吧！”

    两个小家伙御风而去，镇元子则是举步来到红云所在的那朵红云之上，拿过他手中的酒葫芦，便喝了起来。

    喝了口，镇元子便道：“这酒不像紫玉山的百花灵酿啊！”

    红云哈哈笑道：“味道如何？”

    “味道却是相差不大，不过不是清灵泉所酿，差了些。”

    “不识货，我这可是用月华星露酿制而成，一点都不比阿楚贤弟那先天一气清灵泉差好吧！”红云有些得意道。

    “我看这都是彩翼的功劳吧！”

    “那也是我的弟子！”

    镇元子笑了笑，末了轻叹道：“西方大地上的那些变化，你也感应到了吧！看来凤族和麒麟族就快有一战了。”

    红云摇摇头，说道：“他们打他们的，关咱们何事？你虽是地书之主，但疏通洪荒大地地脉之事，也并非全是你之责，何必为此而闷闷不乐？还是阿楚贤弟说的好啊！偷得浮生半日闲，哪管春夏与秋冬！”

    “阿楚贤弟不是这么说的吧！”

    红云不以为意道：“意思到了就行，计较这么多做何？似你这般呆板，如何寻道逍遥？且待风云聚会，吾自观道天下！”

    镇元子若有所思，而后展颜苦笑。

    论逍遥，他怎也比不上这位红云道兄，身为地书之主，心有挂碍，实在难免。

    就像某些强迫症患者一样，看到手机里的某些小红点，总想着将其点掉消除。镇元子也是如此，一旦哪里地脉受损，地书给他提示，他就很难做到视而不见。

    ……

    与此同时，不周山地界，栖凤山上，女娲和伏羲也因为大道波动而从修行中醒来。

    伏羲于一株古木下操琴弄箫，怡然自得，引得百鸟沉醉。

    女娲在一旁用泥捏着手办，嘴里絮絮叨叨地说道：“你说那三族是不是傻？阿楚都把话说得那么明白了，结果还是这样……”

    伏羲放下手中长箫，笑道：“阿楚也说了，有些时候，往往只是意气之争。当我们被意气支配之后，智慧是会消失的。”

    “也不知道他们还要打多久。大兄，要不咱们去阿楚弟弟那里坐坐吧！好久不见了，也不知如今他的修行如何了？有点想念小月灵制作的美食和紫玉山的佳酿了呢！”

    面对一个被美食美酒所迷惑的妹妹，伏羲心里纵使一百个不愿意，也不敢轻易违逆她的心思，否则谁知道这个任性的妹妹会不会自己一个人上路，悄悄跑到紫玉山去呢！

    “好啊！”

    伏羲只好满脸开心地点头说，然后心里默默想着，这回去紫玉山，一定要找机会揍那家伙一顿，弟弟不就是用来揍的吗？

    嗯，妹妹是用来呵护的！

    看到女娲那副娇俏可爱的绝世容颜时，伏羲又在心里悄悄补了一句。所以说，弟弟和妹妹的差别，还是蛮大的。

    ……

    远在太阴星上，帝俊和太一正在常羲这里做客。

    两人品尝着常羲酿造的桂花酿，一脸陶醉的样子。

    不过相比帝俊的能说会道，太一在常羲面前就显得有些木讷了。主要是太一明白帝俊的心思，不想掺和进去。

    可对常羲这位太阴之主，太一其实也和帝俊一样，不由自主地被其气质所吸引。

    也许这就是太阴与太阳之间相互吸引的原因吧！

    看着帝俊在那和常羲有说有笑，太一默默喝着酒，很想找个人倾诉一下心中的烦闷。

    可在心中想了一圈之后，他才发现，他好像没什么朋友。

    这些年，他们不是在太阳行宫中修行，便是在这太阴之主这饮酒，根本没和其他生灵有什么交集。

    默默想了一圈，太一突然想到了那个修为不高的小家伙。

