
夜色如墨，山中的冷风呼呼的吹着，如今马上要进入冬季了，天气降温降的厉害，特别是对于山区而言。

黑夜中，十三道黑影极速的穿行在山地中，看似崎岖的山路并没有给他们造成任何的影响，他们速度不减，宛若鬼魅。

“咔！……”

王宸跑在最前方领路，由于跑的太快，他不小心踩到了一处陷阱机关。

这是一个几十年前的打猎老机关了，尽管有着几十年的时间过渡，但还是产生了几道破空声，几支木箭‘嗖’的一声便朝着王宸射了过来。

王宸拔出腰后的黑铁军刺，在木箭射中他的瞬间，挡了下来。

“前面会不会有老地雷之类的东西？”突然的一幕，使得天狐等人都停了下来，托马斯开口问了一句。

“你当这里是华夏和越南边境呢？到处都是地雷？这里是东瀛，自从地雷被研究出来到现在，东瀛根本就没在自己国家打过仗，他们闲的在这里安装地雷？”毒蜂开口说道。

“别浪费时间了，在凌晨之前……抵达那里！”王宸看了一下时间，继续跑在前面带路，天狐等人立即跟上。

时间一分一秒的过去了，几个小时的时间眨眼而逝，在深夜十一点钟五十五分的时候，王宸等人停了下来。

“前方那有亮光的地方，就是柳生家族的府邸群？”天狐走上前，望着前方。

“对。”王宸点头，亮光的地方距离他们还有不到三公里的路程。

“接下来要谨慎一些了，这几公里……怕是有东瀛的忍者巡逻！柳生家族的防御措施做的还是挺不错的。”王宸回忆起自己初次来柳生家族时遇到的那一幕，轻声说道。

“碰到巡逻的忍者怎么处置？暂时避开？”毒蜂问了一句。

“不用避，直接杀掉，只是……动静小一些，也不要给他们机会发出信号。”王宸说道。

“走吧，上次没有机会来这里走一遭，这一次……可不能错过。”响尾蛇拔出军刀，军刀刀身黝黑，经过了反光处理。

他们没有带任何的枪械和辅助装备，哪怕一把手枪也没带，身上只有冷兵器！尽管只有冷兵器，但对付柳生家族……足够了！

“走！”王宸点头，率先冲了出去，天狐等人立即朝着不同方向跑去。

和王宸预料的一样，接下来的三公里路程，有着不少东瀛忍者在巡逻，不过巡逻的都是一些上忍级别的忍者。

经过台湾的事件，东瀛忍者损失惨重，已经没有多少天忍了，地忍数量也不多。

“唰！……”王宸迅速逼近六名组队巡逻的上忍，手中两把黑铁军刺挥动，一个眨眼的功夫，那六名上忍连鬼影都没看到，便倒在了血泊中，他们的脑袋已经被刺穿，脑浆和鲜血不断的流出。

其他位置，零和天狐等人也不断的清理着巡逻的东瀛忍者。

这几乎是一面倒的屠杀，王宸、零、天狐三人暂且不说，毒蜂等人都已经第六感完全觉醒，这就相当于天忍实力！巴拉和紫罗兰虽然只是中步觉醒第六感，但对付这些上忍，也是小菜一碟。

不到五分钟的时间，巡逻圈里，六十余名东瀛忍者便被屠杀殆尽，在死之前，他们连任何的信号都没有发出去！准确的来说，他们都不知道自己是怎么死的。

“都解决了吗？”王宸和天狐等人集合了起来，问了一句。

“反正我那边解决了，至于其他地方……不清楚。”零开口，话语刚落，巴拉和黑鹰跑了过来，说道：“全都解决了，也检查了一遍，没有漏下的。”

王宸点了点头，望着不足三百米的柳生家族府邸入口，说道：“巴拉，紫罗兰，黑鹰，你们三人留在这里，如果有逃出来的就解决掉他们，不要放跑任何一人！”

“好。”黑鹰点头。

“我们就不浪费时间了，直接杀进去吧。”王宸望向天狐等人，开口说道。

“GO！”话语落下，王宸、天狐、零、曼陀罗、黑鬼、毒蜂、响尾蛇、爆熊、托马斯以及泰尔便朝着府邸入口疾奔潜行了过去。

“做好准备！”待到王宸等人冲出，黑鹰拿下装备包，从装备包里拿出三把弓弩，然后递给紫罗兰和巴拉一人一把，又分配给他们一人几十根弩箭。

“我靠，你从哪儿带的这东西？”巴拉对着黑鹰问道，黑鹰笑了笑，说道：“来之前天狐让我带上的。”

与此同时，王宸等人已经冲到了府邸入口处。

府邸入口处有四名柳生家族的人在守着，此时他们正打着哈欠，其中一人还说等凌晨一两点的时候去打扑克牌消耗时间，他们一点儿都不警惕，毕竟柳生家族从来没有遭受过袭击。

“唰！……”四道冷芒闪过，那四人便倒在了地上，他们的太阳穴上分别插着一把暗金针刺。

“就这还东瀛第一家族呢，和屠狗宰鸡有什么不一样？”托马斯不屑的一笑，走上前，准备推开大门。

“等等！”王宸喝了一声，但还是慢了一步，托马斯的手已经推在了门上，并且已经推开了一条缝隙。

“头儿，怎么了？”托马斯不解的问道。

“没什么，无所谓了。”王宸摇头，没有多说什么。

托马斯面生不解，但下一刻……他就明白了。

“嗡嗡嗡！……”刹那间，柳生家族的府邸内响起了一道刺耳的警报声，紧接着……耀眼的红色灯芒闪烁。

“我靠，还有警报！”托马斯大骂了一声。

“废话，你以为这是小区啊？这里可是柳生家族的府邸，安全措施……肯定到位！”泰尔白了托马斯一眼，托马斯面生尴尬，望着王宸说道：“头儿，抱歉啊，我不是故意的。”

王宸面色如常，说道：“我已经说过了，无所谓！我们这次本来就是来闹事的，当然是把事情闹的越大越好！”

“走吧，通知他们已经够可以的了，难道还得给他们准备时间吗？”天狐拔出军刀，一脚踢开大门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064857"  chaptername="第1486章  杀进柳生">加入书签</a>
</div>
