    孔芷悠自觉只镇场子不配拿多少银子，现在已经在跟着明沁雪学做生意。

    虽然她本来的志向是做个能上沙场杀敌的女将军，但是显然这个愿望难以实现！府里的现状她也不是一无所知，有个大手大脚又老爱闯祸的爹，有个纨绔不顾家又老爱闯祸的哥哥，她既然暂时做不成女将军，就去多赚点钱, 改变一下大将军府的穷困潦倒吧！

    她虽然性子跳脱，人却不笨，一旦认真学起东西来，还挺快！

    再加上，被孔熹用这种放养式养大的，眼界挺开阔, 如果光论眼界。甚至比明沁雪还要胜出一点点。

    缺的是缜密和细心，而这些，明沁雪正好有。

    最初，两人是明沁雪全力亲为，孔芷悠打酱油看戏。

    后来，是明沁雪全力亲为，孔芷悠打杂。

    现在，孔芷悠已经能帮上忙了。

    这一能帮上忙，就发现了做生意其实也很有意思，现在她性子都改变不少了。

    孔熹像听故事一样听着孔芷悠说这些话，感觉像在做梦。

    他那不肯学琴棋书画，要学拳脚刀剑的女儿；

    他那不想当大家闺秀，想当战场女将军的女儿；

    他那每隔两三个月就要闯一次祸，然后惊慌失措回家找他这个老爹收摊子的女儿，现在竟然能自己赚钱了？

    虽然不多吧，但这是女儿自己赚的钱呢。

    孔熹心里热热的，干脆将银票全放一堆，就往孔芷悠手里放：“既然做生意，肯定是要本钱的吧？你本钱没有怎么做生意？这些拿去, 给你做本钱！”

    孔芷悠：“……”

    她一早就知道爹疼她，但是现在才知道, 她爹到底有多疼她！

    这银票她自然是不会要的，她今天回来，就是知道家里大概没什么钱了，送银子回来的。

    父女两个难得地在一起吃了顿饭，之后，孔芷悠便又急火火地回去了。

    看着女儿这是去忙正事，孔熹很欣慰！

    他家两个小魔王，终于有见到回头银子的一天了！

    李公公亲自去天牢里传了圣谕，楚景弦可以出去了。

    因为给德妃下毒之人与楚景弦无关，他的过错，不过是顶撞了皇上。在天牢里待了两天，也算是惩罚。

    离去的时候，楚景弦看了楚昕元一眼。

    兄弟两人的囚室只隔了一层木栅。

    楚昕元也静静地看着他。

    楚昕元什么话都没说。

    现在，他就是那个给德妃下毒，又派手下人来毒杀楚景弦的罪魁祸首，他什么都不想说，因为他知道，说什么都没有用。

    毕竟，“证据确凿”, 所有的话都只会让人认为是狡辩！

    楚景弦也什么都没有说。

    虽然在天牢里只待了两天两夜，但是，和进来之前，他的心态已经发生很大改变。

    他很清楚，为什么他会被送进来。

    他也很清楚，为什么楚昕元会送进来。

    他有母妃，他纨绔，他不务正业，逍遥事外！他、不、成、器！

    所以，他可以随时被牺牲，他保不了自己想保的人，护不住自己想护的人！

    楚昕元很努力，在那样的环境之中一步一步走到今天，每一步都艰难。

    他勤奋，上进，吃苦。

    可是，他没有母家！

    他的身后，只有一个陷入谋逆之名而被全家抄斩的舅舅。

    所以，若是需要人顶罪的时候，哪怕他已经是京畿卫统领，还是逃不脱！

    权势，地位，后戚……

    那样，就能让人失去公理良心？就能让人指鹿为马颠倒黑白！

    所以，他不会天真地对楚昕元说：“我相信不是你！”

    这些没有意义的，改变不了任何结果的事，说了也没有什么用。该说的，之前已经说过了，不需要此时再强调一遍。

    离开的时候，狱卒司管事亲自送出门。

    一个没想到会被关进来的皇族，一个在天牢里待的时间最短的皇族！

    听说是和皇上顶罪了。

    咳，皇家的事，真是无小事，儿子跟父亲顶句嘴，父亲就能把儿子下大狱！这种他们是理解不了的。

    楚景弦走出天牢时，外面楚王府的马车已经在候着了。

    和孔星淳不同。

    孔星淳因为老闯祸，家里都因赔偿而穷。

    可他是楚王，有俸禄，而且俸禄还不低。

    德妃虽是养母，但也仅他这一个孩子，待他亦是极好，时常补贴，亲外公和舅舅更是可怜这母亲早逝的外孙和外甥，有什么好东西也不忘他。

    德妃娘家胡家舅舅是户部侍郎，对这个外甥也很不错。

    另外，他还有别的收入。

    所以，楚王府并不穷。

    而他楚景弦，其实是个很幸福的皇子。

    以前他一直这么认为！

    现在，他知道，其实他的幸福，他的满足，他的所拥的一切别人眼里的优渥，他根本就守不住！

    还有，他以为他可以和朋友正常相处，可以对有好感的姑娘慢慢的潜移默化，现在，他只觉得可笑。就算他有好感的姑娘选择了他，他护得住吗？

    他有什么资格喜欢别人？

    上了马车，楚景弦直接回了楚王府。

    他做的第一件事，就是好好地沐浴，然后，穿上干净的锦袍，脸上身上收拾得干干净净，一头墨发用白玉簪束好，他就又变成了那个风流倜傥，潇洒恣意，逍遥自在的七皇子了。

    然后，楚王府的马车进宫了。

    他知道，他能这么快出来，定不是因为父皇，而是因为母妃。

    母妃自己中着毒，还要为他的事费心。

    他既然出来了，第一件事，当然是要让母妃放心！

    想了想，他在路上，又在翡瑜楼买了他们刚出的最好的点心带上。

    因着点心和吃食的事，闹出这么大的事，他现在还拿去点心，似乎有些不妥。但是，他仍然拿了。

    昭庆宫，听说楚王到了，德妃正在喝药。

    她快速地把那碗苦药一饮而尽，让徐嬷嬷赶紧端下去，又含了清水漱口，让宫女收拾妥当。刚忙完，楚景弦便走了进来。

    德妃站起，楚景弦已经跪下行礼。

    德妃忙将人拉起来，道：“这孩子，这是在母妃的宫里，又没有外人，行这么大的礼做什么？”

