    “好了各位，本次海神岛专号已经顺利抵达海神岛，预祝各位历练顺利。”船长站在甲板上冲登岛的史莱克众人祝福着。

    唐三也是微笑着对船长挥手告别道：“感谢您的好意，返程时请小心一些！”

    至此，史莱克一行人正式登录海神岛，即将开始一段全新的历练。

    海神岛上自然也设立有港口，唐三一行人刚从船上下来就见到了负责接待的人员。

    身着深蓝色制服的接待员礼貌地向史莱克众人问道：“欢迎各位来到海神岛，看样子你们应该是来进行试炼的吧？”

    唐三点点头，平和地回答道：“是的，我们是来海神岛历练，具体流程并不是太清楚。”

    他们从库赞那里知道登岛之后应该先去拜访波塞西，但波塞西在哪里他们还不清楚，对此还是需要专员领路。

    “这点不用担心，我们接待员的工作就是负责指引像你们这样来到海神岛参与试炼的魂师。还请跟我来！”

    接待员说完做了个请的手势，随后领着史莱克众人前往了海神教堂。

    看着眼前这座丝毫不逊色于帝国皇宫的教堂，众人的脸上也都浮现出了震撼的表情。

    “这真的只是一座教堂吗？也未免天太过华丽了点吧。”马红俊眼睛睁得老大，用惊叹的语气感慨着。

    不仅是马红俊，其他人对此要有着相同的看法，比起教堂，这建筑更像是皇宫一些。

    接待员似乎看出了众人心中的疑惑，不紧不慢地解释道：“在海神岛上，波塞西大祭司就像是皇帝一般，教堂自然是最豪华的建筑。”

    这样解释的话也就不不奇怪了，毕竟大祭司和皇帝地位相当，其所在的教堂规模自然也和皇宫是同一档次的建筑。

    “有几点的注意事项我先给你们说一下，觐见波塞西大祭司时可不要失了礼数！”

    在接待员的讲解下，史莱克众人也知晓了海神岛上的一些礼仪、规矩。稍微熟悉之后，接待员也是领着他们走进了教堂。

    只一进门，众人的目光便被最前方那一道雍容华贵的美丽倩影所吸引。

    一条淡蓝色轻纱状的丝带很是自然地缠绕在女人的脖子周围。鲜红的祭祀衣裙配上那一头深蓝色长发，衬托出眼前这个女人别样的美感！

    不说唐三几位男性，就连小舞等女性也都为之一愣，眼神甚至都有些迷离。就这样他们一步步地靠近远处那位浑身流露出高贵气质的女人。

    “这位是波塞西大人，速速行礼！”接待员看着无动于衷的史莱克众人，连忙提醒道。

    听到提醒声的几人才反应过来，赶忙向波塞西行海神岛专属的魂师礼仪。

    接待员心中更是迷惑，明明刚刚这些家伙都熟悉过了，怎么这个时候突然犯浑了？

    史莱克众人也不敢正视波塞西的目光，刚刚那一幕太丢人了，刚一见面就闹了个笑话，还希望这位波塞西大人不要介意。

    看着身体拘谨的众人，波塞西以手掩面优雅地轻笑着，声音如同银铃一般悦耳动听。

    “远道而来的客人，不必如此拘谨，我没有那么难相处！”波塞西的语言似乎有一种神奇的力量，使得众人那有些紧张的内心忽然平静了下来。

    平静下来的众人连忙向波塞西答谢道：“谢过波塞西大人，晚辈们献丑了！”

    波塞西丝毫不介意，轻柔地挥挥手，“此言差矣，你们如此表现不正是说明了我的魅力犹存吗？像我这样的年纪，更应该感到高兴才是。”

    看到波塞西的种种表现，唐三也稍微摸清了波塞西的些许性格，看来就如她所说，她并不是一个严厉的人，相处起来比预想中容易许多。

    虽然波塞西给人的气场如同武魂殿的那位教皇一样，但两者还是有着明显的差异。

    比比东给他们的感觉就是霸道和上位者对下位者的压抑。而波塞西却截然不同，虽然力量同样强大，但给人的感觉就如同深海一样稳重且拥有着宽广的胸怀。

    见唐三等人没有之前那么拘谨了，波塞西也是温和地说道：“你们先稍微休息片刻，之后我会找你们详谈！”

    波塞西给接待员一个眼神，接待员立刻会意，对史莱克众人说道：“跟我来！”

    唐三几人自然没有异议，跟着接待员随即离开了教堂。

    众人离开后，波塞西轻轻叹息一声：“终于到了这个时候啊，之后我也可以轻松一些了。”

    接待员一边为史莱克众人介绍着海神岛上的布局，一边将他们领到了一处宽敞的沿海庭院内。

    “几位客人，海神岛历练期间你们家就在此住下。里面的生活设施一应俱全，不用担心生活问题。之后波塞西大人会找你们详谈考核相关内容。”

    接待员的工作差不多到此也就结束了，该告诉他们的事情也都讲清楚了。

    马红俊进入客房后径直扑在了柔软宽敞的沙发上，感受着那柔软的触感，马红俊也是不禁赞叹道：“没想到海神岛的待遇这么好啊，原本还以为会很艰苦呢！”

    “香香，你也过来坐一坐，这沙发好舒服的。”马红俊朝着旁边的白沉香招招手。

    白沉香也是无奈，只好坐过去陪着马红俊玩闹。

    没有理会马红俊的搞怪，唐三几人稍微熟悉了一下庭院，分配好了各自的房间，之后的很长一段时间他们都要在这里生活了。

    稍微收拾之后，波塞西也如约来到了沿海庭院内。

    看着规规矩矩的史莱克等人，波塞西知道他们可能还有些不习惯，也不强求他们立刻适应。反正相处的时间还很长，有的时间拉近关系。

    特别是唐三，波塞西总是不自觉地盯着他看。唐三自然也感受到了波塞西观察自己的目光，他本人对此并不觉得有什么奇怪的地方。

    相反，小舞就显得有些不自在了，她不清楚为什么波塞西会一直盯着她的三哥看。

    一个警觉的想法从小舞脑海中浮现，难道说这个女人也看上了三哥？

    似乎察觉到了小舞戒备的目光，波塞西淡淡一笑，“不用那么紧张，我只是想看看故人的后代罢了。”

    唐三记起之前库赞大叔告诉过他，有一个昊天宗的长辈也在海神岛，难道就是波塞西大人口中所说的故人。

    唐三略带疑惑地看向波塞西，问道：“波塞西大人，请问您的故人也姓唐吗？”

    “哦？你竟然知道啊，我还准备告诉你呢！”波塞西倒是有些惊喜，没想到唐三竟然对这里的情况已经有些了解了。

    “是这样的波塞西大人……最后是库赞大叔告诉我的。”唐三将事情经过告诉了波塞西，虽然他认为波塞西肯定早就知道了。

    波塞西的确知晓唐三他们被袭击的事情，但像库赞和唐三他们谈话这样的细节，她也是不清楚的。

    “这样啊，那也不奇怪了！”

