
“宗殿主和青杰说的都很好，目前家族的架构就按照你们提的建议来完善。

族务殿下辖百业堂，堂主就由三叔你来担任吧！二叔你继续协助宗殿主管理族务殿，此外……我还有一件东西要交给你们。”

李青霄说完之后，从纳戒中取出一块泛着灵光的石碑，旁边的李青杰李碧雨两人见了，眼中顿时露出一丝惊骇。

“岳太苍的真灵榜？”

李碧雨更是回想起来丰都城之后，岳太苍自始至终都没有出现过，看着李青霄，隐隐有些猜测之后，心中更是惊骇万分。

“青杰，这件灵器我交给你，今后你分别在宗法殿、族务殿、青霄总院设立三道分榜，分别用以记录族人修为，族人贡献点，以及总院那边弟子的信息。”

岳太苍一共给李青霄贡献了两件灵器，除了他手中的那炳下品灵器巨峰阔剑之外，最有价值的就数这件真灵榜了，用来记录族中子弟信息，简直是再完美不过了。

李青杰在晶源岛上待了四年多，对这件灵器自然是熟悉无比，只要收录好族人的真灵气息，今后族人的修为行踪生死，哪怕是在族中不出去，也能完全知悉。

族务殿的任务完成情况，也只需要用真灵榜去感知，也可以一一统计出来贡献值多少，更是无比方便。

关键是这真灵榜除了有这些作用之外，其本身也是一件中品灵器，用来对战也可以，对他的实力提升有很大帮助。

见李青杰心情激动的收起真灵榜，李青霄才继续开口。

“另外家族修士马上就要破千了，原先的制度安排肯定也跟不上了。

今后凡家族子弟，除本身担任职务以外，还需制定一个等级用以区分资源配给量。从低到高分别按弟子修为划分为红橙黄绿青蓝六色级别，到最高的紫色七个等级，具体每个级别的修炼资源供给量，都由万宝殿来制定，务必求细水长流。

今后青霄总院结业后的子弟，论资排辈照旧，但可以根据自己的修为来晋升弟子级别，区分办法……”

李青霄看了看大哥李青鸣左边胸口衣服上的青色小剑颜色，眼睛一亮道：“就按族人左边胸口的小剑来区分吧，用不同的材料制作出我所说的颜色，用来代表弟子等级。”

陈先堂率先点了点头，道：“目前族人数量确实太多了，用这个办法划分等级来配给修炼资源，我看行！”

李青霄继续说道：“不同的弟子等级不但能享受到更高的待遇，其在万宝殿用贡献值兑换物资，也可以享用不同的折扣，这一点也算是福利吧！

按照七级划分，一直到最高的紫色等级族人，最低也要假丹境修为，目前自然是无人达到了。

目前族人修为最高的也只是我跟青杰两人，都是筑基六层的修为，享受青级待遇。”

李青霄这么一说，众人就明白了。

从最低的红级弟子，就是练气低阶，到第四级绿色，就要筑基初期修为了，这样来划分比以前无非就是增加了几个等级，且将练气境弟子之前按照一层到九层的细分待遇给废除了，改由阶段性修为来配给修炼资源。

等众人稍稍消化吸收了片刻之后，李青霄才继续开口，脸色稍显郑重。

“此外，还有两件最重要的事情！”

众人顿时正襟危坐，脸色也肃穆了不少。

“第一件，长老阁如今扩招共有十八位，今后的权利我准备增加一条，可以联名推举少族长的人选！”

这话一说出口，顿时所有人的眼神都变了一下，其中变化最大的要数陈先堂，脸上明显多了一丝喜色，看向一直站在李青霄旁边，年不过十四还只是在专心听众人讨论的李云耀。

“二哥，这恐怕不妥吧！咱们家族此前一直都是有族长嫡子继承制的，族长之子继任少族长之位，是历来的传统。”李青杰率先表态，顿时让众人都对他侧目看来。

李青霄说的这条规矩，毫无疑问，对李青杰是最有利的。

虽说李青霄目前才六十三岁，修为筑基六层，肉眼可见几乎卸任族长在一两百年之内是不可能的。

可李氏一跃成为一岛豪族之后，族中实力大增，连金丹真人都有两尊，少族长这个职位，诱惑力就太强了！

听到李青杰的质疑，李青霄摇了摇头，明白老四是在向自己表态，可他还真不觉得族长这个职位有多吸引人。

无它，确实是太累了！

从58年开始接任族长到现在，家族的实力说上一句天翻地覆的变化也不为过，可其中耗费了他多少心力，承担了多大的压力，又历经了多少艰难险阻，他最清楚不过。

“青杰，我只是说有推举的权利，并没有说任命权！”

李青霄这话一说出来，众人才反应过来了。

“族长之位是重中之重，少族长亦为我李氏脸面，当然要选出李氏最德才兼备的优秀子弟，推举权交给长老阁，是想给更多的人机会，等我卸任之时，我自然会挑选出最优秀的人来掌舵家族，任命权还是在我这里！”

这么一说，众人才点了点头，旁边的李云耀倒是跃跃欲试，明显一副舍我其谁的模样，倒是让李青霄感到很欣慰。

不过接下来，他又转过头道：“不过，少族长推举人选，必须要是李氏本族子弟，这一点，大家没有异议吧！”

众人全都肃穆点头。

说到底，这个家族，是以李氏为主，这一点不管是李氏本族人，还是他们一些外姓人，都再清楚不过的事实了。

看到众人神色都正常，显然也是没有任何异议，李青霄话锋一转道：“我决定，今后将在宗祠殿设立外姓族人灵位，但凡是我族修士，不管是李姓，还是外姓，无论是为族征战而死，亦或是正常寿元终结而死，都可以入宗祠殿，享后人香火供奉！”

此言一出，顿时一片哗然，所有人都神色激动了起来，可反应却大不相同。

如乔氏兄弟、陈先堂、宗流岳这四人，双目中都是抑制不住的狂喜之色。

修士虽说寿元远超凡人，可终归也会迎来寿终正寝的一天，从这个角度上来说，与凡人无异。

认祖归宗、落叶归根、后人祭奠与香火传承，是人类永恒的追求。

他们原先都是些无跟脚的散修，因机缘才踏入修行界，与此前的亲族大多已经断了关系，即便是想要认祖归宗，亲人也早已化作尘土，无处可寻了。

可李青霄的这番话，无疑是让他们重新得到了这些已经注定失去的东西了。

而且巴玉山上的数次战斗都证明了，不管是李青霄，还是李氏一族，对宗祠殿的重视程度，是无与伦比的！

这更让他们心情激动不已。

尤其是陈先堂，虽说他与家族同走了三十多年征程，可自始至终他都觉得自己是外姓之人，要知道，他与李氏一族的联系，可是外姓之人中最深的，可他依旧如此感觉。

可如今，李青霄的这个决定，让他瞬间觉得自己就是这个家族的一份子，神色动容不已，双目中也隐隐泛出些润色了。

而李金诚李金宅两个李氏辈分最大的族叔，下意识的第一反应，就是要拒绝，想让李青霄收回决定。

可看着陈先堂等人的反应，又想到如今家族的情况，与三十多年前完全不同了，不说如今外姓子弟在家族中的超大规模，今后恐怕还会越来越大，对李青霄的决定，也理解了。

“二叔，我觉得这个决定很好，今后家族的规模会越来越大，靠我李氏本族子弟来操持如此大的家业，难免会捉襟见肘。咱们也需要更多的外姓族人来参与家族建设，修炼资源能笼络人心一时，却难保长久。

宗祠殿增设外姓灵位，不但能增强外姓族人的凝聚力，还能让家族更加团结！”

李云耀突兀的开口，顿时吸引了一屋子人的眼光，尤其是这番话条理清晰，直指人心，更是引得众人眼中异色连连。

李青霄看着自己这个侄子，脸上都露出了几分欣赏的神色，拍了拍他的额头。

“云耀说的不错！将家族比喻成大海中的一艘战船，那么我李氏族人就是龙骨，外姓族人就是船帆、船舱、甲板……，缺一不可，因此只要是家族的一份子，都有资格入宗祠殿享后人供奉！”

此言一出，众人再也没有任何异议了，全都点了点头，几个外姓族人更是神色动容不已，看着李青霄的眼神，也愈发信服了。

“行了，今后家族主要事务都要围绕一阁四殿进行，一阁四殿皆对我负责。

今后各殿殿主皆由族长任命，若族长不在，就由长老阁票选任命。

目前宗法殿殿主李青杰、万宝殿殿主陈先堂、族务殿殿主宗流岳不做变动，此外炼丹殿殿主由玉儿担任。

今日你们提议的各殿内下设机构，都由殿主自行决断。

此外，家族对外战事都由宗法殿负责，宗法殿下设的执法堂，必须要由族中最精锐子弟组成，这件事，就交给青杰你去办。”

李青杰知道这件事的重要性，神色肃穆的点了点头。

“行了，今日就到此为止吧！族地跟丰都城的事都很紧，你们抓紧时间，力求在二月初一之前完成。”

众人点头陆陆续续的走出宗法殿，李青霄也跟在后面一起走了出去。

还没走多远，李青霄神色一动，朝着柳玉儿灵识传音道：“玉儿，你来祖祠殿一趟，我有事情找你！”

人群中的柳玉儿神色一愣，反应过来是李青霄传音给自己。

“这深更半夜的，青霄哥哥传音给我，该不会是……”

想着想着，柳玉儿脸色羞红一片，眼中也变得水雾朦胧了起来。

“就算是也不怕什么，去就去！”

悄悄趁着其他人都离开了，柳玉儿一溜烟御剑朝着宗祠殿飞了过去。

李青霄正站在已经宗祠殿后山一处平台等着她，柳玉儿鼓足了勇气，才敢慢慢走了过去。

“你来了！”

一道陌生的男人声音，从李青霄的背后响起，柳玉儿定睛看了看，原来是他身后，还站着一个一身黑袍的男人。

声音，也是这个男人发出来的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69116915"  chaptername="第一九一章  完善家族机构（二）">加入书签</a>
</div>
