
　　沈斯年含笑，哄着她：“对不起乔乔，以后不敢了。”

　　“我想要的不是不敢，是我很好，你对我根本没有任何意见。”

　　“我现在就是啊。”

　　“你的求生欲很强啊。”

　　沈斯年笑了：“没有，这是真心话。”

　　乔燕瘪了瘪嘴，起身离开去了客厅看电视。

　　看着他的背影沈斯年笑了笑：“吃饭还要等一会儿。”

　　“我知道。”

　　说着瞪了他一眼。

　　沈斯年做饭的速度一向快，忙了不一会儿就吃完了晚饭。

　　乔燕翻看着课本，时不时看沈斯年一眼。

　　沈斯年一开始没有注意，时间长了终于发现了不对劲。

　　“乔乔想对我说什么。”

　　乔燕犹豫了一下：“如果我说了你别吃醋，更不能生气。”

　　沈斯年颔首：“放心，我不会生气。”

　　但是没有保证不吃醋。

　　乔燕认真看着他：“我想下一个学期再毕业。”

　　沈斯年蹙眉：“为什么。”

　　说好的一起毕业的，怎么突然改了主意？

　　突然想到什么，沈斯年眨了眨眼：“乔乔是为了何薇？”

　　乔燕沉默，也算是默认了他的问题。

　　沈斯年叹了一口气：“乔乔……”

　　他想说什么，但是又怕说出来气话。

　　沈斯年忍了忍。

　　“那我怎么办？”

　　乔燕眨眨眼：“你先毕业。”

　　“我们说好一起的。”

　　“我只是推迟一个学期毕业，又不是说要跟你分手，为什么这么激动。”

　　“你还想分手？”

　　“我没有说要分手。”

　　沈斯年顿时委屈的不行。

　　“乔乔，我们两个好好生活，你只有我，我只有你，好不好？”天籁小说网

　　“你让我和外界断绝联系？”

　　“我……”

　　乔燕突然伸手抚摸上了他的脸：“对不起。”

　　乔燕突然道歉这是沈斯年没有预料到的：“乔乔……”

　　乔燕认真看着他：“对不起，提前没有和你商量。”

　　“但是我爱你，和你在一起并不影响我和外界交流。”

　　“可是你从因为何薇放弃和我一起毕业。”

　　乔燕颔首：“所以你要让我只为你努力，只为你放弃什么吗？”

　　这下沈斯年顿住了，一时之间竟然一句话也说不出来。

　　乔燕的一番话让他突然明白过来自己对她的爱好像是一种禁锢，近乎是霸道的禁锢，不允许她和异性交流，现在甚至就连她对朋友好就吃醋。

　　沈斯年像是被人打了一闷棍，久久不能回神。

　　他到底在做什么，这不是爱，这是把乔乔正在一步步从自己的身边推开。

　　意识到这一点沈斯年突然握住乔燕的手。

　　“该说对不起的人是我。”

　　“乔乔本来应该有多彩的人生，乔乔也该有朋友，你的世界里除了我也该有其他人，是我……太偏执。”

　　乔燕早就想跟他说这个问题了，可是一直不知道怎么开口，说出来又怕让他心里受伤，让他多想。

　　没想到今天他自己幡然悟出来了。

　　乔燕欣慰的同时又觉得难受，轻轻捧住他的脸，轻声说道：“对不起。”

　　沈斯年摇头：“对不起乔乔，和我在一起很累吧？”

　　这不许那不许，乔乔还总是迁就着他，这样一比较，他简直像极了一个不成熟的孩子，一个需要被人照顾的孩子。

　　“我会改的。”

　　沈斯年郑重其事说道。

　　乔燕含笑，沈斯年把人圈在怀里。

　　“但是我一时之间改不过来，一想到乔乔世界里要多出来好多人和事来跟我争抢你的关心和注意，我的心里就难受。”

　　乔燕很理解他现在的感受。

　　“我没有强迫你改，但是只给我一点小小的空间，好不好？”

　　沈斯年身体僵硬了一瞬，乔燕准确发现了，抬头看向他。

　　“怎么了？”

　　沈斯年摇头：“对不起。”

　　把乔燕按在自己怀里，沈斯年没有再继续说什么，乔燕也沉默了，两人就这样相互抱在一起，直到时间差不多了，乔燕该回学校了，沈斯年这才把人松开，然后带着人上了车。

　　到了学校门口，乔燕没有马上下车，而是转头看向沈斯年：“别多想。”

　　沈斯年露出一个无奈的笑容：“以前乔乔总说我把你看做小孩子，可是如今看来，我倒是像一个被你时刻关心的孩子。”

　　都这时候了乔乔还在关心他心里在想什么，还在怕他一个人难过。

　　沈斯年心里说不上来的滋味。

　　乔燕探着身子给了他一个拥抱：“时间不早了，回去好好睡一觉，明天见。”

　　说着就要下车，沈斯年突然问道：“你晚一学期毕业的决定已经做好了吗？”

　　乔燕嗯了一声，已经下了车，站在车子的外面认真看着他：“已经做好了决定。”

　　“好，我尊重你的选择，我陪你一起。”

　　乔燕摇头：“不用。”

　　沈斯年还想说什么，乔燕笑道：“你毕业了不是更好陪在我身边吗？”

　　说着含笑看着他，沈斯年顿了一下，瞬间明白了过来。

　　“好，都听乔乔的。”

　　如果他毕业了以后就可以经常陪在她的身边，可以给她做饭，可以陪她上课，就可以一整天照顾她。

　　想着沈斯年突然豁然了。

　　看着乔燕的背影消失在学校门口，沈斯年笑了笑。

　　活了两辈子，竟然还像个孩子一样被乔乔安慰。

　　好笑之余就觉得挫败。

　　不过让他欣慰的是他现在发现得早。

　　看来以后得注意了。

　　想着正要开车离开，手机突然响了。

　　是王碑打过来的电话。

　　沈斯年接了起来：“怎么了？”

　　王碑在电话那边听了一下，说道；“你能让乔燕离薇薇远一点吗？”

　　沈斯年刚想怼回去，想到乔燕的话还是忍了忍，笑道：“什么事让王教授这么生气。”

　　“我的女朋友整天在我耳边说你女朋友，你觉得合适吗？”

　　“她们是好朋友，有什么不合适的？”

　　王碑没有反应过来，没想到他竟然说这番话。

　　以前他告状的话沈斯年就会和他争执，让他管好女朋友，不要让何薇靠近乔燕的，今天怎么突然转性了？

　　王碑想着，不由蹙眉：“你是不是故意跟我作对？”

　　沈斯年笑道：“您想多了，我没有心思跟你开玩笑。”

　　“我只是十分相信我的女朋友。”

　　说着不等王碑说什么，然后把电话挂断了。

　　对，就该这样。

　　他相信乔乔，所以会无条件相信她对自己的爱，是王碑太狭隘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第504章免费阅读。https://www.23sk.com 