*?酷匠网$永H=久.免费看`d小z说¤27m05n8，f3Sn5
    罚天圣界极为广博，但是那黑色迷雾所散发的速度也是极快！

    没过多久，罚天圣域弟子，便是已经发现了这诡异黑雾的存在，一队队强者进入其中探查，可是无论进去多少人，都毫无声息，这黑雾就如同一个深不见底的无底洞一般，恐怖而又迅速的吞噬着罚天圣界。

    一道道流光爆射开来，但是这黑雾极为玄妙，所有传递消息的流光尽皆没入黑雾之中，却是不曾穿出。

    一个个罚天圣域弟子被吞噬，到了最后，无法奈何和驱逐这黑雾，众人只能缓缓后退，不过，随着这黑雾的逐渐吞噬，罚天圣域弟子的退路却是越来越少。

    最终，却是被禁锢在一片狭小之地。

    眼睁睁的看着这黑雾逐渐向前，所有罚天圣域弟子尽皆显出极为惊恐的神色。

    无法驱散、无法探知……这黑雾给罚天圣域诸多弟子，带来了极大的恐惧。

    “我们所有的消息都已经传递了出去，不过，却是没有收到任何的回应，会不会是这黑雾，有着隔绝消息的作用……”其中一名窥天高阶强者凝声说道。

    他身侧一人，身材修长，黄袍袭身，一双泛着精光的眸子，此刻充满了骇然与担忧。

    此人乃名为乌光耀，修为高达窥天巅峰，乃是罚天圣域一族族长。

    乌光耀听到身侧这人的话语，不由得点了点头，“看来，应该便是如此了，否则，大尊者定会有消息传来。”

    他口中的大尊者，乃是罚天圣域驻守在天兽领的那破天境强者。

    “我们可否将二尊者唤醒……”那窥天高阶弟子犹豫了一下，小心的问道。

    乌光耀当即摇头，“不可，二尊者如今在闭死关中，若是唤醒，定会造成极其严重的后果，再者说，这一次有人袭来，实力强悍，就算是真的唤醒尊者，恐怕也无法阻挡敌人。”

    “这是何人竟敢袭杀我罚天圣域？”有人不解的问道。

    乌光耀双眸一紧，“你们还记得那些被灭族的族群吗？我想，这一次出手的便应该是那些人了。只不过，没想到他们竟敢对我罚天圣域出手。如今，我罚天圣域即将不保，也只有天盟强者降临，方可保留我罚天圣域血脉了。”

    说罢，乌光耀双手轻旋，片刻之后，一团璀璨的光华从他手掌中浮现出来。

    刷！

    这团光华爆射而出，直接没入黑雾之中，消失不见。

    “族长，其他的消息不能传出，这消息便能够传出去么？”

    乌光耀略作沉默，随后幽幽的说道：“据说，这印决乃是天盟中一名极为强悍的大人赐予，希望，能够传出去吧。”

    “听我令，开启寂灭阵！所有窥天级别强者尽皆进入阵中，不惜一切代价拖延时间，等待天盟强者降临。”

    众强者闻言，神色猛变，不过却是尽皆点头从命。

    寂灭阵，可以说是同归于尽的阵法，这阵法防御之力极为强大，但是所消耗的却是族中弟子的本命精血。不管结果如何，一旦寂灭阵开启，罚天圣域都必定会付出极大代价。可是，现在的乌光耀，却是已经没有了任何办法。

    甚至，他也没有任何信心，那天盟强者是否可以得到消息，并及时降临强者救援。如今，也只能尽全力，拖延到最后一刻。

    罚天圣界壁障之外，一道璀璨的光华猛然从黑雾中射出，并转瞬间消失在虚无空间之中。

    在壁障外驻守的暗魔脸色猛变，“嗜杀，加快灭杀罚天圣域，刚才有消息穿过弥天大阵传了出去，估计要不了多久便会有强者降临……”

    暗魔倒是并不担忧他们的身份暴露，毕竟，就算是消息传出去，但是他们却是一直并未现身，那罚天圣域的弟子也根本不知道是噬天兽一系在暗中出手。

    暗魔的话语声传出之后，那席卷罚天圣域的迷乱黑雾，开始急速翻滚，蔓延的速度也是大增。不过，就在这时候，在那核心之地的方圆百余里距离之内，陡然间升起一片血色光罩。

    这光罩嗡嗡作响，血光爆射而出。那一直急速蔓延的黑雾，竟是陡然间停住，一时间没有奈何的了这血色光罩。

    黑雾之中，嗜杀之主脸色一变，“邪兵、暗魔听令！吞噬掉黑雾中的修炼者后，开始全力攻击这血色光阵。”

    在距离罚天圣域极为遥远的天兽领中，这里一片宁静，因为天域局势愈加严峻的原因，汇聚在天兽领的诸多强者，大部分时间都在静修之中。

    如今，泽天族中不仅有雪千天，还有十名神域强者，这些人对于天域诸族的强者并不吝啬，极有耐心的传授，一时间，使得夜笑麾下诸多修炼者实力急剧增加。

    泽天族深处，这里是雪千天所在的专属之地。

    “夫君，我们何时归族，去看看嫣儿……”凤芷荷倚在雪千天身侧，幽幽说道。

    两人在天域比翼相伴的确极为幸福，但是时间稍长，凤芷荷心中开始嫉妒想念自己的女儿。从雪嫣儿诞生以来，母女二人相依为命，几乎从未分开过，如今虽有雪千天相伴，但是对于女儿的思念，却是从未停止过。

    雪千天抚了抚凤芷荷的青丝，“要不了多久，这天域的局势便会逐渐明朗，到时候，整个天域尽皆纳入夜笑那小子的势力之中，我们便回神域陪伴嫣儿……”

    雪千天话音刚落，却见一道光华疾射而来。

    刷！

    这光华直接没入雪千天眉心之内，下一刻，雪千天脸色微变。

    “芷荷，我有些事情需要去做，不过，很快就能回来。”雪千天当即说道。

    凤芷荷虽然不舍，但是却极有分寸。

    “夫君且去，芷荷等你回来。”

    雪千天点点头，身形一闪，便是消失在这片光华璀璨的空间之中。

    “罚天圣域遭袭，所有破天境强者随本座前往救援……”下一刻，雪千天的声音，传遍整个泽天族。

    刷！刷！刷！

    随着雪千天话音落下，一道道流光爆射而至，一尊尊破天境强者极速奔掠而来，落在雪千天身侧。

