    

    艾江图缓了缓，接着道：“只要你能冻住这些岛屿之间的海域，就足够了，战斗的事情，交给我们就好。”

    其他人也是点了点头，认同的说道。

    这种刷表现分的事情，自然不能只让穆宁来做了，他们也需要啊！

    几处小岛间隔并不是很大，上面都长满了非常茂密的植物，不过这些植物大部分是呈现赤色的，远远看去倒像是在海面上燃烧起来的四簇大火焰。

    而在这里的三个岛上，海猴怪们肯定有着负责站岗的，所以开路的工作便是由黎凯风和官鱼负责解决，他们两个都是风系和暗影系的双系。只不过一个主修风系，一个主修暗影系罢了。

    前路一番顺利，他们两人神不知、鬼不觉的就料理了这些海猴怪。

    但精神境界不高的他们，还是漏了一只，而这一只也是给艾江图一波展现的机会。

    高阶空间魔法的释放，让的这些国府队员，天之骄子们都是感觉到了压力....

    熟练的高阶魔法，他们好似根本不是一个年纪的人....

    除了曹乐之外，几乎每个人都很惊讶。

    艾江图在解决了那小小的海猴怪之后，便是对着南珏做了一个军方的手势。

    南珏瞬间秒懂，旋即便是带着众人下了船，一起向着之前要去的地方开始前行。

    和艾江图汇合后，南珏指着地图说道：“我们要在这里，让穆宁雪冰冻海域。不过这里距离赤凌妖们的老巢很近，要是冰层还不够厚，便是被发现破坏的话，会很不利的。所以需要一两个人去吸引火力。”

    而听到南珏所说之后，赵满延直接就给莫凡推了出去。

    莫凡也是睚眦必报，顺带相爱相杀的拉上了赵满延一起。

    两人离开，其余几人继续前行，很快便是来到了制定的地方。紧接着，穆宁雪便是开始大展神威了起来。

    随着穆宁雪一出手，中心岛密丛处，原本潮湿的植物在此刻早已经凝结成了冰，冰霜覆盖在这些脆弱的植物上，有些已经不堪重负的折断了！

    并且，寒气开始不断的扩张，环内的冰霜越来越厚，凝结成了一个冰封之地。并且这个白色的环正在一点点扩散，往岛屿边沿的地方也渐渐的出现了冷霜，渐渐的出现冰。

    见到这般强大的冰之掌控力，在场的有一个算一个，没有一个不服气的。

    不得不说，真的强！

    甚至他们都觉得，要不是穆宁雪的亲人是黑教廷的人话，那么代表穆氏的事情，绝对不会有穆婷颖一点的机会....

    同样的，他们也算是明白了，为何穆婷颖一见到穆宁雪就那么的怨气。

    在穆宁雪面前，她就是一直被压着的，能没有怨气吗？

    “海域那边也已经开始结冰了，莫凡和赵满延那两人闹得动静还蛮大的，我看到四五十只赤凌妖都朝他们追去了。”南珏望着远处说道。

    “战斗的时候，大家就在穆宁雪的周围，一定不能让赤凌妖靠近过来。”艾江图提醒众人道。

    这也并非只是保护，更主要的是离她越近，冰封之力就越强，这样赤凌妖的水系能力会被大幅度压制，这对它们战斗更有利。

    “呐呐~~！！！”

    就在这时，一只五米高的赤凌妖愤怒的叫声传了过来，它们不喜欢冷天，更不喜欢结冰，它们就喜欢温暖的海域，和热带的海洋植物！

    可是没想到，竟然有人类法师，来到这里布置下了寒冷的冰之力，将这里完完全全的冻结成了冰之地！

    赤凌妖正是论体型来识别强弱的，三米、四米的都是小战将了，五米的属于大赤凌妖，无论是皮肤的硬度，还是爪子的长度，都要强上几分！

    而之前他们遇到的，一看就是小战将，可是在这里的，明显多是中层级别的战将了！

    不过，对于这么多人类法师，这个赤凌妖并没有发动攻击，而是不断的大叫着！

    它显然也知道，自己一个成不了事，所以是在呼喊同伴了。

    很快越来越多的赤凌妖朝着这里从过来，它们无比愤怒，甚至奔跑过程中还会拿那些被冻结的冰霜发泄，用大足用力的踩踏，要将这些冰体全部的踩碎！

    众人开始战斗的时候，曹乐却是一动不动的站在穆宁雪的周围地方。

    这种时候，正是刷表现分得时候，也没人管曹乐出不出手。

    而蒋少絮是修心灵系的上去战斗明显不适合她。站在曹乐的身旁，蒋少絮有些疑惑的问道：“怎么，你不出手？”

    “他们能应付，我干嘛要出手？”曹乐看着一直想要了解自己全部的蒋少絮，笑着反问道。

    “哼~”

    蒋少絮对于曹乐，的确是很好奇的。

    毕竟，熟练高阶魔法的艾江图，都是说过，他是曹乐的手下败将的！

    “你难道不知道，身为国府队员，是要刷表现分的嘛？你这样在这里站着，之后艾江图可不给你分的，到时候第一次的历练结束的时候，你得到的资源可不会很多哦。”蒋少絮接着说道。

    “你不一样站在这里？”

    “我是心灵系法师哎，你不会指望我上去战斗吧？？”蒋少絮不满的说道。

    这男人什么鬼啊！

    这么浑身娇软的她一看就是一个“弱女子”他竟然要自己去和这些三四米的大家伙战斗？？

    “我在这里保护穆宁雪和你，不也挺好的？”曹乐继续说道。

    蒋少絮眼看曹乐不给动手，又加上几只赤凌妖向着这里靠近，媚眼一转，突然的完成了一个心灵魔法。

    冲击力直冲那四五只赤凌妖而去。

    下一刻，它们直接忽视了南珏等人，向着这里杀了过来！

    正在战斗的南珏，察觉到了赤凌妖绕过她们直冲穆宁雪那里奔去，也是愣了下，旋即便是准备帮忙。

    可还不等她转头的时候，只见，那刚刚奔袭过去的五只赤凌妖，竟然“嗖嗖嗖”的从身后被推了出来....

    “砰砰砰~~！！”

    它们一个个直接被撞击在了环岛的冰树之上，似乎这一甩，都是让它们骨头都碎了一样？？

    .....        

