    “等你进入魔都，你应该就知道那里是一个怎样的地方了，为何会有如此杀戮。”尉迟梦岚说道。

    那里虽然残酷，但却是提升实力的好地方，对于萧辰来说，更是无比适合的地方。

    “如果没有规矩，那真神武者去了，神王不是可以随意杀戮。”萧辰问道。

    境界高的人，在魔都之中，岂不是随便动手。

    “玉天城是无君之城，而魔都则是无王之城，魔都被一种力量所笼罩，是独立与天武界的独立领域，就像一方小世界一般，在那里，王者不可入，在魔都之中，最强者就是上位神而已。”司空天韵说道。

    “王者不可入，独立的小世界！”

    萧辰今天到是听到了许多令他震惊的事情。

    一个小世界，难道魔都以前是一位帝者所创造的吗？萧辰心里想到。

    因为只有神帝才有这样的能力，创造一个独立的空间，里面有着不一样的规则。

    “正如你想的那样，魔都以前确实是一位强大的魔帝所创造，那位魔帝强者，欲以杀戮证道，所以创造了这样的地方，所以虽然魔都充满杀戮和危机，但通过在魔都之中进行杀戮，也可以得到最直接的提升。”司空天韵说道。

    “好，那我就去魔都。”萧辰点头，虽然他的境界只是下位神，但是这魔都确实十分适合自己。

    “记住，进入魔都之后，你身上就会有魔光，这魔光十分重要，获得魔光的手段也很多，但是最为直接的，就是杀戮，杀了对方，别人的魔光就属于你，而魔光可以让你在魔都得到好处，可以说所有好处都是以魔光为基础，你得到的天魔帝经，就是在魔都之中得到的，说不准你可以在那里得到其他残片。”司空天韵说道。

    说完这一点，萧辰终于知道为何踏入魔都之中的武者，会如此杀伐了，想要得到魔光，想要变强，那就需要如此。

    你不去出手，别人也会把你自己当做猎物。

    “小师弟，进入魔都你要小心。不要逞强，虽然你境界弱，但是你手段比较多，我想自保还是没有问题的。”尉迟梦岚说道。

    萧辰还只是下位神，所以她还是有些担心的。

    “我这里有一个神通，是宫主在其他地界得到，你修炼好，进入魔都可以更好的保护自己。”司空天韵拿出一样东西，散发着金色光芒，在这光芒之中，可以看到一双巨大的金色羽翼。

    这一双羽翼，有着恐怖的风之力包裹。

    “这是神通？”

    萧辰开口问道。这还是他头一次看到以这种方式形成的神通。

    “没错，这神通十分恐怖，据宫主所说，这可以接触到了圣法级别，超越了神道！”司空天韵说道。

    这可以说已经是十分机密的事情了，战可馨得到这神通，估计帝宫都不是很清楚，但是现在竟然拿出来交给了他。

    这让萧辰心中感动，战可馨并不知道她的母亲在自己的体内，但是对方或许就只是因为有一些渊源却，可以做到这一步。

    “宫主自知自己身体的缘故，很难做到她所希望的那一步，你与宫主来自同一个地方，宫主希望你可以得到，所以这个你拿着吧，圣法的修炼就在这金光之中而这羽翼则是帮助你修炼的东西。”司空天韵说道。

    尉迟梦岚也是双眼一亮，没有想到帝宫的宫主竟然可以为萧辰拿出这等东西。

    “还不快谢谢前辈。”尉迟梦岚笑着说道，生怕萧辰拒绝。

    这个可是圣法，虽然她没有听说过，更加没有见过，但是他们九界隶属于夏圣麾下。

    而圣法，肯定就是圣人创造出来的，这可是超越神帝这种级别的东西。

    想想他们天武界，连一个神帝都没有，更加不要说圣法这种东西了，真是不知道天武帝宫这个战宫的宫主是如何得到这种级别的东西。

    “那萧辰就恭敬不如从命了。”萧辰也没有拒绝，现在的他确实比较需要厉害的神通，而这个圣法就在适合不过了。

    “好，你将这圣法修炼成功，我们便出发。”尉迟梦岚决定道。

    这期间就让萧辰留在自己住的地方了，司空天韵也没有急着走，打算与萧辰一起前往魔都，然后再离开。

    深夜，萧辰独自站在自己的小院之中，看着漆黑的夜空，眼中有着强烈的执念。

    他一路走来，到达神域，找到紫菱，还有身边的朋友一直在一起。

    如今在帝者之路上，他们全部分开，虽然这不代表就是不好，但是这样强行被分开，还是让萧辰心中不舒服。

    “一切都是因为实力。”萧辰心中低语。

    随后他拿出之前司空天韵给他的圣法，使得这金色的光芒还有羽翼漂浮在他的面前。

    缓缓闭上双眼，开始修炼这圣法。

    金色光芒将萧辰全身笼罩，一股庞大的记忆冲入到他的神魂之中。

    “妖神变，圣法，强大的圣人见识圣兽那强大无比的身躯所创造，想要人类武者可以拥有妖兽一般强横的体魄，在结合人类的悟性，成为至强存在。”

    短短的介绍，就让萧辰内心无法平静。

    这是何等人物，一代圣人，因觉得人类肉身太过弱小，所以想要改变，创造此法。

    萧辰心中无语，那怕人类武修肉身确实无法和妖兽相提并论，但是修为达到圣人，肉身又能差到哪里？

    但是此人依然觉得不够，想要逆天而行，想以人类之躯，造就如妖兽一般的强大肉身，所以创造了如此圣法。

    “以妖神之力改造人类之躯，以妖神之血，洗礼肉身，以妖神之躯为祭，引妖神祭降临，铸无上圣躯！”

    在修炼法诀之后，有着一行狂放不羁的字迹，应该是那圣人所留，这短短的几句话，震撼这萧辰的内心，这是何等气魄，真想一睹创造此法的圣人之资，不知到他是否铸就了无上圣躯。

    “想要修炼此法，条件也是无比的苛刻，这圣人想必也是一狂傲之人。”

    