    第266章可不是你薛胜卿了

    薛大富已经跟村里其他人在一边坐着说话了，就等着开席喝喜酒了，看见薛琰和姜月来，还带着一个穿着很好长的也挺好的小公子，他便忙起身，大步过来了。

    一听这就是薛琰的同窗沈钰轩，薛大富也很高兴。

    忙带薛琰、姜月、沈钰轩，还有薛大宝和薛小宝进院子接喜饼。

    田大叔家看姜月和薛琰两孩子终于来接喜饼了，这是他们村里最聪明的两孩子，能来接喜饼，他们当然高兴，笑的见牙不见眼，又听说跟着姜月和薛琰来的孩子是镇上的小公子，他们就更高兴了，还觉得挺有脸面的，人家镇上的小公子都来接他们家的喜饼呢，不由地，还给姜月他们每人多发了两个喜饼。

    本来，一个孩子只用给发两个喜饼就好了，这下好了，姜月四个喜饼，薛琰四个喜饼，沈钰轩四个喜饼，他们总共起来就十二个喜饼了。

    薛大宝和薛小宝因为是跟薛琰他们一块的，也每人多被发了两个喜饼，他们都很高兴，一从田大叔家出来，他们就拿着喜饼跑回家了。

    姜月和薛琰也回家，还带着沈钰轩。

    沈钰轩还没见过这样的喜饼，不像镇上那样是用面粉做的，好像是米粉做的，里面也不是加的肉馅豆沙馅，好像加的是农家自己种的菜，他觉得新奇，就不停的翻来覆去的看着他手里的喜饼，还问：“胜卿，这喜饼怎么这个样子啊。”

    薛琰道：“农家人没那么多银钱，就只能这样了。”

    “哦哦。”沈钰轩明白了。

    这喜饼都凉了，硬邦邦的，得热软乎了，才好吃，所以，一回到家，姜月和薛琰、沈钰轩就都将喜饼给刘桂霞了，让在锅里热热。

    这么多喜饼呢，他们三个也吃不了，还得吃饭呢，顶多一个人就吃一个，其他的，给家里人吃。

    等喜饼热好了，姜月、薛琰、沈钰轩就一人拿着一个喜饼，三个人乖乖坐在堂屋门槛上吃了。

    虽然是大米粉做的，馅料也不好，但吃起来，味道还行。

    薛五虎从地里回来，一进院子，还没看到薛琰他们，他就已经兴奋的问了出来：“小琰呢，他牛放好了吗？”

    沈钰轩手中的喜饼就这么掉了。

    随即，木木又慢慢的转头望向薛琰，好半天，才带着哭腔道：“胜卿……你、你现在在家放牛啊……”

    姜月一边继续平静的吃着喜饼，一边看着沈钰轩这孩子这个样子，觉得沈钰轩这个样子，像极了什么高大形象在他心里突然轰然崩塌时的反应。

    “咳。”薛琰立刻咳了声，很是尴尬。随即，忙捡起地上脏了的喜饼，扔到后面的猪圈里给猪吃，随即才回来，又拿了个干净的喜饼，给沈钰轩，他才道：“我们家都是庄稼人，放牛不挺正常吗。”

    “正常……可、可不是你薛胜卿了……”沈钰轩眼泪都要掉下来了。

    薛琰也不吃喜饼了，也不看谁，只是望着远方，微笑道：“为什么不是了……我薛胜卿就该是什么样子吗……”

    (本章完)

