    苏天和武翩跹的对决在前，后续第三轮武赛索然无味。　

    后续炼药、制符、身法、苏天摧枯拉朽，照常一路横扫！　

    炼体会场，一片白玉般的广场铺铸着玄冰似的铁块，覆盖着坚不可摧的金色罡气。　

    第三轮要用到的炼铁球测试，是五十万鼎之重！　

    十个炼铁球，每个二十丈之高，远处望去犹如一片小山连绵。　

    如今能参加炼体第三轮的参赛者，竟只有不到十个！　

    刚入场的苏天目光一扫，发现五位猛男裁判双手抱胸，目光炙热的等着他。　

    五人体内雄浑的气血如渊似海，吐气纳息之间卷动着一道道气流吹拂。　

    这五位裁判，炼体力量超过了百万鼎力！　

    光靠炼体的纯力量，他们能和武王相媲美。　

    “参赛者苏天。”红脸老者缓缓开口，“我们认为，你有违反规则的嫌疑。”　

    此言一出，全场哗然！　

    许多刚赶至炼体会场的人，却是陷入了沉思。　

    很显然，大家也不是蠢蛋，许多武王捕捉到一丝蛛丝马迹。　

    尤其是观看了苏天第一轮、第二轮炼体表现，以及对战武翩跹那一战的人们，记忆尤甚。　

    没错，根据苏天上一轮炼体测试的表现，他能用三十万鼎重的炼铁球砸穿罡气屏障，证明他起码拥有百万鼎力以上才对！　

    却和武翩跹的对战时，表现出的炼体力量在二十万左右。　

    如此精彩的对决，苏天若有保留，不对劲吧？　

    若不是作弊，恐怕说不通啊。　

    场外的牧府一行人中，萧陨看向董战，皱眉道：“没问题吧？”　

    他所指的，自然是苏天的炼体力量。　

    老师基本总会干出一些和他修为和境界完全不符合的奇葩事情。　

    不怕一万，就怕万一，若是被判作弊，苏天的所有参赛成绩全部得报废。　

    董战沉吟道：“如无意外，苏天老师的真实炼体力量应该是十万鼎力，但这并不代表他身体没有蕴藏着一股能远超自身的炼体力量。”　

    陈天迟疑道：“万一有什么意外咋办。”　

    “得了吧。”怜娇萝最为淡定，她咬着一枚灵浆珍果，汁液射出，美眸放光的盯着苏天。　

    “这个臭老师的存在就是最大的意外，你还担心别的意外找上他，不存在的。”　

    沈清柔也肯定道：“他的灵魂中，并未出现一丝慌乱，很稳。”　

    会场内，苏天瞧见此情此景，目光随意扫了沈家的座位一眼。　

    果不其然，沈炎的老脸正狞笑得像朵枯萎的月季花，一副看好戏的模样。　

    裁判的怀疑，必定有沈家从中作怪的缘故。　

    “原来是沈家干的好事啊，不过我苏某人永远都有下一手准备。”苏某人嘴角微掀。　

    苏天笑得像个孩子；“是吗，敢问诸位，我苏某人在哪作弊了。”　

    几位裁判一时语结，本以为苏天会露马脚，没想到他理直气壮的样子，简直像是他在抓别人作弊。　

    当中最为沉稳的红脸老者抚须笑道：“很简单，你只动用炼体纯力量，打老夫一拳就行了。若你的炼体力量能撼动老夫，必定代表你没有作弊。”　

    苏某人的表情十分严肃，抿着唇，认真道：“可是，我怕我一拳打死你怎么办？”　

    红脸老者嘴角微抽，“你稍微收敛一点，适当性的展露一些不行吗？”　

    “又不是啪啪啪，咋能适当性呢，我这一身炼体力量，肯定是从某个老前辈那继承的啊，要么不解封，一解封就是力量无穷啊。”　

    苏天笑得很单纯，“况且，我就怕我控制不住，我这人啊，容易手滑，诸位，本来挺好的一件事，我手滑了就不好了，你们说是吧。”　

    妈的……神特么的手滑！　

    想起苏天针对沈家的那一幕，红脸老者眼皮狂跳。　

    轻咳一声的红脸老者，看向身边的几人，“要不你们来试试？你们几位的炼体防御应该比老夫还要更胜一线才对。”　

    我靠，你特么有病！四位裁判差点破口大骂。　

    他们连忙摆手道。　

    “不不不，严老，这是您提出的建议，关我啥事啊。”　

    “这可不是开玩笑的啊严老，顶住了堂口吃席，顶不住了村口吃席。”　

    “严老，我老婆生孩子了，我不能受伤啊。”　

    “我老婆也生孩子了，严老，您不能这样瞎搞啊。”　

    诚然，他们的炼体很强，但他妈的苏天也不是吃素的啊！　

    万一他没作弊，凭他能把罡气屏障砸开的纯力量，给他们来上一拳，就算不死也得落下个惨烈的伤势啊！　

    别看苏天现在笑得像个单纯的老实孩子，他之前是怎么阴的沈家，裁判们历历在目呢！　

    现在又当众搞针对，谁知道他会搞出什么幺蛾子。　

    他们可不想拿自己的身体去丈量苏天的实力啊！　

    不怕一万，就怕万一。　

    纵使不死，落个伤势也不是轻易能恢复的。　

    瞧见几位裁判的模样，红脸老者陷入了沉思。　

    “纵使他有匹敌二重、甚至三重武王的炼体纯力量，我也能挡下来，但万一他有更强的炼体力量……”　

    红脸老者眼神飞速变幻。

