    1905年冰城的12月早就下过了几场雪，关东的冬天很冷，所以一直有着关东三宝的说法人参，鹿茸，乌拉草。

    这乌拉草就是保暖用的，朱开山之前放在三江口的靰鞡其实就是乌拉草编制的草鞋。

    虽然现在朱家已经穿的起放了皮毛的皮靴，但这靰鞡依旧是大众冬季最佳的御寒神器。

    朱传文和夏驰从自家的面粉厂过来，一路上小心谨慎，生怕被脚下结的冰绊一跤。

    “东家，真打算给工厂的工人建房子？”夏驰问道。

    俩人刚刚是借着今天发工钱，把这个好消息告诉了工厂的工人。

    那些工人起先是愣住了，然后就爆发了排山倒海似的欢呼，他们可是看见朱传文贴在木板上的房子结构图了，这是找科斯佳画的，还上了色，瓷房子来年开春就要完工，最近除了室内的装修，室外的活儿是干不了，太冷。

    科斯佳算是个机灵的人，帮助朱传文画完图之后表示，这算是他义务帮忙，毕竟瓷房子这一单算是挣了一年的生活费，不敢再要钱了。道格可是在有一次偶遇之后提点了他几句。

    “对啊，你看大家不是很喜欢吗？”朱传文说道。

    “那么漂亮的红砖房子谁不喜欢啊？”夏驰羡慕的说道。这种红砖房子虽然只有一堂左右分两室，面积在120平方左右，但这可是红砖的，原先只有村里子的大户才能住的起。

    朱传文只管建房子，往后这里面的炕得自己盘，家居得自己买，但就这，那群20岁往下的大小伙们个个都直了眼。

    脸上写着的就是期待与渴望，这些人总算有了生气儿，不再像以前那么死气沉沉的。

    “你也想要一所？”朱传文可是看出来了夏驰的意思。

    夏驰不算是工厂的工人，现在熊振带着两个人每天在工厂查规范，就夏驰还是朱传文的护卫。听到朱传文问，不好意思的挠挠头。

    “去找夏经理登记上，就按熊振的标准来。”朱传文说道。

    “好嘞！”夏驰心里倍儿开心。

    这往后，他在冰城也算是有了家。

    朱传文仔细算过了，往后每个月的利润就得全部投入到面粉厂家属区这个项目，每个月起房40所，每所造价在30两银子，刚好1200两。

    其实朱传文那里还放着67斤金子，这是完全能一次建成的，但事情总得一步步来，让工厂也有点积极性，识字儿多的给个甲等的评价，工厂干活认真的给个甲等的评价，鹞子山众人评个甲等，诸如此类，慢慢的改变他们原来那种生活态度。

    这也就算是鲶鱼效应吧。

    第一批房子肯定没有普通工人的份，但好歹有个念头不是。

    朱开山又给朱传文来信了，说金厂冬天金厂已经开始停工了，问朱传文那边还需不需要金子，大营里现在还有60多斤。

    朱传文也去信说暂时用不上，让朱开山先留着攒够400斤之后，留作明年进小麦的的钱，明年不只要收购小麦还要收大豆。

    到了家，朱传文吩咐着夏驰去拿今天的报纸，朱传文基本上订阅了冰城能买到的所有报纸。

    没办法，这是现在了解这个世界唯一的方式。

    朱传文先是在《北洋官报》上看到这样的信息，《清国留学生取缔规则》出台，大意是中国留学生在日本搞事儿，他们要出台相关规定管控了。

    因为传武的原因，朱传文对日本的事儿格外关注，实际上到了这个时间点，尤其是日本击败俄国之后，国内各行精英的目光就把日本这种君主立宪的体制奉为圭臬。

    甚至这段时间的五大臣出洋，也有着日本的一站。不得不说，清廷的动作是真的迟缓，从9月底到12月底，这五位大人总算是慢悠悠出了清国。

    说回规则一事，留学生门反对的主要还是最后两条，一是留学生得住在学校宿舍或者指定旅馆，二是被学校开除的“品性”有缺的学生不让再次入学。

    这不禁让朱传文为传武之后想去日本留学做起了思量，到底去还是不去？

    实际上这已经是11月的事儿了，清国的报纸业此时报道也只占了一点点的篇幅，倒是在很难收集的《苏报》上朱传文看见了评价清国留学生抗争的事儿，有个年轻人看着留学日本的这些同伴有的提出认同日本政府，有的提出坚决抗争，同为同伴都有着这样的分歧。

    让这个年轻人很是失望，放弃了自己的生命为同伴警示。

    “哎！”朱传文又叹息了一声，又是一条活生生的人命呀。

    朱传文很是感慨，不禁想起京城现在还没有的那座纪念碑，上面的写的那段话，的确是用鲜血铸就的。

    在叹息声中，朱传文换了一份报纸，正是庆王和直隶总督主持的与日本的谈判。

    看着上面的内容，朱传文笑了出声。

    这矮子又打算欺负人了。

    日本要求开放关东长春以南的部分城市通商，说是话就是为了占个先手，俄国人的远东布局原先是整个关东，现在以长春为界划分了开了。日本人此举这是对这边还是不死心，打算借着通商的名义一点点蚕食。

    朱传文分析道。

    而清廷本着以洋治洋的想法，算是同意了。

    这不禁又让朱传文警惕了起来，未来和日本人相处还真是麻烦。

    看来这第二座厂子明年就要开办起来了。

    借着冬天，面粉厂开始修建第三座粮仓还是2000吨的储藏，为的是满足之后的再开其他厂子的储存。

    这方面朱传文已经想好了，整个关东要说种植最多的经济性农作物还是大豆，大豆可以榨油，这榨油留下的豆饼更算是很好的饲料储备。

    豆饼这种东西在欧洲很是受欢迎，对于豆饼的使用他们有着明确的分量规定，在清国由于生物科技的不发达，豆饼倒也卖不上什么钱。

    这个事儿可以和安德烈商量一下，如果安德烈有兴趣，这些豆饼可以借着西伯利亚大铁路出口到欧洲，还是挺紧俏的。

