    李善长还不至于老到不知世事的程度，不至于对这样的事情视若无睹。

    李善长将手中的奏折放下，大脑开始飞速的运转。

    “如果事情真的如同陈松说的那样，恐怕河南有贪腐存在。

    开封府知府没那个胆子，虽然他是一个知府，可是冯德良他们将他基本上架空。

    该不会是河南布政司干的吧？只是前一阵子，河南布政司上奏，巡查河南全境，此时并没有在开封，会是他吗？

    疫病兴起之时，我就告诫过冯德良他们，治疫的物资不能动，一丁点都不能动。

    冯德良是个分的清楚轻重缓急的人，不是蠢货，而且他也不过是当地士绅，权利没有那么大，不可能插手物资之事。”

    李善长将自己认为不可能的人排除。

    “开封府上没有问题，那问题就出现在了布政司上。若是真的如此，恐怕又是一场血流成河啊！”

    李善长连连感慨，忽然眼前一亮。

    “此事可以利用，要是利用的好了，不怕陈松不死。

    挑拨百姓不一定能成功，既然如此的话，就再加一份保障，以免陈松不死。”

    李善长的脸上满是冷光，他阴沉沉的笑着：“陈松啊陈松，陛下可是眼睛里揉不得沙子的人，这事要是和你扯上关系，你觉得你能活下去吗？”

    ……

    陈松所在的阳武县，情况比之前好上很多。

    陈松从医院中弄了大量的84消毒液和酒精，让没有患病的百姓对阳武县大大小小的街道进行消毒。

    病毙者的尸体，也被陈松妥善安置在城外的公墓中。

    患病者，几乎都能得到妥善的医治，情况比之以前好上很多。

    陈松派出去查探其他县城的人手也回来了，根据回来的人所言，其他的县城比阳武县能好上一些，患病者和病毙者的数量比阳武县少很多。

    只不过，这些县城的抗疫物资数量同样很少，少的还不是一星半点。

    这个诡异的情况被陈松敏锐的捕捉到，将其禀报给了朱元璋。

    阳武县的情况好转，使得陈松的威望在当地与日俱增，几乎到了万家生佛的地步。

    那些被陈松医治好的患者，对陈松感恩戴德。

    可是，败类永远都存在，更别说还有人煽风点火。

    ……

    陈松坐在县衙的大厅上位，对着坐在大厅两侧的众人安排着下一步的事情。

    如今阳武县的情况已经稳定，也该去其他地方了。

    陈松正安排着事情，门外突然有吵闹声传来，里面还夹杂着阵阵哭嚎声。

    陈松停下说话，朝着声音传来的方向看去。

    李三娃站起，对着陈松说道：“先生，我去看看！”

    李三娃朝着外面跑去，短暂的时间之后，李三娃一脸铁青的回到了大厅。

    “先生，有人找事！”李三娃脸色铁青的说道：“衙门外面放着两口棺材，说先生医死了人，说先生是庸医。

    这些狗杂碎，不知感恩，真是祸害！”

    李三娃咬牙切齿的喝骂着。

    坐在一旁的张铁牛一拍椅子扶手，腾地一下站起，“还有这种狗娘养的，我去看看！”

    不多时，张铁牛也回到了大厅。

    “先生，死的人是前天从县衙出去的，是一对老夫妻。

    当时走的时候，已经好的差不多了，可不知道为什么突然就死了。

    现在，他们的儿子披麻戴孝，跑到外面嚎丧来了。”张铁牛脸色不善的回道。

    陈松站起，朝着外面走去。

    耳边的哭嚎声越来越大，其中还夹杂着对陈松的喝骂。

    “庸医，这该死的庸医。我爹我娘当时还好好的，回去之后没多久，就不行了。都是这该死的庸医害的，都是这该死的庸医害的！”

    一个黑脸大汉趴在地上的两口棺材上，大声的嚎哭着，脸上尽是悲恸，就好像真的一样。

    在他的周围，围满了人。

    一个穿着短打，三十岁左右的壮汉一脸不悦的指着黑脸汉子，喝骂道：“王三，你这黑脸厮，平日里就游手好闲不干正事，陈大人来了之后，你是一件事都没有做。

    往常偷鸡摸狗也就罢了，今日竟然做出这种耍无赖的事情，你良心过得去？若是没有陈大人，你还能活得下去？

    今日你不知报恩，跑到县衙门口破骂陈大人，你还是个人吗？你最好给我闭嘴。”

    王二抬起头，看向这个壮汉，眼睛中闪烁着狠辣的光芒，“李大，我告诉你，这事和你无关。要是你再多嘴，弄死你个王八犊子！”

    “王三，你敢！”

    周围的人都看下去了，朝着王三围去。

    王三一步不退，脸上满是狠辣。他手伸到腰间，从怀中抽出一把短刀，狠狠的朝着围过来的人比划着。

    王三此举，倒是逼的众人不敢向前。

    “今天的事情和你们无关，我是来讨个说法的，你们莫要多事！”王三喝骂着。

    王三是阳武县出了名的泼皮无赖，平日里正事不干，净做一些偷鸡摸狗的腌臜事。

    本来和他一起瞎混的还有四五个，可能是坏事做的多了，这次的疫病，一个没躲过去，没等陈松到来，就死了个精光。

    若不是陈松，这个王三也活不下去。

    可是，王三这人从来不知道感恩是什么，他的眼中只有钱财。

    正因为如此，所以他被开封府的冯德良盯上，成了对付陈松的先手。

    陈松走出大门，还没来得及开口，王三就指着陈松的鼻子开始破口大骂。

    “姓陈的，你个狗娘养的，你还我爹娘的命来！”王三嚣张至极，狂妄至极。

    “该死的畜生，今日直接弄死你！”

    压抑了很久的李三娃实在是忍不住了，从地上捡起一块砖头，朝着王三冲去。

    “来人啊，救命啊，姓陈的要杀人了！”

    王三往后急退，手中的短刀横在胸前，虽然破口大喊，可没有多少害怕。

    远处有密集的脚步声传来，陈松定睛一看，只见一百多手持木棒扁担等各种各样武器的百姓朝着自己冲了过来。

    “这不是阳武县的人！”

    陈松在阳武县诊治病人，见过谁没见过谁心里清楚，一眼就认出跑过来的人不是阳武县的百姓。

    王三嘴角上翘，一副得势模样。

    周围的百姓自觉的围在了陈松周围。

    保护陈松的护卫也冲回衙门，取来武器，横在陈松前方。

    来者站在陈松前面七八十步的地方，王三嚣张的冲着陈松比划着手中的短刀。

    这些外乡人能来到这里，和冯德良他们脱不了干系。

    双方之间的那两口棺材格外显眼。

    陈松脸色阴沉，事到如今，陈松早就看明白了一切。

    “这是给我下的套，真是好手段啊。恐怕我这边一动手，就会有官兵前来镇压，说我引起民变，然后顺手将我杀了，死无对证！

    啧啧啧，这种计谋，恐怕只有李善长这个老狐狸才能想到。

    李善长啊李善长，此事成功，你除掉了我。此事失败，你也能把你摘得干干净净，真是好手段啊！”陈松不停的冷笑着。

    “怎么办？先生，这些人来者不善。”李三娃凑到陈松身旁，手持一把腰刀。

    “看他们想干什么，他们想干什么，咱们就陪着他们干！”陈松说道。

    “王三，你这个畜生。往常你偷鸡摸狗不说什么了，今天你竟然还勾结外乡人，想要对救命恩人动手，你真是坏了良心，真是该死！”

    陈松这边的一个汉子扯着嗓子喝骂着王三。

    王三这人的心已经坏了，这种话，对于王三来说，不痛不痒。

    “什么救命恩人，他要是救命恩人，我爹我娘就不会死。肯定是这个狗郎中故意的！”王三指着陈松骂着。

    “你个王八羔子，莫说你是个腌臜货。你爹你娘的命能比得上陈大人？真是不知好歹，老天爷怎么不收了你！”

    “王三，我日你娘！”

    “王三，我日你仙人板板！”

    喝骂声不绝于耳。

    “别废话了，给我爹我娘讨个说法啊！”

    王三挥舞着短刀，朝着陈松冲来。

    “做好迎敌准备，凡冲撞陈大人者，格杀勿论！”

    护卫统领杀气腾腾的喊道，手中的短弩瞄准了前面冲过来的人群。

    围在陈松周边的百姓也迎了上去，械斗开始了。

    持续的时间很短，陈松便听到了阵阵马蹄声。

    赤红色的鸳鸯战袄出现在陈松眼前，将陈松等人包围。

    没有询问，没有调查，直接朝着陈松等人发起了进攻。

    来人乃是开封府的兵马，他们的主要目标就是陈松。

    陈松身份实在特殊，所以只能是“陈松引起民变，被民变百姓攻击。因路途遥远，开封府兵马出兵救援来迟，以至陈松死于乱民之手。陈松一行人，全军覆没。官兵赶至，为陈松报仇，对乱民赶尽杀绝！”

    不得不说，冯德良的胆子很大啊。

    只是，仅仅凭借着一个小小的冯德良，能调动得了开封府的官兵吗？

    这个时候，开封府城外的官道上，有驿官朝着京城狂奔。

    开封府一府之地的万民书朝着京城而去，书上说尽了陈松的“罪恶”！

