    

    是夜，施雅一行人已经离开青木原，在她们前方山岭不断，“地图上说过了这些山，就到西越河了。”

    马车内林斌霞撩帘道：“现在天色已晚，我们先休息一夜吧！”

    施雅同意，进入马车。磨好药剂，给火云喝下后自己进入梦乡。（一条大河，施雅一个人眺望远方，“火云，火云你在哪？”施雅在河边四处奔跑，不小心一个石头绊倒。重重得摔在地上，这时一只手申给她。那般熟悉，是施雅心心念念想让好起来的人。火云！

    “雅儿，起来，我们一起去看夕阳，一起滑行青原。”

    施雅起来直接抱住火云，“你好了？”

    火云道：“我会好的，你看这条大河，通往着我们的希望。”

    “希望？我相信，火云，我不会放弃你的。”抚摸火云的脸颊，是虚无，是不真实的。渐渐消失，像萤火虫一样斑斑点点。

    “我要走了，感谢你的照顾，当你找到希望，找到光，我就会回来。”言落从梦境中消失。留下施雅舍不得的手，“火～～～云！”）现实中的施雅念着那个名字。而让林斌霞惊奇的是，同样沉睡的火云一滴晶莹剔透的泪珠掉落下，滑落地上。戒中青一色叹道：“主人，我为你做的就只有这些了。”原来出现在施雅梦境中的火云是青一色策划的。这或许他能力之一。滴落的声音都变得清脆，“还真是伉俪情深啊！”林斌霞笑了笑，看向远方。“师父，但愿你在。”

    第二日，施雅精神十足，林斌霞没醒就被她吵醒，马蹄声急促着，像被狮子追一样。“好马儿，到地方请你吃二十斤草料！”

    小马似乎听懂，天大好处摆在面前，丝毫不怠慢。不到一天时间，就翻越六座山，沿路想打劫的山贼看气势汹汹，都不敢上前，“这是什么人啊？不要命的往前冲。”山贼手下说道：“老大，估计又是不知名的黄毛丫头，不知道前方巨怪。我们可以等她被巨怪袭击，再出手救她们，然后索要钱财。”被叫老大的觉得这主意不错，“就这么办！”一直潜伏跟在施雅她们附近，施雅觉察不出来，林斌霞可不是省油的灯，她在等他们动手。

    马蹄声停下，引入眼帘的是个长几百米的大河，而过河的桥，只有这一座。传说某巨人一越百米，越过这条河，故得名西越河。在河岸对面是小小密林，穿过那小林，则是火炎教派的疆域了，多数为沙漠地带。

    桥前有碑文，上面写着，越桥一会税收一银。还要许多看不懂的梵文“林姐，你说这上面是什么意思？”

    “要过桥的话，得扔一两银子到河里。这些梵文没什么特别的就是这河的由来故事，你要听吗？”

    施雅表示没兴趣，“还要银子，这河真奇怪，不给会怎样？”

    林斌霞吓唬施雅：“不给，可能会过不去。”

    施雅半信半疑，不过也不在乎这点钱，一扔一两银子。桥的模样都变了，原本破破烂烂，变成石制平滑。“哇，这桥真奇怪，这河也奇怪，等等，这河好像在哪见过。”这不是梦中那条河吗？火云托梦是青一色搞得，但是这河……

    突然，河中起了一巨大漩涡，一头巨大的怪物手持三叉戟，有鱼的身材人手，人脚。它的裤子超大，看布料还是伏城货。它是一头淡水鲨鱼！淡水鲨鱼又称虎头鲨、有黑、白、灰三种体色。体长，侧扁，背部隆起。头部扁平呈锥形，短吻。体形颇似鲨鱼。分河系与海系生长，黑色的称淡水黑鲨，原产于泰国，白色的称淡水白鲨，这头是淡水白鲨，要在唐家海鲜拦里肉质较好。是猎人最喜欢的鱼类，不过因为共存法保护，已经是珍惜物种，禁止偷猎，又有了修炼仙道的机会。现在施雅她们遇到的这头体型是四个人类那么高。想也活了好久了。不过，施雅与林斌霞则发笑，“大哥什么情况？你人形也得修炼的像样啊！怎么这副模样，我忍不住了。”鱼头人手，人身都没修炼全。鲨鱼道：“嗯哼，这些不重要。”我们淡水鲨才开始修炼，那那么容易。“重要的是，你们有三个人，交的银子少了。”

    施雅停止嘲笑：“怎么，上面明明写着过桥一银，鱼头，你别太贪心了。”

    淡水鲨跳到桥中，：“此河为我守，此桥为我造，要想从此过，留下买路财！”

    敢情是遇到个打劫的妖怪，施雅木杖祭出，对方说了一句：“嘿嘿，河中尸骨就是你们的下场。”自己缺钱买丹药，对不住了。淡水鲨心想，三叉戟只一招过去，施雅就防不住了。摔倒余地，连忙吃回春丹，毅然站起。“臭鱼头，要不是我赶时间，不然我打爆你的头。”一袋银子扔出，“这里是一百两，够了吧？”

    淡水鲨立马脸色转变，“够了，够了，小姐您请。”桥都不用自己走，直接有一股力推她们过河。淡水鲨又道：“姑娘请等一下，敢问姑娘刚刚使用的是何丹药？怎会如此快捷恢复？”

    “你说这个？这是我良人托家父做的，名叫回春丹。能治许多病症，外伤。只不过治不好他现在的病。”

    淡水鲨看了看火云，“哎呀呀，这毒霸气，能坚持到现在也是奇迹了。我猜姑娘是去寻找救治他的方法吧？”

    这鱼头还有点见识，“那是自然，我可不想浪费时间跟你斗。”

    “姑娘，可否送我一颗回春丹？”只要有回春丹，可是能换许多宝贝的，嘿嘿。“不，不是送，是换，我给你可以在水中呼吸的药，虽然你现在没什么用，但是相信日后肯定有用。”淡水鲨贼笑着。施雅试了一下，果然在水中畅通无阻。

    看尽人间花开花落，阅遍书中悲欢离合，是否也能把你我看的风轻云淡，不再痛彻心扉；是否能在离别时潇洒挥手，不再满心凄凉。然而我忘了——爱情始终是我的一杯致命毒酒，无论是过去，亦或是未来。每一段回忆都像一张网，我始终无法逃离你个给我编织的这张网，我注定要用悲伤浇注这份残缺的爱……        

