    又是几日。

    “文章盖世，孔子困于陈蔡，武略超群，太公垂钓渭水。”

    凉亭下。

    湖岸边。

    张恒与张景端对弈，玄清子则在一旁煮茶。

    感受着这份宁静与祥和，张恒笑道：“时也，命也，运也，相比前路断绝，郁郁而终的先辈们，我们算是赶上好时候了。”

    张景端笑道：“也是师兄洪福齐天，找到了传送阵与传送阵石，华夏界的道门中人，都要记师兄的人情了。”

    张恒不以为意：“人情这种东西虚无缥缈，说有用有用，说没用也没用，归根结底还是看你够不够强，如果你够强，自然是众人拾柴火焰高，吵着闹着要还你人情，如果你不够强，相信我，要饭都叫不开门。”

    “二位师兄，请茶，请。”

    玄清子给众人斟茶。

    张恒端起茶杯，举杯示意，轻轻抿了一口。

    喝完后，他看向张景端：“师弟，我记得你们龙虎山是可以娶妻生子的，师弟你可曾娶妻？”

    张景端笑道：“不瞒师兄，我已经是两个孩子的父亲了，要不是这次来了黄屠界，还准备明年再要个女儿。”

    “儿女双全，齐人之福啊！”

    张恒也很高兴，转而又看向玄清子：“师妹，你们阁皂山也是不忌婚嫁的吧？”

    “师兄说笑了。”

    玄清子冷冷清清：“我一心奉道，情爱与我如浮云，以前尚且如此，更何况是现在。”

    黄屠界没出现前，华夏界前路断绝，数百年来无人飞升。

    如此恶劣的修道环境，玄清子都能下定决心一心守道，何况来到了可以飞升的黄屠界。

    这又不是拍三生三世，成仙路上多枯骨，少红颜。

    “大师兄，我刚刚收到电报，诸位长老的弟子将在半小时后抵达。”

    喝着茶，下着棋，聊着天。

    稍许，小月前来禀报。

    “知道了。”

    张恒应了一句，随后看向玄清子：“黄屠界的道门宿老是并入我茅山了，但是下一代的年轻俊杰我还没见到，听我说，年轻一代在海外搞了个三英二杰，一个个心气很高，也不知道有没有真材实料。”

    玄清子闻弦歌而知雅意，开口道：“师兄想让我试试他们的水平？”

    “不...”

    张恒语气淡然：“海外年青一代，没经历过和赤幽鬼界的战争，坐井说天阔，有些心气也算正常。”

    “但是这些恶习，就不要带过来了，正所谓玉不琢不成器，太顺利了不见得是好事。”

    语气微顿：“下手重点。”

    玄清子默默点头。

    至于会输，那是不可能的。

    玄清子自幼在阁皂山长大，别看今年只有二十四岁，实际上修道已有二十年。

    一身修为，已至筑基后期，再加上勤修阁皂山的九字真言秘术，怀揣阁皂山传承法器霜雨剑，顾青青都不是她的对手。

    要知道顾青青的实力可不弱，她能被萧凡看中，选为四方郡御鬼者联盟的副会长，一身实力也是不俗，相当于返虚境中后期的鬼将。

    双方差着一个大境界，都要被玄清子压制，玄清子的真实战力可想而知。

    这还只是阁皂山的少掌教，张景端这位龙虎山少天师就更厉害了。

    而立之年，筑基圆满。

    一对一，张恒觉得萧凡都未必是他的对手，萧凡在四方郡下，号称返虚境内第一人。

    由此可见，返虚境内，能胜过张景端的人也不多，这两位都是能越阶而战的天骄。

    与之相比，茅山就凉了。

    除了张恒，没有拿得出手的人物。

    比烂倒是一个比一个烂，缺少扛鼎之人。

    这让张恒不由怀疑，莫非是茅山上一代出了太多人才，消耗了太多气运？

    呜呜呜...

    稍许。

    一艘客运飞艇缓缓降下，张恒以顾青青为正使，小月为副使前去迎接。

    他本人没去。

    一方面，海外弟子无功无劳，名义上又是他的师弟，张恒这位代掌教亲自去接，容易增长众人的骄躁之心。

    另一方面，他也想看看这些人的反应。

    一下飞艇，发现自己并没有受到隆重欢迎之后，到底是面不改色，无动于衷，还是心怀不满。

    “怀古长老，我没去迎接他们，他们看上去很不高兴啊！”

    张恒一行人坐在凉亭内。

    亭中的棋盘已经撤去，取而代之的是一个水盆。

    怀古散人施法，以水镜之术倒影四方。

    入眼，飞艇停下，一群年轻道人从中下来，见迎接他们的只有顾青青和小月，也没什么像样的排场，很多人立刻就有些不高兴了。

    “海外太平，年青一代的弟子在海外作威作福，山中称王，如今受到冷遇，这不，心里的想法全写在脸上了。”

    怀古长老虽然出身海外，但是说起话来一针见血。

    “喜形于色，涉世未深啊！”

    张恒有些失望。

    当然，张恒也知道是什么造成了这一切。

    道门溃败到海外几十年，年青一代，是在蜜罐里长大的。

    再加上茅山没有进入黄屠界之前，道门基本已经放弃反攻赤幽界的想法了，只想留在海外守着自己的一亩三分地过日子。

    在这种得过且过，毫无上进心的岁月下，培养出的弟子自然难以出类拔萃。

    “走吧，去看看我们的天骄们。”

    张恒在天骄二字上咬的很重。

    另一边...

    “这里就是中原啊，是跟我们海外群岛不一样，空气中都没有海风味了。”

    “海风味有什么好闻的，还是青草与泥土的味道香，甘甜甘甜的。”

    “奇怪，这里的人居然有房子住，不是说中原人都跟鼹鼠一样住在地底下吗，这里怎么不一样？”

    “谁知道呢，相比这些人为什么能住在地面上，我更关心茅山道的大师兄怎么没来，他不是在这里当岛主吗？”

    “对啊，怎么不见他来接我们，这也太傲了吧，给我们下马威吗？”

    聚在为众人准备好的庭院内，大家议论纷纷。

    嘎吱...

    正说着，张恒带人推门而入。

    看到张恒，议论声戛然而止，众人都是看过张恒的照片的，很快认出了他是谁。

    “师兄。”

    见到正主来了，有人行礼，有人侧目，还有的人不为所动。

    张恒目光扫过。

    眼神落在了一个站在旁边，一声不吭的青年人身上，问道：“你叫什么名字？”

    “袁士贤。”

    青年人回答道。

    “袁士贤？”

    张恒念叨着这个名字，笑道：“你就是三英二杰中的贤良英杰，袁士贤？”

    “是我。”

    袁士贤打量着张恒，开口道：“我们现在也是茅山弟子了，与你同代，敢问，是不是我们也有机会成为茅山首席？”

    一听这话。

    张恒还没有表示，张景端与玄清子就露出了看傻子的表情。

    茅山年青一代的首席弟子是张恒，袁士贤要想成为首席，根本绕不开张恒这道坎，除非他能取而代之。

    但是这可能吗？

    这几日下来，张景端和玄清子，不是没跟张恒切磋过。

    茅山妙法，三十六神通。

    太平剑，金玉衣，护身灵鬼，除了修为还浅点以外，在张恒身上根本找不到短板。

    以二人来看，哪怕真仙转世，同等境界下与张恒也就在伯仲之间，赢他，恐怕比成仙还难。

    袁士贤出身小门小户，所得传承，难不成能比龙虎山和阁皂山还强。

    二人观之，击败张恒夺走首席之位，基本是没可能了。

    再者，张恒是普通弟子吗？

    张景端相信他这个少天师能被换，张恒也不会被换，这已经不是实力高低的事了，就算张恒是个普通人，茅山也不会将他换掉。

    “大丈夫当如是吗？”

    听到袁士贤的回答，张恒双目间满是玩味之色：“汝想取而代之？”

    “有何不可？”

    袁士贤看上去心气极高，脸上写满了不服之色。

    “可，可....”

    张恒也不争辩。

    他见过太多有些才学，心高气傲，想要出人头地的人。

    结果呢。

    出头出头，头出的多了，头就没了。

