    肆意妄为。

    看兴趣做事。

    这两个从来没有遮掩过的特征，让奥尔蕯迦很是随心所欲的活着。

    规矩，只能在他弱小之时束缚着他。

    一旦拥有了足够多的力量后，他就开始尝试用自己喜欢的方式来改变一切。

    说直白一点，便是老子想做什么就做什么。

    脸上写满了为所欲为。

    【血液】、【杀戮】、【死亡】、【痛苦】……

    此刻，这些让自己身心愉悦的东西，他想要多来一点。

    在他的意志下。

    【杀戮之时】就如同是毁灭的号角，混乱的祸源，令【深红天国】那无限扩张的疆域，全都沉浸于残酷与疯狂的气氛之中。

    无数的战吼与厮杀声之中。

    他聆听到了万物的真理，混乱的真谛，【深渊意志】的喜悦。

    而这并非是什么错觉。

    【杀戮之时】，做为一场盛大的厮杀，本身便是奥尔蕯迦所举行的一场定期献祭。

    基本可以看做是他对于【深渊血战】的一种模拟实验。

    所以，引起一些【深渊意志】的注意，完全就是意料之中的事情。

    一段时间后。

    虽然【杀戮之时】依旧在持续的进行着，各种混乱的无规则还在继续。

    但奥尔蕯迦已然收回了自己所有的注意力。

    ‘效果还行，但想要以此达到【恶魔王子】的程度，恐怕有些不大现实……’

    心中虽然有点些许的遗憾。

    但奥尔蕯迦终究没有拿这次的失败太当成是一回事。

    因为，在这之前，他就很清楚的意识到了，如果晋升【恶魔王子】如此容易的话，就不会有一大堆【恶魔领主】无数年都不得寸进，不断徘徊于这个层次了。

    所以，他最终只是将【杀戮之时】当做是一种类似于往【深渊血战】投放部队的举动，专门用来在【深渊意志】那里混一混存在感以及些许的好处。

    总的来说，只能说是聊胜于无，比没有来得强……

    许久之后。

    【杀戮之时】正式结束。

    无数的胜利者们纷纷按照既定的路线，各回各家，只遗留下那一片片看起来就颇为狼藉的场地。

    放眼望去，诺大个【深红天国】内部，各种被撕裂、被啃食的残肢断臂、血液、装备……犹如垃圾一样的被遗弃在各地。

    光是粗略的看起来，就有一种很污染环境的感觉。

    不得不说，这真心是一种很不好的举动。

    毕竟，人死了是小事。

    但爱护环境，却是所有人的责任与义务！

    虽然这个吊地方其实根本没有几个人。

    所幸。

    【深红天国】做为奥尔蕯迦的延伸，或者说干脆就是奥尔蕯迦的一部分本体，祂并非是什么死物，而是一个巨型的、扭曲的、不断扩张的、活动着的半生命体。

    等参战者们离去以后，那些战斗之时所遗留的东西，立刻就犹如被吞噬了一样，直接被无视构造的分解成了单纯的物质与能量，替【深红天国】的更进一步成长添砖加瓦起来。

    至于，深不见底的巨型坑洞、好似大运河的沟渠、被移平的山峰、沸腾的海洋……

    所有的一切也眨眼之间就恢复了正常模样。

    尽管战斗的烈度很高，换成普通的宇宙，不知道能够被拆多少个，但这点无关痛痒的阵仗，对于面积无限成长的【深红天国】来说，其实还算不上什么事，顶多也就相当于是些许的灰尘被荡了起来而已，纵然是那些深度换算成长度后，足以贯穿星海的坑洞，也不可能钻破祂那最外层的土壤层，顶多只能给祂勉强刮刮痧而已。

    与此同时。

    由于大量内部居民当场去世，造成了人口空缺。

    隐藏于各个次元、维度、区域的特殊设施，也纷纷开始全功率的运作起来。

    在法术、科技、巫术……各种各样的技术之下，无数的血肉工厂、生物巢穴……

    开始以不知多少恒河沙为基数，疯狂地生产起各种卵、胎、生命幼体……将之投放到了【深红天国】各处，当做是全新的兵源。

    而位于【无底深渊】各个孵化场所的印记，也在源源不断的将一个个新生【深渊恶魔】乃至于各种【深渊生物】远程的传送至【深红天国】内部。

    甚至，无数死亡的居民，他们所遗留的怨念、能量残留……

    也在奥尔蕯迦的意志下，被不断的扭曲与凝聚，犹如是某种糟糕的缝合怪型聚合体一样，被催生成为了类似于怨灵的邪恶生物。

    当祂们漫山遍野的聚集于一起之时，那副景象简直犹如是铺天盖地的乌云一般，将一切都尽数遮掩。

    不断徘徊于各处的祂们，好似是吞噬一切的噩兆。

    一边，将自己的哀嚎声，传递给每一个遭遇者。

    一边，再一点一点的撕裂开对方的肉身与灵魂，使之成为自己的一部分。

    除此以外，再加上奥尔蕯迦的各个眷属自带的制造兵种能力、各种乱七八糟的活祭品、自动送货上门的外来者……

    毫不客气的说，【深红天国】的人口数量，完全就是死之不绝！

    各种人口增加途径，增加人口的速度，比人口死亡死的速度快了不知道多少倍。

    特别是在时间流速的混乱特性被奥尔蕯迦特意控制时下，更是如此。

    在那些动挪就是千百万倍的巨大时差中……

    仅仅是眨个眼的功夫而已，某些时间流速差异比较大的维度里面，就能从光秃秃的大猫小猫三两只的荒凉景象，变成漫山遍野的人挤人……

    所以。

    哪怕奥尔蕯迦的行事手段很丧心病狂，但这些家伙，还是比韭菜还要更加的韭菜，根本割不完！

    【杀戮之时】才过去没多久，所有死掉的人口数量就被彻底的补了回去。

    可以预期的是。

    当下一轮【杀戮之时】开始之时，这里的人口数量会是此刻的不知多少倍，也会远比这一轮更加的激烈！

    此轮的胜出者们与下一轮的参与者们，周而复始，一次次的参加，一次次的淘汰，一次次的补充，无限进行循环的厮杀……

    直到进阶【大恶魔】，才有资格坐到裁判席。

    至于奥尔蕯迦这个【恶魔领主】？

    他是主办方+投资方，游戏规则的唯一制定者！

