    一群人围在前方，本想直接走过却听到了一些字眼。

    “强者传承”，“上古遗迹”，还有种种未曾听说过的天材地宝，直接吸引了秦业的注意，走过去才看到是一张告示，上面的意思也很明白，城里的某个豪族需要一昧丹药来救治自家的老祖宗，但是这个丹药太过罕见，只有某位坐化多年的强者留下的洞府里头才有，而最重要的是，那里头机关重重，寻常人根本进不去。

    除此之外便是一个限制，只有武将以下的强者才有资格进入其中，故此发出英雄帖，要招募平江镇的豪杰进入其中。

    “唉，强者遗迹啊，据说还是江左城数十年前一位武皇强者留下的，没想到居然会出现在我们平江镇附近。”

    “可这附近我什么地方没去过，根本没看见过什么强者遗迹啊。”

    “切，就凭你那眼力也想瞧见强者遗迹，你也不看看，上面说的是武将以下，可实际上就是指的大武师，你一个武师进去还不是送死。”

    “也是，估计这活只有我们平江镇的几个大家族才有资格接下，且不说这洞府里头的传承，各种宝物，单单是这江左豪族给出的赏金就能让人心动啊。”

    “……”

    一群人议论纷纷，显然都是动了心思，可与性命相比较还是连连摇头不愿插手，秦业则是拉住了一个人客气的问道：“先生，请问这路府怎么走？”

    被拉住的人愣了一下，旋即明白了过来，说道：“你是想去路府接下这单子吧？那我劝你还是别打这个心思，我看你也才武师九重，不过这个年纪算是不错了，还是好好珍惜性命吧。”

    “是啊，其他家族的武师随便进去，反正有大武师保护，可我们这些散修哪有这个福分哦，还是老老实实的待着吧。”

    一群人不住的摇头说道，都是想让秦业打消主意，对此秦业也是笑道：“多谢各位好意，但我还是想要试一试。”

    “唉，你这少年怎么就这么不听劝了，罢了，性命是你自己的我也拦不住。”有人为秦业指明了道路，秦业道谢了一声便是朝远方走去。

    路府正是告示上指定的集合地点，据说无论人数都可以去，但是只有拿回了丹药的人才能获得奖励，不过秦业想想都知道真要进去的人又有几个纯粹是为了那一方豪族的奖励，大多是为了传承遗迹中的宝物，毕竟财宝才能动人心，何况是一位武皇强者留下的，哪怕是秦业也有些许心动。

    等到了路府门口，饶是秦业也有些倒吸一口凉气，这个府邸可真是有些大了，虽算不上宫殿的规模，却也不小。

    “这路府怕是不简单，能有这么大规模的府邸，绝对是平江镇排名靠前的大势力。”

    秦业自言自语，正要上前的时候却被两名守卫拦住。

    “你是什么人，有些面生啊。”其中一名守卫打量了秦业一眼，他们作为路府的看门人，自然是对各路大人物铭记于心，眼前来人的面孔绝对是头一回见到。

    “我是来应聘此次进入郊外遗迹的行动。”秦业开口，两名守卫愣了一下，本能的问道：“你没带其他人吗？”

    在他们看来，眼前人敢来应聘，那身边肯定有大武师，而且还是高重那种档次，不然就凭一个武师哪有这种胆量。

    “我就自己一个人。”

    此话一出，两名守卫愈发震惊的看着秦业，认真的说道：“兄弟，你不是跟我们开玩笑吧，那个地方可诡异了，不是你这种人能进得去的，劝你一句还是赶紧走吧。”

    这两名守卫也算是好意怕秦业为宝物动了心，从而丢失了性命，秦业也明白正想要说些什么的时候忽然一道含着恨意的声音传来：“大哥，就是这个家伙废掉了我的修为！”

    秦业觉得有些耳熟，回头望去正好瞧见昨天被自己废掉了修为的青衣少女，却也懒得理会，继续转过头正要说话却是感觉到了身后一阵狂风袭来，杀意凛然，是冲着要自己性命来的，对此秦业也觉得不耐烦回头就是一拳。

    轰！两拳对撞，秦业身形不动，倒是对面那个青年男子倒退了好几步，一脸惊愕的看着秦业。

    “怎么可能，你只是武师，怎么能击退的了我？”他是大武师二重修为，论战力寻常的大武师三重都不是他的对手，却是被眼前一个武师九重修为的家伙击退，青年男子愈发觉得羞愤。

    “滚！”秦业懒得废话，对方为妹妹出头算是正常，所以没有出手废掉或者伤及性命，可要是敢再来一下秦业绝对不会手软。

    青年男子脸色阴晴不定，正打算再度出手的时候，路府里头传出了一道大喝声：“争什么争，都来了就给我进来！”

    这一声饱含了强劲的气机，单单是在门口秦业都能感觉到对方修为不弱，起步是武将一重二重的档次，果不其然，随着他踏入其中，就发现那狮子吼的主人是一名黑袍中年人，修为赫然是武将四重，不及当初在安平县遇到的那位周三长老，可给秦业的感觉眼前黑袍中年人比周三长老更强也更危险。

    黑袍中年人也察觉到了秦业的目光，却毫不在意，直截了当的说道：“既然来了就别在外头争的个什么似的，随我进去，我们家主和江左那家的大人物要找你们谈话。”

    很快一行人走了进去，果不其然，在他们之前就有不少人汇聚于此，起码得有二三十号人，抱团的性质也很明确约莫是三个阵营。

    来之前秦业了解过，平江镇散修不少，小势力也有一些，但都无法与五大家族持平，而眼下这三方再加上青衣女子一行人，最后算上路家本家人，正是五大家族。

    而这些人基本上都武将以下，所以剩下的几个人的存在显露无疑，秦业看了过去也是有些心惊肉跳，他见过武王武皇，甚至是武宗强者，但那是在黄金城，汇聚了十六国精华所在之地，而眼下这里只是大秦帝国一个小城镇的某个家族，可入座的却是足足八名武将，其中最强一人俨然达到了武将九重天，距离武王只差一步之遥！

