    谢宏军在国安已经被磨的半死不活，骨瘦如柴，进了国安他并没有打算活着出去，通敌买国的罪名太过重大，这种让祖宗的蒙羞的事情，他谢宏军不会做，当然其中也有苦衷，如果不是一股信念支持着他，千万不能死，不然的话，自己真的坐实了通国买国的罪名了，否则，谢宏军早就自杀了，这种日子的折磨，他快要疯掉了，那段视频让他陷入了无穷的麻烦当中。

    自己那段视频爆光后，自己就开始被调查，被一遍接一遍的审查，搞的他快要疯掉了，他整个人已经麻木了，对人生已经失去了任何的希望，就那样呆呆，傻傻的躲在黑箱子里，只不过谢宏军并不知道的是，正因为如此他才能熬过来，毕竟在那里神智越清醒，越难熬。

    至至是谁审问自己，他都无谓了，他承认和国外的那些间谍有过联系，不过前提是他事先并不知道那是间谍，让他承认通敌买国，打死他也不会承认的。

    面对面前这个年轻人那凶犯的目光，一只大手抓住自己的肩膀抓的死死的，谢宏军本来是抱着一副认君宰割的态度，可是目光下移，不经意的看到洛天脖子上挂着的东西时，谢宏军的麻木的眼中出现了异色。

    “龙舌镶金碧玉坠！”

    洛天脖子上带的正是这个东西，这是自己当年送给自己的小妹妹兰兰的，还是他去国外时，从一个寺庙为自己的小妹求得的，据说还是开过光的，兰兰平时一直贴身带着，而且知道的人并没有几个。

    “它怎么会在这个年轻人的手里？”谢宏军脸色惊讶的望着洛天，只不过这种异色一闪而过。

    “像你这种书生模样的家伙，还敢通敌买国，身居高位却是不知道珍惜，简直该死！”

    洛天大手用力的抓着谢宏军的肩膀，紧紧的盯着谢宏军的眼睛，两人离的很近，洛天的眼底深处却是包含有另一种很复杂的意思，谢宏军久居官场，略懂人心，又看到这个年轻人竟然还戴着妹妹的挂坠，他那麻木的心里已经开始激动了，只不过此人掩饰的却是很好。

    更让谢宏军心中震动的是，自己那虚弱的身体竟然通过此人的大手传来一股暖洋洋的感觉，让他的浑身感觉舒畅了不少。

    五禽真力不但可以伤人，也可以救人，对于弱虚的身体有很好的辅助治疗效果，洛天现在正在暗暗的用五禽真力帮着谢宏军恢复着身体，就在吴强的眼皮子底下，也幸亏洛天的功夫高深，境界比吴强高的多，凭吴强的眼力根本没有现什么。

    更为重要的是，洛天竟然冒险在向谢宏军传达着一种信息，这种信息的传达是通过他抓着谢宏军肩膀的那只大手的一只手指，由于谢宏军此刻背对着那个黑箱子，后面没有任何监控设备，而身材高大的洛天又是直接面对着谢宏军，吴强这些人都是站在洛天身后的这一角度，所以那根手指在谢宏军的背后不轻意的轻轻的划动着，没有任何人现。

    “我没有通敌卖国”

    谢宏军也是一个心思细腻之人，面对如此的变化，此人仍然做到麻木不仁的模样，也确实是一个人物，虚弱无力的回答着洛天的问话，无论洛天如何逼问，他都是这句话，最后谢宏军竟然吐血了，其实这是洛天在暗暗的用内力帮把逼出了体内压抑已久的淤血，洛天这才住了手。

    “死鸭子嘴硬，”洛天看了一眼谢宏军，然后转身看向吴强：“把他换个地方吧，这个混蛋的身体弱的很，我怕再关的话会死掉，毕竟是重要的人物，给他好一点的环境，这样也许会神智清醒一些，记起一些东西，这个案子我会亲自跟进！”

    “那好吧，天哥说的有道理，”吴强稍一犹豫就答应了。

    接下来，洛天又让吴强打开了关押王大柱的那个黑箱子，这个老头子更是不堪，差点疯了，弄的一身都是屎，洛天对他可没有怎么客气，直接甩给他一巴掌，也算是王家的人对自己屡次为难的小利息吧。

    不过这个老家伙还是要照顾的，只不过传达的信息却是不一样，只是向他传达了一个很模糊的信息，大意就是以谢宏军为，不要乱说话，这样一则信息，这样一则消息，即使他王大柱说出去也没有会相信，这是一种很微妙的信息，只可意会，不可言传。

    信息的大意就是最好装疯，甚至吃屎等手段，反正是王家的人，洛天救他也是为了谢宏军，当然不会有多客气，即使如此，这个老狐狸却是深谙此道，对着洛天又哭又笑，表演的倒是很到位，当然，这个老人年纪大了，在这种折磨下，能够不疯不傻不自杀，可见他生命力的顽强，因此表演起来，那可是深有体会，感由心。

    最后洛天为了不让吴强起疑，也把那个什么杀人变态狂也从黑箱子里面弄了出来，在他的建议下，三人被分别关提了单独的铁狱牢中，下面仍然是冰冷的水泥地，不过还铺着干草，有光，也已经是不错的待遇了。

    天井的罪犯多的是，洛天这样做，他相信不会引起西门烈还有岳局长的怀疑，再说那个马胖子的事还在那搁着呢，应该也没有时间考虑这些了。

    从一进入天井，洛天其实就一直在做铺垫，不然的话，像马胖子那种嚣张的家伙，他顶多也就是凑一顿而已，不会废了他，更不会吊在树上，其目的就是转移大家的视线，再加上自己一连撬开几个“硬骨头”的嘴巴，这个是大家有目共睹的，所以对他的方法更不会有人怀疑了。

    到了现在，总算先保住谢宏军的命了，以自己手中的权力，先给他创造一个便利的条件，有时间再好好的找他“谈谈”，当然如果这个谢宏军真的有大问题，他洛天也不会强保他，毕竟这是敏感的政治问题，他也不能越雷区，目前只能先做到这一步了，再说自己刚来这里，还有的是时间，做的太过了，容易引起人的怀疑。

    “这个到底是什么人，小妹怎么还认识这种手眼通天的人物，看他的身份应该还在国安的那副组长之上，而又不是那个什么西门组长，这是怎么回事？不过毫不怀疑，自己的事全靠这个年轻人了，自己到底要不要向他说明一切？”

    新换的牢房里，谢宏军“虚弱”的躺在干草上，乱糟糟的头盖住大半脸，一动不动，眼睛下却是充满了疑惑，心底也同时涌起了一股生的渴望！

    处理完这一切，洛天最后才和吴强两人才向着天井外走去。

    此刻天井的外面像是炸开了锅，那个马胖子还吊在树上，里三层外层的被人围住像是看猴子一样观看着，议论纷纷，其中上午喝酒的几个科长也在，看到马胖子这个比样，他们心里震惊无比，这是和他们一个级别的存在，平时这个马胖子高傲无比，自己的实力又高，掌握着天井，虽然是同级别的存在，不过感觉高他们一等一样，平时见了面，爱理不理，现在却是被新来的逍遥王爆打，被吊在树上，让他心里解气的同时，又有些吃惊。

    传闻中逍遥王，敢做敢当，从来不按套路出牌，对兄弟可以拿命来换，对敌人狠辣无比。

    “这个马胖子得罪什么人不好，竟然得罪这个洛顾问，唉，还真是踢到铁板上了，如果所料不错的话，肯定是洛顾问要进天井，这个马胖子为难他了吧，开玩笑，那是和西门组长一个级别的存在，你一个马胖子虽然是西门组长的人，也不能这样得罪洛顾问啊，那是你能得罪了吗？只不过他是西门组长的人，此人好像在闭关，等他出来，估计又不了一番龙争虎斗了，”下面有科长小声说道。

    “不过这样也太过分了吧，毕竟我们不是地方势力帮派，这是正规的国家单位，怎么能这样惩罚人，这和帮派势力有什么区别，做的不对，可以说服教育吧，怎么能够打成这样啊，还把人吊起来，”

    有人不服说道，看起来是站在正义的一方，其实他是西门烈的人。

    反正在场的人说什么的都有乱哄哄的，这可是国安有始以来从来没有出现过的大事，人人惊讶。

    “都在做什么，赶集呢，给老子散开，”

    这时一声大喝，吴强和洛天从天井里走了出来，吴强更是冷喝，一直以来，他这个国安副组长身份都有些尴尬，上面有自己的师兄西门烈，下面有几大科长，自己卡在中间，不上不下，虽然平时大家对自己很尊重的样子，不过有时却是阴奉阳委，说话不是太好使，这小子其实也在打着小算盘，他也是想借助洛天来提升自己的威望，让大家看看他这个副组长也不是吃素的，“井头”虽然只比自己低半格，敢顶撞领导也给你好看，哼哼。

    国安总起来说也是军事化的管理模式，他吴强也是一条热血汉子，如果有人说过分，那就过分吧，即使受到处分，不过事情过后，仍然还是会让人感觉他这个副组长不好惹不是么？嘿。

    作者的话:

    求票票，求支持了兄弟们，每天四更快坚持不下去了，吼，给点动力吧！