    

    对于斯特罗格和佟丽娅来说，情况看起来要危险得多，李鑫海和马天佑有汽车作为掩体，还能对抗得了**，斯特罗格和佟丽娅根本没有是什么以掩护的，却如何对付自空而来的**？

    无人机的三枚**同时发射，一枚与马天佑的**相撞，炸了，另一枚向着卡车飞去，将汽车掀翻了，而第三枚却在空中画了个漂亮的弧线，然后令人意想不到地一头扎在地面上，镶进了雪地中，就此销声匿迹。虽没有李鑫岩的虚拟计算实验室，斯特罗格拥有福莱尔的弹道计算能力，再加上烈日的遗产，而它本身对能量的控制又是得心应手，用能量冲击直接烧毁人类制造的**控制系统，并不什么难事。

    卡车半翻了个身，终是没有被掀翻过去，继续向前奔驰。

    而天上那些无人机则疯了。原本在他们看来必中的两枚**，竟然没有一枚命中目标！这无异于对操作这些无人机的那些雇佣兵的羞辱！苍茫的天空中，立刻又是十道飞舞的烟痕横穿天幕，带着撕碎一切的威势向着斯特罗格和卡车兵分两路，分别包抄了上去。

    “保护他们两个！他们两个挡不住这么多**！”佟丽娅骑在斯特罗格的背上，叫道。斯特罗格一声狼嚎，直接停下了脚步。佟丽娅知道他要同时对付十枚**，立刻翻身下来，提着铁箱向着前方奔行而去，而斯特罗格向下压低身形，计算核心飞速运转，将福莱尔的弹道计算发挥到了极致。

    下一刻。数十个电浆球从斯特罗格的嘴中吐泡泡一样嘶吼着成型，然后向着每一个不同的方向飞了出去，而这些路线点不偏不倚，正是十枚**的弹道！

    一瞬间，十团火球在空中炸响，辐射、火焰交替重叠，将半径两百平米的地方染成了一团地狱！冲击波从空中席卷而下，将地面的风雪卷起，溶化、甚至将那些被冰雪覆盖的草木都从地面铲了起来，形成一个巨大的空气漩涡，先膨胀而后向上卷起，所有的一切都成了碎末和风的天下！

    狂风席卷而过，半晌才平息。

    这时再看山谷中已是一片狼藉。但是，斯特罗格却毫发无伤！他抖了抖身上的泥土，然后向前方跑去，身上的蓝色条纹没有变暗，反而有些能量充盈的感觉。

    地下城基地贺曼的办公室中，屏幕上原原本本地将斯特罗格轻松的样子展现在贺曼的眼中。贺曼手中的咖啡杯“嗵”的一声掉落在木底板上，她呆呆的看着屏幕，嘴巴都不像是自己的了：“这……究竟是什么怪物？”

    地下城基地有些不太平。

    正如林子聪所说，行动组的很多行动是不能公开的，行走在灰色地带的人，他们做的事情如果是为了维持一方安定、公平和正义，那么这一力量将决定着这方天地的秩序，特别是在地下城基地这样一个环境特殊的社会中，社会的结构本身就不完整，这里的人大多都是战斗人员，有很强的对抗性，很多事情无法、也没有那么多的时间去判定是对是错，行动组的存在决定了那些想要谋取不正当利益的团体必须有所顾忌，总体来说，行动组的意志便是林子聪和军部意志的延伸，他们只要不犯方向性、原则性的错误，行动组就不可能犯错，这样地下城基地始终算是稳定的道路上前进着，特别是对那些想要通过战争来获取个人利益的人来说，行动组是防止他们犯错的利器。

    但是，当行动组的主力被毁灭之后，所有原本小心翼翼在角落里苟延残喘的各种组织便纷纷从角落里生长出来，开始在地下城基地的各个方位滋长起来，林子聪活着的时候，行动组背后始终有人坐镇，即便是行动组受损，新的行动组很快就会建立，这些行走在黑暗中的组织根本不敢太明目张胆，但是现在林子聪死了，一切就失控了。行动组现在自身难保，还有什么怕的？

    至于龙翼，他从来都只是个管家，他的能力在统筹方面，而不在决策上，他以往的成绩大多都是后勤性质的，没见过他在战斗方面有什么特别突出的成就，现在他接了林子聪的位置，怎么看都不像有太强力手腕的人，所以这些组织都不怎么怕他。另一个方面，行动组受损，这是拜雇佣兵团所赐，现在行动组和雇佣兵团结下了仇恨，他们两个组织正闹得欢，其他组织便就是个扩张势力的好机会。

    莱雪的仓库便是一个典型的例子。短短半个月，他的回收中心的收购量，就比往常增加了三倍！谁都知道，这其中很大一部分东西的来路都是有问题的。当然，这种情况对于莱雪来说并非坏事，无论谁把什么送到这里来，回收的费用都是军部出，而他则有权将一部分自己看上的东西按照自己的意志进行处理，不用上交军部，因为，所有人都认为他这里收到的都是一些没什么用的垃圾。

    莱雪面前的桌子上，正摆放着一个精致的盒子，盒子是用金属制成的，里面是各种各样的小零件，看起来没有什么特别的，莱雪盯着盒子左看看右看看，但始终不敢下手去拆盒子，这盒子在他的面前，就是一个绝美的工艺品，恐怕动坏了哪怕一个微笑的零件，都会要了他的命。

    “龙副官，你能不能看得出来这东西有什么用？”莱雪拿着工具在桌子上轻轻的敲着，问龙翼。

    龙翼双手紧握，放在额头上，在思考着什么。林子聪选择了离去，这让他有些措手不及。原来林子聪做的很多事情都只是最终的决策，而基本上所有的关于行动组的具体落地事宜都是他来做的，所以大体上来说自从林子聪离去之后，所有的事情都还是有条不紊的，但是，放下情感上的事情，龙翼总觉得有些事情不太对，应该去干预一下，但是他却总是想不透该从哪里下手。

    莱雪问，他便抬起头来看看是什么东西。

    这些天来，其实龙翼觉得也没有太多要做的事情了，行动组组建时候是最需要操心的时候，但是才组建的行动组损失掉了大半，剩下的事情很多是修整和抚恤，这些管童一个人就可以搞定了，所以，莱雪的仓库倒是成了他暂时摆脱一些杂物，好好思考的地方。

    林子聪这时候，会做什么？

    龙翼心道。

