    剑舞。

    瑶姬懂剑道，广寒仙子可谓是洪荒三界舞道巅峰，两者结合编出一曲完美的剑舞并不在话下，在将宽大的宫装仙裙稍做些改装，便成为了女子剑服，穿在瑶姬身上更是凸显侠女的飒爽风姿。

    再过十日便是蟠桃会开宴之期，已经有一些跟天庭关系好的仙人上天来了，大家嘴里说着是来帮忙，按理说他们就是客套一些，天庭自然不能真让人家们干活。

    但圣道太子也根本不拿他们当外人，指挥起来那是相当顺手。

    一会儿让吕岳师兄去尚膳监准备一些药酒，在蟠桃会正式开始之前可以供大家饮用；看到赵公明与罗宣师兄同行，干脆把两个人抓住，让他们准备一个小节目，到时候得在蟠桃会上献丑...

    两人自然是不依的，若是提前说明或许还有商量的余地，可这眼看着蟠桃会就要开了，十天时间让他准备出一个助兴的节目出来，怎么可能？

    张扬早就预料，掏出一个相声的剧本摆在二人面前：“剧本都准备好了，就按这个演。”

    罗宣瞪了赵公明一眼，传音道：“就多余这么早上来，这不是没事儿找事儿么？”

    赵公明一摊手，这事儿他也没想到了，圣道太子应该不是认真的吧？

    赵公明正想要拒绝的时候，正巧黄龙真人背着玉鼎真人也上到天上来...因为玉鼎真人功力全失，虽然现在也稍稍恢复了些法力，但因为脑子里的东西过于杂乱，时常静不下心来，偶尔会从天上掉下来。

    寻常时候掉下来自然没有什么大问题，功力全失但是仙人之躯还在，可若是从这九万里的高空摔下去，不死也丢半条命。

    阐教的几位师兄之中，就数这两位与张扬相交莫逆，当年同在无当师姐的剑下磨砺，让他们之间的情谊自然也是突飞猛进。

    黄龙真人老远就哈哈大笑，这是洪荒修士见面之前的基本操作，等离近之后才停下笑声，然后与圣道太子以及一旁的赵公明与罗宣见礼，算是打过了招呼。

    “两位师兄来的早啊！”

    “哪里那里。”玉鼎真人笑道：“看来吾等还算是来的晚，截教的几位道友尚在吾等之前。而且越是临近蟠桃会的时日，便越是心痒难耐，在下界也无什么要是，干脆上天来看看，如果有什么地方能用得着吾二人，殿下千万不要客气。”

    “既然两位师兄盛情难却，圣道自然不会见外。”张扬顿了顿，看向了黄龙真人，拱手道：“还没有恭贺师兄突破大罗境呢。”

    “侥幸，侥幸。”黄龙真人挠挠头，道：“其实能够突破大罗境，也多亏了这一场蟠桃会，才能有此机缘。”

    “哦？”一听这话，张扬来了兴致：“这话从何起说？”

    黄龙真人看向了玉鼎真人，他嘴皮子笨，是再向玉鼎真人求助。

    “此事说来话长。”玉鼎真人先给众人打了一个预防针。

    “愿闻其详。”

    每一个突破大罗境的故事，都值得品味。

    “黄龙师兄在当年与无当师姐一战，又观卦台山讲道之后，便已经有了住够的积累，就差一股推力，便师兄迈出这最后一步....而这最后一步，便是来参加蟠桃会的贺礼。”

    “贺礼？”张扬眨眨眼，有些不解道：“这种东西象征性的带一些各自道场的特产不就行了么？”

    黄龙真人这时候开口道：“贫道的道场...实在是没有什么拿得出手的天材地宝，以至于羞愧难当，竟不知该如何上天来赴宴。”

    “师兄这是哪里的话，再说可就伤感情了，而且天庭召开蟠桃会，本意是让诸位上天品尝蟠桃，只是以母后寿宴的名义邀约...”张扬闻言简直是哭笑不得，如果是旁人这样说，或许是在故意调侃，但如果是黄龙师兄的话...应当就是他确实陷入了这样窘迫的境地。

    “话虽如此，既是娘娘诞辰，怎好空手而来，既然要来...手中之贺礼，总归是要与身份相衬。”玉鼎真人在一旁轻叹了一声，道：“殿下有所不知。黄龙师兄为了准备贺礼，可没少在洪荒转悠...甚至还为此跟多宝道兄起了冲突。”

    一旁的赵公明闻言好奇问道：“黄龙道友十年前便离开了金鳌岛游历洪荒，原是为了寻来赴宴的贺礼么？只是为何跟多宝师兄其了争执？”

    黄龙真人有些不好意思，开口道：“当日在金鳌岛听闻截教的道友们在商议来赴宴的时候要带什么贺礼，所谈之物不是奇花便是异草，皆是难得的天材地宝...贫道低头一看，自己却是两手空空，竟一件儿拿得出手的宝贝都没有。”

    玉鼎真人一摊手，道：“黄龙师兄自觉面皮上挂不住，便拉着贫道在洪荒之中寻宝，可偏偏这宝贝总是被多宝师兄抢先一步得手...如之奈何，只能是做过一场。”

    众人：...

    “不仅仅是黄龙师兄与多宝道兄，洪荒三界的修士为了寻一件上好的贺礼大打出手，这样的情形在那些孕育着天材地宝的宝地并不少见，可惜到头来总是一场空...”

    “这又是为何？”

    “因为宝贝全都被多宝道兄抢走了。”黄龙真人欲哭无泪：“吾原本以为多宝道兄只是在针对我一个人，后来发现他是针对所有人。”

    张扬也是万万没有想到，洪荒三界的修士们竟然会有因为来参加蟠桃会的贺礼卷起来。

    更没有想到多宝师兄竟然还在其中扮演了这样的角色。

    张扬暗自猜测，多宝师兄此举应该是是有两层用意，第一层就是自己一个人吸引火力，自己把即将出世的天材地宝全都抢走，截教的同门自然就不会因为看上同一处的天材地宝相斗了；第二层，应当就是他看见天材地宝就忍不住想要抢走，否则都对不起他的道号。

    为什么说这是第二层用意，因为往常多宝师兄取宝一般是不会被人察觉的，如今这般高调，应当就是要当这个卷王之王了。

    以多宝道人的实力，抢他们看上的天材地宝简直是手到擒来，能够跟多宝道人过过招的，也不会为了区区一件贺礼大动干戈。

    黄龙真人应当就是与多宝道人交手之中修为最高的了。

    不知道什么时候悄悄突破到了大罗境界的黄龙真人，竟然拿不出一件儿趁手的礼物...可见他是真的穷。

    哦，险些忘记了灵宝大法师，这位师兄也不富裕。

    “所以...道友准备了什么作为贺礼？”赵公明的好奇心一向不小，黄龙真人越是这个样子，他便越是想要探究清楚。

    赵公明的一句话，让在场众人齐齐把目光锁定在了黄龙真人身上。

    黄龙真人本身是不想说的，但众人给的压力实在是太大了，思索了片刻之后，终究是开口道：“龙珠。”

    嘶——

    众人倒吸一口凉气，卷也不是这样一个卷法吧？

    说实话，却是有些过分了，让赵公明与罗宣一时都不知道如何接招。

    “使不得！”

    张扬一听这话，连连摆手，道：“师兄怎能如此！”

    龙珠对于龙族来说，乃是一身修为神通之精华所在，说句不好听的话，丢失了龙珠的龙珠，就跟虾米没有什么两样。

    就是这样的天差地别，可见龙珠对于龙族有着何等的重要性。

    “不是你们想象的那个样子。”

    黄龙真人见众人的神情惊讶，尤其圣道太子面色严肃，似乎隐隐已经带上了怒气，连忙解释道：“是吾突破大罗之前，在太乙境界时的龙珠。”

    处了玉鼎真人之外，众人皆露出了疑惑的神情。

    玉鼎真人便向着众人解释道：“龙族一生并非只有一颗龙族，每当其蜕变的时候，会诞生出新的龙珠，一般来说新得龙珠会将旧得龙珠当场融合，但...将旧的龙珠剥离出体外炼为法宝、亦或是单独蕴养起来的，也并非没有先例...传言祖龙便拥有九颗龙珠，后来分赐于九子。”

    还有这事儿？

    他们跟龙族打交道不多，确实不知道还有这样的事情。

    这事儿并非是什么隐秘，不论是阐教，还是截教的典籍之上都有记载，他们不知道纯粹是因为对这些不感兴趣，而博学多才的玉鼎真人，是什么书都看。

    赵公明忽然想到了一件事，开口求证：“莫非道友突破大罗境，就是为了分离出一颗龙珠来作为贺礼？”

    “贫道实在是没有什么别的办法了，让诸位道友见笑了。”

    罗宣将手中的剧本送到了张扬的怀中，开口道：“太子殿下，贫道忽然想起来家中还有些琐事没有处理干净，就先告辞了。”

    说完头也不回的就离开了，开玩笑...大家同样都是大罗境，你黄龙真人别管是因为什么原因，当你拿出龙珠作为贺礼的时候，这一场比拼便不可能轻易落下帷幕了。

    罗宣本是准备了一些火龙岛特产火龙果作为贺礼的，火龙果树虽然万万比不上蟠桃树这种最顶尖的天地灵根，但在火属性灵根之中，排进前十还是没有什么大问题。

    赵公明见罗宣走得急促，也不在这里逗留，要不然说轻易别惹老实人...看着事儿闹得的，他本以为自己手里的宝贝已经算是珍贵了，但比起黄龙真人自身的龙族来，根本不是一个档次。

    多宝师兄...你这是何苦来哉？

    你但凡给黄龙真人留一株灵药，我们也不至于事到临头如此慌张，幸好也是刚才问出来了，若当真等到蟠桃会开宴送上时...那才是触不及防。

    那些大罗境界之下的修士倒还好，截教的外门弟子们也无需在意，毕竟身份与修为也决定了他们贺礼的上限，黄龙真人的龙珠还卷不到他们。

    但他们这些大罗就不同了，不能说必须超过黄龙真人的龙珠品级，最起码也是差不多才行。

    赵公明眼珠子一转，心说自己找宝贝已经来不及了，您惹出来的麻烦，自然是找您解决。

    看着急匆匆离去的罗宣与赵公明二人，黄龙真人显然还没有意识到问题的严重性，他甚至还在询问一旁的玉鼎真人：“师弟，他们这是...”

    话音还没有落地，就看到吕岳也急匆匆的跑过来，向着众人稍稍拱了拱手之后，然后对着张扬说道：“殿下，贫道...”

    “师兄快去快回。”

    吕岳一愣，顿时了然，心说：太子殿下还是懂啊。

    临走之前，还意味深长的看了黄龙真人一眼。

    其实他们也没有责怪黄龙真人的意思，毕竟对于黄龙真人来说，出现这样的事情也当真是没有别的办法了，但凡他有第二条路，也不至于在这样的情况下突破到大罗金仙，分离出一颗龙珠来。

    但事已至此，张扬也并没有再做劝解，他现在只想要知道，洪荒三界的大罗修士又是怎样一副景象。

    还是太乙境界时的黄龙师兄在贺礼内卷之中，因为开挂选手多宝道人而无奈落败，因此愤而晋升大罗境，开启了大罗境界的内卷之始。

    赵公明等人算是殃及池鱼了。

    因为多宝道人突破到准圣了，这场大罗境界的内卷，跟他是什么关系了。

    而且就算是他不突破，就凭他手里的宝贝，想要挑出一件儿合适的贺礼，也不是什么难事儿。

    碧游宫。

    截教的大罗们已经将多宝道人团团围住了。

    为首的自然就是赵公明、罗宣以及吕岳这三位从天庭下来通风报信之人，作为截教弟子他们一来是要共进退，二来与阐教之间的竞争从来没有结束。

    贺礼上的比拼，现在才刚刚开始，这是黄龙真人打响了这一场战争的第一枪，他们自然是要接招的。

    关乎截教的尊严，不能输。

    反正他们是这样跟多宝道人说的，至于多宝道人信不信他们的话，那就是另一说了。

    从冥界回来的无当圣母也在其中，她还没有斩尸，目前还是大罗境界；

    赵公明还特意从三仙岛把妹妹琼霄仙子带来，这位也是大罗境的高手了。

