    这些停住脚望过来的难民，确实是想上前要口吃的。

    因为这里面有部分人是一路逃出来的，身上本就没带什么。

    还有混挺惨的，路上已经被人抢完的，你说都被抢了身上还能剩啥，能活着就算命大。

    更有很多人是从城里来的。

    战争，城里才是最首当其冲的重灾区。那些新王手下的官兵和冲进去的难民如蝗虫过境，看不顺眼就杀。

    他们还活着，一路从城里走到这里，实属不易，走了好几天了。

    这部分人就寻思着：即便不给口吃的，给口热水也行啊。你说你们刚从山上下来，指定口粮热水齐全。

    这几日天天下雨，他们就是想烧些热水也无能为力，大雨总给火熄灭，肚里装的是冰凉凉的雨水。再这么下去，即便大人能受住，娃们也受不住，为了娃们也想上前争抢一番。

    可是，他们还没等有进一步动作，最前面的十几个半大小子就瞪他们，眼神如狼般盯着，一副你们过来啊，过来就扎死你们的样子。

    这几个小子们身后，还有好多个丫头们，女娃娃们竟然也没空手，有拎烧火棍的，有拎木棒的。

    其中有一个格外扎眼。

    那小丫头穿的奇奇怪怪，脸上全是泥，手里也竖着一根一米多长的棍子。那棍子厉害，上面竟插把尖刀。

    宋茯苓不知道那些难民已经注意到了她，要是知道，她一定会傲娇道：算你们有眼力，我是被新任命的少女组组长。

    好吧，这些停下来的难民一直没敢上前，其实最害怕的不是这些半大孩子，而是一个个在推手推车的壮汉。

    别看壮汉们没什么动作，该推车推车，但每台车上都有武器，壮汉们把菜刀砍刀锄头斧头之类的放在车子的最上面，十分扎眼。

    他们懂，摆那上面，就是想让他们先掂量掂量。

    嗳呦，这些人是逃荒吗？咋家伙什这么齐全。

    十四户老少爷们不知那些难民的心里话，要是知道，他们定会说：

    闹呢，俺们比你们跑的早；

    俺们收拾的家当多；

    俺们跑之前还大致的把苞米顺手收了呢。

    俺们在山上已经呆了四天。四天里，但凡闲下来就琢磨怎么制造武器对付要抢粮的你们。

    那能是白研究的吗？

    慢慢的，先是十几个难民扭过头，继续麻木走自己的。

    然后是越来越多的难民，装没看着这突然从山上下来的队伍。

    还有几十个真的很饿很饿的难民，艰难的把目光从推车上粮袋子移向旁处，目光移走一会儿又移回来，来来回回瞟几眼，透着股不甘心。

    就这么相安无事走了一个多时辰后，最终那几十个很饿很饿的难民也彻底不瞅了。

    他们心想：算了算了，不好抢，抢更容易没命，真是怕了你们。

    与此同时，在队伍前端的宋福生松了口气。

    宋福生刚才能感觉到，别看那些人的眼睛一个个显得木呆呆的，但是那直愣愣的眼神很明显：心里在抢与不抢间疯狂试探。

    骡子车牛车里的妇女们也松了口气。

    这真叫不下山不知道，一下山吓一跳。

    他们这些有车一族，夹在大量的难民中间，竟然不知不觉已经在这条小路上成高富帅了。