    他总觉得，自己的堂弟没道理会混到这艘龙腾号上干活儿，赚到那么丰厚的工资。

    他们这个家族，按理来说，只应该他混的最牛叉才对，他那个堂弟，八竿子打不出一个屁来，怎么可以混的比他好？

    这没道理啊！也没天理啊！

    当然，此次来南漳岛，他还有一个秘密事情要做，对方给的报酬不少，他们的联系方式，是通过QQ隐秘进行的……

    令这个堂哥没想到的是，他居然运气可以这么好，本以为凌晨过来，会来的太早了。

    却没想到，无心插柳柳成荫，早期的鸟儿有虫吃，居然赶上了乘坐龙腾号的机会，这太宝贵了。

    正想戳穿自己的堂弟，这下好了，若是堂弟真的在这个游艇上工作，那么肯定会遇到他，更甚至会有上面的员工听过他的名字。

    只要没人听说过这个名字，或者没看到自己的堂弟，那就证明自己堂弟说的是假话。

    回去之后，可以疯狂的嘲讽他，把当日受到的委屈都找回来。

    甚至于可以高傲自豪的告诉理所当然的认为，堂弟赚的这些钱，都是通过不正当手段得到的！

    自己的堂弟是一个令人深感恶心的小人，卑鄙无耻肮脏之人！

    对了，回去还要追究堂弟钱的事情，如果给他一部分，他不追究，如果不给，妈的，直接报官，追查到底，说不准，这钱真的来路不正，把这个令他痛心疾首的弟弟弄进去，让他之前那么埋汰自己！

    在龙腾号行驶在了碧波大海上之后，这位堂哥找到了一个船员，小心翼翼的问道。

    “兄弟，我想打听一下，你们龙腾号上，有一个叫楚青山的船员吗？”

    “楚青山？我……我不认识！”这名船员有些胆怯的回道。

    “我就说嘛！”

    堂哥瞬间激动，就好像他抓住了自己堂弟的小辫子似的。

    “小王八羔子不学好，学会骗人了！妈的，你等回家的，我非得让全村人都知道知道，我们楚家家门不幸，出了楚青山这个败类！”

    堂哥是越说越气愤，说到最后，甚至有了一种咬牙切齿的感觉。

    然而就在堂哥洋洋得意，自以为自己掌握了真相的时候，又一个船员走了过来。

    “兄弟你好，这位船员是新来的，很多规矩都不懂，刚才我听到你要找人，请问你找谁？”

    “哦！我找楚青山，刚才这小兄弟说不认识！”堂哥得意洋洋的道。

    “你找楚队长啊？请问你是楚队长什么人啊？兄弟，我身边这位新来的，龙腾号那么多人，他不认识也正常！”

    “等等，你的意思是，这里有……有叫楚青山的？”堂哥突然心里咯噔一下，顿觉不妙。

    “认识啊！他是我们龙腾号船员，三小队的队长咧！是我们蒋老大身边的红人，甚至都跟陈总能说上话呢！怎么？你认识楚队长？”

    “不……不是，你确定，我嘴巴里的楚青山和你说的，是同一个人？不会是重名了吧？”堂哥有种乐极生悲的感觉，但还是不相信这个事实。

    “不然我找我们楚队长过来一下？你等下，他离这边不远！”

    下一秒，这人就离开了。

    大约三分钟左右，楚青山过来了。

    当堂哥看到自己的堂弟真的在龙腾号上，穿着船员服，身边的那个人对他还十分的恭敬，简直都不敢相信自己的眼睛。

    “楚队，就是这人要找你！”那船员指着堂哥道。

    “呵！堂哥，你居然能登上龙腾号？运气真好！咋滴？怎么也有闲心来南漳岛游玩了？大伯和伯母没跟着一起来？”楚青山笑着问道。

    “呃……”

    “嘿嘿，我就是自己来，听说堂弟你这个时候要乘坐龙腾号去南漳岛，顺便看看你！看看你而已！游不游玩的，倒还次要。”

    “是吗？堂哥这么会关系自己的弟弟了？不会是不信我在这上面工作，想来确认一下，如果我不在，回村好埋汰我吧？”

    “没有！没有，咱们兄弟感情多好啊！我不是那种人！”此刻的堂哥，已经显得非常的尴尬了！

    “呵！哥，这次带来的装备不少吗？还说你是来南漳岛游玩的，看看，准备的够充足的，连照相机都带来了，这东西估计不便宜吧？话说像素有没有我的波导手机像素好啊？”

    “这个……这个是别人送的！别人送的，随便留着拍拍风景用！”堂哥瞬间有些紧张的把相机往回缩了缩。

    跟着又道：“那弟弟你去忙，我四处溜达溜达！”

    话落，这个堂哥夹着尾巴，那是落荒而逃。

    “哥，有事儿喊我，我在龙腾号上随时都可以为你服务的！”

    嘴上虽然这么说，但身为船员的楚青山，很快就察觉到了堂哥的异常！

    这次他们来接游客，除了全身心的服务，蒋老大还下了一个任务，那就是眼睛尖锐一点，随时抓一些崇洋媚外的二鬼子。

    从他看到自己的堂哥那一刻开始，他就觉着，自己的这个哥哥有点不大对劲儿！

    自己的堂哥出了名的抠搜，会为了来南漳岛旅游搞个照相机？

    这不对劲儿啊！

    他说是别人送的，但谁会那么大方，平白无故送照相机？

    反正楚青山不相信。

    如果是自己买的，他这么抠搜，买个照相机为什么？

    绝对不会拍风景！

    加上自己的堂哥在他眼里，本就是崇洋媚外的二鬼子，所以楚青山不介意大义灭亲，让自己上面的老板们，多多关注一下，自己的堂哥！

