    宋意坐在旁边看着。

    她寻思着，唐肆也不嫌累。

    有些时候教孩子去学习一些东西，累的也是父母。

    因为要时时刻刻盯着劳身劳心的。

    “我去洗澡。”

    “麻麻——”唐宋可怜巴巴。

    宋意顿住脚步，回头看了一眼。

    “乖，跟你爸好好玩吧。也算是学个手艺，你以后长大要是找不着工作，去收废品也挺好。”

    “反正你别指望我跟你爸能养你，你爸就只能养我一个。”

    说完，宋意就走了。

    此时此刻只觉得唐宋小宝贝爹不疼，娘不爱。

    这个晚上小朋友可被教训惨了，以后看到纸都有一种恐惧感。

    撕纸是不可能再去撕纸的了。

    ……

    第二天，傅惊盛溜达着过来看小外甥。

    傅惊盛也经常过来，他们两个也熟悉。

    唐宋很小的时候性子应该是闷闷的。唐肆和宋意都觉得，长大了可能是个闷葫芦吧。

    傅惊盛来的勤，这就闷不了。

    再加上，有唐肆这么一个爹，怎么可能能培养得出来那一种高冷大冰山的儿子？

    宋意还觉得以后家里面会有一个高冷大男神呢。

    结果发现是她自己想多了。

    “我说你们两个怎么这么嫌弃小宝贝，实在不要给我好了。”

    宋意坐在沙发上懒洋洋的：“你要是想要不会自己去找个老婆，生一个？”

    傅惊盛：“不想。”

    “我觉得捡现成的就挺好的，找个老婆太麻烦。”傅惊盛举例子：“又要给她买化妆品，又要买包，又要分辨口红色号，一天天作的我头疼。”

    “我自己一个人单身多好，想怎么浪就怎么浪，也没有人管着我。”傅惊盛挑眉，抱着唐宋：“是吧？你觉得呢？”

    “而且单身，我想找几个小姐姐，就找几个小姐姐，根本就没有限制。”

    宋意：“你不要把我儿子教坏了。”

    傅惊盛歪头：“男人本性就坏，就算我不交以后他自己也会学坏的，所以还不如先让我带他入歧途。”

    “哦不，入我正道。”

    宋意：“滚一边儿去。”

    “诶？”傅惊盛问：“姐夫就没想过要退休吗？”

    “我倒是想他退休，但是这近期来说那是不可能的，还那么年轻呢，这市局好不容易培养出来一个人才，不会轻易放。”

    傅惊盛：“呸，我姐夫不是市局培养出来的好吧？是他自己长成这样的。”

    “他又不是一开始就是搞刑侦的，后来才转的。”

    宋意咬了一口苹果：“话是这么说，可是不论走到哪里都是一段经历。”

    “经历就代表了成长，也算是培养。”

    傅惊盛耸耸肩。

    有些时候有些人的想法他是没有办法苟同的。

    在他的观念里面，自由才是排在第一位的。

    宋意上楼去书房里面处理文件。

    傅惊盛就在楼下跟唐宋说：“以后你爸爸妈妈要是欺负你的话，你就给我打电话，超默默的给我打电话，以后我过来教你怎么打电话，我来接你。”

    “你给我养老送终，我把你养，怎么样？”

    唐宋眨巴眨巴眼睛，不明觉厉。

    傅惊盛就这么经常来看自己小外甥。

    莫名其妙的小家伙似乎就被带坏了。

    ……

    转眼，唐宋五岁了，上幼儿园了，也会说话了。

    那一张嘴，可能叭叭了。

    比他爹都厉害。

    今天司机把他送回家。

    宋意和唐肆都还没有下班，他就是自己拿着自己的小书包出来开始做作业。

    唐宋聪明，幼儿园的这些算术题之类之类的很简单。

    一教就会。

    所以做作业没一会儿都做完了。

    他被唐肆教育着，性格里面从小都是比较自律的，没有懒惰的那一部分。

    任何事情都是当日做完。

    做完作业就是看电视或者玩玩具。

    有些时候他还会自己出去找小朋友玩。

    这个别墅区里面就有挺多小朋友的。

    有些时候是爷爷奶奶带着那些小朋友出去。

    而唐宋就是自己一个人出去。

    他看了看时间，5.30。

    寻思着，妈妈该回来了。

    开着电视就去厨房里面洗了水果放在茶几上，然后去玄关处把拖鞋准备好。

    踩着点，等妈妈回来。

    宋意开门就得到了儿子的满意服务。

    她笑起来，摸了摸他脑袋：“作业做完了吗？”

    “嗯。”唐宋出落的越发好看，一张肉嘟嘟的小脸，渐渐的没有那么多肉了。

    已经长开了，小帅哥的样子。

    不过也还真有点儿缩小版唐肆的样子。

    父子俩是真的像。

    一眼就能看得出来，这是亲生的。

    唐宋：“妈妈，明天你可以给我10块钱吗？”

    “为什么要10块钱？”

    唐宋一本正经的解释说道：“因为今天别人请我吃东西了，我明天也想请回去，爸爸说这叫礼尚往来，从小就应该交很多朋友。”

    “以后的路才好走。”

    “……”宋意：“你爸乱教的，别听他瞎说。”

    “啊？”唐宋歪头，眼睛亮晶晶的看着宋意：“那爸爸说在家里面要爱妈妈也是乱教的？”

    “爸爸说的话都是废话，以后都不用听？”

    宋意：“……这个倒也不是，咱长大了要有自己的判断，要学会去分辨哪些话可以听，哪些话不能听。”

    “比如你这个出去挥霍钱的做法就不对。”

    这分明就是海王行为。

    “好吧。”

    虽然宋意不给钱，但是唐宋仍旧把宋意伺候得好。

    他从小接受的观念就是要爱护妈妈，保护好妈妈。

    甚至觉得所有女孩子都是需要被保护的。

    女孩子都是娇娇弱弱的。

    唐肆这天回来的也挺早的。

    唐宋又去找唐肆要钱。

    他说：“我哪儿有钱呀？咱家的钱不都在你妈那儿吗？”

    “说白了，你们两个就是不想给我钱，把我往死路上逼。”

    “那你们两个生我干嘛？”

    唐肆坐在沙发上，做着文档，淡淡回答：“你难道还不明白吗？你就是咱家的意外，你还需要人权？”

    唐宋：“人权又是什么意思？”

    “不要老是拽一些我听不懂的话。”

    改天他就多找几部电视剧学一学。

    哼！

    “你以后少给我看些那种狗血电视剧。”唐肆看着唐宋：“小小年纪不学好，去学那些。”

    唐宋双手一叉腰，目光炯炯的看着自唐肆：“那我也没见你教的好呀。”

    唐肆一笑，把手里电脑一放。

    站了起来。

    唐宋立马飞奔进房间锁门。

    “开门。”

    “爸，武力是解决不了问题的，沟通才是解决问题的唯一途径，这是您跟我说的。”唐宋反锁着门，扯着嗓子说：“你不可以这样，凭什么我不满意的时候你们就是跟我沟通解决，你们不满意的时候就是上手揍我？”

    “我是不是可以怀疑我是在外边捡回来的？”

    “我就要个10块钱而已。”唐宋：“10块钱又不多，你们挥挥手不就来了吗？你们10块钱都不给我，太抠门了。”

    “用途不正当。”

    唐宋：“寄人篱下的日子太难过了。”

    “小兔崽子你别逼我踹门。”

    唐宋叹气：“踹吧踹吧，大不了我不要了行了吧。”

    “我算是明白了，反正你们两个把我当电灯泡呗。”

    “你现在明白的也不晚。”

    宋意：“你非得跟你儿子杠上，哪天你们不吵架心里不舒服。”

    “我这叫锻炼他的脑力。”唐肆冷呵：“输给他爸我，不丢人，出去输给别人就很丢人，还丢我的人。”

    唐宋在里屋撇嘴：“你自己把你自己的脸都丢完了，你还好意思说。”

    唐肆：“你再说一遍？”

    小朋友奶声奶气的：“我才不说，没有听到就算了，您这还没有到七老八十就开始耳鸣了。我要让我妈给我重新找个爹了，不然我觉得我能不能长大都是个问题。”

    唐肆：“帮你妈绿你爹，臭小子，哪儿学来的损招儿？”

    “这个你不用管我自然有我的渠道？”

    唐宋：“您这个赚钱能力有待考察，连10块钱都给不起，实在太菜了。”

    为了要那可怜巴巴的10块钱，他无所不用其极。

    不惜得罪自家老爸，虽然知道以后可能会死的很惨。

    但是他真的想要钱啊啊啊！

    唐肆呵呵：“明天我就把那破电视砸了。”

    “十块钱不管我有没有，你都别想要，就你这态度还激将法，对我有用吗？”

    “爸爸！”唐宋急了。

    唐肆回去，坐在了沙发上，继续处理文件。

    对付这么一个小孩儿他还对付不了了？

    这天，唐宋只觉得自己委屈。

    明明自己嘴巴上过瘾了，可是过后爸爸妈妈都不理他。

    突然觉得自己真的不是亲生的。

    第2天早上。

    唐宋眼巴巴的看着宋意。

    他扯了扯宋意袖子：“妈妈，你应该不会跟爸爸要个弟弟或者妹妹给我吧？”

    “怎么这么问？”

    “我同学说了，生了弟弟妹妹的，都是父母觉得大号练废了，要练个小号重新升级。”

    “噗——”宋意刚喝的一口牛奶，差点喷出来。

    “不要听他们那些瞎说。”

    “那为什么10块钱都不给我？”

    “你现在还太小了。”宋意揉了揉唐宋脑袋：“你不能自主的去分配你的钱，你要钱可以，妈妈可以先给你5块。”

    “然后你再回来告诉妈妈，你拿这5块钱去干了什么。”

    唐宋抿唇，“也行吧。”

    然后。

    当天下午放学。

    宋意就在唐宋书包里搜罗出来五十多块钱。

    “……？”宋意连忙把自家儿子叫过来问情况。

    “怎么回事儿。”

    唐宋看着：“我赚的啊，钱生钱啊。”

    “干什么？这是我凭本事挣来的钱，你可不准没收。”唐宋特别的警惕。

    宋意不可思议。

    她深深吸了一口气。

    “怎么挣的？”

    “帮同学写作业。”唐宋说：“一回三块，包月100。”

    “这样还能锻炼我的动手能力，我写的越多，我脑子就可能越聪明。”

    “这样子我钱也赚了知识也赚了，厉害吧？”

    宋意：“……”

    突然语塞。

    “跟谁学的你？”

    “我爸啊。”唐宋笑眯眯：“那天听他讲视频电话了。”

    “那些犯罪分子的手段，我只是优化了一下，在合法的范围内挣钱。”

    宋意：“……”

    “那你这50来块也不是包月的吧？你今天做了很多作业？”

    “这个倒没有。”

    “我没有做。”

    “所以你这个钱是从哪里来的？”

    “因为我是班长啊。”唐宋：“老师特别信任我，觉得我很聪明，帮老师批改了几回作业，老师很满意。”

    “现在简单的作业都是我批改，我跟老师汇报说他们做了就行了。”

    宋意对于这种事情，突然之间不知道该怎么教育了。

    “所以那5块钱你是拿去干嘛了？”

    唐宋：“拿去请同学吃棒棒糖了，5块钱比较少，就先请了10个人，让他们照顾照顾我生意。”

    “这一招叫做拉拢人心。”

    他抬头看着宋意：“厉害吧？”

    宋意觉得。

    这腹黑劲儿，这套路狡猾劲儿。

    那真特么和唐肆一个模子里出来的。

    从在一起到现在，宋意可是见识了唐肆不少坑人的手段。

    唐宋这小小年纪的，就已经领会成了这个样子。

    不得了不得了。

    “这个事情这样做是不对的。”

    唐宋：“这有什么不对的，这是他们自己自愿的。”

    “又不是我逼他们的。”

    “他们自己不想学习，不想做作业，以后害的是他们自己，他们以后要为这样的行为买单，而我出现在他们的生命中，只是为了给他们上一课。”

    唐宋知道的人情世故特别特别浅薄。

    没有那么老谋深算，毕竟那么小。

    只不过他这都已经把幼儿园混成小社会了都。

    唐肆当晚回来。

    宋意把这事情说了一遍。

    她分析说：“我觉得照这样下去，儿子有一脚把我们两个人踹了的风险。”

    “而且，你以后少在他面前开会，不要觉得小孩子不多，你看她从小耳濡目染的，这都成什么样了。”

    宋意扶额。

    简直是作孽啊。

    她都不敢想象，以后那些小朋友的家长知道了来找她算账，会是怎么样的情景。

    唐肆挺淡定的：“唐宋说的不错，他会给那些人上一课，那些人也会给他上一课，家长如果发现，等这事情发生的时候，让他自己解决就行了。”

    “他得知道好歹，光嘴上教训没用。”

    “而且他有经商天赋。”

