
　　孙尚香状态不佳，而她的生存无疑是7队本局的重中之重，容不得半点疏忽，他们只能放弃暴君，向着己方阵地撤离。结果苏格的马克波罗也不闲着，此时赶来支援，端起华丽左轮就是嗒嗒嗒嗒一串子弹，总体来说是射了个寂寞，也就是给7队撤退的尾巴撩了几把火。

　　“开暴君吧？”苏格随后说着。他这支援，到不能说来得迟。从中路方向看，6队是3打4，可从他的发育路这一侧看，那可就是1打4了，即便马克波罗有位移很灵活，可是以一敌四他也不敢乱撩不是？所以也是在对方视野外徘徊了许久，直至最后才冲出来。不过7队显然也没有要在这里继续打的意思，于是他也顺势就往暴君方向移动了。

　　“拿吧。”何遇说着。鬼谷子和莫羡的一起过来，三下五除二拿下暴君后，鬼谷子就探头探脑往7队红区去了。高歌的干将在清了新一波兵线后，站位草丛中。孙尚香先前回城补了下状态，此时赶忙来吃中线，人缩在塔下，站位靠后。高歌一看交叉点是打不着了，调整角度，飞剑弧尖刮了过去。

　　中！

　　这一剑刮中，不过孙尚香身上有张飞给的护盾，只这样刮一下不痛也不痒，可这心里是着实地烦。

　　“搞心态啊这是。”甜粥说道。

　　“稳住，继续抢发育吧。”蒙达说。

　　清完中线，两人进红区准备往发育路方向走，高歌也早往这方向靠了过来，二话不说，朝着这二位往发育路的方向就是盲扎——这次是大招剑来刷新出的强化雌雄双剑了。

　　咻！

　　四剑齐来，在孙尚香的面前划过，这一步她要是走得稍快，这四剑可就齐炸她头上了。惊出一身冷汗的甜粥下意识就让孙尚香向后一个翻滚，周围一片宁静，并没有要朝她脸上冲。

　　接着就要再往发育路继续走，红坑背后草丛中突然滑出一道虚影，与周围环境仿佛一体，眼神稍差点可能都注意不到这有个人影在流动。

　　“鬼谷子！”

　　甜粥和蒙达注意力倒是都挺集中，看到虚影的一瞬孙尚香继续向后推，张飞倒是向前一步，提起手中蛇矛就是一挥。

　　张飞这英雄对鬼谷子还是有一定克制作用的，这样的站位阻拦就是方式之一。只是这一矛挥出却打了个空。他们看到鬼谷子后孙尚香急忙后撤，鬼谷子见到他们竟然也是如此，隐身下带着移速加成，掉头显得十分灵活飘逸，这一回头，就又进了草丛了。

　　草里是不是有埋伏？再一靠近是不是就会被鬼谷子给万物有灵了？张飞此时还不到四级，比较小心谨慎，没有肉身探草，选择了后退。

　　“有点缺视野啊！庄周主要照看一下这边河道吧。”甜粥意识到问题所在。因为张飞直接跟她做贴身大保镖的缘故，他们始终没有很好的占据河道视野，对于对手对他们野区的入侵一无所知。而她的孙尚香来回吃双线的意图明显，对手少不了在他们的必经之路上设伏。

　　“哦。”庄周应了声，

　　这局张飞是贴身大保镖，而他开局担任骚扰之后，承担的其实就是开视野的任务。这局6队是红BUFF开局，这个时间庄周也就往这方向侦察来了，捕捉对手打野动向之余，要有野区经济可以偷一点也是一举两得。甜粥发来指示的时候，庄周这正对着6队红区靠边路那小红鸟拱得带劲呢，此去发育路千里迢迢，眼见到口的经济实在不舍放弃。

　　“下波就去。”庄周补了句，意思自然也是说这一波自己马上去给河道视野也是来不及的。

　　“嗯。”甜粥这边应了声，随后张飞在前，孙尚香在后，两人小心翼翼穿过野区，安然无恙来到发育路，这时被马克快速运进塔的兵线都已经掉了一个了。

　　赶紧吃了这两个兵，回头再进野区，鬼谷子又来了。

　　张飞向前，孙尚香向后，还是一样的阵势，于是鬼谷子也是一样的举动，他又调头回草丛了。

　　孙尚香抬手就朝草丛里一发究极弩炮，心里却这知对方如果是千军万马的埋伏，这一炮也吓不走什么。结果进草的鬼谷子也没有继续蹲草，接着就在撤离，孙尚香这一炮轰得都是个寂寞。

　　“鬼谷子都住我们野区了。”甜粥说着，跟张飞一起再往中路走，草里橘右京忽然跳出，仿佛踩着张飞的头一般，剑光已朝孙尚香削去。

　　居合！

　　剑光一闪，准确定住了孙尚香，张飞慌忙甩矛想将橘右京扫开，结果刚提起蛇矛，他自己却朝旁一个错位。

　　鬼谷子回头了。

　　通常鬼谷子最讨厌保镖横在他们身前，阻挡他们去捕捉C位的脚步，可此时的何遇却不嫌弃，他像是来劝架似的，把张飞拉到一旁，让孙尚香和橘右京自己解决问题。23sK.com

　　橘右京逼向前，孙尚香眩晕解除，急忙后翻。橘右京燕返二段追上，秘剑胧刀，细雪跟上，剑光霍霍，惩击落下，孙尚香人头落地。

　　“漂亮！”苏格的马可波罗支援来时，就知孙尚香那边已经不需要任何帮手了，一边叫着，一边把子弹尽数打到了张飞身上了。

　　张飞这时也不敢逗留，在鬼谷子的晕眩控制解除后立即画地为牢，跳墙朝着防御塔下狂奔逃生。

　　对他这颗人头6队这边显然兴趣也没多大，吃起了7队的红区。那边刷完蓝区过赶来的打野廉颇，这时也不敢上前打扰，站在一旁有些不知所措。

　　“王昭君回中路，廉颇去对抗路吧。”泉水等复活的甜粥发来指示。

　　“还行，总算还知道调整。”观战的周进看到7队这边的调度，微微点头表示认同。

　　“吃双线这样明显的套路，我就在想他们能坚持多久，现在看来也就是橘右京一波伤害够的事。”徐鹤翔说。

　　“王昭君换回中路，廉颇上对抗路，孙尚香应该是想转单线加野区来发育。最好是把张飞放出去，和庄周一起建立视野，这样保障孙尚香的发育环境安全，比贴在她身边保护强多了。”周进说。

　　“可能是把张飞当太乙真人用了。”徐鹤翔笑着。

　　两人这正分析呢，6队却突然有了动作，本在侵吞7队红区经济的他们，突然放下手中野区，朝7队发育路的一塔发起了一波强攻，将张飞强杀在了塔下。跟着转身断掉新7队一波兵线，另一方向，6队活波健康的兵线已经雄赳赳气昂昂地杀过来了。

　　7队刚打算让孙尚香吃发育路加野区经济。

　　转眼功夫，红区不保，这发育路的一塔也要掉了。

　　“这节奏。”徐鹤翔叹服不已。

　　“根本不给对面喘息的机会啊。”周进说。

　　“掐得也太准了。”徐鹤翔说，“这孙尚香出来怎么办，这发育路兵线她敢来吃吗？人都在这呢……这视野，他们根本抢不回来啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十九章 猎杀时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 