    小路的尽头是一片废弃的工厂，到处是垃圾，成为流浪汉的家。

    整个工厂占地面积极大，有着宽阔的厂区院子，这就是雷书侠的目的地。

    他把车开进来之后，立即带着满身的装备，抱着孩子向厂房三楼冲去。

    当他刚把反器材狙击步枪架在窗口的时候，南面的门口就出现一排车灯。

    每一盏车灯都为他指明了目标方向，所以直接开枪干就行了。

    “砰！”

    “轰！”

    最前面的车遭到12.7毫米口径标准弹攻击，整个车头爆开，火焰向上直冲。

    “砰！”

    第二枪袭来，再度撕扯这辆车。

    “砰！”

    第三枪紧随而至，强大的威力将车体几乎撕开，里面的特工玩命跳车才躲过一劫。

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，立刻提着枪隐蔽起来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    外面的狙击步枪声响起，弹头瞬间把这个窗台打碎半边，这是那些特工开启了攻击。

    尽管正面作战下特工在职业军人面前孱弱无比，但你永远不能否认他们的反应以及手段。

    现在最少有十几把狙击步枪锁定这个窗口，轮番狙击，一枪接一枪，就像是用步枪攻击一样。

    在这种压制下，雷书侠趴在地上将孩子抱着，以底姿匍匐的动作慢慢朝旁边移动。

    剩下的三架无人侦察机还在天空飞行，接下来它们该完成最后的一项使命。

    “都出来了，很棒！”

    趴在地上，雷书侠伸出舌头舔舔嘴唇，开始操纵无人机发起攻击。

    几乎是瞬间，三架微型无人机冲进车队之中，火力全开。

    “噗噗噗噗噗……”

    无人机携载的冲锋枪喷出火舌，对周围的人实施无差别攻击，顿时躺倒十来个。

    “无人机！”

    有人发出叫声。

    对于特工而言，全都熟悉这种可以攻击的微型侦察机，身体小巧玲珑，速度又非常快，一直都被当成刺客来使用。

    一架两架不可怕，最怕的是成群结队，那是人力无法拦截的存在。

    “嗡——嗡——”

    三架微型侦察机在特工群中窜来窜去，根本不需要瞄准，只要不停的将里面的子弹倾泻一空就可以了。

    “噗噗噗……”

    又是一名特工躲闪不及，胸口出现一串弹孔，涌出热腾腾的鲜血。

    不过侦察机的弹药携带数量极为有限，只是一轮攻击就消耗完毕，可这对于它们的使命来说还差最后一步——轰炸。

    “嗡！——”

    一架侦察机像是无头的苍蝇，从空中直线飞下来，撞在一辆汽车的挡风玻璃上。

    “轰！”

    爆炸传出的同时，火焰在黑夜中升腾而起。

    汽车的挡风玻璃粉身碎骨，变成无数玻璃渣，在爆炸所产生的冲击力下，全部向车厢内刺去。

    里面的特工根本连声音都来不及发出，身体就被扎的密密麻麻，痉挛着、颤抖着，再被大火笼罩。

    “轰！”

    “轰！”

    另外两架无人机也随之爆炸，彻底结束他们的使命。

    此时的雷书侠已经抱着孩子来到另外一个窗口，他架起狙击步枪继续进行狙杀。

    “砰！砰！砰！……”

    似乎他根本不是护送孩子的，而是要在这里跟所有追杀他的特工决一死战。

    因为这个地形本身就是死地。

    不管向后还是向左向右，都是没有任何遮挡物的旷野，在把侦察机消耗掉以后根本就跑不掉，在这里做决战？

    不管决战不决战，现在所有的特工全部赶来，足足得有两百人之多，他们各自不认识，却又各自接到上面的命令，不惜一切代价干掉雷书侠。

    在这种情况下，即便雷书侠拥有一把无坚不摧的反器材武器，也无法阻挡对方的人多势众。

    “嗖！——”

    一颗火箭弹从南面的特工中飞出，拖着一条燃烧的尾巴，直冲雷书侠的狙击点而来。

    面对这一枚火箭弹，雷书侠只是眯了一下眼睛，抱着孩子向楼梯处跳下。

    “轰！”

    窗户被炸碎，无数砖头石块纷纷扬起向屋内砸去。

    不过这对雷书侠并没有产生伤害，他已经从三楼跳到二楼，找到一个窗口之后继续攻击。

    可接下来又是无数弹头飞来，外加火箭弹，把他彻底压制住，连反击的力量都没有。

    铺天盖地的弹头飞来，把墙壁墙壁打的坑坑洼洼，甚至屋子后面的墙壁也满是弹坑。

    火箭弹一颗接着一颗，狂轰滥炸，让雷书侠不得不抱着孩子找到一个角落，躲避这无法阻挡的强攻。

    此消彼长之下，将近两百名特工涌入工厂的院子，距离雷书侠所在的厂房楼只有区区五十米的距离。

    “一群垃圾！”

    被压制到无可奈何的情况下，雷书侠依旧发出不屑的声音，他把孩子轻轻放下，拿出两把MP5冲锋枪，嚣张无比的站起来。

    “噗噗噗……”

    “哗啦啦……”

    子弹持续打在窗户上，让砖石继续崩，继续飞，不给他丝毫机会。

    已经全部进入院子里的特工们利用绝对的火力优势，把他压制的死死的，大批人开始向里冲。

    五十米、四十米、三十米……

    雷书侠利用死角，利用夜视眼镜冷冷的看着外面的人，双手握住MP5冲锋枪，毫无准头的对着外面扫射。

    “哒哒哒……”

    射速极快，转瞬间两个弹匣的子弹消耗完毕，没能杀死一个，反而引来更为猛烈集中的火力覆盖。

    不是更为猛烈集中，而是所有的火力全部压来，就像暴风雨的天空，乌云压顶，让人疑是末日来临。

    特工们知道胜利已经来了，他们只需要冲进去，用枪把雷书侠打成碎片就可以完成任务。

    甚至说多国已经开始庆功了，他们第一时间得到这里的消息，知道雷书侠在他们这里所以力量的倾巢而动下，走向了毁灭与死亡。

    毒瘤要被铲除，横在面前的大问题也将解决，国际刑警组织将会低头，鹰皇也会被交出来。

    可他们高兴的太早了点。

    雷书侠从来不会把自己陷入绝境，他的战斗意识，他的战斗本能，永远都不可能做出如此愚蠢的事。

    如果做了，那就等着体验他的阴险毒辣吧！

