    “轰！”

    一道身影，瞬间被他击中，直接化作了虚无，但是却连一滴鲜血都没有出现。

    “这是？！”

    墓成蔺的面容猛的一变，但是瞬间的，他便反应了过来，可是终究还是晚了一步，耳边一阵冷冽之声疯狂的传出：

    “闪电剑术！”

    “闪！”

    墓成蔺的面容巨变，没想到这秦风的出手这么的迅速。

    但是，任凭他躲闪的如何迅速，一道剑气却依旧摩擦着他的脸颊，顺势划过，鲜血流淌之中，墓成蔺的面容顿时变得无比难看起来。

    在那脸上，虽然只是被剑气之中溢出的一缕寒芒扫中，但是却依旧伤害到了半边脸，而看着那秦风，他的面容瞬间狞恶非凡，双目深处，那可怖的杀意近乎凝聚成为了实质。

    “呼呼呼……”

    秦风的嘴里微微的喘息着，一番交手之中，他近乎手段全出。

    唯有龙鳞之力和天雷之枪没有施展，这是他最大的依仗了。

    刚才的他，以天蛇分身为根本，故意引起那墓成蔺注意，随即原本试图以剑气斩杀对方，没想到，这家伙竟然如此的狡猾，反应力更是快的惊人，瞬间的便躲开了。

    “嗡！”

    “锵！”

    长剑缓缓地握住，体内的五枚龙鳞，迅速的叠加而起。

    五尊龙影在体内迅速的划出了狞恶的弧线，怒吼之声咆哮而出，龙鳞之力全部凝聚到了霸天真龙剑上。

    “嗡……”

    一时之间，雷霆涌动，其中更有龙吟传出。

    那声音，神圣无匹，宛如有着神明吟唱，雷帝咆哮，阵阵湮灭杀伐的气势，凝聚到了一点，一缕缕的剑意，更是沟通了天穹一般，引动而出……

    那可怖的气势，顿时让墓成蔺的面容微微的一变，没想到，秦风的身上竟然可以爆发出如此的气势。

    这般气势之下，甚至让他都为之动容，虽然做不到击杀他的程度，但是却也有着可怕的威胁。

    “刚才的那一道身影，似乎是一道分身，这秦风的身上，显然有着不少的秘密，此子若是再给他一些时间，绝对的是可以威胁到我的，现在，必须斩杀！”

    秦风一眼便洞穿了对方眼神之中的杀意，心中猛的一动，随即，周身雷芒闪烁，竟然快速的运转雷影步，快速的拐进了一侧的通道之中：

    “墓成蔺，有种的话，你就来追我！”

    “混蛋！”

    没想到这秦风竟然在这个时候竟然狂奔，但是他却清楚的认识到了这秦风的恐怖潜力，留下来，绝对会威胁到他，而且，若是秦风还活着，他就没办法占有烈颜。

    狠狠地看了洞窟之中的烈颜，在那美妙的娇躯上，贪婪的看寻觅了一眼之后，才恶狠狠地狞笑道：

    “烈颜师妹，等我解决了那小子，我们再好好地玩玩！”

    “砰！”

    脚下踏足，身影之中，带着一缕青芒，墓成蔺已经迅速的朝着秦风追杀过去。

    “这家伙……”

    秦风狂奔之中，很快就感觉到了一股强大无匹的气势，宛如魔神一般的朝着他锁定过来，心中顿时的一阵喜悦。

    墓成蔺果然是心思缜密，或者说，对方是一个谨慎之辈，若是不斩杀自己，他是不会出手对付烈颜的。

