    第287章我作诗向来可是不太好听的

    李世民哈哈大笑：“好。”

    周围的百姓也是站在一旁，看着李世民，脸上还有着敬畏和尊敬，又有着好奇，毕竟普通百姓能见皇帝的机会不多。

    而李世民问完了之后，也是继续朝前走去。

    一帮官员直接跟着，随行的禁军也是跟着。

    小雨仍然淅淅沥沥，而李世民一边走，还一边用脚跺了跺这个地面，的确是坚硬无比。

    “赵先生，这种水泥路面，真是太好了！”

    李世民满是惊喜：“比起青砖路面更为平坦，而且下雨天也不会有黄泥溅射，更为干净卫生。”

    “是的陛下，除了修路之外，也可以在城市里将水泥给铺满，改进一下道路。”

    “那赵先生，这种道路可会损坏？”

    赵尘一笑：“陛下，水泥路少说能用个几十年，倒是不用怎么担心损坏，而且等到时候提取出了沥青，再铺上一层沥青，这路就算用个百年也不成问题。”

    “百年？”

    李世民精神一震。

    旁边的那些臣子也是有些哗然，萧瑀则是说道：“驸马，焉能有用百年的东西？”

    赵尘看了萧瑀一眼，他跟这位宋国公的交集可不多。

    李世民又是看向前方：“走，随朕到那些修路的地方瞧瞧去。”

    小雨并不大，只是毛雨，天气仍然寒冷，马车在水泥路上行驶，很快就是到了不远处的修路尽头。

    这一看去，就是见到那些工匠正在辛苦劳作，几个工人手动转动搅拌机的转轴，让这搅拌机里的水泥和石子，充分搅拌。

    毕竟电力还没有发明，赵府庄园发明出来的东西，暂时都是需要人力催动。

    前面有人正拿着漏斗车朝前推移，后面有人拿着墨线在测定直歪，再后面，则是将搅拌好的石子铺在路面上，再浇灌上水泥。

    大量的水泥浇灌下去之后，凹凸不平，再便是由工匠再用找平木板先找平第一次，后面两人踩着类似单车一样的压路机，用踏板卷轴带动，压路机这才缓慢地朝前压过去，将那些找平之后的路面给压实。

    李世民下了马车，负责监工的工头连忙是过来了。

    “参、参见陛下。”

    前面的士兵已经是和他说了，这个工头此刻战战兢兢，他是真没想到陛下会来微服私访。

    “无妨，让朕瞧瞧修路进展。”

    李世民负手看着，旁边那些朝堂臣子看着这修路过程，也是啧啧惊叹。

    等到看完整个修路，李世民看着那些辛勤劳作的工匠，也是感慨说道：“真是辛苦你们了，大唐的道路交给你们，朕放心。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    工头连忙说道。

    李世民笑了一下，又是走到一个工匠边上，随意和他闲聊起来。

    那工匠很紧张，不过聊了一会，李世民平易近人之下，也是不紧张了，回答了好几个问题。

    “俺觉得这修路工作挺好，就是有时候需要住在路边，荒山野岭的，也回不去。”

    工匠挠了挠头：“还有也要看天气，如果是大雨天，也根本没办法施工，最好是太阳天，这样水泥才能干得快一点。”

    李世民笑道：“每个月能拿多少钱？”

    工匠眼睛亮了：“比以前多了嘞，俺现在每个月能够拿上二两银子，还包吃包住，等来年俺就可以给俺儿子置办些书了，希望他也能考个秀才。”

    李世民笑着拍了拍他的肩膀，又是问旁边的工头：“他们的俸禄，如何发放？”

    “陛下，都是官府核算发放的，按照每天做工多少，做满一个工，便发一个工的工资，我这边只负责记录，等到忙完这一段工程，到时候大家就可以回去凭工单领俸禄了，这工单我一份，这些工匠一份，到时候进行核对。”

    李世民在这走基层，了解民情，而且又是决定和这些工匠同吃中饭。

    很快，到了吃中饭，工头让随行的厨师出来，搭建了帐篷弄了一个大锅，将带的馒头全部都放了进去来蒸。

    除了馒头之外，还有配备的红薯干之类，最为重要的便是肉汤，这样中饭也不算是太差。

    见到李世民坐到帐篷里，让所有工匠都是凑了过来，大家一起吃中饭。

    李世民更是毫不在意，和工匠一样，手拿馒头，端着一碗肉汤，吃上一口，随后还哈哈大笑：“鲜美至极。”

    “此情此景，又是让朕想起当年打天下的时候，倒是比这还困难。”

    一一些臣子也是开始拍马屁，一个臣子更是笑道：“陛下，这肉汤味道真是绝了，臣从来没喝过如此好喝的肉汤。”

    “是啊陛下，这馒头也是异常好吃，尤其这种天气，更是别有一番滋味啊。”

    “陛下，此情此景，臣更是想赋诗一首，灵感迸发，还请陛下准许臣来一首诗。”

    裴行俭咬了一口馒头，眼中有些疑惑，这馒头味道跟他之前吃的一样啊，没什么特别啊。

    李世民心情不错，自然是笑道：“好，来一首。”

    那臣子吟了一首诗，自然是无非变着法夸赞李世民。

    其余世家臣子，也是借机出言：“梁大人这首诗真是写得好。”

    赵尘只见得，那些附和的臣子，大部分都是世家臣子，而且其中一人，还往里挤了挤，本来这个帐篷不大，李世民又让工匠都围过来一起吃饭，结果臣子挤压之间，那部分的工匠，都是不知不觉就到了帐篷外面，或者靠着帐篷外侧的地方。

    就在这时，有一个官员笑道：“陛下，刚好我大唐诗仙在此，不若让他也作诗一首。”

    “对，让驸马作诗一首，来助助兴。”

    赵尘的目光看向外面，只见到那些工匠在雨中啃着馒头，一些工匠目光朝帐篷里看，因为这里烧得最好的菜炖肉汤还在这里咕咕冒着热气，他们想要再喝上一碗。

    可是现在这种情况，谁敢进来打扰这群全部挡在帐篷门口的大臣？

    而且，这炖肉汤可是给陛下和大臣喝的，他们这些普通的工匠，大臣和陛下看得起的时候，能跟着喝上一口，现在这种情况，自然是不能去扫兴，否则即使当时喝道了，背地里也要被工头骂和刁难，最严重的的是直接让滚蛋，还会丢了这份工作。

    一边是在帐篷外淋雨的工匠，一边是在帐篷内围坐在热气腾腾的锅炉旁的臣子。

    “驸马，作诗一首。”

    那些臣子还笑着催促。

    赵尘抬起头，似笑非笑：“真让我作诗？我作诗向来可是不太好听的。”

    

