    微哑的声线伴随着勾人缠绵的视线，低沉磁性的敲击在苏夏的耳膜之上。

    “千千...”

    男人的尾音拉长，带着温柔：“有没有想我。”

    苏夏的呼吸都不由得窒了窒，车内昏暗一片，外面细碎的灯光照进车内，在陆景尧的身上笼罩出淡淡的光芒，如同神祗一般，他微微的昂着头，下颌的线条凌厉的漂亮，目光凝在了她的身上，让她有一种无处可逃的慌乱感。

    尤其是现在的姿势...

    她坐在方向盘上，抓着男人的手臂才勉强的坐住，下面就是他的腿，苏夏艰难的维持着现状，暧昧的环境之下，她不禁的咬了咬唇。

    苏夏垂眸，掩住眸底的紧张：“...想。”

    话音刚落，下巴再次被抬了起来，薄唇再度压了过来。

    苏夏不由得瞪大了眼睛。

    柔软的触感接踵而来，男人轻而易举的攻破她的所有防线，踏入其中。

    良久，才缓缓的松开她，声音很低：“隔了那么久才回我，看来千千不想我。”

    微喘的呼吸声在车内极为的明显，苏夏红了脸，垂眸咬唇，糯糯的像是在控诉似的。

    “哪有很久，也就几秒...哥哥你就是在欺负我...”

    陆景尧勾唇：“本来就是千千自己说的，等我回来，怎么亲你都可以。”

    他指腹微凉，挑起了小姑娘的下巴：“不是吗？”

    苏夏：“...”

    还真是。

    她瘪了瘪嘴，踢了两下自己悬空着的细腿，声音在自己都没注意的情况下，软软糯糯的撒娇：“放我下来啦。”

    她感觉自己的脸都烧红了。

    要不是车里的光很暗，她的脸估计都像是打了十遍腮红那样了。

    苏夏羞赧的嘟嘴：“哥哥。”

    陆景尧额角的青筋因为她这一声哥哥剧烈的跳动了两下。

    他的舌尖抵了抵后槽牙，眸底的晦暗更加深沉，控制不住的波澜险些要被压抑不住。

    男人骨节分明的手指动了动，正想要将小姑娘整个拉下来坐在自己的腿上，倏的就听到了她的手机铃声响了起来，在寂静的车内尤为的清晰。

    苏夏整个人都清醒过来，有点无措的抬眼，对上了陆景尧的视线。

    陆景尧：“...”

    他咬了咬牙，眉宇间透出了几分的烦郁，但还是将小姑娘放在了副驾驶上，侧目微微的托着自己的下巴，看着她手忙脚乱的从包里掏出了手机，接通电话。

    “...明安哥。”

    薛明安的声音很急：“你走了吗？”

    苏夏下意识的转头看了陆景尧一眼：“没有啊...怎么了。”

    “先别走，赶紧上来吧，出事了。”

    看着挂断电话之后，脸色沉下来的小姑娘，陆景尧眉头蹙着，声音也沉稳下来：“发生什么事了。”

    “AR赞助我的珠宝不见了。”苏夏道，“我要回去一趟。”

    那一套价值上千万，不是小数目。

    再加上如果是在自己手上丢失这套珠宝，会对自己和AR之间的合作造成极大的影响。

    陆景尧随手从旁边拿了帽子和口罩，声音在这种情况下极有安全感：“我和你一起去。”

