    鹿灼皱眉道：“浮胥，快，拿着书。”

    浮胥后知后觉的过来，拿过鹿灼怀里的书。

    只见鹿灼弯腰，把人横抱而起，就往前跑去，脚下还有些许踉跄。

    玉儿眼睛微红，这到底是怎么了嘛，她跟在鹿灼的身后，一直来到了医馆里面。

    大夫看见有昏倒的病人，连忙沉着脸走过来，鹿灼把人放到单床上，道：“玉儿，你跟大夫讲，你知道情况。”

    玉儿抽泣了一阵，擦掉眼泪道：“也不知是怎么了，姐儿方才走的又急又快，然后被一块石头给绊住了，人那时候没倒下去，过了一会子就直挺挺晕过去了，大夫，你快看看，姐儿没事吧？”

    大夫打开顾安的眼皮看，眼眸涣散，又搭手上去把脉，过了片刻，道：“气虚堵塞，又大喜大悲，这才导致了昏倒，开几贴药就好了，幸好昏倒时周围没有尖锐物品，往往是那些东西最害人了，你跟我来。”

    玉儿点头，跟着她过去配药了。

    鹿灼还是有些担心，一动不动的看着她，希望她真的没事才好。

    顾安眼睫毛一抖，人忽然就醒了，而一眼就看见了鹿灼那清秀精致的脸庞。

    “鹿哥儿……嘶……我这是怎么了。”

    顾安痛苦的抱着自己的头。

    鹿灼扶着她的肩膀，把人压了下去，道：“你赶紧躺下好好休息，大夫说你气虚堵塞，又大喜大悲这才导致了昏倒。”

    顾安躺下后，才觉得舒服了些，她浅笑：“多谢鹿哥儿了，若不是你，我那丫头哪里有力气把我弄到这里来。”她看向鹿灼手上的痕迹。

    鹿灼用袖子遮挡，道：“无需言谢，你也帮了我许多，也算是还了你的人情了。”

    顾安敛下眸子，眼底闪过一丝失落，又抬眸笑道：“人情债还来还去根本还不完，鹿哥儿，下次我还你，你又还我，这何时是个头。”

    鹿灼道：“那这次不用你还。”

    他对顾安的眼神再熟悉不过，即使那也是一闪而过的欢喜，但是他也只能视而不见。

    顾安可惜道：“罢了，总能找到机会还给你，玉儿人呢？怎么不见她。”

    鹿灼看向医馆的配药房：“玉儿跟着大夫进去了，说是配药，让她看看怎么给你煎药。”

    顾安点头：“嗯。”

    至此，二人再无话讲。

    气氛一时间很奇怪。

    鹿灼道：“安姐儿，我还得去送红包，所以……”

    顾安道：“鹿哥儿，我的红包呢？顾安也要给你拜年啊，实在是身体不济，大年初一头一天就成了这幅样子，但是你也不能厚此薄彼啊。”

    鹿灼不知怎的松下一口气，还是这样的她最真实，“浮胥，过来。”

    一直站在后面的浮胥又抱着书又提着篮子的走过来：“哥儿。”

    鹿灼从篮子里头拿出一个红包，包封上写着的名字就是顾安的名字。

    “吉祥话我也不太会说，就祝你岁岁平安。”

    顾安一怔，展开笑颜，接过了红包：“岁岁平安这个是最吉祥的话了，哥儿的红包届时我会叫玉儿送到你府上。”

    昭和在苍梧殿用完早膳以后，就打算回朱雀宫，路上的宫人都在讲吉祥话，逗得昭和喜笑颜开，“你们这群机灵的，好，统统有赏。”

    羌芜笑着把碎银子给她们。

    她们都笑道：“奴多谢君上的赏。”

    谁说伺候君上难的，只要别去触犯君上的底线，别无故讨人不喜欢，君上是再好说话得了，赏银子也大方，她们就喜欢伺候君上！

    “快看，君上过来了。”

    “听说咏春殿那帮丫头一直追着君上说吉祥话，君上可是每个人赏了三两银子，你们都得给我机灵点，说点好听的，赏赐少不了。”

    “是，嬷嬷。”

    一群提着浣洗衣裳的扇玉坊的宫人跪在宫道两旁，“奴参见君上，问君上万安。”

    “奴祝君上来年迎娶鹿哥儿，生个大胖小子。”

    “……”

    一片静默。

    昭和似笑非笑的看着那个出声的小宫女，也不说话，把人盯得都匍匐在地上了。

    领人过来的嬷嬷连忙告罪：“奴管教不严，这丫头刚入宫，不懂事儿，请君上责罚。”

    昭和伸出手：“站起来。”

    那小宫女抿唇，小心翼翼的站了起来，还是低着头不敢说话。

    昭和道：“为何说这样的话？”

    小宫女嗯啊半天，还是没能说出个明白话。

    嬷嬷轻喝：“君上问你话，你如实说就可。”

    小宫女跪下：“回君上，奴写了很多话本都是关于您和鹿大人的。”

    羌芜道：“好了，君上，别吓唬她了。”她知道昭和生气是什么样子，她现在只是在逗她们。

    昭和噗嗤一笑：“好了，都起来吧，这丫头跟我走，其余人都有赏。”

    羌芜笑着把银子递下去，幸好出门的时候带足了银子，要不然还真的不够赏的。

    她们都蒙了，啊？没有罚，反倒是有赏？

    这些人看到手里真真切切的三两银子，眼眶子都红了，“奴跪谢君上的赏，奴祝君上岁岁平安，万事如意。”

    “奴跪谢君上的赏，奴祝君上岁岁平安，万事如意。”

    她们齐齐喊了三遍才罢，这种天上和地下的差别才最让人感恩戴德。

    等昭和走远了，嬷嬷道：“你们以后做事情都警醒着点，今儿是君上高兴，要是平时说这话，人早就拖出去杖毙了，我们是托了君上的福分，以后对君上更要恭敬，知道吗！在泰安城的皇宫里面，最大的主子就是君上，谁也大不过君上去，把这一点牢牢记在心底。”

    “是，嬷嬷。”

    朱雀宫。

    弄琴正在揪着醉童的耳朵：“怎么？喝的醉醺醺的，劳烦你做一丁点事儿就推三阻四的？”

    醉童告饶：“好姐姐，姑奶奶，我的错，我的错，我去办还不行吗，您快松手，老祖宗诶。”他的耳朵已经被揪红了，瞧着还肿了一圈。

    弄琴皮笑肉不笑：“什么叫做我去办还不行吗，你这不情不愿的语气说给谁听呢？嗯？”

