    借助夜视仪和红外光激光指示器的帮助，五个人突袭货舱的行动很顺利，从打开船体货舱舱门到结束战斗，整个过程不足五分钟！

    不过令罗昊、赵天宇、孙远、司徒空、林晓阳五个人觉得有些奇怪的是，从突袭行动开始，他们都没有看到井上冈和马弗里克的身影。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    不仅是井上冈和马弗里克，就连井上冈手下精锐的“黑太阳”行动部队也没有看到几个。

    对于这种情况，罗昊暂时只能归结为那些“亡灵”特勤班，大部分已经被自己这些人终结在了船员居住舱中了。

    “清除！”

    “清除！”

    “……”

    五个人以最快的度，清除掉了货舱中的武装人员后，聚集到货舱尾部的一个集装箱前。

    深蓝色的集装箱，长约五米，宽两米，高两点五米，集装箱的铁门没有上锁，只是虚掩着，集装箱内有灯光从缝隙中透出。

    赵天宇戴着全指战术手套的左手在小握把上轻轻摩挲着，眼睛紧盯着集装箱铁门，示意司徒空和孙远上去开门。

    司徒空和孙远左右两侧同时拉开集装箱铁门，然后闪身入内。

    进入集装箱后，几个人忍不住倒吸一口冷气，因为在整个集装箱四壁上，贴满了炸药！不仅如此，在集装箱中还有一颗航空炸弹！

    而除了贴在集装箱四壁的炸药和航空炸弹外，集装箱中外有一个人质被捆绑在一张折叠椅上。

    虽然人质身上被套着一个黑色布袋，遮住了上半身，看不清楚人质的具体面容，但是从她穿着牛仔裤细长的双腿，还有那双明显比男人小上一圈的双脚还是可以判断出人质的性别。

    孙远对司徒空点了点头，司徒空上前一步，伸手去拉人质身上的黑色布袋。

    然而，就在司徒空准备把黑色布袋拉开的时候，罗昊和赵天宇两个人异口同声的制止道：“等一下！”

    “傻小子。你也觉了？”赵天宇扭头看着罗昊，问道。

    罗昊点了点头，回答道：“是啊，总觉得不太对劲。”

    罗昊放下自动步枪，抬起左腿，从刀鞘中抽出阿拉斯加捕鲸叉生存刀，缓步走到人质面前。用刀刃小心翼翼地割开黑色布袋。

    罗昊切割的动作非常轻柔，轻柔的犹如替一个绝色佳人。解除身上最后一道防线一般。

    随着黑色布袋被逐渐切割开，当集装箱中的几个人看清楚罩在布袋下的宋萱和挂在她身上的东西时，全都忍不住倒吸一口凉气。

    折叠椅上，宋萱披头散，被严严实实的捆绑着，她的嘴里塞着一团碎布，眼睛上扎着一根三指宽的黑色布条。而在宋萱身上被绑着一颗定时炸弹和几颗手雷。

    其中一颗手雷，不仅保险销已经被拔出了三分之二，而且还被连上了一根透明丝线作为引爆手雷的拉线。

    透明丝线的一头被系在手雷拉环上。而丝线另一头则被连在了黑色布袋上！

    看到那根被罗昊用刀割断的透明丝线，司徒空后背的冷汗，“噌”的一下就浸透了他的后背。

    如果刚才不是罗昊和赵天宇出声制止，自己扯动布袋，必然会将手雷引爆，而这颗手雷在爆炸的同时，会把整个集装箱中所有的炸药。包括那颗航空炸弹一起引爆！

    届时，自己这些人连同宋萱一起都会被直接炸上天，甚至连反应的时间都不会有，更别提从货轮中逃出去。

    将拔出的手雷保险销复位，罗昊把那串手雷从宋萱脖子上取下之后，才把蒙在宋萱眼睛上的黑布和她嘴里的碎布摘掉。

    宋萱眼睛适应了一下集装箱中的光线后。美眸从眼前几个人脸上扫过，大声吼道：“赶紧离开这里，这艘货轮是个陷阱！井上冈和马弗里克算准你们一定会对货轮进行突袭，所以，井上冈除了把黑太阳行动部队带走以外，将所有亡灵特勤班成员全都留在了货轮上拖延住你们，然后用巡航导弹对货轮进行远程打击。让你们跟这艘货轮，还有货轮上的武装人员全部葬身海底！”

    好大的手笔！

    听到宋萱的话，罗昊心头狠狠地颤了一下，为了干掉自己这些人，安吉烈科夫不惜动用巡航导弹远程轰炸，甚至还让井上冈赔上了几乎整个“亡灵”特勤班作为代价！

    不过，罗昊相信安吉烈科夫许诺给井上冈的“价格”也是非常诱人的，因为井上冈绝对不是那种会去做冤大头的人！

    赵天宇压下了心中的震惊和诧异，蹲下身查看绑在宋萱身上的定时炸弹，炸弹上的倒计时还剩二十八分五十六秒，这颗炸弹的定时时间是跟巡航导弹攻击时间相同的，也就是说，当这个倒计时上时间归零的时候，不仅是巡航导弹击中货轮的时候，同样也是这颗定时炸弹，包括整个集装箱中炸药、航空炸弹爆炸的时候！

    “蜂鸟，这东西交给你了，留下五分钟给我们撤离！”赵天宇扭头对林晓阳命令道。论单兵作战，赵天宇绝不含糊，但要说排爆，玩炸弹，还是跟干将一起研制出集束手雷的林晓阳更在行。

    “是！”

    林晓阳应下一声后，走到宋萱面前仔细地检查起她身上的定时炸弹来，“水银倾斜装置，倾斜角度过六十度，玻璃管中水银汇集到任意一端都会触安装在玻璃管两端的引爆装置，引爆炸弹。”

    “有把握吗？”罗昊看着一脸严肃的林晓阳，问道。

    “可以拆除。”林晓阳从自己战术背心中取出一把瑞士军刀，回答道：“但是需要一点时间，而且如果在排爆过程中有一个巨浪打过来，那我们就直接玩完了。”

    林晓阳话音刚落，一个海浪打向货轮，整艘货轮“嘎吱”一声，被海浪拍得生了倾斜。

    林晓阳眼疾手快，伸手托住炸弹上那根跟着货轮一起生倾斜的水银管，让汇集到一端的水银回流回去，维持在一个平衡状态，等到货轮从倾斜状态中恢复过来后，又把手松开。