    赵掌柜闻言愣了一下，那姑娘和梁家有关系？不会吧？

    感觉不像啊！

    他快步追上楚天阔，落后一步道：“公子，昨日收了一只老母鸡，那鸡不错，老婆子说午膳做个金汤珍菌鲍鱼鸡，晚上炖个人参鸡汤，给主子尝尝。说来也巧，那老母鸡正是刚才那个姑娘卖的。”

    楚天阔正想拒绝，闻言点了点头：“嗯。”

    这下掌柜可惊讶了，老母鸡最补了，可是平日主子不爱吃鸡，胃口也不好，什么都吃得少。

    他不由道：“她之前来酒楼还想卖菜方子。”

    楚天阔闻言脚步一顿，“什么菜方子？”

    掌柜：“.......我没问。”

    楚天阔不甚在意的点了点头，然后便离开了。

    掌柜后悔不已，虽然楚天阔没有说什么，但是他既然问了，就表示对那菜方子有兴趣啊！

    下次再看见那姑娘一定要将菜方子买下来。

    还有，他觉得主子不是怀疑，对待敌人，主子可不是这样的！

    那姑娘到底是什么引起了主子的注意?

    他将松柏拉到了一边：“主子怀疑什么，你知道到了什么，快告诉我！”

    ~

    楚天阔回到屋子，捏着金珠，意念一动，眼前的景象便变了。

    他走到那棵青翠欲滴，并且结了一树种子的芥菜旁，伸手碰了碰芥菜的叶子，那双黑濯石般的眸子一眨也不眨的盯着菜叶子，深邃难明。

    她到底是怎么让这花盆里的植物活过来的？

    他尝试了很多次，都没成功。

    楚天阔看向半空中漂浮的基因碎片，意念一动。

    造物台亮了，出现了一个光球，那些基因碎片一片片的飞入光球里开始排列，可是瞬间又散了，光球随之消失。

    楚天阔看了一眼那株芥菜，意念一动，将上面的种子收了。

    眼前的世界也恢复了原状，他在书桌旁坐了下来，将手中的芥菜种子放在白纸上，然后又拿出白色珠子，将两粒珠子放在掌心把玩着，一脸深思。

    这时敲门声响起，外面响起了松柏的声音：“公子，卫公子那边有飞鸽传书。”

    “进。”

    松柏将一封信拿了进来，恭敬的双手呈给楚天阔。

    楚天阔随手将两粒珠子塞回荷包里，接过来信，打开上下打量了一眼便将信中的内容看完。

    他捏紧了手中的信纸，指关节泛白，整个人身上的气息瞬间冷了几分：“传信给白桦，让他盯着卫峰，别让他踏近晋国皇宫半步。”

    “是！”松柏应了一声，转身便去安排。

    “等等。”楚天阔喊住了他，将桌子上的芥菜种子包了起来：“去买些一样的种子回来，分开种，看看有什么区别。”

    “是。”松柏上前接过种子，便匆匆下去传信了。

    上次大公主被赵国小公子推倒小产，卫公子忍不住独闯赵国皇宫救人，差点命都没了。

    这次大公主不知道又出了什么事。

    真是愁死人了！

    什么时候才能将大公主救回来？

    唉，主子刚刚心情还是不错的，没想到大公主又出事了。

    松柏出去后，楚天阔走到了窗边，看着某个方向，那清冷峭隽的身姿，散发着冰冷萧杀的气息。

    窗外，一株梧桐树上的鸟儿都吓得扑腾着翅膀飞走了。

    良久他将手中的信握成一团，碎成了粉末，随手一挥。

    那粉末，缓慢的消散在空中。

    他转身走回书桌，想到什么突然脚步一顿，伸手摸了摸腰间的荷包。

    “.........”

    ～

    还了珠子后，星浓看见街道对面一家酒楼门外贴着一张红纸，上面写着高价聘请厨艺高超的厨子，高价购买菜方子。

    这张红纸应该是新贴上去的，昨日她看见的分明是旺铺转让的红纸。

    这家酒楼自从迎宾楼开张后，生意一天不如一天，现早就已经到了经营不下去的地步了。

    现在看来是有新的东家接手了。

    星浓为了避开某人的视线，抬脚便走了进去。

    正好她想做的事许多，需要银子。

    有银子不是万能，但没有，寸步难行！

    酒楼里面一位年轻的白衣男子坐在柜台旁看话本。

    他的身后站着一个身形高大，浓眉大眼的男子。

    男子站在那里一动不动，就像守卫一样，看见星浓进来，眼珠转了一下，眼神愣了一下，然后又转了回去，直视前方，一本正经的道：“公子，有客人。”

    然后又面无表情，目空一切的站在。

    星浓：“......”

    一旁的小二：“......”

    白衣男子头也不抬的道：“姑娘，酒楼今天不营业，吃饭去下一家吧。”

    “我是来卖菜方子。”

    声音清脆空灵，婉转悦耳，白衣男子被这声音美到了，他抬头露出一张过分俊美的脸。

    沈瀚宇看见星浓，愣了一下，那双好看的狐狸眼闪过一抹惊讶，是她？

    星浓：“......”

    星浓搜索了一下原主的记忆，有限的记忆里，并没有这两人。

    只是这两人的反应为什么好像认识自己？

    沈瀚宇之所以诧异不过是昨日进城的路上，他在马车里正好看见她帮一个老汉推车。

    刚才他路过布庄，正好也看见她坑人，感觉就像个坏人。

    可是昨日之事虽是一个小小的善举，微不足道。

    但这世间做大善的人未必真善，反而做着那些微不足道的小善才是大善之人。

    细微之处更能窥见一个人的品行。

    只是，这么就近一看，这个心善的黑丫头怎么长着一双他们家特有的狐狸眼？

    狐狸眼虽多，但是这么好看的狐狸眼，他们家特有啊！

    不过，他没有姐妹，不然那老头不会天天嚷着要贴心的小棉袄了。

    他放下话本，站了起来，走出柜台，对星浓做了一个手势：“姑娘请坐。”

    星浓走到最近的一张桌子从容落座。

    沈瀚宇眼神闪了闪，这落座的姿态和坐姿就不是普通农家女子能做出来的。

    他一撩衣摆，同样优雅从容的在星浓对面坐了下来。

    沈南跟在他身后，来到他身后站着。

    店铺唯一的小二看了一眼像根木头杵着一动不动的沈南，才非常有眼色的给两人上了茶。

    “姑娘会做什么菜？我得尝过，才决定买不买。”沈瀚宇问道。

    她一看就不像个会做出什么有名的菜的人。他可不是个心善之人，如果菜不适合，他也不会买。

    星浓看向站在一边的小二：“请问厨房有什么食材？”

