    王青眼神在一众首座堂师兄师姐间逡巡一阵，却是十分失望，他发现这些同门都颇为平平无奇，姿容风仪竟还不如陈枫师兄，更不必说如叶飞师兄那般冷傲迷人，望之倾心了。尤其是一些师姐，时尚品味一瞧便十分堪忧，要是被主角们遇上，别说舔了，只怕分分钟就要被辣手摧杀大王花。

    “看来果然是大世已至，我能穿越到此，只怕都是天地道机演变，激发无穷变化后，带来的小小小副产品。便是四明山这样的垃圾桶宗门，遇上大争之世，年青一代的素质都胜过以前诸代。

    七代之中，叶飞陈枫，自然还有小青青我，六代中周瑾师姐也是不凡，五代里头袁薇师姐虽然豪放一些，却也不是庸手，何况还能把蚕宝宝喂的粗壮有力。四代里，李剑心师姐飒爽，柯婉儿师姐明秀……唉，果然四明山的菁英我早早都认识完了，如今连巡山宗正，器工殿殿主，甚至掌门都已经打过交道，除了那经年闭关的元婴老祖，四明山于我，还有几分神秘？再过一年半载，只怕就要成了中年夫妻亲一口，噩梦都要做三宿的黄脸婆了。”

    王青心中转过诸多想法，脸色渐渐平淡下来，方才的小小炽热，已被现实摧残殆尽。

    “你们在聊什么？这么起劲？”王青好奇问道，四个女人两千只鸭子，嘎嘎嘎个没完，严师祖都快到了，还在叽叽喳喳。

    袁薇四下看了几眼，靠近过来，兴致勃勃道：“师弟可认识六代的孙长空师弟和梅英月师妹？”

    “倒有一面之缘。”

    “我同你讲哦，你不要跟外人说，孙长空那个不要脸的，竟然为了一个七代的小美人儿，跟梅师妹分手了。梅师妹将他堵在精舍门口，那人竟然恬不知耻说什么‘爱过’，但是现在更爱那个小三儿，还要梅师妹不要破坏他们共同的美好回忆，呸。”

    “你们六代弟子就没有一个好男儿去收拾他？”李剑心问周瑾。

    周瑾也是颇为为难：“六代中，除了我与梅师妹，便只有孙长空一个筑基，何况还是筑基二重，旁人就算要教训他，也是力有不逮。”

    李剑心和袁薇被气的半死，连柯婉儿的脸色都不太好看。

    王青脸皮抖了抖，眼睛眨个不停，这，这是四明山的储备长老进修班？怎么，怎么如此地接地气啊？你们修仙难道一点都不绝七情灭六欲的么？那为啥我一点凡心都不动，除了叶师兄那一次……咳，那是见到主角的激动，倒也不是一个情况。

    四个女子将孙长空骂了一顿，又把男人都骂了一顿，然后齐齐瞪了王青一眼，才收拾东西准备听课了。

    王青只觉牙疼，并不是不敢说话。

    严师祖终于自殿外进来，一身浅金色法衣，只是中年人模样，并不显老态，倒有几分仙风道骨，让王青十分意外，这个十三点宗门，有莫狗币那样的宗正，有周青苍那样表里不一的殿主，还有打虚假广告的结丹后期长老，若是严太上长老一边说唱一边进来，他反而不会奇怪。

    不过严师祖开始讲课之后，王青听的倒十分认真。

    结丹圆满和结丹后期，是完全不一样的，九元府的王教习基本失去了元婴希望，并不单单是资质所限，而是从一开始的修炼就积累了层层隐患，到了结丹后期，终成无可弥补之缺，灵神不固，肉身有损，结成的内丹也是不得混元一体，根本无法圆满。

    而严师祖却不一样，他已经是结丹圆满，破丹成婴只差一步，差的是那玄之又玄的成道机缘。他对于元婴之前的修炼，已是去到一个新的境界，对新弟子们来说意义不凡。

    果不其然，一次课听下来，王青对于真气运转、肉身熬炼都有了更多认识，一些修行技巧更是珍稀之极。严师祖高屋建瓴的讲述，着实有特级教师的风采，让人为之心折——这是王青看向严师祖满是孺慕之心的神情里透露出来的。

    严师祖离开时，竟是对王青微微颔首，可见也是个喜欢喝迷魂汤的。

    上完课后，弟子们一人一个新式书包背着四散开，大部去往九元、天河两府，小部散向其余学府，仅有少数几位回七重境界山去。

    “婉儿师姐，待师弟前往净元谷后，我那些蚕就要托给师姐们了。”

    “你放心便是，还有教习在呢，”

    王青点点头，如今离端午日越来越近，而他这一路过去，尚要时间。原本他要是申请一下，宗门送他一程也是无妨，但因为之前宗门穷大方了一次，让他在练气阶段的修行已是再无阻碍。

    十二条正经全数冲开就在眼前，届时以练气十三重，甚至练气圆满的功行下山，便可与筑基历练放在一处，宗门自也没有送他去净元谷的道理了。

    “师弟修行速度真是惊人。”不久前才突破筑基的袁薇颇为吃味：“不知道暗地里偷偷磕了多少药，还有那请人炼制的法器，好一个富裕的小子，青弟弟，要不师姐就便宜了你？到时候结不成丹，咱们携手去法域仙城做一对筑基小夫妻，生一个粉雕玉琢的大胖儿子，也是美事一件呐。”

    王青一阵恶寒，传奇故事里的低阶道侣，都是炮灰专业户，要么是男的蠢，要么是女的坏，最后总会被主角一并收拾掉。

    何况，袁师姐还常常下山爽快。

    “师弟我，一心想要结丹，未有考虑过道侣的事。而且，而且——”王青讷讷道，扑闪扑闪眼睛，很是不好意思的模样：“而且俺娘说了，尻大才能生儿子，师姐你的不太大呢。”

    一阵安静。

    “啊啊啊啊，王青我要宰了你！！”

    ……

    王青吁出一口气，整理了一下道衣，才迤迤然朝三殿峰行去。

    “咦，今日命犯桃花不成。”王青打眼一瞧，三殿峰前，立着一位满目凄色的女子，不是梅英月又是谁来。

    梅英月也是了看见王青，这位当初还不起眼的师弟，如今已经成为七代第一位入选首座堂的结丹种子，在诸代弟子里已经有声名流传，虽还不如孙长空，却也已经是让许多女弟子萌动春心之人。当初她刚入门，功行一骑绝尘的孙长空，又何尝不是如此让人心动？

    在她眼里，王青的模样和孙长空当初，竟是渐渐合成一个了。

    “梅师姐？”王青小心问好，这位师姐难道准备去找那个小三儿撕比？咳。

    梅英月却只是看着她，哀色越浓，凄色愈沉。

    “师姐，呃，我辈修行之人，何必——”王青见她神情越发不对，也不敢继续说下去，脑子一转：“要不，要不我把陈枫师兄介绍给你？反正你们也熟的。孙师兄固然不错，但陈师兄比他帅气多了，到时候师姐领着陈师兄去那一对儿面前走一圈，岂不气死他们？”

    “把我介绍给他？你便不心疼么？”

    啊？王青有点迷茫，梅师姐你是不是失了智啊？他想了想，恍然大悟道：“师姐你放心，我与陈师兄并没有什么瓜葛的，自不会心疼。”

    “……”

    梅英月神情扭曲一阵，哀凄渐淡，“哼”了一句，飞走了。