    

    肖锋也是愣了一下，自己已经准备了好久的话，现在莫名其妙地没法子说出口了。

    虽然更省事了，可是总觉得憋屈。

    我都修炼了一百年，等你来报仇，然后你跟我说，找错人了？

    “贾掌柜说的很有道理，就按照您说的办吧，我昨夜也是很担心您的安危，还派出兵将，去四处清扫了，今天同样由我的人来提前探路，这样才能最大程度保护您的安全，那些敌人都很是难缠，虽然不见得有什么高手，可是多次袭击，也会让人烦不胜烦。”

    “好，事情已经讲清楚了，接下来的安排肖锋将军也做好了，那我们就出发了，对了，先把这几个人都处理掉。”

    贾登科挥了挥手，大胡冲着一边的军士们点点头，剩余的刺客们，都在众目睽睽之下被绞杀。

    “贾掌柜，不审问一番吗？”肖锋进来的时候，见到这些被绑着的人，就觉得这是贾登科要趁机来一番暗示了，结果到最后，这些刺客都没有说过话吗？还是说他们已经交代了些什么，而贾登科不愿意把消息说出来？

    “不必，一群小贼，无非就是胡乱攀扯而已，我们上路吧。”贾登科喝掉最后一口肉粥。

    一连几天，每到夜间，总会有小股的刺客来袭，虽然都被一一化解，可是却始终不见有什么大动作。

    又是一个中午，大胡骑着马，跟在贾登科的马车边上，说道：“掌柜的，这些家伙究竟想做什么？就凭这样的，怎么可能杀了你？”

    车内贾登科回答：“以不变应万变就是了。我听说，这两天，第四军团里面，已经有了不少其他军团的士兵？”

    “嗯，大家一起走，偏偏只有我们受到攻击，肖锋就让每个军团都派出了士兵，来协助我们，也没法子拒绝。”

    “好，那我们就等着肖锋发招吧。”

    大胡答应一声，骑马向前，和贾登科同样呆在马车里的老三，迟疑了一下，说道：“掌柜的，我觉得这就是肖锋的计划，让我们第四军团里面，不得不掺杂着其他军团的人，等到他们暴起发难，就能从内部接触到你了。”

    贾登科眯着眼睛，昏昏欲睡，这两天因为太多时间在车里，所以贾登科就自号‘睡觉仙人’也是挺快乐的。

    虽然外面每日里都是打杀不断，但是贾登科却怡然自得。

    “嗯，你说的有道理，不过不需要管，我身边的这些护卫，都是百里挑一的高手，就算有人想浑水摸鱼，只要我们不理睬，那么最后也就是给我们送人头而已。”

    傍晚，霞光满天，贾登科一边打着哈欠，一边坐直了身子，撩开帘子，瞧了一会儿，接过来老三端来的晚餐。

    “你看，那边都已经有星星了，马上就要秋高气爽了啊，”伸出筷子，指了指远方的天空，贾登科夹起来一块肉，却停住了动作。

    “等等，”脑子里想到的是崔星那个夜晚来给自己说的话，贾登科看着老三：“我说，你们有什么手段，能判断一下这些食物，有没有下毒？”

    “下毒？”老三一瞬间瞪大眼睛。

    “嗯，去检查一下，这几天的事物，也都要查一下，不能有意外，肖锋的人混进来，估计不是要袭击，就是要下毒了。”

    没过多久，老三再次回来，脸色变得很难看：“确实下了毒，不是什么剧毒，但是长期服用，也会让人逐渐衰弱。”

    贾登科马上一个激灵：“那我这几天一直昏睡，也是因为中毒了？怎么办，老三，快给我找解药！”

    “掌柜的，您没事，中午才有了第一次毒药的，根本不会有影响。”

    老三嘴里回答，心里在鄙视贾登科，你就是单纯的懒散！

    “找个信得过的，每天给我们准备吃食就是了，”贾登科丝毫不脸红。

    “顺便查一下，下毒的是谁，不要惊动他，就让他们待着，否则肖锋还会有下一招，咱们就将计就计，把事情弄得简单些，有什么等上了山再说。”

    ……

    就这样，走走停停，再次回到那个不是很熟悉的山坡，贾登科站在山坡上，似笑非笑地盯着大胡。

    大胡老脸难得一红。

    “上次就是在这附近，你们几个把我抓走的吧？”贾登科挑挑眉毛。

    “是俺错了，你有什么，就划下道来！”似乎是早就想到贾登科这种睚眦必报的小人肯定会找个机会报复的，大胡走前一步，一副慷慨赴死的样子，风吹起他的胡子梢，竟然有一点凛凛生威的样子。

    “哟，江北一条龙，果然好气派啊，可惜了，这么好的名字，用在你的身上。”

    贾登科翻了个白眼，转过头，看着老三，“这次你就不要随我上山了，留在这里，肖锋如果有什么举动的话，绕不开你们的，记住了，不要跟他发生什么冲突，也不要想着给山上送信，一定会被拦截，到时候就说不清了。”

    “那你们在山上？”老三急忙说。

    贾登科突然‘嘿嘿’笑了一声，回答：“放心吧，我和大当家的在山上，当然会有应对的法子。”

    看着走过来的几位长官，贾登科招招手。

    “将军们，贾某这就要上山去了，早点把事情谈好，才能算是让段大人放心，不过上山的护卫，我需要你们每个军团都派出人来。”

    “这是自然，第一军团已经准备了一百高手，随时听候贾掌柜调遣。”

    肖锋抱拳，这次过来就是要跟贾登科商量这件事情，一定要派出自己的人，去山上看看情况，才能决定下一步动作。

    见到肖锋的样子，其他几人也各自表态。

    “用不着那么多，作为谈判使者，我是要去说话的，不是打仗的，要是威慑的话，你们这么多人在山下还没用，上去几百个士兵能做什么？这样吧，每个军团，给我出十个人，都要高手，一个时辰之后，我们出发！”

    这还是贾登科第一次正儿八经地上山，身边是第四军团，也就是曾经苍云寨的高手们，至于其他军团的人，都跟在后面。

    几乎一踏上一线天的道路，贾登科等人就被苍云寨下来的山贼们给接手了。

    跟着贾登科的张雪峰，和对面来交涉的磊子，眨眨眼，打了个招呼。

    “贾掌柜，请随我上山。”        

