    也就在这时，只见前排的一些观众都开始向上攀爬，竟然准备冲上展台！

    场面几乎就要失控了！

    还好，在场下维持秩序的保安们，十分迅速的将过于激动的观众“请”了下来，避免了一出闹剧。

    在车里解说的洛浅浅快要被现场观众们的一些举动吓坏了，见到保安们直接在展台下方组成人墙，这才松了一口气。

    开始接着介绍魔能汽车的其他功能，比如动态行车系统，座椅调节，比如车顶的超大显示屏，以及最重要的超超超强续航能力。

    不过，这个时候观众们已经无心听了，而一些媒体，更是直接将汽车玻璃颜色可调节功能，当作魔能汽车的最大亮点，进行了报道。

    于是，还没等汽车发布会完成，关于魔能汽车的报道，就已经铺天盖地般的出现了网络上……

    很快，各大新闻媒体就开始纷纷推送起了魔能汽车的新闻。

    【震惊：裁决科技魔能汽车推出车窗玻璃颜色可调节功能！】

    【不可思议的汽车黑科技：无人驾驶、指纹解锁、车载智脑、车窗变色！】

    【裁决科技要逆天！神还原科幻电影汽车黑科技！】

    【再也不怕远光灯了！魔能汽车颠覆汽车领域！】

    ……

    发布会还没结束，各种各样的新闻就已经占领了各大媒体首页，仿佛整个网络都被刷屏了，很多上班族刚刚做完手头上的工作瞄一眼手机，就被各种夸张的标题给吸引住了眼球，然后，再也没心思工作了。

    而在微博这边，车窗玻璃变色、汽车指纹解锁更是上了热搜榜，并且以极快的速度向着首页前十发起冲击……

    回到发布会现场，在洛浅浅的安抚下，现场观众终于安静了下来，开始听洛浅浅的介绍。

    “我们的这辆汽车名叫魔能，它……是一辆电动汽车，下边，我要说的就是它的电池技术！”洛浅浅面带微笑，这方面的知识她已经温习过好几遍，但即便如此，每次说到这些内容心里依旧激动不已！

    这可是我的男人研发出来的！

    洛浅浅继续道：“魔能汽车搭载的超能电池，是我们裁决科技最新的研究成果，它的能量密度是目前最顶级汽车电池的3.3倍，是普通汽车电池的五倍以上！”

    “因此，它达到了不可思议的最大2000公里续航里程！”说到最后，洛浅浅语气明显带上了骄傲！

    话音刚落，现场的观众和媒体记者们再一次控制不住了，又齐刷刷的站了起来，所有人的眼光都诡异的看向洛浅浅，2000公里续航里程，这……可能吗？！

     2000公里的续航里程，以目前的科技水平，真的可以达到吗？！

    整个会场直接沸腾了，所有人，都在质疑着这个数字！

    如果说，无人驾驶技术、玻璃指纹解锁技术、车窗玻璃变色技术这些科技都是有迹可循，可以接受的话，那么这个2000公里续航里程的、三倍能量密度的电池，就真的难以让人接受了！

    “主持人，你是不是弄错了，多了一个0吧？！现在怎么可能出现这么高的能量密度的电池？！”

    “以目前的材料科技研究，三倍于目前主流电池的能量密度，是怎么出现的？！外星科技吗？！”

    “裁决科技的总裁呢，快出来解释一下，这该不会是耍我们的吧？！”

    超长续航里程的出现，让在场的媒体和一些汽车专业人士不淡定了，如果这一切都是真的，那岂不是意味着能源领域即将迎来一番巨变？！

    眼看着整个发布会即将失控，慕白果然出现在了展台上，他朝着台下纷乱的场面淡淡笑道：“诸位嘉宾和媒体朋友，没有什么是不可能的！”

    “科技的进步，远比你们想象中的还有些迅速，我们最重要的是，去学会适应！”

    “相信我们的魔能汽车给了诸位非常深的印象，估计很多朋友估计也迫不及待的想要印证一下我们的超长续航里程，那我慕白也就不再多废话了！”

    慕白淡淡一笑：“下边，就由我来介绍一下魔能汽车的售价……”

    魔能标准版26万元：配车载智能管家系统、小天窗、车窗玻璃颜色可调节功能（限定透明与不透明），前挡风夜间模式，续航里程1000公里。

    魔能精英版49万元，配玻璃指纹解锁功能、车载智能管家、超大全景天窗、车窗玻璃颜色可调节功能（限定四种颜色）等，续航里程1400公里。

    魔能至尊版99万元，玻璃指纹解锁、车载智能管家、无人驾驶、玻璃颜色调节、动态行车系统等所有配置，续航里程2000公里！

    至于ABS防抱死系统、EPS车身稳定系统、胎压监测、定速巡航、电动调节座椅、侧气帘这几个在合资车中低配都不一定拥有的功能，在这里更是成了全系标配。

    当这个价目表展现在大屏幕之后，别说观众们了，就连媒体记者们都开始呼吸急促了！

    不是太贵了，而是价格太便宜了！

    便宜到完全超出了他们的想象，按照他们的推测，这么多功能最低也要40万吧，结果，最低配只要26万，而那个配置，就算是52万的汽车上，都不一定有啊！

    而低配的续航里程，就有1000公里！

    最低配都有1000公里的续航里程！

    简直了！

    最重要的是，低配还佩戴了前挡风玻璃夜间模式，这意味着就算是低配，也可以享受到不受远光灯的威胁，进一步提升了低配版的实用性！

    这一刻，所有的观众脑子里都生出了一个疑惑，裁决科技这是准备给所有人发福利么？！

    他们真的不会亏本么？！

    尽管网友们非常疑惑，不少人更是生出各种阴谋论，但无论如何，能够用20多万的价格，购买到一辆1000公里续航的魔能汽车，依旧是一件超级划算的事情！

    不过，现在的网友们担忧的问题是，以这么低廉的价格出售，魔能汽车的产能足够吗？！