    鼓掌的声音此此起彼伏，人人都站了起来，如果真的能够实现，他们的工资比何雨柱都要高，谁不开心呢？

    “我选易大哥！”

    “我选易大叔！”

    “我选易大爷！”

    结果自然出乎人的意料，易中海以全票当选为二车间的车间主任，他激动得满脸通红，仿佛喝醉了酒一样。

    “多谢各位的抬举，我会全心全意的为你们服务，争取早日达到咱们的目标，为了感谢诸位的支持，今晚咱们去对面的小酒馆搓一顿，等我有了钱，咱们去四季春！”

    只有二毛满脸愤怒，看着旁边的几位工友，非常气愤地说道：“你们吃了我的老冰棒，全都给我吐出来。”

    “还给你！”工友也不是吃素的，不过就是二分钱，大家都是上班的人，当然拿得出来。

    二毛居然坦然地接过去，根本就没有半点不好意思，挨个想要钱，弄得大家怨气冲天，尤其是老栗头。

    “老子没钱！”

    “那你干嘛要吃冰棒？”二毛本来就怒火冲天，都是这个死老头搞得鬼，弄得自己一票都没有：“给钱！”

    “是你请我吃的！”老栗头也不甘示弱，自从为易中海出谋划策，让他当上了车间主任，自信心立刻高涨，再也不是那个默吭声的老实人。

    二毛才不管这些：“凡是不支持我的人，都必须把钱给我，我可不会免费请你们吃东西的，你们这些白眼狼。”

    “等等！”何雨柱还没有见过这么无理的人，简直就是肖尘的翻版：“是你自愿请大家吃的东西，当然不用给钱。”

    二毛争辩道：“我是想让他们给我投票，我才请他们吃东西，谁愿意白请他们？”

    “原来你是想贿赂大家！”何雨柱故意大声地说道：“既然你想扰乱公平的原则，那就是对我们社会主义的侮辱，我立刻送你去保卫科，在那里好好反省一下。”

    二毛倒吸了一口凉气：“好你个何雨柱，居然要公报私仇，你给我小心点！”

    “你还敢威胁我！”何雨柱冷冷地说道：“报警！”

    二毛后悔不己，小王要是报了警，自己的前途就尽毁，虽然恨得要命，现在也只好低声哀求：“何厂长，我错了，你就原谅我吧？大人不计小人过，我刚才不该犯浑。嗯”

    “我呸！”何雨柱看着保卫科的人过来，对着他们挥了挥手：“给我带走，好好的审审，看他还有什么违法行为？”

    二毛一脸的怨毒。

    正在医务科里面无聊的李杭美，看见二毛被保卫科的人带走，眉毛不由自主地挑了起来，回头看着正在整理床铺的丁秋楠。

    “钢厂发生了什么事？”

    “不晓得！”丁秋楠说话的声音很冷清，根本不想跟这个人多说一个字，看见李杭美走过来，她连忙退到门口。

    “丁医生，我长得英俊潇洒，好多姑娘都想做我的女朋友，你为什么这么害怕我？我其实很温柔的。”李杭美已经使尽了所有的招数，可是丁秋楠就是不上钩。

    丁秋楠满脸通红。

    李杭美的确是长得不错，而且身上有一股痞痞的样子，很吸引年轻姑娘的目光，可自己不一样，早就看透了他的本性，他根本不是想和自己谈朋友，而是想占便宜。

    “抱歉，你不是我的菜。”

    “可是我对你一见钟情！”李杭美决定用死缠烂打这一招，她肯定会对自己投降：“只要你跟着我，以后不需要当医生，可以待在家里享福，我会非常的疼爱你。”

    说得比唱得都还要好听。

    丁秋楠已经伸手拉开了门把手，正准备从门缝里钻出去，李杭美立刻扑了过来，从后面搂住了丁秋楠的腰。

    “好香！”李杭美闻到了丁秋楠身上的处子香味，连忙大声的赞美道：“我知道你心里很喜欢我，只是害羞说不出来，对吗？”

    “放开！”丁秋楠拼命的挣扎着，眼睛里已经露出了屈辱的泪水，眼看李杭美的手要伸进自己衣服里面，她无力拒绝：“你要是敢碰我，我立刻从这里跳楼下去。”

    李杭美的手立刻停住。

    看着丁秋楠鼓鼓的胸脯，心痒难耐，恨不得双手都能够扑上去，可是这姑娘的脾气如此倔强，弄出人命来可不好。

    “我是开玩笑的！”李杭美笑嘻嘻的说道：“我真的是喜欢你，只要你愿意，随时都可以做我的女朋友。”

    “不要碰我！”丁秋楠怒道。

    李杭美故意占着她的便宜，甚至紧紧地贴着她，邪邪地笑道：“我现在可是个病人，浑身没有力气，你作为一个医生，必须得扶着我。”

    “啪！”丁秋楠忍无可忍，用力地抽了李杭美一巴掌：“流氓，你赶紧放开我！”

    敢打老子！

    李杭美再也不想保持风度，从来没有女人敢对自己这样，已经对她够容忍，连忙捉住她的一只手：“喜不喜欢爷，你都跟爷受着，我今天要好好的疼爱你。”

    “放手！”丁秋楠看见他的大手要放在自己的胸脯上，猛得用嘴巴咬过去，头上的护士帽子早已脱落，一头的秀发披散在肩上，显得格外地美丽动人。

    李杭美大吃一惊。

    丁秋楠刚才根本不是矫情，而是在跟自己拼命，好像很讨厌自己的样子，如果强上了她，她肯定不会忍气吞声。

    “臭婆娘，你是属狗的吗？”

    丁秋楠要咬着他的手腕，说什么都不松口，眼神里全都是泪水，拼命地摇晃着脑袋，希望李杭美不要用强。

    “松口！”李杭美不怒反笑，正要一巴掌打过去，直接把这个女人打昏：“你疯了吗？”

    呯！

    房门突然被推开，崔大可惊慌地声音传过来：“李秘书，大事不好，肖厂长被警檫抓进去了，这个傻柱不简单，你赶快离开，他有可能来找你的麻烦。”

    李杭美立刻松开了丁秋楠，不耐烦地看一眼崔大可，这个家伙真讨厌，关键时刻冲进来，坏了自己的好事：“你放心，何雨柱没这个胆量，再对我动手，而且我又没做坏事，怕个锤子！”

    Ps：由于封禁了两章，所以那两章的的内容我做了调整，融入后续剧情里面，请大家放心观看！

