    几双眼睛对着她，凌冉手扶着门把手，进也不是，出也不是。

    她说她走错了，他们会信么？

    霍云霆好整以暇地看着她，很好奇，她要怎么解释。

    办公室里一片死寂。

    面试官们都是公司的高层，察言观色的本事都不小。

    他们互相交换了一下眼色，对着霍云霆道：“总裁，下午还有一场面试，您要是没别的吩咐，我们就先下去准备了。”

    几个人一个接一个地经过凌冉身边，尽量做到目不斜视。

    但。

    实在是忍不住啊。

    霍总这是要如愿抱得美人归了？

    对方还是个有夫之妇？

    真他妈刺激！

    “关门。过来。”霍云霆出声提醒，打破沉默。

    凌冉步伐僵硬地走了过去，脸色也是僵的。

    “刚才那些人……他们应该不会乱说吧？”

    “乱说什么？”霍云霆明知故问，一只手托着下巴，慵懒又不失优雅。

    凌冉有些气恼，“霍云霆，你明知道我是什么意思。”

    “能升到高位的，当然知道怎么管住嘴。”

    “你应该发消息通知我的。要是知道你办公室里有人，我……”

    “身正不怕影子斜，没什么可避讳的。”

    凌冉：就怕你身不正。

    她环顾四周，好奇地发问，“不是让我陪你吃饭么，饭呢？”

    “在里面。”霍云霆随手一指。

    凌冉顺着他手指的方向看去，这才意识到，他这办公室大得很，做了不少个隔间。

    推开面前那扇门，里面是一处内嵌的空间，非常宽敞。

    饭菜都是热乎的，还有一瓶红酒。

    霍云霆帮她把椅子拉开，“坐吧。”

    “谢谢。”她习惯性道谢，霍云霆就坐在她对面，亲自帮她倒酒。

    见状，她立马皱眉拒绝，“我不喝酒。”

    “陪我喝一杯。”霍云霆下巴微收，连倒酒都透着股专心致志的劲儿。

    她象征性地轻呷了一口，桌上的饭菜，一尝就知道是萍姐的手艺。

    看到霍云霆动了筷子，凌冉甚是诧异。

    他一抬眼，便对上她震荡的眸子，不以为意地反问。

    “怎么，我不能吃？”

    “不是……我只是觉得意外。”她干笑着。

    他的厌食症，似乎有所缓解了。

    房间里十分安静，都能够清晰地听到秒针走动的滴答声。

    凌冉抬头看向桌对面的男人，“对了，今天的面试结果如何？”

    霍云霆喝了口酒，“下周一就知道了。”

    怕他喝多了伤身，凌冉不着痕迹地夺过他的酒杯，“身为总裁夫人，没有特权么。”

    听她这么说，霍云霆不无愉悦地勾起嘴角。

    “你想要什么特权，提前知晓面试结果么。”

    “我就想知道，你打算把宋清安排到哪个部门。”

    她话音刚落，霍云霆扶着额头，声音缱绻低沉，“冉冉，我好像有些醉了。”

    话题转移得猝不及防，凌冉忍不住责备，“都让你别喝那么多了。”

    “说着话就忘了。”他单手撑着脑袋，似乎真的醉得不轻。

    但。

    实际上，他才喝了半杯酒。

    凌冉有些好奇，他这酒量怎么忽上忽下的？

    甚至，她疑惑他现在是真醉还是装的。

    “我扶你去外面休息。”

    “嗯。”他闷闷地回了声，将身体的重量倚靠在她身上。

    闻着她身上的香气，顿觉心旷神怡。

    她将他扶到沙发上，手不经意地触碰到他的俊脸。

    好烫！

    真喝醉了？

    “难受……”他从后环住她的腰，脑袋贴着她的后背，连她都感觉到那不正常的温度。

    她隐约觉得，那酒貌似有问题。

    否则，再烈的酒，不可能半杯就把人弄成这样吧。

    “我去给你倒杯水。”她想要起身，却被霍云霆越抱越紧。

    隔着单薄的衣衫，他的温度正传到她身上。

    这时，他的手机响了。

    “电话。”凌冉试着推开他，提醒他接电话。

    他却只想抱着她，亲吻她。

    “你帮我接……我现在不想动。”沙哑的声音回响在她耳畔。

    不想动？

    一边对她动手动脚动嘴，一边说着不想动，这家伙，能要点脸么。

    凌冉看了眼来电显示。

    一看是萍姐打来的，便帮他接了。

    “萍姐，有什么事吗？霍云霆现在不方便接电话。”

    电话那头，萍姐的语气十分着急，“太太，你现在跟先生在一起吗？”

    “嗯，他就在我旁边。”凌冉伸手推开霍云霆的脑袋。

    然而，他的胳膊越锢越紧，勒得她腰疼。

    “太太，是这样的，今天先生让我给你们准备午餐，还让我把家里那瓶酒一并送去，我刚才清理酒柜才，发现我弄错了。”

    “弄错什么……啊！”凌冉挣扎着想逃开霍云霆，却被他反身压制在沙发里。

    这声惊叫，听的萍姐胆战心惊。

    “太太，你没事儿吧？那瓶酒，先生是不是喝了？”

    凌冉吃痛地皱了皱眉。

    抬头一看，霍云霆醉眼朦胧，急不可耐地拉扯她的衣裳，他的吻隔着衬衣，令她甚是不安。

    “萍姐，那酒到底怎么了？”

    “太太，您别着急，这是给我家里那位泡的大补酒，老家的土方子，壮……壮、阳用的。”

    凌冉一听这话，立马能够解释霍云霆的异常举动。

    怪不得半杯就成这样了。

    不是醉了，而是大补过头了啊。

    那她现在该怎么办！

    “太太，这酒效果极好，土方子，见效快。千万不能喝太多，否则是要出事儿的。”

    凌冉只能一只手用力，强行撑开霍云霆的胸膛，欲哭无泪，“半杯算多么。”

    “这要看先生的身体状况了。太太，先生已经喝了？”萍姐的话音刚落，电话就被强制挂断了。

    啪！

    手机被打落在地，触及男人炽热得像是要冒火的眸子，凌冉有些不安。

    “霍云霆，你，你要不去洗个澡，降降火？”

    他解开了自己的衬衣，紧贴她的身子，“身体快要爆炸了……冉冉，帮我……”

    异样触感传来，凌冉眉头紧拧，想到他在那事上的疯狂，她的身体瑟瑟发抖。

    “不要……你喝了那种大补酒，现在不正常。清醒一点，去洗个澡，冷静冷静，好么？”

    “难受……有火在烧似的。”他喉咙干涩，连话都说得含糊。

    他辗转她脖颈，热烈的亲吻，一下重一下轻，在她身上留下道道红痕。

    即便他有意克制，却还是咬痛了她。

    她的肩膀被他咬出血来，白皙中的点点红衣，看着格外诱人。

    “痛……”凌冉脸色煞白，捶打他的肩膀，一双眸子瞬间便盈上了些许水光。

    “抱歉，我不是故意的。”他涣散的眸子渐渐聚焦，指尖伸入她发间，扣着她的脑袋，将她揽入怀中。

    旋即，他深深地吻住她的唇瓣。

    从嘴唇到脖颈，她被迫扬起脖子，勾勒出漂亮的弧线。

    吻到情动，欲念满了眼眶，感觉到她的身子在颤抖，他自制力甚强，戛然而止，“别怕，我听你的，这去洗澡。”

    他起身，将外套盖在她凌乱的身前，转身摇摇晃晃地朝休息室走去。

    他这样子，着实令人担忧。

    果不其然，凌冉在外面等了许久，也没听到休息室的卫生间里有动静。

    敲了敲门，没人回应。

    这也太安静了。

    “霍云霆？”

    “霍云霆……”

    她唤了好几声，心头渐渐笼罩上不安的情绪。

    终于，她还是推开了卫生间的门。

    只见霍云霆无力地靠着浴缸边缘而坐，低着头，虚弱不堪。

    “霍云霆，醒醒！”她立马上前，拍他脸，摇晃他肩膀。

    突然，他睁开了眼。

    一阵天旋地转，凌冉刚要说的话，全都被他霸道地吞进唇齿间。

    “唔……”她被他困在地面，凉意侵体，止不住一哆嗦。

