    程家三老太爷一脸正色跟程家三老夫人说：“我们家的嫡女不必美色侍人，也不必用香味招人。

    佳儿要走一条堂堂正正的大路，她将来在夫家就能如鱼得水般的自在。”

    程家三老夫人瞧着满满信心的程家三老太爷，她在心里轻叹一声，她也希望孙女们的姻缘会美满。

    程家三老太爷很自信的瞧着程家三老夫人，瞧得她都有些美好的幻想，或许孙女这一辈能有美好的姻缘。

    程可佳从内里出来，程家三老夫人拉着她又打量了一小会，只觉得程可佳如果是男孩子多俊美。

    他们三人用早餐的时候，程方房已经赶了过来。

    程家三老夫人欢喜的要拉着孙儿一块用餐，程方房笑着婉拒说：“祖母，我用完早餐过来的，我在一旁等一等。”

    早餐后，程家三老太爷带着孙子孙女出了青正园的门，他问程方房：“灵儿呢？”

    程方房笑着说：“灵儿的功课没有写完，她要写功课。”

    他说完后，略有些不好意思的低垂着头，程可灵是怎么也不愿意再去当无声的木桩子。

    程家三老太爷仿佛随意那么一问，他单背一只手往前面缓缓前行。

    程方房轻舒一口气，他瞧一瞧伴在身边的程可佳，他很是佩服程可佳，不管跟程家三老太爷到什么场合，她都能自得其乐。

    程可佳笑眯眯瞧着程方房，她瞧着程家三老太爷走得远一些，她凑近程方房的身边，低声说：“姐姐是觉得不好玩吧？”

    程方房赶紧警告的瞅她一眼，低声说：“别瞎说，你姐姐在用心写功课。”

    程可佳的小眼神，让程方房瞅见后，又赶紧哄道：“佳儿，哥哥姐姐待你好不好？”

    程可佳笑着轻点头，程方房虽说平时无空理会她，可是只要她寻上门去，程方房从来都会耐着性子陪她玩耍。

    程可灵更加不用说了，她是恨不得把程可佳护得严实不透气的好姐姐。

    程方房低声跟程可佳说：“那你在祖父面前，可要帮着哥哥姐姐说话。”

    程可佳轻轻点头说：“哥哥，你安心吧，你别看祖父在人前有时候表现得嫌弃你，其实祖父很喜欢你。

    我偷听他跟大伯夸了你，说哥哥很懂事很有自个的想法。”

    程方房相信程可佳的话，别看程家三老太爷这般的宠爱程可佳，可是在人前，程家三老太爷一样表示特别的嫌弃程可佳。

    程方房笑着跟程可佳说：“大人们不喜欢在外面夸自家人，佳儿，你也别在外面夸哥哥了，好吗？”

    程可佳抬眼望着他，她满脸懵然神色说：“为什么？哥哥本来就很好啊，哥哥，你要我跟人说假话啊？”

    程方房瞧着她，只觉得她年纪太小，他现在跟她说大道理，只怕她也听不明白。

    程方房想了想，低声说：“佳儿，我是担心别人会妒忌你有这么好的哥哥和姐姐。”

    程可佳笑瞧着他，说：“哥哥，我不怕，他们那叫小心眼儿。

    我哥哥姐姐自然会待我好，他们哥哥姐姐一样也会待他们好。我不妒忌他们，我为人大气。”

    程方房摸一摸头，妹妹太小了又太单纯了，他好纠结啊，他又想妹妹一直这样的纯良下去，又担心她这样会被人哄骗欺负。

    程可佳可想不到程方房的纠结，她只觉得程方房小小年纪太喜欢思考人生大道理。

    祖孙三人上了马车，程可佳欢喜的坐在窗子边往外面张望，夏天的景色，又是同一条路，自然是同样的景色。

    程方房瞧着程可佳欢喜的模样，再瞧一瞧程家三老太爷的神情，他开口问：“祖父，你带我们还是去看戏吗？”

    程可佳听见程方房的问话，她一样回头来看程家三老太爷。

    “我带你们两人去一个地方赏画。”程家三老太爷缓缓说。

    程方房很是诧异的瞧着程家三老太爷，他满脸惊喜神情说：“祖父，我们可是赏前人的名画？”

    程家三老太爷瞅一瞅他，说：“前人的画作，那要看我们有没有好运气，主人家愿意请出来让我们欣赏。

    只是几个老朋友的画，他们的画都相当不错。你们欣赏画作的时候，可别大惊小怪的乱嚷嚷。”

    程方房兄妹都点了头，两人赶紧跟程家三老太爷保证说：“祖父，我们不会吵闹。”

    程家三老太爷轻轻点头后，他还是相信孙子孙女的表现。

    程方房和程可佳交换一下眼神，两人都有些欢喜的盼望起来。

    马车停在一处民居院子门口，程可佳下了马车，她四张张望而发现这条街道很是安静，哪怕街口那条大道车来车去，那种喧嚣的气氛都不曾感染到此处。

    车夫牵着马车寻地方停车，程家三老太爷主动上前拍门，程方房兄妹互相看了看。

    院子门打开了，一位中年男人出来，程家三老太爷把一张墨绿色帖子递了进去。

    中年男人打开帖子看了后，他做出一个请进的手势，程家三老太爷转头冲着程方房程可佳轻点头示意他们跟上。

    中年男人很是沉默，他的脚步不快，程家三老太爷祖孙三人脚步轻松的跟在他的身后。

    这样的气氛，程可佳也是眼神端正只望向前方。

    他们越往前面，越能闻到一种墨味的花香。

    程可佳瞧见屋檐下放置的四口大水缸，她的眼里闪过好奇，平常人家只会放置两口水缸，这一家放置了四口水缸。

    只是这种别人家的喜好，程可佳想一想后，她也不觉得有什么稀奇。

    中年男人引着他们三人转过前院后，就有一处宽广的一排房子。

    在路口，中年男人停下来说：“我家主子已经在画厅里候着，客人们可以直接进去。“

    中年男人行礼退下，程家三老太爷一样矜持的轻点头说：“好。”

    程家三老太爷往前走，程方房和程可佳互相看了看，他们家的下人住的房，才会在后院的后院修成这般的模样。

    程家三老太爷往前走了好几步，他回头往后望了停下来的程方房和程方佳，这对兄妹赶紧笑着跟上前去。

    程家三老太爷不用回头再看，他都能感知孙子孙女又在他的身后用小眼神交流。