    “长官！”

    龙牙的人敬礼。

    周军同样敬礼，“今天我带一个人过来，目的是为了让他体验一下龙牙的纪律和日常生活，请你们务必配合。”

    “是，长官！”龙牙的人整齐划一的回答。

    “你们好，我是萧央。”

    萧央看着在场众人，“我只是个艺人，但是我想把华夏军人的英勇气概展现给世人瞧瞧，让世人赞一句：好一个华夏军人！我还想让世人知道，我华夏不惧任何艰难险阻，哪怕再大的困难都能克服！所以，我来到了这里！”

    龙牙的人当然是认识萧央的，听萧央说要拍一部关于军人的电影，他们都忍不住有些激动。

    尽管以前也有类似的电影，但是说实话，拍的叫那个垃圾，他们看都不想看第二眼。

    萧央作为华夏演技顶级的艺人，又是无数票房纪录的保持者，拍出来的东西绝对不会差。

    如今，萧央为了拍摄这部电影，居然亲身来这里体验军营生活了，他们无论如何也要让萧央真实的体验一下。否则，到时候他拍摄出来的电影开拍会缺点精气神方面的东西。

    他们以为萧央会坚持不了。

    但是他们大错特错了。

    周军才走，萧央就穿上迷彩服跟着他们一起训练了。

    最让龙牙的人震惊的是，萧央居然完全能跟上他们的训练节奏。

    “萧央，不简单！”

    很多人对萧央刮目相看。

    ……

    ……

    离开龙牙之后，萧央的气质却是改变了很多，尽管只有三天时间，但是他确实学到了不少东西。

    唐艺谋带着剧本来到了梦工厂。

    萧央看了一下剧本，唐艺谋版的《战狼》比前世版本的《战狼》节奏更快，并且设计了很多场大的战斗，无论是个人战斗，还是团队战斗都增加了。

    怎么说呢，这更像是融合了《红海行动》的《战狼》。

    不过，却也不能这么说。

    唐艺谋的电影，就是唐艺谋的电影。

    这个世界，唐艺谋现在是最顶尖的导演之一，他的水平很高。

    《战狼》这部电影，无论是剧本，还是导演，还是投资，还是演员，都是这个世界最顶级的。

    前世，《战狼》只在国内票房大卖，尽管有很多客观因素，但节奏、场面、演员的国际知名度等也是国外票房不高的原因。

    这个世界，萧央不会允许这些情况出现。

    敲定剧本和演员之后，《战狼》正式开机。

    全网都在热议这部电影。

    萧央和白素主演，张永林、苏牧野等人也要参演，只是演员阵容就让人忍不住想看。

    不过开机仪式之后，唐艺谋却对萧央说道：“托尼雷不愿意来。”

    “你打算找谁来代替他？”萧央问道。

    “我找了两个，其中一个是超一线，可他是麦迪逊公司的。另外一个只是一线顶尖，国际知名度差了不少。”

    “托尼雷为什么拒绝？”

    “不知道，他就是拒绝了。”

    “能约到他吗？”

    “我试试看。”

    “没事，先拍其他戏，他的戏并不算多。”

    萧央说道：“如果他还是拒绝了，我们再考虑其他人选。”

    众人启程去拍摄现场。

    与此同时，唐艺谋也让人继续联系托尼雷。

    终于在《战狼》开拍第三天的时候，托尼雷答应来一趟东海。

    《战狼》的拍摄地点就在东海。

    下午的时候，一个高大的外国男子来了东海。

    唐艺谋到了机场，他迎着高大男子走过去笑道：“托尼，很高兴你能来东海。”

    托尼雷微微一笑，“唐，抱歉了，我确实有事。”

    唐艺谋笑道，“没事，我们老板在剧组等你。”

    托尼雷点头，进了车里。

    剧组。

    托尼雷见到了萧央，他主动伸出手，“萧，你好。”

    “托尼，你好。”萧央伸出手。

    “萧，我今天来是想跟你说一声抱歉的，我不能出演这个角色。”托尼雷说道。

    他本来可以不来，但如今萧央的地位非同小可，他觉得还是有必要来一趟。

    “为什么？”萧央看着他，“因为是反派？”

    “不是。”

    托尼雷摇头，“我打算退出娱乐圈了。”

    萧央和唐艺谋等人脸色皆变，一个当红天王居然要退出娱乐圈？

    “托尼，冒昧问一句，你为什么要退出娱乐圈？”萧央好半天才恢复平静。

    “我抑郁了。”

    托尼雷苦笑，“我觉得如果我继续在娱乐圈，我可能要疯掉。”

    萧央他们一怔，抑郁病？

    这种病很常见，不少艺人还因自杀了。

    没想到，托尼雷居然也被抑郁病缠身了。

    萧央是懂医术，但还真没办法治疗他的抑郁病。

    这是心灵的疾病！

    “萧，我这次来东海还有一个目的，学习佛法。”

    托尼雷说道，“我听说东海有个高僧，不少抑郁病患者跟他学习佛法之后病情都有了改善。”

    “高僧？”萧央一怔，他还真没听说过，他看着托尼雷，“托尼，我知道少林寺的方丈，他可能更适合你。”

    “少林寺？”

    托尼雷好奇，“我听说过，但没去过。”

    萧央笑道，“我安排一个人带你去，希望对你有用。”

    托尼雷说道，“萧，如果有用的话，我一定会在第一时间赶回来帮你，不收片酬。”

    “哈哈，那多谢了。”萧央忍不住笑了。

    托尼雷离开了，真的去了少林寺。

    至于能不能治愈，那就不是萧央的事了。

    《战狼》继续拍摄。

    今天拍的是萧央从轮船上跳下大海跟海盗搏斗的镜头。

    萧央倒是没问题，但是扮演海盗的人却成了大问题。

    没办法，萧央只能请太极会馆的人来客串一下。

    这个镜头更加火爆，作为片头给观众看，非常吸引观众。

    《战狼》的每一个场面，萧央都力求最好。

    至于钱，那完全不是问题，即便砸入10亿也无所谓。

    这部电影的票房绝对不可能扑街。

    更何况，这部电影的意义远不止票房那么简单。

    萧央要借这部电影向世界展示华夏男儿的英勇和无畏！

    拍摄进行到第十三天的时候，托尼雷居然回到东海了。

    “萧，我打算出家。”托尼雷激动无比的对萧央说道。

    萧央：“……”

