    谭宗明在电视剧里是一个特殊存在，他的存在似乎是专门来给安迪提供各种外挂的，将安迪带回国，帮她寻找弟弟，为她解决各种普通人没办法解决的麻烦，这种角色多出现于各种玛丽苏作品当中，一般是男二或者男三。

    男二、男三和男主肯定是有矛盾的，包奕凡不是没谈过恋爱的人，他能感觉到谭宗明对安迪有好感，这一点谭宗明也承认过，当初奇点贸然将魏国强介绍给安迪，引起了谭宗明的极大不满，谭宗明马上到场打了奇点。

    如果不是喜欢安迪，仅仅是将她当做老同学和得力下属，谭宗明肯定不会这么干，事后谭宗明也曾经坦言，对安迪动心的人很多，他也是其中一个，他没有表露自己对安迪的情感，是因为无法承受和安迪在一起的后果。

    因为安迪毕竟不是一个心理健全的人，娶了她等于放一颗定时炸弹在身边，对谭宗明这种处于金字塔顶端的人来说，为了感情而给自己留下一个巨大的弱点，显然是无法接受的。

    包奕凡知道谭宗明喜欢安迪，往日他还可以不在意，谭宗明固然牛逼，他小包总也不差，有资本和谭宗明一争高下，而现在却不一样了，包家已经跪了，他不再是那个呼风唤雨的小包总，虽然现在依旧很有钱，影响力却已经不能和谭宗明想比了。

    这时候，安迪又提起了谭宗明，让他本能地产生反感，没有那个男人愿意自己落魄的样子被情敌知道，包奕凡也不例外。

    “是啊，老谭见过的风浪太多了，找他商量商量说不定能想出什么办法来。”安迪还没意识到这一点，之前她依靠谭宗明都有些习惯了。

    “不用，我们包家的事情包家自己解决，回头我再和老爷子想想办法吧。”包奕凡握紧了拳头，才控制住没有发火，最近他已经很烦躁了，现在又听到这样的话，本能地反感，无意之中又把安迪剔除了包家人的行列。

    “好吧，你最近压力也大，暂时先别想那么多了吧。”安迪也觉得委屈，自己现在还需要人安慰呢，没想到现在她还要安慰别人。

    安迪和包奕凡出现了裂痕，沈隆和关雎尔却是越来越亲近了，这天晚上，沈隆撺掇着关雎尔上台表演了，“来，不要害怕，不要害羞，大家都是闹着玩的，上去唱唱自己喜欢的歌就好，刚才那个姑娘唱得很一般，但是人家也很开心啊。”

    沈隆看得出来，刚才店里的客人无聊轮番上台表演节目的时候，关雎尔还是很羡慕，很想试试看的，只是有些害羞不敢上去，她一向都是这么胆怯，所以沈隆才想稍微鼓励鼓励，让她摆脱这种状态。

    或许是从小到大都很听话的缘故，导致关雎尔有些不够自信，能有机会让她勇敢些，沈隆当然不会放过，“要不这样吧，你想唱什么歌，我去给你伴奏，我弹你唱。”

    有人在台上陪着，应该会好些吧？关雎尔更加犹豫起来，沈隆乘胜追击，拉着她的胳膊就往台上走，“要不就唱《旅行的意义》好了，我看你不是挺喜欢的么，我开头你唱。”

    “别急啊，你让我准备准备。”关雎尔连忙挣脱开来，拿起水杯灌了一口，方才稍微平静，“嗯，就这么首歌，你帮我起头。”

    “对，这样才像样么！”沈隆开心地笑了，试着弹了几下前奏，等关雎尔准备好之后，带着她慢慢走上台去。

    吉他的前奏响起，沈隆看着关雎尔微微点头，关雎尔握住了话筒，心里开始扑通扑通乱跳，不敢看台下的观众，眼睛一直看着沈隆这边，看着看着就渐渐放下心来，有他在我还怕什么呢？她从沈隆身上得到了勇气。

    “你看过了许多美景，你看过了许多美女，你迷失在地图上每一道短暂的光阴……”感觉关雎尔酝酿地差不多了，沈隆低声唱起了开头，这是备受众多小清新喜爱的宝岛歌手陈绮贞的作品，在这种场合演唱再合适不过了，很衬现在的氛围。

    “.…..你品尝了夜的巴黎，你踏过下雪的北境，你熟记书本里每一句你最爱的真理……..”关雎尔终于攒够了勇气，用略微带着一丝颤抖的声音演唱起来。

    “却说不出你爱我的原因，却说不出你欣赏我那一种表情？”台下的观众也跟着哼唱起来，这让关雎尔彻底放下心来，他们没有嘲笑我，似乎还很喜欢我的演唱。

    “你累积了许多飞行，你用心挑选纪念品，你收集了地图上每一次的风和日丽……”等演唱到第二段歌词的时候，关雎尔已经敢转身感受台下观众的目光了，目光中有欣赏也有肯定，这是以前她很少遇见的。

    这种地方并不是专门的演出舞台，大家对歌手没那么苛刻，只要玩得开心就好，在这种放松的环境下，关雎尔顺利地完成了这首曲子。

    哗啦啦啦的掌声，口哨声接连传来，观众们并不吝惜自己的赞美，还嚷嚷着让关雎尔再来一首。

    “好了，好了，先就这一首吧，那位小哥，我看你似乎已经跃跃欲试很久了，要不你上来唱下一首吧？”沈隆将话筒递到台下，带着关雎尔回到了沙发上坐下。

    “呼，刚开始的时候我可紧张了！”关雎尔心有余悸地拍着自己的胸口，“不过到后来就不紧张了，脑子里全是歌词，根本来不及注意其它。”

    “习惯了就好，下次你可以提前想好想唱什么，咱们再一起演唱。”沈隆笑着说道，有了第一次，再来第二次就容易多了。

    “嗯。”关雎尔回想起自己刚才的表现，她觉得自己已经开始喜欢上这种感觉了，刚才那种感觉有点像是村上春树笔下的小确幸。

    意思是心中隐约期待的小事刚刚好发生在你身上时微小而确实的幸福与满足，这种幸福虽然微小却也实实在在，让人心里很舒服。

    以前这种小确幸很少出现，可自从认识他之后，生活中的小确幸似乎就多了起来。

