    看着鬼王一脸的忌惮，我忍不住去看秋天那被咬破的手指，那浸出的一点血，看不出任何的特殊。

    不过那鬼王只愣了一下，下一刻他就忽然笑道：“吓唬我？哼，等我有了身体，铁定吸干你的血，到时候就算你家里的那个老怪物来了，我也不怕他！”

    说着鬼王挥了一下拂尘，一道黑金之光对着秋天就打了过去，秋天飞快将自己的血涂抹在铜钱剑上，然后猛的挥剑去挡。

    “当！”

    一声有利的兵器碰撞声传开，秋天整个身子就倒飞了出去，结结实实撞在后面一口棺材上。

    此时秋天已经不是假鬼，身体不再轻飘飘，所以她的身体撞在几千年的棺材板上，顿时就把那棺材板给压塌了。

    此时吴教授和卓越早就躲的老远，而秋天落下的位置离他们两个很近，卓越想要上去扶秋天，却被吴教授给拉了回去：“你上去干嘛，人家可是科仪的专家，你啥也不懂不是上去添乱吗？”

    卓越犹豫了一下，还是没冲上去，秋天艰难地从棺材板里爬起来，嘴角已经流出了血，而她手里的铜钱剑早就洒落成漫天的铜钱，“叮叮当当”地落在了那些棺材板上。

    李雅静和徐若卉两个人赶紧冲过去查看秋天的伤势。

    鬼王这边没有管我，直接忽略了我，对着王俊辉冲了过去，显然他心里也是清楚，我们几个人能威胁到他的就只有王俊辉一个人了。

    我自然不能让他靠近王俊辉，捏了一个太阳指诀，同时运用仰盂震诀的雷电之力，对着鬼王就甩了过去，他的速度再快，雷电也是能追上的，不等他靠近王俊辉，我甩出去的一道雷电就打在了他的后背上。

    “啪！”

    顿时他身上那金色的道袍就被我的那一道雷电烧出了一个窟窿。

    鬼王也是忽然停下来扭头看我，一脸皆是愤怒。

    我心里也是尴尬不已，别人请天雷都是“轰轰”的声音，而我这好赖也是雷电之力，为啥却是“啪啪”之音呢？

    当然这不是主要的！

    当下最主要的是我甩出的雷电烧了那鬼王的衣服，他很愤怒，停下之后转身就对着我扑了过来。

    我来不及多想左手太阳，右手少阳，两道小型雷电对着鬼王就甩了过去。

    那鬼王冷“哼”一声，手中拂尘猛的一挥，我的那两道闪电就被扫了一个干净，不等我再有反应鬼王已经到了我跟前，而且左手猛的一下就掐在了我的脖子上。

    顿时我就感觉脖子巨疼，而且呼吸一下难受了起来，掐着我的脖子直接把我举起道：“我暂时不会杀你，因为你的身体对我还有用，所以你滚到一边待着去吧。”

    说完他手用力一甩，我整个身体就飞了出去，直接撞到了一颗树上。

    然后身体的力气仿佛被抽空了一下，结结实实地爬在地上，一点也动弹不了了，鬼王就是鬼王，我在他面前果然只有比划两下的份儿啊。

    我被打飞之后，阿魏魍就又从我的书包里钻出来，然后挥动着自己的触手，散发出香味，把我周身都包裹了起来，顿时我就感觉自己身上的疼痛减轻了不少。

    看来这阿魏魍在治疗伤势上有着奇效啊。

    就在阿魏魍给我治伤的时候，兔子魑看着我被鬼王打伤已经彻底暴怒了，它身上的毛忽然一下就炸了起来，那样子哪里是一只兔子，俨然已经成了一头浑身长满刺儿的豪猪！

    这还不止，兔子魑“呼呼”的声音也是变得更加凶狠，已经不是小猫生气的那种声音，而是雄狮、猛虎发威之前的声音。

    它挡在鬼王的面前，让鬼王不由变得很生气。

    我一下就明白了，兔子魑是在用自己的力量蛊惑那只鬼王，鬼王一下就变得十分烦躁，他看了一眼那兔子魑道：“五鬼之首，哼，再让你成长下去，当真是要出大事的，现在我就了结了你。”

    “唰！”

    说完鬼王的拂尘对着兔子魑就猛甩了过去，一道黑金之光猛窜出去，兔子魑丝毫不退缩，猛地一下跳出去，然后两只小爪子猛然使劲，竟然把那道黑金之光结结实实给摁到地上。

    不过兔子魑的身形也是微微退后了七八步，同时我也看到它的小爪子已经开始流血，而且两只前腿已经开始瑟瑟发抖，显然它前腿已经受伤了。

    兔子魑能接下鬼王的一击，实在是出人意料，那鬼王自己也没想到，所以愣了片刻后就道：“不亏为五鬼之首，只可惜，你今天必死无疑。”

    所以那鬼王也不管王俊辉是不是请神了，径直对着兔子魑走了过去，我心里着急，连忙怒道：“你要伤害它，我让你永不超生，我说到做到！”

    我想要站起身，却发现我身上一点力气也没有，只能爬在地上喊几句狠话。

    而此时徐若卉也看到了鬼王要去伤害兔子魑，竟然直接往兔子魑那边跑了过去，她要去保护兔子魑。

    看到这一幕我心里更加着急。

    鬼王笑了笑，拂尘对着徐若卉那边一甩，我脑子就要炸了，可就在这个时候，秋天却是冲到徐若卉的前面，拿着一面手掌大小的铜镜，直接挡下了那一束黑金之光。

    不过秋天自己也是倒飞了出去，而徐若卉就在她身后，也是被秋天撞飞了五六米。

    不过我心里知道，徐若卉是得救了。

    刚才那一幕我看的很清楚，徐若卉在跑出去要救兔子魑的时候，李雅静就立刻取出一个铜镜，她本来要自己跑过去的，却被秋天抢到手里，代替她跑了过去，救了徐若卉。

    那铜镜无疑就是那鬼王想要的，李雅静身上的宝贝——乾坤宝镜。

    虽然有乾坤镜挡下那一击，可那股冲劲儿还是让秋天和徐若卉不好受，两个女人倒在地上有些起不来了。

    李雅静着急地过去查看两个人的情况，同时自己捡起掉在地上的乾坤镜护在两个人的面前，也是急的大怒一声：“你这恶鬼，罪该万死！”

    而此时王俊辉那边也是焦急如焚，可他请神术又不能偷工减料，不过我们拖延的这段时间也是够了，只听到他道了一句：“急急如律令——上身！”

    我瞬间就觉得我们有救了。

    天际之上直接落下一道青光，而且感觉很熟悉，我立刻想起，这正是我们在百鬼之体的案子中，王俊辉请到的那只鬼王。

    “有救了！”我忍不住说了句。

    可那鬼王却冷笑一声：“天真！”

    只见他拂尘一挥，天空突兀出现一道屏障，王俊辉请来的那鬼王的一部分能量，在撞到那层屏障后就忽然消失了。

    而天空中也是忽然传来“咦”的一声惊讶声，不过很快就没有了下文了。

    王俊辉那边也是忽然力气一乏，半跪到了地上，他一脸惊讶道：“你竟然能阻止我的请神术！？”

    鬼王笑道：“你请来的是跟我一样等阶的鬼王，而且请来的又不是本身，只是它的一些力量而已，我拦下他还不是轻而易举的事儿？”

    完了，王俊辉请神失败，我们最后一丝希望也要破灭了。

    而此时一直在旁边呆呆看着我的贠婺忽然指着鬼王道：“你坏，不能，超生！”

    听到贠婺小和尚的话，鬼王就“哼”了一声说，那我就先杀了你，然后再打散你的魂，咱们看看，到底谁才不能超生。

    说完鬼王也不管兔子魑了，反而是挥着拂尘又去打贠婺，此时兔子魑又“呼呼”叫了一声，前爪子一软就匍匐在了地上，可见它伤的也是很重。

    此时我心中已经满是怒气，徐若卉受了伤，兔子魑受了伤，古魅受了伤，秋天受了伤，王俊辉受了伤，如今这鬼王又要去伤害贠婺，简直不能忍！

    所以我一怒之下就运用精灵之气，强行第二次开启阴阳手，我这一双手不要了！

    见状王俊辉就立刻阻止我：“初一，不要胡来！”

    可我根本听不进去，我心中只有一个念头，那就是干掉这鬼王。

    鬼王看到我这边的动作，也不来阻止我，而是一边往贠婺那边走，一边笑道：“那么想死，只可惜，我不会给你这个机会，因为你的双手对我来说还很有用。”

    说着他对着我捏了一个奇怪的指诀，我身子一下不听指挥了，我好不容易运起来的气也是一下涣散了。

    不等我惊讶，鬼王已经走到了贠婺小和尚的跟前。

    贠婺也不害怕，一边捻着佛珠，一边就说了一句：“阿弥陀佛！”

    随着贠婺一声佛号响起，他手中那一串佛珠金光大盛，鬼王“啊”的惊呼一声连忙退后七八步。

    我心中好奇，难不成贠婺和那佛珠完成融合了？

    不对，贠婺身上的气势没变，他还是那个三魂六魄的贠婺小和尚。

    可刚才那一道佛光又是怎么回事儿呢？

    王俊辉也是发现贠婺身上气势没变，也知道，刚才那一道佛光只是偶然，如果鬼王反应过来，贠婺就有危险了，所以王俊辉猛跑几步过去，把贠婺挡在身后道：“去你秋天姐姐那边。”

    王俊辉深吸一口气，然后“呵”了一声，顿时身上的内阳之气燃烧了起来，我明白，王俊辉这是要拼命了！

    可面对一个鬼王，王俊辉入门天师的实力也只是杯水车薪啊，难不成我们今天就要栽到这里了？

