
　　好说歹说，叶枫总算是把暴怒、不满的李兰给安抚了下来。

　　逃离了她摧残的魔爪，急匆匆的回到房间。

　　躺在床上，叶枫看着窗外那悬挂在夜空中的那一轮明月，想起开始父母的表现与表情，他忍不住笑了起来。

　　快乐，可能就是那么简单。

　　一夜无话。

　　第二天一早起来，母亲已经做好早餐了。

　　不过早上起来没有看到，老爸的身影，叶枫开口问道：

　　“妈，我爸呢？”

　　李兰端着早餐从厨房走了出来：“早上临时领导有事给他打电话，早餐都没吃就出门了。”

　　将手中的东西放在桌子，继续说道：“你也赶紧洗漱了，过来吃早餐了。”

　　“今天星期一，别去迟到了！”

　　“我也得先走了，今天要开周列会呢！”

　　说着她在桌上拿了一块饼、一个鸡蛋与一年奶，转身上鞋子拿上包包，急匆匆的出门。

　　叶枫随手在桌上拿了一块饼吃了起来，看着匆匆出门的母亲，皱了皱眉，无奈的摇了摇头。

　　父母丝毫没有因为他有高收入，而有丝毫的松懈，还是一往如既的忙忙碌碌。

　　不禁感叹：“革命尚未成功，同志仍需努力。”

　　叶枫也三下五除二，吃完早餐来到教室。

　　没有理会同学们的打打闹闹，也没有加入那激烈的聊天中去。

　　他肚子来到座位，静静的思索着自己以后的提升计划，同以后该走的路。

　　得系统附体的他，实力大增，只要有足够的钱财或者有足够的生命在他手中终结。

　　他就可以无限的变强，无限的进步。

　　如今手中的钱财，刨除昨晚孝顺父母那两万块钱，与那天买衣服与这几天消耗，叶枫手上还剩余2万6左右，也只够买一颗纳气丹而已。

　　从林斌的口中他也得知，1200斤是衡量准武者的一个界限而已。

　　就相当于是一个标准，1200斤为及格，有突破成为武者的条件，可以突破成为武者。

　　但真正强大的人武者，都不会选择在那个时候突破。

　　因为那样就算是突破了，后期的成长、实力增长，都有着很大的限制。

　　叶枫对于这方面的了解并不是很多，冲他曾经那样的实力，也没有资格去接触到这样的问题。

　　当然他相信，班里实力前几名的同学，肯定都是知道的。

　　林斌跟叶枫讲述这些时，也是特别惊讶，在他看来，以叶枫的实力，在学校里应该老师都专门讲解过。

　　想起看到叶枫背景档案资料时，也就不觉得有多么惊讶了。

　　没办法，资料上对叶枫实力的评价是特别不友好的。

　　最后林斌耐着性子，仔细的为叶枫讲述了一下，突破为武者的个个档次的实力划分。

　　从其口中，他也总算是知道了，突破武者的拳力值真正上限，不是他认为的1200斤，而是2000斤。

　　能在未成为武者前，实力能达到2000斤的人，可谓是少之又少，能做到的无一不是万中无一的天才中的天才。

　　当然他们后期的成长力，同样是极其惊人的。

　　只要中途不曾夭折，几乎都是预定一个宗师级别的人物。

　　王松刚一到教室，看到在哪里若有所思的叶枫，从后面过去，双手直接搭在他的肩上。

　　“发啥呆，想啥呢？”

　　他满脸嫌弃的拍掉搭在肩膀的一双胖手，回道：“你下次能不能，不要一声不吭的，从后面直接搭我肩上？”

　　“放心，哥们没去洗手间，就算去了也肯定洗了手，不脏！”王松嘻嘻哈哈，一脸随意的笑道。

　　叶枫一脸腻歪，一本正经说道：“我怕哪天我没忍住，给你一拳，怕你受不住！”

　　确实，刚刚在王松一惊一乍，手搭上来的时候。

　　下意识，身体本能反应，犹如遇到危险一般，差点一拳给反击过去。

　　还好，脑子里知道，学校里肯定是没什么危险，而每次这样与他亲密的也就只有死党王松了。

　　控制住了规避危险，反击的欲望。

　　但他不敢保证每次都能忍住，没办法这么多年了，王松这家伙几乎都喜欢这样。

　　以前没实力，还不担心，以他如今的实力，王松在毫无防备的情况下，能不能承受住他一拳还是两说呢。

　　“就你这小身板，哥还怕你？”

　　王松一脸不屑，数落道：“你个家伙，什么时候拳力值超过600斤，再说这句话。”

　　随后一脸嘚瑟的继续说道：

　　“而且不怕告诉你，哥们我拳力值现在可是差不多800斤左右喔。”

　　得。

　　好心当成驴肝肺。

　　这家伙完全是每当一回事，没听见进去一句话。

　　叶枫无奈的摇了摇头，不想理他。

　　看着那家伙一脸嘚瑟，欠揍的模样，心中很是不爽。

　　暗暗下决心，得找机会给这家伙好好上一课，看他还嘚瑟不。

　　仿佛能感受到叶枫心中的所想一般，王松一脸不在意，继续调侃道：

　　“要不你现在给我一拳，我要叫痛，我是你儿子！”

　　玩归玩，闹归闹。

　　虽然这样说，王松完全是有底气的，也不无故放肆。

　　两人十多年的哥们情谊，谁不了解谁啊！

　　叶枫啥实力他太清楚了，拳力值就每次测试都300左右徘徊。

　　他实力可是实打实的800多，在有准备的防御之下，肯定是跟他饶痒痒的，所以才敢说这样的话。

　　不过，得意忘形的他，做梦都想不到，如今的叶枫系统附体，犹如开挂一般。

　　现在的实力，可是丝毫不比他弱，要是再用上，刚刚系统融合得来的新拳法，冲拳！

　　估计他得怀疑人生。

　　“滚.....”

　　“劳资，才不要你这样的不孝之子呢！”

　　叶枫一脸嫌弃，无奈的笑了笑，不想理这越说越离谱的家伙。

　　没有与其争强好胜的心，而且又不是外人。

　　两人这么多年的哥们情谊，虽然平时互怼，相互嫌弃。

　　但真要彼此之间，谁遇到问题，受了欺负。

　　哪怕两人前一刻还在掐架，但下一刻绝对毫不犹豫，一致对外。

　　说白了就是，我的哥们我咋损，咋埋汰都可以，但别人想损，想埋汰，那是可能。

　　以前两人因为这事，彼此替彼此打架的次数，不在少数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第二十六章极限武者密闻（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 