    经过小半个月的纷纷扰扰，NBA现在的联盟第一人，历史最伟大的球员之一，陈潇，通过一个多方交易，正式的驾临奥克兰。

    在这个多方的交易达成之后，随着2012年的选秀大会彻底的失去悬念，所有人都把目光从选秀大会的身上移开。

    这届史上最受关注的选秀大会，就这样的突然变得无人问津。

    没办法，谁让这一届的选秀大会，本来就是比较一般的选秀年份呢？

    没有了陈潇的加持，再加上浓眉哥和比尔这两个超级大热新秀也没有了，自然也没有什么样的吸引力了。

    总不能去看热闹，去看德拉蒙德到底会滑落到什么时候才被选中吧？

    看德拉蒙德的热闹，有看陈潇的热闹香吗？

    所以，在陈潇的那笔交易发生之后，2012年的选秀大会，从社会性的属性来说，就结束了。

    当然，对金州勇士来说，也确实是结束了，因为金州勇士队将自己的第二轮选秀权交易给了雄鹿队，从雄鹿队换来了陈潇的老熟人，利文斯顿。

    而雄鹿队则是用这个选秀权选中了德拉蒙德格林，嗯，追梦格林。

    历史上，追梦在今年的35顺位被勇士选中的。

    但是呢，这个时空的勇士和追梦确实没有什么联系。

    历史上追梦之所以被勇士选中，完全是因为当时勇士队的人事主管拉里哈里斯，可是现在拉里哈里斯是雄鹿队的总经理。

    拉里哈里斯是雄鹿功勋主教练德尔哈里斯的儿子，大学毕业后就被老爸弄来雄鹿当球探，然后一步步的到人事主管，助理教练，总经理。

    他当总经理的时候，力排众议请来了特里波特当主教练。

    在历史上，这个决定不是很成功，再加上他之后在雄鹿队的失败，最终离开了雄鹿，去到了勇士。

    可是在这个时空，特里波特在雄鹿干的很出色，带出了一只非常伟大的球队，五小雄鹿更是在NBA的历史上，都是不可磨灭的存在。

    不得不说，拉里哈里斯也真的有趣，在历史上，他在勇士，间接的缔造了勇士五小。

    而在这个时空，他虽然没有去勇士，但是在雄鹿队却缔造了雄鹿五小。

    拉里哈里斯的爸爸是密歇根大学出来的，拉里哈里斯在密歇根一直都有自己的人脉，而格林是密歇根州立的。

    在这个时空，勇士队压根就没有考察过格林，而拉里哈里斯，则是从大学时期，就一直在关注着密歇根和德拉蒙德格林。

    毕竟，布拉克森真的年龄也不小了，需要一个替补和替代者，杜兰特和库里以后也需要另外一个更加年轻的布拉克森的支持。

    而追梦就是拉里哈里斯重点关注的人选。

    如果杰里韦斯特不愿意交易，雄鹿队就算用自己的首轮29也会选格林的。

    哪怕不要佩里琼斯都行，作为小杜兰特，佩里琼斯掉到首轮末，对雄鹿确实是非常有吸引力。

    自己这里已经有一个杜兰特了，知道了杜兰特的好，谁不想要再多要一个杜兰特。

    所以，看到佩里琼斯要掉下来，雄鹿队的拉里哈里斯就找上了杰里韦斯特。

    把本来给追梦的29顺位给了佩里琼斯，而31顺位则是准备给追梦。

    他觉得，他应该是可以从杰里韦斯特这里得到这个选秀权的。

    毕竟，他的爸爸德尔哈里斯当初在湖人当主教练的搭档就是杰里韦斯特，算起来，他和杰里韦斯特还是叔侄辈。

    银狐哈里斯先不说执教水准怎么样，但是他那与人为好的为人，那是真的吃得开，他的人脉关系那是真的够他儿子拉里哈里斯吃一辈子。

    当然，拉里哈里斯猜的没错，杰里韦斯特确实不会拒绝他的这个交易申请，毕竟杰里韦斯特确实没有打算用这个二轮签。

    得到陈潇之后，杰里韦斯特都在搞大动作，次轮签，说实话，不是年年都有明珠的，真的没有必要分散那么多的精力。

    所以算是2012届最出色的几个新秀之一的追梦，在这个时空和勇士无缘了，但是追梦这个时候确实和勇士没有什么缘分。

    谁让特里波特和雷阿伦在这个时空干的这么好，这不知道改变了不知道多少人的命运。

    而利文斯顿，倒是和陈潇非常的有缘分。

    兜兜转转不知道多少次，最后总能再次的出现在陈潇的身边。

    所以，当雄鹿的总经理拉里哈里斯通知他被交易到勇士队的时候，利文斯顿自己都无语了。

    当然，他在雄鹿队这里也不是说舍不得，说实话，在雄鹿队，他也没有什么机会，就跟他当初在山猫队一样。

    不过，这次来到了勇士队，利文斯顿倒是觉得自己可能还没准有点机会。

    毕竟，现在的勇士队，真的是属于草创的球队，到处都需要人才。

    根据现在美国媒体对勇士队铺天盖地的报道，现在的勇士队，未来可用的球员其实不多的，上赛季的勇士队的那些重要球员，除了克莱汤普森，其他几乎都被清洗了，蒙塔爱丽丝，埃里克戈登，内特罗宾逊，比德林斯，全部都走了。

    很显然，上赛季勇士队的其他球员，恐怕也要被清洗。

    在这种情况下很多网络上的媒体报道，现在勇士队就陈潇，马特巴恩斯，克莱汤普森，比尔和安东尼戴维斯这五个可用的球员。

    而他利文斯顿很可能就是第六个。

    在这样的状况下，在稍微的感觉命运的神奇之后，利文斯顿没有耽搁，马上就收拾行囊去奥克兰了。

    现在全世界都知道杰里韦斯特准备在自由市场大展身手，他需要在杰里韦斯特的面前展示出自己的能力，让杰里韦斯特和勇士队信任自己，这样，可以不用在自由市场再找和自己相同风格的竞争对手回来。

    虽然在雄鹿这两个赛季，他也没有得到什么机会，但是利文斯顿对自己的实力毫无疑问是更加的有信心的。

    不说在勇士打首发，这个可能很难，但是当一个第七人或者是第八人的轮换，甚至在勇士队实力不强的阶段，当一个第六人，他觉得，自己也是合格的。

    而就在利文斯顿收拾行囊准备流浪到下一个地方，金州勇士的时候，此时，时间已经来到了2012年的美国时间6月29号的凌晨。

    此时，全美，全NBA的记者，都在盯着陈潇的社交账号。

    终于，在零点的钟声敲响，陈潇的社交账号上一份让大家等待良久的声明出现了。

    这已经不是陈潇第一次离开自己原先的球队了。

    从篮网去骑士，又从骑士去山猫，这是第三次。

    前面两次，陈潇的声明写的都不少。

    但是这一次，陈潇的声明写的非常非常的简单。

    当然，对夏洛特球迷的感谢，对山猫队的队友，教练和管理层的感激，这些都有，而在感谢之后，陈潇没有说什么野心也没有说什么以后的追求，这简直让帕特莱利当初说陈潇去勇士是为了实现乔丹未实现的目标可能是笑话一样。

    因为从声明上来看，陈潇只字都没有提什么超越乔丹。

    在感谢之后，接下来陈潇就发了四张照片，分别对应山猫2007年，2010年，2011年，2012年的四次NBA的总冠军，是的，这是这四次总冠军，山猫队夺冠时激动人心的全家福。

    而在这四张照片的下面，陈潇写着这样的一句简单的话：“难以置信的七个赛季，感谢夏洛特，这里永远是我的家，这里留着我最美好的梦。”

    陈潇的这篇算是非常简短的声明，很快就成了美国互联网上的趋势爆款。

    一向很少上自己社交账号的乔老大，在第一时间就评论了评论了陈潇的这个声明：“夏洛特永远是你的国度，你的心灵港湾，而你也永远是我们最伟大的国王。”

    乔丹在评论之后，很快也转发和点赞了陈潇的这篇离队声明。

    当然，作为美国互联网上的爆款，陈潇的声明发出来之后，马上就涌进来了成千上万的评论，而除了被顶到最前面的乔丹的评论之外。

    排在第二位的同样是很少上社交账号的杰里韦斯特的评论，杰里韦斯特第一时间对陈潇表示了欢迎：“欢迎加盟金州勇士，你的到来，让我们城市的空气都迷茫着一股醉人的清香，现在我们所有人都还沉醉在迷梦中享受着这份真实。”

    不得不说，文化人就是不一样，这话说的太让人飘飘忽忽了。

    一般来说，作为联盟第一人的超级巨星，这样的转队声明，不管如何，下面总是有很多不一样的声音的。

    但是陈潇的这个转队声明，只能说太和谐了。

    评论从上到下全部都是NBA和美国的各大名人的祝福。

    名人们负责祝福，而球迷们负责点赞。

    至于争吵，真的，几乎是没有，就算有，也没有人和他们争，也没有多少人支持他们到前排。

    当然，陈潇的这份转队声明下面，在乔丹和杰里韦斯特下面的是奥尼尔。

    作为陈潇两次总冠军的队友，现在也算是大流量媒体人，奥尼尔不管私下和陈潇的关系如何，这个时候都发了：“祝贺你，我的神奇小子！”

    除此之外，还有勇士队上赛季可能唯一一个留在球队的克莱汤普森，他也在下面评论了：“你们现在还会说奥克兰是一个无人问津的城市吗？现在，这个世界上最伟大的存在，我们所有人的God，驾临了！”

    很激动，不过，因为暂时牌面不大，他的这个马屁没有被顶到前面去，甚至作为今年状元秀的浓眉哥，都还要在他的前面。

    作为陈潇下赛季在勇士队的队友，浓眉哥现在也很激动，能够来到奥克兰这样的一个好地方，队友和老大又是陈潇这样的God级的队友，而且是NBA历史最佳队友级别的老大，说真的，这简直就是梦幻开局。

    “下赛季将会是勇士们的表演时刻，我们的国王来了，我们已经迫不及待的跟在King的羽翼下大干一场！”

    当然，浓眉虽然在美国比克莱还要稍微上档次一点，但是他的马屁也没有被顶到前面，没办法，在这样的一个网络狂欢下，没有像比尔，利文斯顿那样直接沉默已经算是好的了。

    不说NBA的像是小詹，杜兰特，韦德，姚明，科比，詹姆斯，邓肯，麦子，安东尼，罗斯，库里等等这些超巨或者是巨星，就连魔术师，拉里伯德等历史名宿全部都冒泡了。

    除此之外，甚至连刚刚卸任加州州长的施瓦辛格，都激动的在杰里韦斯特下面的评论下转发评论道：“上帝的到来，不会只让奥克兰一地飘香，加州亦如此！”

    而且在评论了杰里韦斯特之后，这位明星州长还专门录制了一个视频，视频中说道：“God陈，欢迎来到奥克兰，这是令人心情澎湃的时刻，你来到了一座星光璀璨的城市，你将成为这里最耀眼的巨星，无论场上还是场外都是如此，我太爱你的这次决定了！”

    当然，陈潇的这次从东部来到西部，不止是大家都在狂欢，同时也是改变了整个联盟的格局。

    大卫斯特恩在被陈潇这个决定给惊呆的同时，这个时候他其实是开心的。

    说真的，他甚至比施瓦辛格更爱陈潇的这个决定。

    当初陈潇去山猫，就是契合他的战略的决定。

    现在来到西部，同样是这样，现在，东部和西部的实力，确实已经完全失衡了。

    所以，看到陈潇来到西部之后，很多NBA的东部明星就在自己社交网站上开着玩笑。

    比如说猛龙队的纳什就开玩笑的说：“哇，这个家伙终于从东部离开了，十年了啊，你为什么不早几年走呢？”

    嗯，纳什这话虽然是开玩笑，但是这玩笑让很多人看了觉得心酸。

    作为陈潇在东部最大受害者之一的纳什和猛龙，他们等来这一天，真的太晚了。

    而，东部陈潇的受害者，又岂止是纳什和猛龙。

    可以说，陈潇的这个决定，东部的球员爱，西部的球员也爱，为西部带来了竞争力，再加上大卫斯特恩和联盟。

    NBA所有人都爱陈潇的这个决定。

    所以，整个NBA，都在陈潇的这个决定下狂欢着。

