    周阳阖目凝神，察看山河图。

    先前的绿色光雾处，已经散去了颜色，成了纯白色的光雾，包裹着七个大字：北河散人坐化处。

    证实了他先前的猜想。

    这些光雾的色泽，不止预示了危险程度，还代表着其中灵气的蕴藏多少。

    变成纯白色，就是灵气散尽，没有作用了。

    而在他近日多番收集情报以后，终于拼凑齐了十万大山的地图。

    在血河宗周遭的其他宗门界域，也渐次显现出来。

    血河宗一直往北，依次是白骨殿、妙幻庵、黑莲门，还有其他十几个小型宗门。

    第二处秘藏，就在白骨殿下方某处，一道深蓝色的光雾从中射出。

    整座白骨殿，只有这束深蓝色光雾。

    “就唤你为白骨秘藏吧。”

    周阳的念头刚刚生出，‘白骨秘藏’四个大字便出现在深蓝光雾之中，命名完成了。

    “带我穿梭到白骨秘藏。”

    周阳不再迟疑，心念一动，整个人瞬间消失在阁楼中。

    香炉上的烟随风飘摆，轻轻柔柔漫过他方才站立的位置。

    意识褪去，又苏醒。

    视野前方一片阴森的红色光雾曳动，寒风阵阵，片片阴影在头顶悬挂。

    与第一处洞天福地‘北河散人坐化处’给人的第一感觉相差甚远，仿若魔窟。

    周阳吸食了一下天地灵气，顿时感觉神清气爽。

    灵气一样澄澈，此地没有被污染。

    “不对。”他眉头微皱，真气涌动，双眸眨了眨，顿时焕发赤色血光。

    霎时间，在他视线里的红色光雾倏然荡开，取而代之的是淡淡青绿色幽光。

    嶙峋的石笋峭壁，清晰显现出来。

    果然是障眼法。

    凭借血眼灵视术，即便此处幽暗，他也能看得清楚。

    前方不远处漂浮着数个指头大小的圆球物，微微闪动红芒，那团光雾应该就是它们制造出来的。

    周阳从地上捡起一块石头，弹指射出。

    噗噗噗噗——

    一连串炸响，圆球物被尽数毁去，光雾彻底消散。

    整个洞口前恢复了淡淡的青绿色幽光，无数青绿色的藤蔓野蛮生长的姿态，完全展现在周阳眼前。

    这些藤蔓上结着小小的青色果实，好像萤火虫一样幽光明灭。

    “这是何物？”周阳忍不住伸手轻轻触碰了一下。

    忽然。

    一声震天动地的怒吼自洞内深处传来。

    一线红光闪过。

    周阳还没有反应过来，整个人便被一股恐怖无比的力量撞飞，狠狠砸在峭壁上，闷哼出声。

    这一撞，堪比炼气后期凝满真气的全力一击！

    要不是他将《虎魔炼骨功》修炼到第三层‘醒骨’，全身皮膜筋骨锤炼得如钢似铁，这一撞可能直接就重伤了。

    炼气期的肉身，虽然清除了杂质，健壮异于常人，可完全扛不住如此程度的冲撞。

    实在是太快，太突然了，这种陡然爆发的力量，不是寻常人能抵挡的。

    心若冰清，天塌不惊！

    冰心诀一诵，周阳整个人便调整过来，快速缓了一口气。

    “吼呜！”

    怒吼声再起，仿若地狱凶兽的吼叫，倘若不是周阳有冰心诀加持，心神都要被震颤得恍神。

    在超凡之间的战斗中恍神，那就是要丢了性命的！

    嘭！

    一声炸响传来，周阳刚才撞上的峭壁处被一股恐怖的力量直接撞出一道深深的裂口。

    足足三尺深。

    那道通体幽红的身影缓缓转过头来，两条长长的獠牙高高翘起，毛发如尖刺般耸起。

    尖刺獠牙闪过一丝慑人的寒光，宛若开锋利刃在渴求穿金裂石！

    似猪非猪，似狼非狼。

    赫然是一头小山般的赤红凶兽！

    其身上涌动着澎湃的血雾，气势丝毫不弱于周阳。

    周阳此刻精神无比集中，这是他目前为止遭遇过最强的敌人。

    也是第一次遇到凶兽！

    未开化灵智的凶兽，不能化形修成半妖，只会专注修行血脉天赋中的猎杀之术，却远比那群妖魔更可怕。

    嗵！

    红影只是顿了不过一眨眼的功夫，闪身再度冲来。

    “孽畜！”

    周阳侧身一让，凶兽直接撞了过去，而他双拳凝满了全身的真气，朝着这赤红凶兽的脑颅狠狠砸下！

    浩瀚无比的真气瞬间爆发出来。

    不再需要演化隐藏，这一刻周阳的真气是澄澈的湛蓝色，凭空幻化出一头虎面天魔摧山撼岳的虚影。

    这一拳，裹挟天魔之力锤落。

    一锤定鼎。

    赤红凶兽惨叫都未及发出，整个脑颅直接被砸碎，尸首分离。

    兽血将周阳整个人染成血红，红袍的色泽更为鲜艳。

    周阳面无表情地施展招风诀和易水诀将脸上和双手清洗干净。

    “这牙齿应该值点钱，还有这身皮毛，还有这肉，都不错。”

    周阳将凶兽的牙齿拔掉，剥下兽皮，烧去其上的尖刺，烤了几块肉，味道还不错，剩下的留着修炼后再吃。

    这些先放在一边，他抬足往前走去，一时却是不想再触碰周围藤蔓上的果子了。

    这凶兽定是为守护这些果子而冲出来的，先看看后面还有什么。

    北河散人说每一处秘藏都设了重重禁制，算上这凶兽才过了两关，恐怕没那么简单。

    还好他谨慎小心，没有贸然闯进，等彻底锤炼完肉身再过来，否则真的出事了。

    周阳小心翼翼地向前行进，精神紧绷。

    血眼灵视术不断警惕四周。

    他已经绕了很长的弯路了，周围都是藤蔓，有的果子很小，有的果子已经熟透了，散发诱人的清香。

    周阳都忍不住吞了吞口水。

    清香？

    他立即屏息，催动全身真气灌到大脑之中，将清香的影响全部驱散。

    再一眨眼，周阳顿时惊出了一身冷汗。

    自己居然还在原地，根本没往前走一步！

    原来他刚才竟是在反复地来回踱步，那些弯弯绕绕，全都是清香营造的幻境。

    “不好！”

    周阳脊背发凉，暗自惊呼，立刻向一边闪开。

    笃笃笃笃笃笃——

    不知道多少声刺响霎时传来，周阳侧目望去，方才站立处后面的峭壁上，扎满了闪烁幽幽翠绿光芒的冰魄银锥。

    其上浓浓的血雾悠悠散去。

    明显是淬了剧毒，还注入了类似修炼了血河诀一般的妖魔力量。

    密密麻麻的银锥扎在峭壁上，令人头皮发麻。

    周阳虽然带了青灵花，自信能将毒解掉。

    但在昏昏沉沉中遭受这么一下，定然会重伤。

    周阳回过头来，望向前方那片幽暗深处，脸色凝重。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”

    一道阴冷的笑声从里面传了出来。

