    罗云泽越想越怕，越想越后悔。

    也恨死了这个花花公子。

    他恨自己为什么非要去碰这个烫手山芋，恨自己为什么不能更谨慎，恨那个蠢货为什么第一天就表现的这么色急，也恨他如此嚣张。

    可是，不管罗云泽如何恐惧、害怕、后悔。

    都没用。

    面对国家力量，谁管你是大家族的少爷还是皇家公子？

    犯法是吧？嫖女人是吧？直接哪来回哪去吧！

    八分钟后。

    杨金和老陈来到了四横宾馆。

    他们飞快的下车，冲了进去。

    “警察！查房！”

    “快，把310房间门卡交出来！不许墨迹，不许妨碍公务！！”

    面对警察突然到来，宾馆工作人员都有些慌，前台美女急急忙忙的拿出房卡。

    这么急吼吼的，她差点以为是抓通缉犯呢？

    取了房卡，电梯都不坐了，直接楼梯奔3楼。

    咔嚓。

    门开了。

    一男两女，正赤条条的翻云覆雨，刚好进入收尾阶段。

    “刚刚好！嘿嘿！”

    “你叫克米特先生，是吧？你们三个，赶紧穿上衣服，跟我们走一趟！”

    克米特大惊：“你们干什么？”

    “还干什么？当然是请你去局子里谈谈心了！！你自己走，还是我们拖着你走？？”

    没有发生任何的意外。

    克米特犯罪的事情和学校里嚣张的视频被传出去以后，轻轻松松上了热搜，然后，当天夜里，他和他的家族就被通知，华夏方面要把他遣送回家。

    这个消息，让克米特人傻了，可现在再后悔也来不及了。

    杀了他都想不到，就因为嚣张了一下，就要被遣送？？

    至于大校长罗云泽，不光身败名裂，还即将面临指控和法庭的审判。

    让他更绝望的是，律师居然告诉他，可能要面临20年的牢……

    若干天后，当罗云泽被审判宣布果然是15年时，他除了表情复杂的感慨‘那个男人太恐怖’之外，反而还出现了那么一丝丝的庆幸。

    至少没有像律师说的20年那么惨。

    ……

    至于萧羽这边。

    接下来的整整一个月。

    他在全华夏范围内到处跑，白天参与各种各样的大小型拍卖会，走访各个市场和黑市，寻找锻造飞剑的材料，晚上则是随时随地的直播算命。

    水友们还以为他在全国旅游呢。

    一个月下来，材料、药材、黄符等东西倒是买到不少，可最关键的灵石和百炼石，始终找不到头绪。

    一切法宝都需要灵石，这玩意只有在极品翡翠里面，有着极小的概率能获取，反正萧羽找到现在，就当初找到过一块，之后就再也没有了。

    百炼石更难，那是修仙炼器的道具，虽然只是初级道具，但想在普通人的世界里找到这玩意，真的就跟撞大运没啥区别。

    萧羽如果想要把炼器这能力提升上来，就得要大量的制作法器法宝飞剑积累炼器经验，其中绝大部分的法宝、盔甲、武器，只要是用的到金属的，就必须得用百炼石。

    灵石更不必谈了，那是修仙必须品。

    但找不到也没办法，只能继续找。

    因为萧羽不想放弃魔都那个实验中学里面的宝藏。

    其实他在当日下播后，第二天就制作了五雷符，又跑了一趟学校，只可惜三张五雷符砸下去，屁的用处都没有。

    萧羽严重怀疑，就算制作出飞剑，没有对应的牛逼御剑术或者功法支持，又能发挥几成作用，真的能劈开吗？

    十月中旬的某个下午，五点左右。

    正走在燕京街头，满脸惆怅的萧羽，储物手镯中，久违的再次散发出了异常气息。

    “咦……?这什么情况，为什么今天才出现异常，昨天怎么没反应？”

    钟琪：“师傅，会不会是因为天命石的功能有什么限制？比如需要特殊条件？就像是游戏里面的升级，或者CD什么的？”

    “CD吗？说起来，上次在魔都实验中学用到现在，刚好一个月，莫非一个月冷却，触发一次？我就说呢，怎么这一个月走了这么多城市，就没出现过一次反应！”

    “也许是吧！”

    “走，寻宝去！希望能找到灵石或者百炼石！我现在最需要的就是这两个！”

    萧羽精神大振，这对他来说是个巨大的好消息！

    这个月来，天命石一直没反应，搞得萧羽还以为这种‘秘境’非常非常少见。

    现在得知有cd，而且刚冷却就有了提示，那就多了个可能性：这种秘境，可能会很容易寻找！

    也许某个秘境里，就有什么师门之类的大量修仙者聚集也说不定呢？！

    萧羽太渴望遇到其他修仙者，交流一下信息情报了！

    顺着天命石的指引，萧羽也没管周围是什么地方。可是这走着走着吧，居然走到了一个陵园入口……

    “先生，今天已经关门了哦，如果需要扫墓，请今天再来。”

    萧羽刚准备进入，却被门口的保安大爷很客气的拦住了。

    “关门了？”

    “是的，我们下午5点关门的。”

    “那好吧。”

    萧羽摇摇头，打算等结束直播，半夜再来。

    不过，钟琪的话，倒是突然提醒了他：“师傅，试试看天命石，看看范围！使用在外头就能用天命石，咱直接进入灵界，这样他应该阻拦不了，也看不到我们了。”

    “咦，这么说来，也是呢。”

    灵界？

    好名字。

    既然不知道叫法是什么，那就叫灵界得了。

    灵界行走，普通人应该是看不到的。

    萧羽走到了陵园的侧面，天命石果然发生反应了。

    雾气涌动，扩散，所过之处，眼前的景色出现了变化！

    不知是否是巧合，之前在魔都的实验中学，刚好是以‘教学楼’为范围，现在这个陵园，又刚好是以陵园的墙壁为范围。

    进入灵界，马路上的人，建筑，统统消失了。

    但陵园还是陵园，墙壁也还是墙壁，只不过一下子仿佛回到了几十年前的老旧模样。

    他也还是得翻墙进入。

    一个是不知道几百几千年前的遗留物，一个是近代建造，神奇的是，居然完全重叠，这就很奇怪了。

    但世界上奇怪的事情多了去了，萧羽也不是真正的全知全能，既然想不明白，那就不想了，以后早晚会找到原因。

    然而，翻墙进入后，萧羽突然瞪大了眼珠子，呼吸急促，表情震撼。

    钟琪的表情跟他一般无二。

    “哇哦！咱们这是来到古战场遗迹了吗？？？”

    “我感觉，我们要发财了！”

    

