    网友们都差点疯了。

    这位可是科研领域的顶级大牛，没想到在直播采访中居然能说出这样的话来。

    有人评论说洛星湖三观不太正。

    有人则觉得，这样的科技大牛，不需要三观。

    只要在不触及法律的情况下，他做什么都可以。

    正如同一些警示意义的小说，同样也是不需要三观的。

    将一些文学作品局限在三观的框架里，无异于是带着镣铐跳舞。

    是对于文学作品的一种扼杀。

    丛净桑觉得，这是他近二十年的主持生涯中，最难采访的一位，说的每句话，几乎都在被谴责的道德边缘上反复横跳。

    若非有这层科研大牛的身份挡在前面，此时的洛星湖指定要被网民们疯狂苛责了。

    所以说，这似乎也表明了一种态度。

    当你的能力足够强，旁人就算是说一句你的不好，都好反复的斟酌。

    三观是很难确切统一的东西。

    你喜欢榴莲，他觉得臭不可闻，这不是三观不同。

    你觉得碰瓷的人罪该万死，他觉得碰瓷的人可以原谅，这才是三观的不同。

    **

    戚柠身份的暴露，庄梦洲和云暖烟才是最吃惊的两个人。

    不过庄梦洲为戚柠高兴。

    自从那场梦境过后，他就明白了不打扰的意义。

    心里对那场梦境始终耿耿于怀，却也明白那都是他自己的问题，与戚柠无关。

    如今她有男朋友，自己也再次结婚，本身就没有了任何交集。

    云暖烟不同，她认为自己不应该走到今天的结局。

    之所以有现在的下场，都是戚柠在背后搞鬼。

    因此戚柠越风光，她就越发的难以平衡。

    别人如何想，和戚柠一点关系都没有，她这种人，压根就不在乎别人的想法和说辞。

    虽说身份被爆出来了，也无法动摇她偷懒的决心。

    之前不暴露，只是担心戚柠遇到危险。

    如今战力和科技都是全球第一，这还有什么可害怕的。

    再加上国内智能保镖随处可见，安全性能更是大大提升。

    没道理要将某个人的身份隐藏一辈子，现在早就不是从前了。

    他们有能力保护好每一位人才。

    至于双院士的名誉，有人质疑，也仅仅是隐晦的态度。

    这可是官媒放出来的名单，怎么可能有假。

    戚柠同时还是国内目前在世的第十位双院士，更是最年轻的一位。

    “大小姐。”韩梅梅将一叠邀请函递给戚柠，“这是从世界各地送来的。”

    戚柠看了几份，随后将邀请函扔到垃圾桶里。

    “不去！”

    韩梅梅只是管家和戚柠的助理，她说不去，韩梅梅就不会反驳。

    她的意见在戚柠这边不重要，更没有提意见的必要。

    港城谢家，得知戚柠的身份，集体沉默。

    之前谢老爷子想要将戚柠姐弟认回来，甚至还准备了家族的股份，除了主支一脉表示赞同，旁支的人都强烈反对。

    本身家族的资源就是有数的，凭白多出两个人出来分走其中的一部分利益，就算这些利益是属于谢老爷子的，他们心里也不愿意。

    日后谢老爷子离世了，他手里的股份和其他的遗产都是要留给谢西尘父子，没有他们的份。

    可说到底，众人还就是见不得戚柠姐弟俩的好，他们不愿意那对姐弟俩回来占便宜。

    “我得不到你们也别想得到的”这种典型的嫉妒心理。

    如今呢？

    国内最年轻的双院士。

    基因药剂的研发者。

    智能领域的集大成者。

    甚至在军工领域也是声名赫赫。

    要知道，戚柠如今才26岁，如果她自己不堕落，在能活到200岁的年龄段，她的能力几乎说是逆天。

    这样的人，如果被认回谢家，对于谢家将会是难以计数的财富。

    结果，这样的人被他们给集体排斥在外。

    一时间，不少谢家旁支的人凑陆陆续续的来到谢家老宅，希望老爷子能把戚柠姐弟带回谢家。

    谢清池看到这一幕，只觉得好笑。

    “众位叔伯，你们真以为他们姐弟俩不回谢家，是因为你们的反对？”哪来那么大的脸。

    这些旁支手里的总股份也不过17%，单单是谢清池手里的股份就高达23%，父亲和祖父手里的股份早晚都要落到他的手里。

    这群人的意见，谢家主脉根本就没放在心上。

    在场的七八位中年男子面面相觑。

    谢清池轻笑：“他们是我祖父的亲外孙，论血缘比你们可亲近多了。之所以没有带回谢家，和你们一点关系都没有，你们还没有那么大的能量。归根结底，是戚柠不愿意来谢家。”

    “……”被一个小辈如此下面子，在场的几个人都觉得难堪。

    可他们也识时务，知道谢清池并非好惹的。

    他可不想谢西尘那么温和，单轮手段，谢清池更像谢老爷子。

    惹到了他，恐怕到时候怎么死的都不知道。

    “日后几位叔伯只等着安心分红就可以，谢家的家务事还是别随便插手的好，你们觉得呢？”

    他莫名想到了当初戚柠的话。

    因为她足够强，所以才不会被谢家的态度左右。

    如果戚柠真的是个不学无术的废物纨绔，谢家是绝对不会将她带回来的。

    也难怪她不愿意和谢家走动。

    就冲着眼前这群人，有什么走动的必要。

    之前反对戚柠回家，这些人可是主力军，一个个的恨不得掏心挖肺的表示戚柠是有多么的不堪，认回来非但没有半点好处，有可能因为她的坏名声，牵连谢家。

    如今呢？知道戚柠的身份，一个个如同闻到了肉骨头的恶狗。

    令人作呕。

    如今想来，大家族里哪会有纯粹的情感，一切都看你有没有用罢了。

    **

    时砚来到戚家，见到了戚柠。

    “后天我要出国，可能有些日子回不来。”

    之前他都在处理基因药剂和营养液的后续工作，很难见到戚柠。

    没办法，为了让她能够有更多的时间偷懒，他就只能将绝大部分的工作都揽过来。

    或许别人对待另一半会有要求，时砚只希望她能过得开心。

    将人搂在怀里，用力的亲了很久。

    “要去吗？”

    “不去！”上次出去一趟，她就懒得再动了。

    不知道什么时候开始，戚柠就把戚家当成了自己的家。

    离开久了，总觉得不自在。

    时砚也没有勉强，与她十指紧扣，下颌抵在她的肩膀上。

    声音黯哑，“柠柠，做点运动吗？”

    另一只手比了个OK的手势，“19，4.3，这个数值你觉得怎么样？”

    戚柠瞬间了然，挑起眼尾，眼角氤氲着潮红。

    “想的倒挺美。”

    行吧，时总明白了，暂时还不可以。

    “国内的基因药剂已经达到了供需平衡，之后就要开拓国外市场，目前已经有多国和上边取得了联系，不意外的话，价格会很高。”

    “哦，多提价格，有钱不赚王八蛋。”

    “他们也是这么想的。”

    陪着戚柠度过了一个悠闲的午后，时砚便起身离开了。

    营养液那边的后续工作还没有结束，趁着这两天先把工作疏离一下，这次出国大概要小两个月的时间。

    **

    基因药剂，各国早就开始惦记上了。

    之前华国首先要供应给自己的百姓，所以其他的国家就只能等着。

    现在有消息传出来，他们第一时间聚集到了一起，等待谈判采购。

    至于戚柠这边，也有风波乍起。

    就在不久前，夏绯成为帝都新晋的第一名媛。

    这才风光没多久，戚柠的身份暴露，不少人看夏绯的眼神都变了。

    夏绯难免生气。

    这第一名媛也非是她抢夺来的，而是被圈子里的人推出来的。

    之前戚柠落魄，的确担不起这个名头。

    甚至不少人都在等带着看戚柠的笑话。

    如今她居然成为双院士，并且还取得了那么多的荣誉。

    那些人似乎忘记了对夏绯做的事情，转头开始取笑夏绯不配这个称号。

    甚至有人还私下里议论，说什么是她抢走了戚柠的风头。

    简直搞笑。

    贼喊捉贼，玩的未免也太6了吧。

    她可是从头至尾都没有说自己是第一名媛。

    只是一连几日，戚柠那边没有任何消息，有些人心底开始嘀咕。

    伴随着网络风向的改变，戚柠终究是发现了这个新闻。

    【星盟之主：我就是我，没事给我头上加那么多的名头做什么？就算是这样，有了双院士，谁还稀罕一个第一名媛。】

    夏绯非但没有被安慰到，反而还有种说不出的羞耻和难堪。

    她在这里委屈，人家却一点都不在意。

    谈判桌上的交锋异常的激烈，这边想提高价格，那边却想将价格压低，你来我往，是一场没有硝烟的战场。

    “一支药剂666万，这是我们最诚意的价格。”

    对方的人觉得这价位简直过分，“不不不，这个价格太高了，你们国民的价位只有一百元。”

    “你也说了，这是我们自己的国民，自然是最低价格。之前我们采购的你们国家的药剂，你们自己给国民服用价格在两百元左右，我们的进口价却在六七十万。道理等同。”

    “哦不，我们给国民是你们两倍的价位，可是你们给我们的却是十倍的价位，这太过分了。”

    “M国研发的FILI药剂，一支的价位在157万，还仅仅是没有确证的延寿药剂，可是我们这个却是有足够的科研证据提供数据支持，足以让人类的寿命翻倍，按照寿限换算，我们应该定价1570万，如今我们压低了近2.5倍的价位，你们应该知足了。”

    “不，这个价位真的太离谱了，能服用的人数有限。”

    “那你们可以只提供给富豪，当然想要让国民也享受到基因药剂，可以让国家出钱，以低廉的嫁给出售给国民。有言在先，我们不提供赊账服务。”

    华国这边不愿意松口，他们也觉得价格太离谱，谁也无法说服谁。

    当然，他们心里都明白，基因药剂是不可能卖不出去的，国外的有钱人太多太多了。

    普通人用不起，可是却无法抵挡富豪的欲望。

    华国百姓基本上都服用了基因药剂，如果他们只出售给富豪，可想而知国民的态度会怎样。

    谁也不愿意承受那样的后果，却只能将影响施加到对方身上。

    可惜，他们的算盘打的并不精明。

    尖端技术掌握在谁的手中，谁就有绝对的话语权。

    **

    威赫汽车品牌，突然之间将总部迁到了华国。

    这让不少的爱车人士大为吃惊。

    毕竟在之前，很多人都觉得威赫是国外的汽车品牌。

    如今为什么要将总部迁到华国呢？

    很快，威赫官方就在全球各大媒体发布了声明。

    威赫是真正的华国品牌。

    同时还告诉所有的客户，之后威赫将摒弃化石燃油的渠道，正式全面禁军清洁能源的信号。

    “太阳能？”戚妄知道威赫是完全属于时砚的汽车公司。

    想到曾经他花费数亿价格购买的定制轿跑，现在都心疼的要命。

    戚柠最近迷上了蒜薹，炒的味道特别的好。

    “核能！”这也是清洁能源，而且还是让蓝星跨入到一级文明的必经之路。

    只要攻克核能，才能做到文明的跨进。

    且核能的动力比太阳能要更强，比化石燃料也要出色。

    化石燃料基本都伴随着环境污染，早就该被淘汰了。

    一旦化石燃料被淘汰，好几个石油国将面临着巨大的变动。

    这些与戚柠无关。

    “真的是清洁能源？”戚妄问道。

    “现在的不是，洛星湖研发出来的才是。”如果真的是，蓝星的文明绝不会停留在现在的0.7。

    戚妄沉默半晌，“洛星湖是真厉害。”

    不说其他，目前太阳能发电，乌市那边已经开始用上了，且上边也发布了相关报道，争取在五年内，实现全国太阳能电力的覆盖。

    同时一些新建的房屋，户主都开始尝试使用新型的太阳能电板自供电力。

    根据之后的趋势，居民普遍将会实现自我发电，发电厂那边将会主要提供商业和工业用电。

    关键太阳能是真正的可再生能源，据说太阳将会在46亿年后毁灭，到时候人类不知道都覆灭崛起多少次了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：呵，老娘也有。

