
　　“何况，飞羽太师叔已经答应，只要不是废灵根，他就会收小雨进入门下。”李轩逸深吸一口气，缓缓说道。

　　“真的？飞羽太师叔真会收小雨入门下？”听见这个名字，方薇薇的语气忽然变得激动起来。

　　李轩逸微微点头，笑道：“当年我爷爷和飞羽老祖生死之交，两人一起在修仙界当中闯荡。感情十分深厚。”

　　“后来爷爷不幸遇难，也是有着他的庇护我们一家才能在天水城之中居住。”

　　要知道，天水城作为归墟宗的直辖凡人城市，能够不仅没有任何战争的威胁，安全无比，还能免除王朝沉重的徭役杂税，更能令自己孩子有着一步登天的机会。

　　无数人都想着挤破头进来天水城。

　　但天水城有着相关的规定，直接就筛选了绝大部分人。

　　能留下的，几乎都是关系户。

　　当年李轩逸一家靠着爷爷的庇护才能在天水城生活，可后来由于一次意外，爷爷李长清失踪。

　　而李轩逸和父亲也都是废灵根，没有任何修行的资质，就要被赶出天水城的时候，是飞羽太师叔出手，才能继续留在这里。

　　父亲最后郁郁而终，临死之前曾经交待过李轩逸，一定要重振李氏一族当年的荣光，说完就撒手人寰了。

　　李轩逸也知道自己的资质根本无法踏上修行之路，只能将希望全部都寄托在儿子李雨身上。

　　..........

　　第二天大清早。

　　天空无数流光掠过，上面都是一位位气息强大的修者，后面都带着一两名脸色兴奋的稚童。

　　这些都是生活在归墟宗附近的修仙家族，算是附属关系，也有资格将自己的孩子送来天水城参加测试。

　　不过来到天水城门前，这些修者就都降落在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照规定，除了归墟宗内门弟子外，其他人是不能在天水城上空飞行的。

　　巧合的是，今天也是归墟宗十年一次招收弟子之日。

　　无数怀揣着修仙梦的凡人远远不断地涌入天水城，希望能够一步登天，进入归墟宗这个修道大派。

　　李寒夜也被父母带了出去，前往测试的广场。

　　一路上，人山人海，喧闹不休。

　　男女老少都有。

　　佩戴长剑的侠女、器宇轩昂的书生、气质淡然的道士....

　　总之龙蛇混杂，什么人都有。

　　而且李寒夜能够明显感觉到，这些身上都隐隐散发着某种奇妙的能量波动。

　　显然，这些人都是去参见归墟宗十年一次的仙缘大会。

　　要知道，对于凡人来说，人生没有多少个十年。

　　而且归墟宗也规定了，不收超过二十五岁外门弟子。

　　也就是说错过了这一次机会，可能这辈子就和修仙无缘了。

　　所以，修仙也要趁早。

　　天水城的中央广场，占地几万公里，足以容纳十多万人。

　　等到李寒夜过来的时候，也是倒吸一口凉气。

　　好家伙，这黑压压的一片人潮，简直如同潮水般。

　　幸好孩童的测试和招收外门弟子的测试是分开进行的。

　　毕竟对于归墟宗来说，天水城的孩童从小培养，对于宗门的归属感也会更高。

　　“小雨，你等下不要怕。只有你检测出灵根，等下太师叔祖就会派人过来接你去归墟宗了。”李轩逸发现自己的儿子在东瞧西望，以为他心中十分紧张，开口安慰道。

　　“太师叔祖？他是什么人啊？”李寒夜歪着小脑袋，有些疑惑不解。

　　他也确实从来没有听李轩逸提起过这回事。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我的爷爷，也就是你曾祖曾经也是归墟宗的修士，太师叔祖则是曾祖的师弟，他们两人感情之间甚好，自然会照拂你一二。”

　　李轩逸摸了摸李寒夜的小脑袋，温和地说道。

　　听到这里，李寒夜就明白过来。

　　原来自己也是个关系户啊，没想到老爹平日做事低调，还有着这么一层关系。

　　“太师叔祖厉害吗？”李寒夜眨着圆溜溜的小眼睛问道。

　　“哈哈...太师叔祖如此可是结丹期圆满的修士，只差一步就能踏入金丹真人之境。在归墟宗也是小有名气的。”李轩逸笑道。

　　这归墟宗乃是修道大派，里面可谓是卧虎藏龙，能够在这里小有名气的修士，放在外面几乎都是叱咤一方的风云人物了。

　　这时，李轩逸似乎感觉到什么，从怀里拿出一枚蓝色玉佩。

　　嗡~

　　这枚蓝色玉佩正在散发着淡淡光芒，微微地震动着。

　　“来了，太师叔祖派人过来了。”李轩逸脸色有些兴奋。

　　哗啦啦~！

　　天地之中，忽然想起一阵浪潮翻涌之声。

　　一条浩浩荡荡的蓝色长河如同九天银河席卷，浩浩荡荡落下。

　　感受到其中的能量波动，李寒夜有些头皮发麻。

　　这如此澎湃惊人的能量波动，哪怕是前世最巅峰的自己，都远远不及。

　　恐怕就是大光明寺的明光也未必能有如此威势。

　　这就是高纬度宇宙吗？

　　李寒夜心中喃喃自语着。

　　蓝光一闪。

　　这长河化作一位相貌清奇的道人。

　　身穿深蓝道袍，三缕长须，衣袂飘飘，宛若神仙中人。

　　正在负责招收弟子的归墟宗负责人，看见来人，笑呵呵地说道：“飞羽师弟，什么风把你吹来？”

　　这位飞羽师弟也算是归墟宗中生代弟子比较出色的一位了，不仅修为高强，符箓一道更是取得了不小的成就。

　　要知道归墟宗一向以水系道法出名，炼器符箓这方面确实弱了一点。

　　如今出了飞羽这位符箓奇才，宗门也是相当重视。

　　“我大师兄一脉的孩子今天参加测验，我特意过来接他回归墟宗。”飞羽淡笑道。

　　“是哪个孩子，师弟先带过来测验吧。”负责人也是一位中年道人，直接给飞羽开后门。

　　飞羽看向人群当中。

　　茫茫人海之中，一眼就看到了李轩逸一家三口。

　　“轩逸，你带小雨过来。”飞羽温和的声音在李轩逸脑海中响起。

　　“是！”

　　李轩逸也看到了飞羽道人。

　　他没有想到，这一次飞羽道人竟然亲自降临。

　　看来他和爷爷的感情，并没有因为时间而冲散。

　　“李轩逸、方薇薇见过师叔祖。”李轩逸和方薇薇恭敬地行了一礼。

　　李寒夜也有样学样，用稚嫩的童声说道：“李雨，见过太师叔祖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百六十二章 飞羽道人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">