    漆黑的空间中，两道绿色的光芒毫无征兆的出现了，闪烁了两下之后，又突然消失了。

    “那是什么？”

    萧寒轻声低语了一句，没有丝毫犹豫的向那边冲去。

    这个地方很奇怪，看似犹如九宫格的形状，可即便沿着直线行走，也会很快回到起点。

    自从一个半小时前，他们杀死第二十四个邪恶女妖后，就再也没有发现一个活物。

    之所以没有离开，还是存着想要找到BOSS的心思。

    刚刚出现的那两点绿光，如果不是BOSS的话，他们也是时候离开这里了。

    萧寒快速的奔跑着，身后高虎，钱海等人也立刻跟了上来。

    “救……救……救救我！”

    突然，前方隐约间，好似有断断续续的求救声从那边传来，他脚步一顿，立刻说道：“停下，别说话。”

    高虎，许珊等人都知道星痕的听力很敏锐，听到他这么说，连忙噤声。

    “救我……救……救救我！”

    寂静的空间中，远处传来的声音虽然很低，但依旧传出了很远，让所有人都听到了。

    钱海脸色一凝，满脸疑惑的说道：“怎么回事，这里怎么会有女人的求救声？”

    “嘿，搞不好可能是什么东西伪装的。”

    摸着额头沉思了一下，许珊继续说道：“平峰，你先隐身过去，看看到底是个什么情况。”

    “不用，我直接过去就行。”萧寒摆摆手，眯着眼睛说道：“没必要那么谨慎，如果是BOSS伪装的，它做戏也得做全套。”

    “既然是求救，肯定是被关押在那边。”

    “如果不是BOSS伪装的，那就真是被困住了，说不定咱们还能接到什么隐藏任务呢。”

    仗着血高防厚，萧寒可懒得搞这些弯弯绕绕，就算前面是一个霸主级的BOSS，他也有把握硬抗上一二十秒。

    举着火把，他没有丝毫犹豫，快步向声音传来的方向走去。

    见到这一幕，高虎等人犹豫了一下，不过还是很快就跟了上去。

    几分钟后，石板路终于走到了尽头。

    呈现在众人眼前的，是一个钢铁牢房，里面关押着一个不着片缕的女性精灵。

    她的四肢都被铁链锁着，固定在牢房中心，不得移动一下。

    听到有人靠近，牢房中的身影微微抬起头来，两颗犹如璀璨明星般的眼眸，立刻让六人全部楞了一下。

    几人立刻明白了，绿色光芒的来源。

    此时，这双眼眸中还有着一丝凄苦，一丝柔弱，也有着一丝娇羞。

    “救我……救救我！”

    断断续续的声音再次传来，萧寒感觉心中升到了一丝怜惜，下意识的向牢房走去。

    与此同时，刘大奇“砰”的一声踹在钢铁栅栏上，怒声喊道：“你别着急，我现在就救你出来。”

    尽管栅栏已经锈迹斑斑了，也不是一脚能够踢断的。

    当！当！当！

    没能踹开钢铁栅栏，刘大奇立刻抽出手中的长剑，用力的劈砍着。

    轰！轰！轰！

    这时，更加暴烈的撞击声传来，许珊一看星痕疯狂的墨阳，脸色一变，急忙喊道：“停下，快停下，你们两个在干什么？”

    其实这个时候，萧寒已经感觉到不正常了。

    可是看着精灵的眼睛，他的脑袋虽然清醒，可根本控制不了自己的身体。

    轰！轰！轰！

    挥舞着虎啸烈焰刀，他继续狂砍着钢铁栅栏。

    咔嚓！

    突然，一声脆响传来，锈蚀的栅栏终于被劈断，萧寒努力的想要控制身体，可依旧没有任何用处。

    “怎么办？”

    被控时间已经超过了十秒，可依旧还是无法挣脱，萧寒立刻变得焦急起来。

    “射箭，攻击那个精灵。”

    正在这时，高虎发出一声怒吼：“许珊，快，能用的攻击技能全部扔过去。”

    “攻击精灵？”

    钱海有些不愿意，低声说道：“星痕现在被控了，要不我们先把他杀了吧！”

    “滚蛋，你是不是傻？”高虎骂了一句，没好气的说道：“这种时候，你还看不清局势吗？”

    “他被控住了，咱们确实有机会杀了星痕。”

    “可杀了他之后，他爆出来的东西，你有办法捡回来吗？”

    高虎眼中精光一闪，继续说道：“对于咱们来说，已经收获了三张黄金具现符，现在已经算是超额完成任务了。”

    “如果没有星痕，我们能有这样的收获吗？”

    “更重要的是，如果咱们能够杀了那个精灵，究竟会爆出什么样的东西，你想过没有。”

    “我知道，这些我全都知道。”钱海不甘心的继续说道：“可我那些钻石怎么办，没有了它们，我几乎就算废了。”

    “等这件事结束再说，现在攻击精灵。”

    高虎的声音在众人耳边回荡，许珊没有丝毫迟疑，立刻开始吟唱咒语。

    而这时，钱海虽然极为不情愿，可手中的寒煞冰弓还是瞬间被拉开，一箭射向牢中的精灵。

    桀！桀！桀！

    箭矢刚刚射出，牢中就响起了刺耳的笑声。

    紧接着，钢铁栅栏突然变成了一根根灰白色的树枝，瞬间将萧寒和刘大奇死死的困住。

    与此同时，清纯可人的精灵，脸上和身上也突然出现了一些黑色的纹身，让她看起来更像邪恶女妖。

    随着它的右手虚空一握，一张黑色的长弓立刻出现了。

    见到这一幕，萧寒脸色突然狂变。

    因为此时，他的眼角已经出现了一组数据，一个帝君级BOSS的数据。

    魅惑女王（帝君）：等级？？？，生命？？？，攻击？？？，防御？？？

