

    不好带出来……

    向晚沉默。

    一个好好的人，变成一具尸体，就物化了。

    她没有再问冯魁。

    他的脸上更多的是茫然、迟钝与一种山穷水尽的害怕。

    众人在刨尸坑，又说了些什么，向晚听得模糊，野外的风越来越大，刮得脸颊生疼。她拿围巾把脸一并遮起来，视线也不往那个土坑里看了。其实，接触这个行业那么久了，她远没有白慕川想的那么“脆弱”。

    强压着心里的恶心，她也许能镇定地观看全过程。

    但白慕川不停拿眼神暗示她退后，眼里的担心显而易见。

    她觉得，这样挺好。

    在白慕川心里，她是个女人。

    是个需要怜惜的女人……

    如果他像对待梅心一样对待她，不是更着急吗？

    ……

    人多力量大，办事速度快。

    受害者的身体部位和器官被一个个刨了出来，放置在专门地裹尸袋里，由梅心按部位进行编号。

    女孩儿刚死没几天，又是在这样的寒冷天气，尸身腐败程度不严重，等坑里的人体组织都启完，梅心把一个个编号合计了一下，最后给白慕川点了点头。

    “基本齐了，回队上再拼凑！”

    齐了。

    一个人。

    变成了无数块。

    向晚看着那个埋尸坑，眼睛有一点涩酸。

    勘查队员在拍视频，拍照片，提取现场的其他物件。

    完了又把土推回去，就着未化的积雪一起，把土坑掩埋。

    他们离开时，雪还在下。

    天地间，一片怆然。

    警员、警犬、犯罪嫌疑人，以及袋里不再完整的女人。

    他们一步一步移向公路上的警车，拼凑成了一幅雪景图。

    ……

    白慕川走在众人后面，看被大围巾裹得像个粽子一样的向晚，轻轻捏了一下她的手，“还好吧？”

    “还好。”向晚朝他一笑。

    “你就喜欢假装坚强。”

    他肯定的眼神，让向晚突然怔笑。

    “呵，你这么了解我呢？”

    白慕川沉默一下，捏紧她的手，紧了又紧，喟叹道，“以前觉得挺了解的。现在的你嘛，越来越难了解。哼！”

    一声哼，

    数不尽的无奈啊。

    昨天晚上的事，他心里的那个向晚是干出来的吧？

    向晚轻声一笑，看大家都走在前面，调皮地朝白慕川眨了个眼，突然将脑袋凑上去，先在他唇上啄一口，又将头埋在他的胸前，手紧紧环住他的腰，半撒娇半认真地说。

    “我就是要变成你读不懂的女人，这样，你才不会腻了我。”

    白慕川眼睛里极快的掠过一抹笑意，然后轻轻捋一把她的头，“傻瓜！”

    “这才聪明，懂不懂？”

    白慕川目光一寂，瞅着她，将她的围巾又系了系。

    “走吧！”

    “嗯。不裹头上了，好热。”

    “一会冷，一会热！”

    “就是这么任性！”

    向晚轻笑，将围巾取下来，系脖子上。

    寒风中，她衣摆翻飞，长长的头发也飘扬而起，挽住白慕川的手，踩过积雪往回走……

    ……

    重案一号。

    王兴桂的药检出来了，程正亲自带着技侦队的几个人做的。

    她的胃内容物检测出的药物成分与前三桩案子的死者，基本一致，成分上微弱的差别，可以忽略不计……

    被送医院的王兴桂，除了烫伤，身体没有别的问题。不出意外，她与前面几个案子的涉案当事人一样，表示根本不知药物从哪里来的，更不知道自己什么时候吃下的。不过，她承认了和冯民一起，协助冯魁埋尸。

    关于冯民的死亡，王兴桂交代，当时她和冯民发生争执，冯民想要出手打她，两个人扭打一起，她在怒及之下，咬住他的脖子，冯民吃痛倒地……后脑着地。

    问题回答得滴水不漏。

    然而，白慕川却冷笑不已。

    “冯民后脑上的伤，是受钝器所致，不是他摔下去的。”

    尸检结果是这样显示的。

    他相信程正的判断。

    “你咬住冯民的脖子，又怎么可能用钝器击中他的后脑？”

    王兴桂：“……”

    她再一次沉默。

    不发疯了。

    但也不愿意再和警方交流。

    白慕川看着病床上的妇人，淡淡说：“凶手是冯魁吧？”

    ……

    这个推测，很快得到证实。

    当天晚上，白慕川在重案一号再次审讯冯魁。

    自从向晚敲开他的心扉，对于凶人案都可以承认的冯魁，没有用太长时间思考，就对失手错杀冯民的事情，供认不讳。承认了前一桩，这一次他说起来并不困难。审讯完毕后，他还特地咨询白慕川，“我没有杀人之心，我妈也是正当防卫的吧？是他打人在先，我们错失杀人在后，这种…不会判死刑的吧？”

    他不怎么称呼冯民为爸爸。

    每次说起冯民的时候，都是用“他”来代替。

    向晚看着他渴望的眼睛里，写满了信任，突然一叹。

    “法律一定会给你们一个公正的判决！放心吧。”

    “哦……”

    冯魁望着她的脸，片刻，慢慢垂下头。

    “我不想死。”

    他不想死。

    没有人想死。

    ……

    晚上，大家都在加班。

    那个被拐卖到冯魁家里，最终被强奸杀害的女孩儿，因为埋尸的时候，只有一堆尸块，没有其他可供辨别身份的物件。据冯魁交代，冯民带女孩儿回来的时候，她身上就没有证件，他们甚至连她的名字都不知道。问她，她也不说……那时候，冯魁和母亲就猜测她脑子不对劲儿，后来冯民又把属于她的东西，全部放到炭炉里烧掉了，那一张碎纸片，就是不小心掉落在杂物堆里，侥幸让向晚发现的。

    不知身份。

    DNA库里找不到符合的比对。

    当日晚间，警方发布了寻找尸源的公告。

    同时，把消息又发给了系统内的各单位，要求协助查找。

    晚上十一点，向晚坐在办公室里，写着今天案件进展后的分析报告，隐隐觉得这女孩的死不止拐卖那么简单，可目前又没有确切的证据来支持她的想法。正踌躇间，QQ响了。

    梅心突然给她发来一条消息。

    “最新尸检情况。死者身上有无数被凌辱虐待的伤痕，程队问你，要不要上来看看？”

    

    