    亨利比比发现自己还是低估了李雷这个一年级，原本如果大卫布鲁和对方完成兑子，那绝对是赚的，虽然大卫布鲁是队伍里的得分王，可USC的其他人发挥也不是很差，与UCLA不同，USC打的很整体，但UCLA这边，如果李雷发挥失常，那么他们将会有很大的几率失败，UCLA输掉的那场比赛，就是如此。

    可谁能想到在大卫布鲁这种不要命的防守下，李雷仍然送出了2个助攻，其中一个是间接助攻，他没有出手，可卡波诺在外线打开了。

    没有办法，亨利比比只能是请求了暂停，这场比赛的进程让亨利比比有种恍如隔世的感觉，这种感觉让他想起了自己在UCLA的那个三连冠期间，与LSU交手时候的场景，那个时候对方那里也有一个类似于李雷的存在，那个家伙的名字叫做——皮特马拉维奇，那个同样以投射能力见长的家伙，虽然对方的NBA履历比起拉里伯德这个后来者差的不是一点，但是在ncaa，这个家伙绝对是一个神话，大学三年80多场的比赛里场均可以轰下44.2分。

    李雷目前的得分张力没有手枪那么可怕，但他有马拉维奇没有的东西，防守和传球，后者同样能做到这两点，不过对方更多的还是喜欢沉浸在刷分的快感里。

    诶，如果李雷打的和马拉维奇一样独就好了，亨利比比脑海里产生了一个这样的想法。“大卫你和汤姆换一下，你还是去小前锋位置上吧。”亨利比比决定还是换回之前的阵容吧，让大卫布鲁去和李雷兑子，效果太不明显了。

    大卫布鲁点点头，暂停回来，李雷面前的防守人变成了汤姆这个六尺多一点的家伙，这个调整完全是无奈之举。

    大卫布鲁到了小前锋位置上，马上就开始得分了，但UCLA这边，李雷因为换了防守人的关系，让他又变回了之前的打法，投篮，传球相结合，整个UCLA的进攻再次被带动了起来，斯卡拉布恩虽然在内线和加祖里奇打的很热闹，但对比赛的影响却没有那么大，最终USC在客场输掉了这个德比之战。

    亨利比比赛后没有去和史蒂夫拉文握手，而是来到了李雷这边，“布鲁斯，你如果下赛季转学，一定要通知我。毕竟我们都是有着UCLA血液的人。”

    李雷笑呵呵的答应了，史蒂夫拉文则是气的牙痒痒，这个混蛋当着自己的面去挖墙脚，简直就是不把自己当人看啊。李雷这场比赛因为亨利比比的战术关系，他没有继续30+之旅，但同样拿到了两双。

    进入到01年，ncaa常规赛的赛程明显的密集了起来，而很多NBA球队这个时候也开始准备季后赛冲刺，或者去弄选秀权交易什么的了。

    UCLA这边迎来了一个好消息，厄尔沃特森估计下场比赛就可以复出了，这样李雷可以在场下休息的时候，不用担心上来再填坑了，史蒂夫拉文是受够了瑞恩莫林斯，而后者也是最不希望看到沃特森复出的那个。

    13号，继续主场作战，这次的比赛对手是杰伊赖特领军的维拉诺瓦野猫队，ncaa球队里野猫这个名字是最多的一个，除了维拉诺瓦之外，肯塔基，戴维森很多的学校都是这个名字，野猪，野狗，野鸡什么的，完全不比野猫差啊，为什么非得抓着这一个名字往死里媷呢。

    维拉诺瓦在基斯特尔斯，蒂姆托马斯，贾森劳森，阿尔文威廉姆斯等人离开之后，迅速的沦为了一支平民球队，他们目前的核心是迈克布拉德利，这个赛季打完估计也要离开的存在。

    杰伊赖特赛前为李雷准备了很多的套餐，然而李雷这比赛只上了10分钟左右，就由沃特森接管了，不是史蒂夫拉文不给机会，而是维拉诺瓦太弱，上半场打了3分钟，维拉诺瓦还没有得分呢。李雷和巴恩斯的后场组合配合的越发默契，让很多后场核心的学校都胆寒不已。

    沃特森获得了熟悉比赛节奏的机会，这个家伙比起瑞恩莫林斯最大的区别就在于，他不会去胡打，是一个比较平庸，但拎得清的控卫，明白自己该干什么。这一点是瑞恩莫林斯没有的。

    最终这场比赛靠着卡波诺的30分，UCLA主场再度奏凯。

    打完了维拉诺瓦之后，UCLA休息五天，然后是一个亚利桑那客场之旅，对手是亚利桑那野猫，以及亚利桑那州立大学太阳魔队，首先要打的是太阳魔，然后是野猫。这两个球队都不是很好对付的存在，所以李雷在保利球馆泡着的时间比以往更久了。

    李雷现在只能是尽可能的把卡波诺三分的熟练度刷的高一点，目前他只有这一个技能，虽然可以随时去复制别的技能，比如后面比赛里的阿里纳斯，沃顿等人，但李雷觉得还是留着这些竞技点好，那些自己想要的技能，竞技点肯定不便宜，所以还是攒着吧。

    而距离01年春节还有不到两周的时间，之前的十几年都是在家里过的，今年的春节，估计要一个人在洛杉矶过了。

    李雷又是练到了11点球馆关门才离开，刚刚到公寓，手机就响了。

    “喂，小雷，今年过年你还回来么，我听梅梅说你在美国那边又给我找了几个儿媳妇，什么时候带回家给妈看看啊。”

    李雷满头黑线，半天没有说完，这个就是自己的老妈赵艺璇，一个很时尚的音乐老师，天天都追逐现在潮流的最前线。对儿子无比溺爱，对老公无比严苛的存在。

    “咳咳，老妈，你不要听韩梅梅那个八婆瞎说，你儿子像是那种管不住下半身的人么，我今年无法回去了，因为我们这有比赛。”

    妈妈在电话那边笑了笑，听到那久违的笑声，李雷的心里暖暖的，“嗯，我就是问问，我也没指望你回来，因为我和你爸想趁着春节去旅游，你来了除了当电灯泡之外，没有任何作用，嗯，我打电话就是告诉你一声，生怕你冷不丁回来了，进不了家门。”这番话让李雷心里的那股暖意给彻底的清理了出去。

    