
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起走远，便立刻联络上傀儡兽“小蚊”，早前她派了它跟着巨，便是为了以防万一。

    在她潜入王城后，接下来一系列混乱情况接踵而来，她根本没有空余时间去同步感知巨那头的情况，现下她迫切地想知道那头发生了什么事情。

    画面很快被接通了，陈白起盯注着虚拟投影，全神贯注。

    她看到了“小蚊”正嗡嗡地飞在空中，飞行位置偏低，只见灰蓝色的天空飘起了小雪，雪片飞舞，一队人穿着绿衣皮甲正在小道上缓缓前行，他们最后方人力挑着数十担子，牛马车拉着十数辆两轮板车，车上用麻绳沉绑着货物，一路走叮叮哐哐，轮压着深深的两条辙印。

    这莫非便是押运辎重的车队？

    陈白起让小蚊在空中绕了一圈，方便她视野更清晰些。

    他们行走在一条狭窄的河道旁，只容两人并肩，一队负责侦察的人马先行探路，惊起林间鸟雀，巡视过没有问题，才招呼余后部队继续行车前进。

    一条长长数百人的队伍中，她并没在看到巨，但她相信他应该就在这里才对，“小蚊”得了她的命令，定不会离他距离太远。

    只是按原先安排，他应当早已离开洛阳，带着她交予的信前往与田文他们汇合才对，但如今看来他并没有听话，而是选择继续留在了队伍中。

    就是不知道这里面是发生了什么变故令他脱不了身，还是这其中另有隐情才让他不得不继续潜伏下去。

    ——

    事实上，巨这边的确发生了超出他们两主仆预料的事情。

    陈岁深在陈白起离开不久，便单独约了熊达去城郊商议要事，由于是秘密行事，熊达便只带了巨与一名亲信前往赴约。

    待人一到，陈岁深开始将他的策略布局一一讲来，由于他是三方的指挥使，便一副理所当然地要求熊达负责水路线，犬戎族山路线，他则负责插入密林走阴谷小道。

    兵分三路，这三路虽是水路难、山路艰、陆路险，但到底他们是牧游民族，对脚踏实地作战方式更为熟悉与把握，自然而然水路线所包含的危险指数便相对最高。

    偏生陈岁深公报私仇地将它分配给了熊族，他自己倒是挑了个耙活路。

    这三条路线是一早便摸索过一遍的，地形走势了然于心，沿路早有安排，其中一条路线押运的货物是真的，其余两路则是负责诱杀。

    至于哪一条路是真的，哪两路是假的，这件事情陈岁深将其捂得严严实实，连熊达与犬戎等盟军都不知晓，陈岁深认为人知道的越少越安全，他如今只信任他自己的人，其余的人在他眼中不过是炮灰与探路石罢了。

    熊达听了自然不服，他本就是火爆脾气，便与陈岁深争辩了几句，隐有撕破脸皮的样子，陈岁深因先前之事犹对熊达介怀，便也不再“恭兄友弟”的虚伪模样。

    他冷冷撂下话：“你熊族不过是一群战败后，依附我楚国所生的蠛虫，有何资格挑拣推脱？”

    此话大大地刺激了熊达，他当即涨红了脸，再加上巨在一旁挑唆：“主人，这楚人明显拿我们当箭靶子，功成便罢，若稍加差池，只怕便会翻脸无情。”

    亲信亦深以为然，只是他较为理智，便拦了一下熊达，小声附耳道：“族长，待回去再从长计议。”

    陈岁深耳尖，这小声的耳语被他听了去，他掸了下袍边，道：“熊达，你我同为一条绳上的蚂蚱，此时更应同心协力为吾主公办事效力，你若退缩胆怯，你族中上千的老幼妇孺又当为谁庇护？”他嗤笑一声：“你当知一旦六国同盟的铁骑踏足我楚国，覆巢之下焉有完卵，到时候可还会有另一个楚王来怜悯尔等异族？”

    这话让本就火冒三丈的熊达滋地一下灭了火，他阴沉沉地瞪着陈岁深，牙槽咬得紧紧地。

    这一次熊族出兵援助楚国美其名是合作，实则楚人早将他们的亲属带走假意“看顾”实则威胁，不容他们有退路。

    陈岁深谙知恩威并重的道理，他又道：“你放心，此次汝熊族出了大力，此事岁深定当上禀于主公，待押粮与设伏一事大成，上峰必定会大力嘉奖于你族，此乃大功一件，熊达兄切不可贪生怕死，应懂得顾全大局才是啊。”

    熊达如何不懂他们这些权贵的卑劣手段，他一直以来隐忍不动便是因为被人抓住了痛脚，可对方却越来越过份，越来越不将他们熊族当一回事了！

    撕开表面的和平与虚假诚意，底下却是劣迹斑斑的轻视与鄙夷。

    陈岁深这边觉得拿捏熊达是十拿九握，所以并不着急他的反扑。

    但巨在后方却清楚地看出，熊达背脊僵直，从脸至脖子处通红，手上因用力过度而青筋突起，如今就像通红的炭，只要再加点柴便会燃烧起来。

    他想到女郎曾交待于他，熊达在入夜前，他可任意操纵，于是他便决定试一试。

    “主子，何须再忍？”

    淡淡的几字，带着某种暗示性意味，很轻，但落入熊达耳中却如炸雷，他顿时涨大了眼睛，气息急促粗喘如牛，眼睛通红一片。

    他从喉中吼出一声，便张开双臂，朝陈岁深扑去。

    陈岁深一惊，但他反应也不慢，他直接一脚踢向熊达胸口，这一脚力道不轻，但熊达的身板壮实如山，他这一脚也只挡了他一挡，熊达双手抓住他的脚，不让他撤腿，仍旧用蛮力朝前冲。

    “熊达！”

    陈岁深怒喝一声，被他推着单腿连连后退。

    “族、族长……”熊达的亲信满脸惊慌失措，他想上前，却又有些畏惧迟疑。

    两人过招之间，巨在后方面无表情，但眼底却划过一道幽光。

    他觉得他不应放过此等大好机会，他一个箭步上前反身抽出亲信身上的弯刀，亲信怔然看向他。

    “主子，接刀！”

    熊达探手一接，握住刀刃便朝陈岁深砍去。

    陈岁深此次出城亦带了人来，可都守在外围侦察巡视，他也不打算惊动他们过来，只因他有自信可以制服熊达此等蛮夫。

    陈岁深武艺虽谈不上多好，却也有些手段，他连番避开刀影，找准机会缴了熊达的刀，将其双手缚于后，一脚踢弯他双腿跪地，弯刀顺势便架在其脖子上。

    他冷眼俯视：“熊达，你在找死？”

    见一切都尘埃落定，自家族长惨败倒地，熊达亲信连忙冲上前抱住其手大腿，白着脸求情：“将军，族长只是一时糊涂……”

    噗——

    他话未尽，脸上与嘴角便被喷溅了猩热的液体。

    他慢半拍地、呆滞地转过头，却见族长瞪大了眼睛，脖颈处被割开了一道狭长的口子，血不断地涌出。

    族长喉中咕噜咕噜似想开口讲什么，但最终却只能瞪大眼睛，张大嘴巴断了气。

    “陈岁深——你欺人太甚了！”亲信双目眦裂，想抢过刀便想杀了陈岁深，却被陈岁深先一步一刀捅穿了腹部。

    在他倒下后，陈岁深又看向死不瞑目的熊达，表情深沉，明显有些回不过神来。

    方才他并不打算杀了熊达……熊达分明是自己一把握住他的手自刎身亡的。

    只是……估计这话就算他讲出去，也没有人会相信吧。

    陈岁深虽觉熊达之死一事甚为荒诞怪异，但他也没有纠结太久，他反应甚快，立即便让人将巨与随行一干人等都抓了起来，并下令封死口，谁也不能朝外透露熊达死亡的消息。

    陈岁深到底是一个城府极深之人，虽出了熊达这档子意外之事，却还是迅速整理好情绪，一副若无其事地前往接应点与犬戎队伍接头。

    陈深着实也是狡猾，他与犬戎一族接头后便也与其讲了先前的布局，兵分三路后实与虚交替，又提起熊族的大义凛然，自愿请走水路。

    犬戎族一听最危险的一条路线落在了熊族头上，他们走山路，如此一来虽没捡着什么便宜，倒也不算最亏，便也对此条计策没有什么异议。

    只是犬戎首领不解熊达为何没有与陈岁深一道过来，陈岁深神色如常道，熊族已先拔车离城，他那条路线需行舟渡河，不便与他们一道出发。

    犬戎族听后倒也没有过多怀疑，只是心底仍旧暗暗奇怪熊达一向性格要强贪利，怎会轻易答应揽下这等明显亏损的差事，难不成这里面还有其它他不知道的事？

    与犬戎族碰过面回来之后，陈岁深便叫人将巨带上来，他打量着巨，他深知熊达信任此人方将人带在身边，只是熊达与这人相识不过短短时日，他究竟是何能耐入了熊达的眼，让他如此另眼相待？

    他身量很高，四肢粗壮有力，模样算不得俊郎，无发无眉，却棱角分明有型，当他沉默地耷拉着眼站在那里时，给人一种稳如泰山的感觉。

    倒像是个能干大事的模样，陈岁深最终给了他这样一个评价。

    熊达与其亲信虽死，但巨他却没有将人杀了，他事后考虑过一番，他需要一个“证人”，也需要一个传话之人替他稳住此番前来熊族的战士。

    他手上能用的人不多，所以熊族的人他必须留着，为此他需要人配合他演一场戏。

    巨可以算得上是一个最佳的人选，第一他才刚跟熊达，算不得与他多亲厚，只看他在熊达与其亲信死后，并没有产生过激的报仇行为便可知。

    他相信只需他利诱威胁一番，便可令他屈服。

    他让巨配合他，将熊达的死直接嫁祸给六国联盟派来的刺客，如此一来熊族的人哪怕是为了给熊达报仇，亦会乖乖地听从他趋使的。

    当然，他如今对熊族的人还是存有戒备，他想着干脆将他们的队伍打散，一部分人挪到他的队伍中以便控制，他这边再分挪一部分人带领熊族的人前往实施诱杀行动。

    如此一来，一切都将全盘交由他来控制，他将会更安心。

    巨被陈岁深一直带在身边，他一时半会儿还不能杀了巨，否则会引起熊族人的怀疑猜测。

    而巨这头深知陈岁深将他看得紧，此时他是想走也走不了了，不如留下替女郎查清这三路车队的真实情况。

    所以他假意为了活命，应承了陈岁深的要求，替他隐瞒了熊达真正的死因。

    他想，至少在这次任务结束之前，陈岁深是不会对他动手的。

    ——

    这里面发生的情况陈白起是一无所知，同样巨因被陈岁深给带走了，他也并不知晓王城内发生的一切事情。

    他跟着陈岁深的队伍一路行走，沉默寡言，像颗石头一样不起眼，渐渐地陈岁深也开始放松了几分对他的警惕。

    巨深夜不眠，便借机查探了一下车队押运的东西，这车上承载的东西看起来很沉，被包得十分严实，从外观上根本看不出是什么东西，他伸手能摸到些棱角，像箱子的边角，却不好判断内里装着何物。

    他拿出一把尖刀狠狠刺入麻布袋中，内里很软，像装着布袋草絮之类的东西，并不结实，可以确切知道这里面装的并不是粮食。

    得知这个结果，巨也并不失望。

    他先前也考虑过，正所谓树大招风，陈岁深是这次押粮的指挥使，大抵有心人都会先将目光放在他身上，如此一来他若来押粮反而更不安全。

    但巨又想，万一他反其道而行呢，所以他不妨也试上一试，一探虚实。

    如此一来，便剩下另外两路。

    那究竟哪一路才是正确的呢？

    ——

    陈白起从“小蚊”那边反馈回来的直播画面了解到些情况，她得立即出发赶回去才行，陈岁深的队伍已经出发，倘若她这边还久久没有传回消息，只怕主公那边等不及就会开始擅自行动了。

    她让“小蚊”立即去找巨，找到人后再联系她。

    她查看地图，在三十里开外有一个山坳内有一个小村落，看样子占地不大，也就十来户人口，今夜便暂时落脚于此处。