
　　“昨天，昨天我也梦到那个妖怪了；它说今年要渡我的一双儿女去龙宫做童子。”

　　“如若是真神怎么可能会要人来祭祀，那切切实实地就是一个妖怪！”

　　听着那人的讲述，风莫惊缓缓拉了拉自己手中的缰绳，一双锐利的眸光平白产生一抹讥讽之意来。

　　沉默几分，他冷冷地吐出几个字来，“当初别人家祭祀儿女的时候，你应该很庆幸吧？！”

　　家乐:“……”

　　“如若不是因为那妖怪给你的托梦，你对这一切应该无动于衷吧；你应该是个读书人，双手白净，没有一丝丝的老茧！”

　　“一个读书人。”

　　“呵！”

　　风莫惊冷笑一声，也不管那人不停变换的脸色，再次催动了面前的马匹；马匹重新迈开四蹄，向着远处腾飞而去。

　　那人脸色变换，由那尴尬变换为铁青；再由铁青转变为愧疚。

　　正如同风莫惊所说的一般，当初别人家祭祀儿女之时，他这个读书人只是冷笑一声，并不会做出多少理会。

　　以至于让镇子之中风调雨顺，他还隐隐有些窃喜。

　　谁知，这件事情再次落在了他的身上；镇民可以愚昧无知，但他这个读书人根本不相信那所谓的龙宫童子。

　　自此，便来求见同他那已逝父亲相熟的四目道长。

　　“师兄，你……”望着浑身裹携着阵阵冷意的风莫惊，家乐凑上去出声道。

　　“听说过一句话吗？”

　　“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！”

　　风莫惊言语之间尽是那讥讽之意，如若不是碍于四目道长的原因，对待这般事情，他才懒得去做多余的理会。

　　“待会儿不要轻举妄动，能够被称为妖的，可不是什么简单的货色；可不单单是一只被制服的僵尸能够对付的！”

　　“你若是敢坏了我的那些布置，你的腿就别想要了！”

　　望着一旁性子那跳脱至极的家乐，风莫惊若有所思地出声提醒道。

　　家乐脸色一僵，又下意识地揉了揉自己额头之上的淤青，还是连忙点头下意识地回应了下来。

　　三人纵马狂奔，不久便来到了一个充斥着古建筑的小镇子门口。

　　风莫惊重新拉了拉手中的缰绳，一双眸子透过墨镜，落于那镇子上空；果然如同自己所猜测的一般。

　　这镇子上空的风水，已经变了。

　　赤红色的雾气腾空而起，向着那股股的云朵一般，不停开始翻涌；一旦出现这样的一幕，那也就意味着。

　　这个镇子距离覆灭，已然不遥远了；还未曾靠近，一阵敲锣打鼓；烧香上表的喧闹之声已然响彻了起来。

　　“有意思，放着田地不去耕种，将所有的一切都放置在供养那妖怪之上、你们这个镇子中的人。”

　　“还真是有意思！”

　　风莫惊自牙缝之中蹦出几个字来，一双锐利的眸子却是平白扫向了远方的镇子中央。

　　在那中央，被镇子中的人用稻草等些许的东西所制作塑造起来一个“神像”，神像？！

　　你将一个百足龙，一条狰狞可怖的蜈蚣称之为神；难道这些妖怪都已然失去了掩盖身份的恶趣味吗？

　　就在这时，一阵莫名的唢呐之声响彻了起来；由远到近，向着一户人家的方向赶赴而去，敲敲打打，好不热闹。

　　就是这一番热闹，却是让风莫惊心底之中生出一股没有来的森寒之意。

　　如若不曾猜错的话，那些人正是想要将那户人家的孩子送去祭祀；一旦祭祀完毕，他们这个小镇子便会风调雨顺三年。

　　但是他们绝对想不到。

　　那些妖怪什么的，一旦让其尝到某些甜头，它们所要的东西会更多。

　　“……道长，道长；那是我家，那是我家啊、请您救命，还请您救命！”

　　望着远处那些抬着花轿，喜气洋洋地向着自家赶赴而去的镇民，那人目眦尽裂，连忙出声求救道。

　　“家乐，过去看看！”

　　风莫惊沉吟几息，继而出声吩咐道。

　　……

　　与此同时，还是那个藏匿于深山之中的溶洞之中。

　　“帮主，我们已经探查完毕。”望着那端坐在主位之上的帮主，重新变换为马匪装饰的山猪率先开口道。

　　“刷！”

　　眸光缓缓迸射，一双绿莹莹的眸子自那有些幽暗的溶洞之中缓缓升腾而起；如刀，如剑一般。

　　分外锐利！

　　“情况如何，能够召集兄弟们出动？”那帮主沙哑至极的声音响彻，出声同两人询道。

　　“帮主，暂时不能出动；任家镇驻扎有军阀，七日之后离去！”山猪半眯着眼睛，沉声回应道。

　　“属实？！”那帮主发出一阵如同野兽一般的尖利之声，眼底之中多了几分的质疑之声。

　　山猪同那蜈蚣两人重重地点了点头，虽然他们极其眼馋那任家镇中的金银珠宝，物资粮食；但是一个军阀，可不是他们能够抗衡的。

　　“属实！！”

　　“召集兄弟们，七日之后，杀向任家镇；我要让任家镇，作为我五仙教重新出现在世人之前的征兆。”

　　“是，帮主！！”两人连忙出声回应道，此刻的他们可谓是心情激荡，抬手之间抓向了面前的毒蛇。

　　张口咬出，一股腥臭的味道顿时落入到两人鼻腔之中。

　　眼前这个溶洞之中所饲养的毒蛇，可切切实实都是用剧毒之物饲养成的；对于他们这些吞噬五毒。

　　口喝露水的歪门邪道来说，就是最为大补的存在。

　　凭借着这种歪门邪道，还真让他们炼制出了一副钢筋铁骨来；就是一身的血液，也充斥着莫名的剧毒。

　　一旦让他们身陨在某个地方，绝对会轻而易举地引起一场没由来的疫病来；这也是当初白蛊师屠戮他们的原因。

　　不过，这样的刀枪不入、钢筋铁骨也有一个极大的副作用。23sk.Com

　　那就是修习的越深，他们身体的侵蚀会变得更大，以至于变换成一具没有任何直觉的傀儡来。

　　所以。

　　他们只能不停去吞噬这些五毒之物，才能压制身体不断为五毒侵蚀的副作用。

　　“你们，退下吧！”

　　微微停滞，那帮主重新闭上了眼睛，继而缓缓摆了摆手，出声命令道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，168 恶妖祭祀，百足之龙（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 