    云如英侧着身子半靠在萧玦的怀里，不敢抬头去看自己的父亲。

    面对云丞，萧玦一手揽着云如英，脸上带着笑：“岳父大人这是说哪里的话？如英是我的太子妃，我自当爱护。”

    云丞视线在云如英脸上绕了一圈，再收回来，说：“那就多谢太子殿下了。”

    云丞说完，转身就走。在转身的一瞬间，脸上的笑消失了个干干净净。

    萧玦简直欺人太甚！

    可萧玦是君，他是臣，当着这么多人的面，即便萧玦满口瞎话他云丞也得闭眼装瞎地受着。

    可他心里却梗着一口气，上不得上，下不得下，噎得他心口发疼。

    萧玦打的不是他女儿云如英的脸，打的是他云丞的脸。

    他回到自己的位置，刚坐下，云夫人就红着眼眶凑过来，低声跟他抱怨：“我看的清清楚楚，咱们如英脸上分明就是巴掌印。除了太子，还有谁敢这么对如英？”

    云丞黑着脸没吭声。

    云夫人却是不依不饶的：“你就不管了吗？”

    “管，怎么管？”云丞沉声道，“他是太子，我怎么管？”

    云夫人沉默了一会儿，突然间开始掉眼泪，哽咽着说：“咱们如英从小到大都没受过这么大的委屈，这倒好，他当着这么多人的面就敢打咱们如英，在东宫还不知道要怎么欺负咱们如英呢。”

    “你说你，辛辛苦苦钻营，爬到御史大夫这个位置有什么用？连自己的女儿都保护不了，只能像个缩头乌龟一样装哑巴。”

    云丞听的额角青筋暴起，咬牙切齿的吐出两个字：“闭嘴！”

    云夫人看了眼他的脸色，最后到底是没敢再继续说下去了。

    云丞的视线则穿过人群落在萧玦的身上，眸光冰冷。

    这一边，萧玦带着云如英回到座位，拉着她坐下，低声警告：“老实点，再搞出什么事情来的话，别怪我对你不客气。”

    云如英半边脸颊火辣辣的疼，闻言眼泪吧嗒一声就掉了出来，低声说：“我是你的太子妃，你不能这么对我。”

    萧玦冷笑一声，说：“是，你是我的太子妃。所以，太子妃要有个太子妃的样子，要听话，明白吗？”

    云如英打了个寒战，咬着牙不敢再吭声了。

    她是娇生惯养的大小姐没有错，但是生在她这样的家庭，她也不是什么都不知道的。

    从赐婚圣旨下来的那一天开始，她就是皇家的人了，这一辈子的依靠就只有萧玦。

    即便她的父亲再疼爱她，可在权力地位的面前，这点亲情也不值一提。

    就像刚才，她的父亲能当着这么多人的面装瞎。

    云如英深吸一口气，放软了态度，低声道：“是，我再也不敢了，太子殿下不要生气。”

    她看萧玦不说话，又说：“我发誓，我再也不会去找安顺郡主的麻烦，更不会出现在她的面前惹她不快了。太子殿下，你不要生气了好不好？”

    萧玦眸光微动，终于看了她一眼。

    云如英再接再厉，继续说：“我知道你对安顺郡主有意，只是现在时机不合适。等将来时机成熟，她进门之后，我一定不跟她争抢，好好待她的。”

    萧玦终于开了口，说：“你也配跟她抢？”

    随后又说：“你最好说到做到，若是再让我发现你找她的麻烦，我定让你后悔。”

    云如英咬着牙：“是，不敢了。”

    萧玦这才罢休。

    另一边，秦蓁喝着白开水看完了戏，有些意犹未尽，嘀咕道：“怎么没打起来呢……”

    不是说云如英是云丞最疼爱的女儿吗？如今看来，也不过如此。

    楼衍将视线落在秦蓁的身上，听到她这一声嘀咕，随后淡淡的接了一句：“够了。”

    秦蓁一愣：“什么够了？”

    “云丞已经记恨上萧玦了，”楼衍淡淡的道，“怀疑的种子已经埋下，他之后再为太子做事，便不会像之前那般尽力了。等待时机合适，这颗怀疑的种子长成参天大树，就该是云丞抛弃萧玦另投明主的时候了。”

    秦蓁直勾勾的看着楼衍，说了一句：“可云如英还是太子妃，还有什么关系是比姻亲关系更为牢固的呢？”

    楼衍嗤笑一声，不以为意，说：“云丞的女儿可不只有云如英一个。”

    秦蓁一愣，随后心中一动，也想明白了楼衍的话。

    楼衍看着秦蓁，笑了笑，说：“你这招用的好。”

    秦蓁心头一跳，突然觉得心里不舒服，也不知道哪里来的气。

    她看向楼衍，语气生硬的问：“你不觉得我是个工于心计的小人？”

    楼衍笑了笑：“不会，很可爱。”

    楼衍也没说谎，看她耍手段整人的样子，格外的迷人。

    秦蓁嘴角抽搐了一下，那莫名其妙来的气又莫名其妙的消失了。

    可她不想放过楼衍。

    她开始找茬，阴阳怪气的说：“萧玦不是你的大恩人吗？怎么，看他被我整，你也不急着帮他了？以前不是还因为我针对萧玦而跟我叫嚣吗？”

    楼衍叹了口气，看向秦蓁，轻声说：“我上次就告诉过你，我和萧玦再也没有关系了，我不会帮着他，我……站在你这边。”

    秦蓁：“……”

    也不知道她信没信，她只是冷哼了一声，低头掩饰的喝着杯子里的白开水。

    楼衍看着她这样子，忍不住在心里后悔：当初秦蓁找自己让他离开萧玦时，他把拒绝的话说的太绝，以至于现在改口秦蓁已经不相信了。

    什么叫自作孽不可活，这就是。

    楼衍想，没关系，慢慢来，总有一天他会让秦蓁相信自己的。

    不过说起来，这丫头也是真的嚣张。现在干坏事，已经完全不避着他了。

    两人一个低头品酒，一个闷头狂干白开水。

    就在秦蓁喝了一肚子白开水之后，萧承晔终于姗姗来迟。

    “皇上驾到！”高成站在大殿门口，嗓音洪亮。

    一声落，整个大殿安静下来，众人纷纷跪倒在地。

    萧承晔从殿外大步走进来，待在那高高的龙椅上坐下，众人异口同声：“陛下万岁万岁万万岁！”

    萧承晔眼中含笑，朗声道：“众卿平身。”

