    我被惊得睡意全无的时候，只是因为听见了玉门关三个字。等到这司机的妻子说完整个传闻之后，我心中顿时慌乱起来。养父养母的大恩大德我尚且未报，最为担忧的便是子欲养而亲不在。玉门关下的村庄并不多，叫杨家村的就更加稀少了。

    虽然心里一百个不愿意相信，这事情就发生在我养父养母身上，可是越像越是心中急不可耐。恨不得插翅，立马飞到玉门关一探究竟。他们口中的传闻说是被狐狸报复杀掉的，我自然是压根就不会相信的。

    且不说我心知肚明，我养父并不是普普通通的猎人。退一万步来说，一只小畜生如何能奈何得了我养父？思前虑后，总觉得这事情并没有那么简单。而最大的嫌疑人，非那神秘的老道人莫属。

    我甚至觉得那老道人极有可能便是那阴十八的师父，虽然当初老头子放了那阴十八一马。可是那口气以阴十八那种锱铢必较的性格，肯定难以咽的下去，这才会找上门来寻仇。那老道估摸着自己不是老头子的对手，所以才找上了我养父养母下手。

    况且我从这段真假难辨的传闻之中，听到了另外一个极为重要的信息。那就是我养父曾经一直再说养父是为人所害，想必养母一定是发现了什么。而那些诡异的传闻，极有可能便是那老道放出来的风声。目的就是掩人耳目，让人不会联想到他。

    虽然这一切都是我的推测，可是心里七上八下的别提多难受了。唐一泓是个聪明人，早就发现我不太对劲了。连忙问道：“师傅，距离这里最近的一个可以坐车的地方是哪儿啊？”

    那男人笑着说道：“大概傍晚时分，我们就能到襄阳了。我们要在那里休整一晚上，到时候你们可以在襄阳坐车了，我们就在那里分开吧。”

    这一片我人生地不熟的，加上这荒郊野外的，下了车更慢，只能被他们带到襄阳了。想到这里距离武当山应该很近，不知道唐一泓他们唐家跟武当有没有什么交情，能不能让他们想办法快速的将我们送达到玉门关。

    只是我还没说话，唐一泓就知道我想问什么，连忙摇了摇头，使了个眼色，意思是在普通人面前不要说这些。我心下了然，自是不再多问。只是心中暗想，等有空一定要买几辆车。

    在车上的这段时间简直就是度日如年，好不容易挨到傍晚时分，终于到了襄阳。下车后对那小夫妻道了谢，那男人随手递给我一张名片，说是日后到了他们的地界尽管找他们。我接过后看了看，便放在口袋里，哪里还会在意。以为日后自是不会再见了，只是事实证明我这一次又想错了。

    此时暂且不表，只说我们下了那对夫妻的车之后，就马不停蹄的去找车，想连夜赶去玉门关。只是找来找去，却无人愿意连夜奔向玉门关，给多少钱都不行。

    我直急的上蹿下跳的，唐一泓却是无比冷静的说道：“九龄，你稍安勿躁，这事都过去很久了，即便你现在赶过去了，也于事无补。咱们先吃饭，从长计议吧！”

    当下只得按捺住性子，随着唐一泓走进一个小餐馆。唐一泓点了什么我都没注意，心不在焉，都放在养父养母这件事上了。直到旁边那桌的客人吵了起来，这才惊醒过来。

    忙抬眼打量了一下，小餐馆并不大，一共就四张桌子。在我跟唐一泓进来之前，已经有一桌客人了。哭闹的就是那桌客人，全都是大老爷们。

    其中一个也不知道是喝多了，还是怎么地，竟是猛地一拍桌子，大哭到：“放他娘的臭狗屁，什么狐仙寻仇，老子才不信这一套。当时我就跟老朱说了，他那婆娘不是什么善茬，让他提防着点。这家伙倒好非但不信，还臭骂了我一顿。你们不知道吗？老朱才买的保险，受益人写的就是他婆娘的名字。老朱就是被他那婆娘给害死的，不信你们看，那婆娘过不来三五天就生龙活虎找别的男人去了。”

    其他几人面面相觑，连忙劝解起来。这男人大概也意识到自己失态了，加上还有我跟唐一泓两个外人在，当即也就止住了哭泣。只是悲痛之情却是无法抑制，抓起一瓶啤酒，咕隆咕隆几口就喝了个精光，一拍屁股就此走了。

    这人一离开，剩下几人顿时交头接耳起来，其中一人的说道：“弟兄们，这老王跟老朱素日里交情极深，他那番话说出来自然是情有可原的。不过换做谁恐怕都不敢相信，只是我却觉得，那老朱的死虽然诡异，确实就是狐仙寻仇嘛！”

    一听到狐仙寻仇这四个字，我顿时打起了十二分精神来。世间的事倒是也巧的很，刚听完一个关于狐仙寻仇的传闻，这身边又出现了一例。不仅是我，就连唐一泓都来了兴趣，竖起耳朵听了起来。

    那人话音刚落，另外一人也附和道：“对头!对头！胡大师可是亲口说了的，因为老朱当初没救那小狐狸，所以狐仙才会记仇，把他给整死了！”

    先前那人见有人附和，顿时更加兴致高昂的说道：“不瞒你们说，当天老朱还没出事的时候，我就觉得这人要走霉运了。你知道我们都是跑货运的，平日里没事就在城南头等客人。那天等了半晌一个人影子都没看着，就凑在一起斗地主了。还真别说，这人一旦要走霉运，打牌哪里能赢得了？老朱当天可是输的一干二净，愣是一把都没赢过。”

    那附和的人一听说还有这种细节，连忙追问道：“胡哥，你跟胡大师是老表，又是人在现场，快跟兄弟说说，到底是个什么情况啊？”

    那人一听见这人不停的附和自己，顿时打开了话匣子，滔滔不绝的说了起来。那个什么胡大师，在本地似乎有点名声。据说是武当山上下来的，平日里但凡什么婚丧嫁娶的，大家都找这个所谓的胡大师择个良辰吉日什么的。等那人说完之后，我算是明白了到底是怎么回事了。只是一细想起来，这事倒确实诡异的很。

    那个死掉的男人叫做朱长培，好几代人都在这襄阳生活，算是襄阳土生土长的人。年级大约四十有余，这个年级的人，大多家中兄弟姐妹很多。这朱长培也不例外，上面还有好几个哥哥。混了十来年，这才攒了点钱买了辆大卡车跑货运。这人就是一典型的普通老百姓，家里上有老下有小。

    事情就是上周发生的，那天这朱长培跟往日一样，跟着一群货运司机凑在一起，一边斗地主一边等着生意。只是奇怪的是，那天一个做生意的人都没有不说，这朱长培打了半天斗地主，愣是一把都没赢过。

    后来这朱长培不仅自己身上那点钱输光了，还欠了一屁股的债，就恼火的将牌给撒了。转身正想走的还是，冷不丁撞到了一个老道人。这老道人跟开车自驾游的那对夫妻所讲的，极为相似。不仅是年龄，衣着，长相，就连说出来的话都是差不多的。

    朱长培本来脾气就不咋地，这都输了一下午牌还欠了一屁股债，哪里还有什么好脾气。虽然自己撞到了人，可却是抬头就骂道：“草拟吗的，瞎了啊！”

    那老道人非但没生气，反而笑吟吟的盯着朱长培看了好一会，就在朱长培转身要走的时候，这老道突然眉头紧皱的说道：“不是不报时候未到，贫道观你印堂发青，四肢清虚，怕是择日便有血光之灾啊！”

    朱长培本来就怒火中烧，见那老道满嘴的不吉利，顿时火上浇油一般，瞪着眼睛就吼道：“你特么的说谁呢？吃屎了是吧？你再说一句，你信不信老子打的你满地找牙？”

    那老道人一点都不带恐慌的，依旧是笑吟吟的看着朱长培说道：“吉人自有天相，恶人自有天收。贫道好言相劝，至于当不当真便是你自己的事了。天机虽不容泄露，贫道倒还是不忍，所以不妨再提醒你一句。前路遇险，出手相助，或有一线生机，望你好自为之。”

    朱长培早已忍耐多时，此时哪里还压得住火气，当即举起拳头就要揍那老道人。好在被那群赢了钱的同伙给拉住了，好说歹说，这才熄了火气。那老道人唉声叹气，却是不再多说，转头便走了。

    没过多久，到是真的来了个送货的客人。点了名要朱长培送货，朱长培等了大半天，好不容易有人上门，自是不会拒绝，一口就应承了下来。这趟货并不多，而且路程也不算太远，价钱反而比以前多了不少。

    朱长培倒是乐得笑开了怀，就连输了一下午的牌都忘掉了。只是这目的地十分偏僻，深山里的一个小村庄。而那胡大师的老表刚好就住在那条线上，当下便跟着朱长培，坐在他的车上顺道回家。

