    听到他这番话，所有弟子都是会心的笑了，昨天的仇，他们到现在都是记忆犹新。

    不趁这机会找回点颜面，捞回点东西，那就对不起这趟出行了。

    有大长老撑腰，他们怕什么？

    大长老昨天的样子，他们也记得清清楚楚，连幻辰都没办法，更何况幻海宗的长老弟子了。

    玩儿命整！

    与此同时，林东已经到了宗主峰，并且见到了幻辰。

    幻辰多少还是有点担心的，毕竟林东才刚刚真元境九重，而那些人最低修为都是灵元境，甚至有几个还是地元境的灵修。

    让他带着这些人四处的走，林东很容易被欺负的，不过也没办法，他这样决定也有他的理由。

    如果这种形势成立，那以后林东要借助这样的机会去血月宗，一是形势需要，二是打探他的父母下落。

    所以，尽早的接触血月宗的人，对他有好处。

    另外，这几天正是新人峰的比武大会，他作为宗主，需要去露一面。

    于是，他交代林东道：“遇事多动动脑子，你既然带了队，就有维护幻海宗尊严的义务。

    你是我的弟子，他们不敢欺负你，但是他们肯定会给你出各种难题。

    放开了手脚，你要记住一句话，只要弄不死，你就往死里弄。”

    林东使劲儿地点头，并且拍着胸脯保证道：“师傅放心，我绝不会丢幻海宗的脸，他们要是消停的，那我就坑点钱就算了事。

    他们要是敢跟我咋呼，我就让他们后悔来到幻海宗。”

    “嗯！去吧！”幻辰拍了拍林动的肩膀，笑着说道。

    看着林东转身离去，幻辰脸上阴晴不定，“也是时候让你看一看幻海宗的现状了。

    煅灵峰峰主把你拉出来，又选了那三座山峰，应该是想让你知道一些事情，也不算坏，看你自己了。”

    林东自然不知道这些，他很快就找到了血月宗的住处，他看到这里的人正在嘿嘿哈哈的练着什么拳。

    于是大声道：“各位师兄，我是林东，这一次由我带着大家到各处去学习，还请各位师兄多多关照。”

    看到林东一副人畜无害的样子，所有人都是一脸的笑意，这个看起来很好欺负啊！

    于是有人大声道：“幻海宗也太过分了吧？这是瞧不起我们是怎么的？居然让一个真元境的小弟子来接待我们，你们宗门没人了吗？”

    “就是！这种垃圾货色在我们血月宗都是看门的，你来带我们，能学到什么，不会是想要我们教你吧？”

    “真有意思，幻海宗这是什么意思？就算不是宗主弟子来招待，最起码也换个像样的呀，这算什么？”

    面对这些人的嗤笑，林东并未生气，而是依然保持着脸上的笑容，因为他看眼前的这些人，就是财神爷，对财神爷自然要笑脸相迎呀！

    等所有人说完，林东才再一次抱拳，笑着说道：“各位师兄误会了，其实我就是宗主弟子，我叫林东，大家不信可以去打听一下。”

    呃！

    所有人听到这句话，全都如鲠在喉，噎得他们说不出话。

    一个个脸色开始变幻。

    你是宗主弟子，你不早说，害得我们费了这么多的口水，不过幻海宗宗主怎么会收一个真元境的弟子？

    这就有点过分了吧？

    难道这小子身上有什么了不得的天赋？

    这一刻，就连幻月都看了过来，这小子在昨天的确是站在了幻辰身边，那他所说的话应该假不了。

    “既然如此，你们就出发吧，别在这里浪费了时间！”幻月大长老挥手说道。

    林东也很知趣，直接闪身到一边，做了个请的手势，说道：“那就请各位师兄跟我来吧，我带你们领略一下幻海宗的修炼风土人情。”

    哼！

    算你知趣！

    血月宗的弟子刚要跨过林东的身位，却不料林东直接一甩袖子，背起小手，直接走到前面去了。

    而此人俨然成了林东的跟屁虫。

    益~

    此人的眉毛立了起来，眼神不善地注视着林东的背影，这小子看起来很有礼貌，甚至姿态很低，可是刚刚所展现出来的气质，好像不是那么回事啊？

    此人的眼睛在林东的后背上一遍一遍的扫视，就好像钢刀一样，透射着锋锐的光芒。

    此人是血月宗的弟子，名叫血瞳，灵元境巅峰的修为。

    他倒是不怕林东弄出什么幺蛾子，可是刚刚的林东的动作，让他感觉十分不喜。

    不过林东丝毫没有理会他，在前面大摇大摆地走着。

    在远处看来，就好像一个老大哥，身后带出来一大群小弟。

    正巧路上碰到了很多弟子来来往往，这些人顿时议论起来。

    “你们看，林东师弟领着那些外宗弟子出去遛弯了，听说他们还要学习我们幻海宗的东西，现在看起来，应该是真的。”

    “是啊！你看他们的样子，跟在林东师弟的身后，真的像是学生一样，可真好笑。”

    “别笑，人家不要面子啊！昨天都被我们揍了一遍了，今天就让人家好好学习去吧！”

    听了这些话，外宗弟子一个个都感觉不好了，怪不得林东在前面走，感情在幻海宗，在前面走的就是大哥。

    那个‘领’字深深地伤了他们的心，他们又不是小孩子，还要人领着？

    于是，紧跟林东的血瞳三步并作两步，一把将林东推开，滚开吧你！

    他却没有注意到，一张爆符，精准的落在他的脚底，被他踩上了。

    而此刻，林东被推的跌倒在地，血瞳直接超过了他，走在了最前面。

    顿时啊哈哈大笑，小崽子，吃屁去吧！

    他却没发现，脚下踩中的那张爆符已经开始闪烁光芒，而这个时候，林东也站了起来。

    血瞳还回头炫耀，看看吧！我也是大哥了，我都走在最前面了。

    外宗弟子对于他的举动，都很佩服，第一个欺负幻海宗宗主徒弟的人出现了。

    轰！

    就在这一刻，血瞳脚下的爆符成功引爆，一团紫色的火焰将他的身体彻底笼罩，整个人被爆符的威力炸上十几丈的高空。

    然后啪叽一声掉在远处，浑身被烧得焦黑，衣服什么的都烧没了，最惨的是浑身的毛都一根没剩。

    而且那可是林东的紫火，在符咒的加成之下，威力更猛，血瞳躺在地上，嘴里直冒白烟，浑身连烧带炸，都干巴了，还有道道血口子，流血不止。

    刚刚还在耀武扬威，以欺负了林东为骄傲，可帅没过一个呼吸的时间，直接被炸飞了。

    看着血瞳凄惨的模样，林东摇了摇头，语重心长地说道：“我在前面走，就是怕你们踩到阵法。

    你们以为宗主峰是随便乱走的吗？我在之前也被炸过，差点就死了。

    所以，我清楚的记住了该走的位置，你们再这样随便乱走，我可不管你们了。”

    这一刻，林东身后的人看看血瞳，又看看林东，顿时不笑了，直接排成了一条笔直的队伍，都不用校正那种。

    谁也不愿意被这么炸一下，虽然死不了，可是看着都疼，血瞳可真惨。

    “怎么了？怎么了？”

    这个时候，幻月直接冲了出来，看到血瞳的样子，直接就要发飙。

    却被边上的弟子一把拉住，小声道：“大长老，小心呀！血瞳就是因为不跟着林师弟走，踩到雷了，直接被炸上了天，你快救救他吧，看他的样子可能不行了。”

    幻月眨巴眨巴眼睛，看着身边这整齐的队伍，脸色奇黑无比。

    这特么才刚出门，就被人家归拢的这么整齐，你们可真行啊！

    这幻海宗哪里有雷……呃！貌似还真有，昨天那一百多个人直接被炸成飞灰，难道是因为踩到雷了？

    此刻的幻月都有些狐疑了，于是他来到林东面前，问道：“那个，前面有雷吗？”

