
　　梁千秋皱了皱眉头，道：“如果你们只是单纯地反对，而提不出实质性解决问题的办法，那我可就要取消萧云海和赵婉晴的演唱会封杀令了。”

　　李承东咬了咬嘴唇，硬撑着说道：“我们可以尽量引导舆论，向歌迷们解释我们的苦衷。”

　　龚波直接问道：“谁去解释？谁能解释的通？李副部长，现在是上亿歌迷不满，不是几十个。梁部长，我们必须尽快解除封杀令，不能再耽误时间了。”

　　梁千秋点点头，道：“我也是这么觉得。龚局长，你去发布消息，我去向首长汇报。大家还有什么问题吗？”

　　“没有。”

　　梁千秋道：“那好。我们就这么办吧。”

　　就这样，在数以亿计的歌迷的强烈反对下，文化部取消了对云晴演唱会的封杀。

　　歌迷们很是振奋，纷纷在萧云海的主页上留帖，让他回国举办演唱会。

　　萧云海得到消息后，与赵婉晴商量了一下，便发布了一条帖子。

　　“感谢大家对我们夫妇的支持，但近期内是不可能回去举行演唱会了。后面连续六场，一直到春节，都会在国外演出。不过，大家放心，春节过后，我们会在国内重启演唱会。再次感谢大家的支持，请大家耐心等待。”

　　萧云海的这个帖子在半小时之内被转发数十万次，绝大部分歌迷也都表示了理解。

　　毕竟，演唱会可不是说举行就举行的，它需要很长的准备时间。

　　纽约演唱会结束后，萧云海和赵婉晴飞回了洛杉矶，主要是处理斯特尔网络公司的事情。

　　上次萧云海把非洲油矿的事情通知了政府后，政府立刻让华夏石油公司的勘探专家过去探查，在安德森手下的帮助下，很快就确认了石油储量确实达到了四百亿桶。

　　在演唱会之前，萧云海就接到了华夏石油公司相关人员的电话，要求与油矿的主人谈判。

　　因为这个事情牵扯到了萧云海，他这才返回了洛杉矶。

　　华夏石油公司一共来了十二位谈判人员，萧云海让人将他们安排到了一个五星级酒店中。

　　萧云海很快便见到了石油公司的谈判负责人，让他感到惊讶的是对方竟然是个三十多岁，带着眼镜的中年女子，名叫薛青凝，石油公司的副经理。

　　不过，萧云海可不敢有丝毫的轻视，一个女子能够达到如今的位置，可不是单凭背景关系就能做到的，还要有比男子更强的真才实学，然后付出加倍的努力才行。

　　萧云海与她握了握手，道：“薛总，你好，很高兴认识你。”

　　薛青凝望着眼前这位年轻的有些过分的世界首富，娇笑一声，道：“萧先生，终于见到真人了。我可是您的忠实粉丝。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“这是我的荣幸。”

　　两人客气一番，萧云海问道：“薛总，那个油矿探查清楚了吗？”

　　薛青凝点点头，道：“查清楚了。基本上可以确定，比您说的四百亿桶还要多出三分之一。只是我们有些不明白，以安德森家族的实力，不应该勘探错误才对。”

　　萧云海笑道：“看来你们已经知道这是谁的东西了？”

　　薛青凝道：“如果连这个都查不出，那我们也太没用了。正因为如此，我们才会有这样的疑问。”

　　萧云海道：“如果那不是安德森家族的，而是阿波罗.安德森自己的产业，那一切就说通了。”

　　薛青凝恍然大悟，道：“原来如此。难怪我们的人过去后，发现那个油田并不属于阿波罗安德森，而是在一个陌生人的名下。听说他们这种大家族内部成员竞争非常的厉害，想来他是不愿意让自己跟这个油田扯上关系呀。”

　　“这个女人厉害。”

　　听了薛青凝的分析，萧云海心中迅速对她下了这么一个定义。

　　“薛总，即使如此，安德森先生恐怕开价也不会太低，您最好有个心理准备。”

　　薛青凝点点头，道：“我明白。听说萧先生在里面占据了百分之二十的股份是不是？”

　　萧云海笑了笑，道：“对，没错。薛总不会在打我的主意吧？”

　　薛青凝道：“怎么会？不过，我知道萧先生肯定还没有签约。”

　　萧云海丝毫没有隐瞒，说道：“当然。那里可不是个好地方，连安德森家族的太子在拥有了油田后，都不敢去开采，更别说是我了。”

　　“所以，你提前跟安德森做了笔交易，如果我们华夏接手了，您就买下那百分之二十的股份，进而大赚一笔，否则就当没有这个事情，对吗？”薛青凝道。

　　萧云海苦笑一声，道：“薛总，你能别扒我的老底儿吗？”

　　薛青凝笑道：“我只是觉得萧先生太会做生意了，几乎是不费吹灰之力就赚了这么大的一个油田，相信最起码能带给您数千亿美金的收入。”

　　萧云海道：“那也得你们帮忙才行。”

　　中午，萧云海请大家到一家意大利餐厅吃了顿饭，然后便回到了酒店，等待阿波罗.安德森的到来。

　　下午两点，安德森带着三四个人过来了。

　　萧云海向双方介绍了一番，然后便去了一个会议室进行谈判。

　　阿波罗.安德森亲自下场，与薛青凝进行了一番唇枪舌战，最后华夏石油公司用五千二百亿美金买下了油田百分之八十的股份。

　　比起之前阿波罗.安德森跟萧云海说的五千亿美金多出了不少。

　　双方签订协议后，阿波罗.安德森问向萧云海，道：“萧先生，咱们之间的协议是不是也该签了？”

　　萧云海笑道：“没问题。我的经纪团队正在公司总部等着呢。话说，这个油矿还真是你私人的呀，竟然连拥有者的名字都是写的另一个人。怎么?你就这么怕被家族知道吗？”23sK.com

　　阿波罗.安德森道：“别看我是家族的第一顺位继承人，但实际上位子并不稳。我的那些兄弟姐妹都在虎视眈眈的盯着我，我在家族中受到的制约非常大。想要动一笔钱做一件事情，都要经过无数道手续。好在家族并不限制我们的发展，通过自己的努力获得的财富都归自己支配。我偶然间发现了这个油田，若是交给了家族，我不会得到任何好处。现在好了，有了这么多钱，我就可以做很多我以前想做却做不了的事情。”

　　萧云海道：“幸亏我没有出生在你们家族，要不然，我非得憋死不可。放心，这个事情我们都会为你保密。”

　　安德森笑道：“事情都谈成了，就算家族知道也无所谓。萧先生，你剩下的斯特尔网络公司的股份，准备怎么处理？”

　　萧云海微微一愣，道：“怎么？你不会想把它们也买下来吧？”

　　安德森道：“我确实有这个打算。”

　　萧云海想都没想，便表示了拒绝：“安德森先生，你应该知道我之所以没有把我的股份卖给温妮莎·贝西，就是因为担心她拿下斯特尔网络公司。你现在突然要买去我所有的股份，目的是什么自然不言而喻。你们安德森家族与贝西家族实力差不多，我可不希望未来有你这样强劲的一个敌人。”

　　萧云海现在突然发现了一个严重的错误，那就是没有想过意外情况的发生。比如这位安德森，若是那位贝西小姐看到没有了成功的希望，抽身而走，股份被这位安德森少爷搞到了，那岂不是赶走了狼，进来了虎吗？

　　无论是安德森家族还是贝西家族，缺的不过是一个跳板而已。一旦拥有了斯特尔网络公司，那对萧云海来说，绝对是最大的威胁。

　　以萧云海目前的状况，十年之内别想与对方抗衡。

　　因此，萧云海决定剩余的斯特尔网络股份必须自己持有，以免大卫.斯特尔顶不住，被人给赶了下去。

　　阿波罗.安德森耸耸肩，道：“看来我犯了一个重大的错误，之前就应该买下你手里的全部股份。现在让你有了防范，再想买下你的股份，看来是不可能了。”

　　萧云海笑了笑，什么都没说。

　　等到合约签完后，萧云海带着安德森等人来到了他的公司总部。

　　所有的协议都已经准备好了，仅仅半个小时，就搞定了所有的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1427章 搞定油田免费阅读。https://xs.23sk.com 