    “什么，你们想让小洋洋跟我们去巫族？！”

    墨珺琍点头，摸着小洋洋的头说道：“小洋洋现在五岁了，再过一二个月我就要生了，到时候我和伟诚没时间管他，还不如跟你们去巫族，可以跟小旭旭做伴。”

    夏汐梓跟墨凛对视一眼，他们清楚墨珺琍这么做的意思，只是……

    墨珺琍看出他们的顾虑，轻声道：“这是我和伟诚的决定。”

    一旁的墨父直接拍案，“那就让小洋洋跟我们去巫族。”

    小洋洋听到自己可以去找表弟玩，兴奋的跳了起来。

    就这样，三人行变成了四人行。

    傍晚时，四人到达巫族，车子直接停在新房子门口。

    早就知道他们要回来的小旭旭，早早就在家里等着，听到车子的声音，飞快的从屋内跑了出来。

    当看到下车的夏汐梓，眼前一亮，冲过去紧紧的抱住夏汐梓的双腿，激动道：“妈妈，小旭旭好想你。”

    夏汐梓弯腰把小旭旭抱起来，在他脸上亲了一下，“妈妈也想小旭旭。”

    然后把正在好奇看着他的小洋洋介绍给他，“你看妈妈给你带谁来了，你表哥小洋洋，还有你爷爷。”

    小旭旭偏头看了他们一眼，从夏汐梓身上滑下来，走到小洋洋面前，伸手，“你好表哥，我是你表弟小旭旭，你以后都会住在这里吗？”

    小洋洋看着眼前小小、白白嫩嫩、胖胖嘟嘟的表弟，充满着喜欢，“你好表弟，我是你表哥小洋洋。我以后跟你们住在一起，表弟欢不欢迎啊？”

    小旭旭点头，“当然欢迎，这以后也是你的家，走，我带你进去看看。”

    两人手拉手跑进屋。

    墨凛走过去牵着夏汐梓的手，“进去吧。”

    屋内，墨母做好了晚饭，就去老太太房间扶她出来，看到两小的手拉手进来，含笑道：“小洋洋。”

    小洋洋听到声音看去，只见墨母扶着老太太走来，走过去扶着老太太的手，“外祖母，外婆。”

    老太太笑着点头，“好好好，以后就把这里当成自己的家。”

    小旭旭把准备的见面礼拿了出来，是一个很丑的手工盒，里面是他这几天跟束文康兄弟上山掏的零食。

    “表哥，这是送给你的礼物。”

    小洋洋惊喜的看着递过来的盒子，接过来，抱在怀里，双眼亮晶晶的道：“谢谢表弟。”

    盒子有些重量，小洋洋很好奇里面装了什么，“我可以打开看看吗？”

    小旭旭用力点头，“可以。”

    小洋洋把盒子放在茶几上，拉开盒子上的绳子，拆开，看到里面都是些野果子，还是他没见过的那种，拿起一颗放进嘴里咬了一口，很甜。

    从味吃过这么甜的东西，小洋洋惊喜的看着小旭旭，“这是什么水果，好好吃！”

    小旭旭一脸得意的道：“山上摘的野果，文康哥哥每年都会给我摘很多吃。”

    “表哥还不认识文康哥哥吧，等明天我带你去找他，文康哥哥和文华哥哥很好，相信他们一定会喜欢你的。到时候还希望表哥不要讨厌他们哦，不然小旭旭会难过的。”

    之前两人通电话的时候，老是听到说文康哥哥，如今又听到他提，他很好奇这文康哥哥是个什么样的人物。

    墨母走了过来，在他们身边蹲下，一手抱着一个，“你们兄弟在聊什么啊？”

    小旭旭，“我把果子给表哥吃，表哥很喜欢。”

    墨母含笑拍了拍他的头，“真棒！吃饭了。”墨母一手牵着一个，往餐厅走去。

    吃过晚饭，夏汐梓和墨凛去了束族长家，三人聊到很晚。

    两人回到家已经晚上十一点，以为大家都睡了，正准备回房休息的时候，住在他们隔壁房的小旭旭打开房门。

    “爸爸妈妈，你们回来了。”

    正要进房间的夏汐梓退了出来，来到小旭旭面前蹲下，“这么晚了，小旭旭怎么还没睡觉？”

    小旭旭伸手抱住夏汐梓的脖子，把头埋在她脖子里，语气闷闷道：“我以为爸爸妈妈又去忙了。”

    夏汐梓抬头看了墨凛一眼，抱着他起身，“妈妈答应小旭旭，以后爸爸妈妈要工作的时候，一定会提前跟你说，好不好。”

    小旭旭，“嗯。妈妈，今晚我想跟你睡，可以吗？”

    这么小的要求，夏汐梓又怎么可能不答应，“好，今晚跟爸爸妈妈睡。”

    一旁的墨凛很想拒绝，自从那年带小洋洋睡过两晚，他心里就有阴影。

    可看到母子俩理都不理他，又怕自己开口，会被他们母子赶出房间，最后的结果就是跟着进入房间。

    夏汐梓把小旭旭放在床上，拿着睡衣去洗澡。

    父子俩就这样大眼瞪小眼，在各自眼中看到嫌弃。

    墨凛，“这么大人还跟大人睡，羞不羞！”

    小旭旭，“你一个大男人连个女人都保护不了，有什么用？”

    新闻他可是看了，要不是他还小，不能独自去帝都，他会在这里干着急。

    虽然打过电话，知道妈妈没什么事，可网上传的太邪乎。

    一会说妈妈中毒很深，无药可救。一会又说妈妈死了，送去火葬场。反正网上各种说法都有，吓的他好几夜都不敢睡，就怕妈妈突然死了。

    被儿子如此嫌弃，墨凛噎住了，“我要是没用，还会有你！”

    这句话彻底扎心了。一时间小旭旭都不知道要怎么反驳了。

    墨凛见他不说话，得意的冷笑一声，“我是你老子，就算你再不满，也得给我忍着。”

    小旭旭狠狠的瞪着他，当听到浴室门打开的声音，双眼立马变的通红，涌出泪水。

    看到这一幕，墨凛暗叫不好，不等他反应，就听到夏汐梓说道：“小旭旭怎么哭了？”

    小旭旭看着墨凛，无声的控诉。

    夏汐梓转头看着墨凛，“你打他了？”说完，抱着小旭旭检查他的身体，发现没有挨打的痕迹，松了一口气，看着墨凛不悦道：“你骂他了？”

    墨凛被妻子两连问，整得委屈死了，可他是大人，也不可能跟小孩计较，只能拿着睡衣去浴室洗澡。

