    陆言算是看明白了，西门吹雪是铁了心要跟他约战。

    以西门吹雪对剑道的执着，能够将约战时间推迟一年，这应该已经是西门吹雪能够做出的最大的退让了！

    况且，一年之后，他未必就怕了西门吹雪！

    想到这些，陆言脸上的神色渐渐变得严肃起来，他目光极为认真的看着西门吹雪，问道：“一定要打？”

    西门吹雪毫不犹豫的回答道：“一定要打！”

    他这一生只有一个信念，那就是追求更强的剑道，击败更强的对手！

    眼下，陆言已经通过击杀左冷禅证明了自己的实力，再有一年时间成长，陆言绝对是有资格成为他的对手的！

    所以，他们这一战无可避免！

    陆言看到西门吹雪态度如此坚定，目光不禁变得极为复杂。

    当初对卜沉出刀，第一次杀人的时候，陆言没有紧张。

    先前面对左冷禅的步步紧逼，他同样没有紧张。

    但是现在面对西门吹雪的又一次约战，他紧张了。

    不过这种紧张，不是害怕，而是一种激动的情绪，是深深地兴奋！

    穿越之前，身为一个资深的武侠迷，他曾经无数次在梦中幻想过，将自己代入叶孤城又或者西门吹雪的角色，与强大的对手决战在紫禁之巅。

    而如今，西门吹雪就在眼前。

    将幻想化作现实的机会，也在眼前！

    既然无法拒绝，那就彻底的放开，坦然的接受，去享受这一切！

    “那就打吧。”

    当做出决定之后，陆言的心情已经慢慢地平静下来，事已至此，已经没有什么好犹豫的了。

    西门吹雪听到陆言答应约战的事情，眼睛顿时亮了起来，说道：“时间地点，你来定。”

    陆言抿了抿唇，说道：“八月十五，月圆之夜，你我……决战紫禁之巅！”

    ……

    哗！

    当陆言答应西门吹雪的约战，并且将时间地点定下之后，整座客栈都沸腾了！

    八月十五。

    月圆之夜。

    决战紫禁之巅！

    众人只是想想这个画面，便感到无比的激动，恨不得立刻穿越到明年中秋，站在城墙下，亲眼目睹这注定要惊艳整个江湖的一战！

    “陆先生终究还是答应了这一战啊！”

    “西门剑神实在是太强势了，陆先生不得不答应！”

    “陆先生虽然杀了左冷禅，但是跟西门剑神之间依然还有一定的差距。”

    “一年多的时间，也不知道陆先生到时候能否踏入大宗师境。”

    “紫禁城啊，那可是皇城，到时候我们恐怕无法前往观战。”

    “哈哈，我在京城有朋友，到时候也许可以远远的观望一下！”

    众人七嘴八舌的议论着，热情高涨。

    今天对于众人而言，今天亲眼目睹的一切将会成为他们的谈资，足够他们吹一辈子！

    而此时，最为忙碌的还是各大书商派来常住的记录员。

    今天发生的事情实在是太多太多，也太精彩，他们可以肯定，一旦今天的事情被传扬出去，整个江湖都将会被震动！

    ……

    西门吹雪走了，他会在一年之后的八月十五前往京城赴约。

    在这之前，他不会再来七侠镇。

    因为他担心自己会忍不住，提前对陆言出手。

    陆言望着西门吹雪离去的背影，不由得感叹一声。

    “明明我应该是一个吃瓜群众，搬着小板凳坐在城墙下嗑着瓜子看着西门吹雪和叶孤城决战才对。”

    “这莫名其妙的，我就替代了叶孤城，成了西门吹雪的约战对手。”

    “真是世事无常，大肠包小肠。”

    就在陆言碎碎念的时候，他的背后突然传来一阵悲惨的哀嚎声。

    “额滴客栈呐！”

    佟湘玉看着几乎要被拆了的客栈，哀嚎一声，真是欲哭无泪！

    在这一个多月的时间里，她虽然借着陆言说书赚了不少钱，但是这一次客栈被毁，赚的钱全搭出去了！

    陆言回头看了一眼佟湘玉，咧了咧嘴，说道：“佟掌柜，别哭了，我会赔偿客栈损失的。”

    客栈被毁的事情毕竟是因他而起，他自然是要承担这个责任的。

    佟湘玉听到陆言的话，连忙摆手，说道：“额可不是这个意思！”

    陆言呵呵一笑，说道：“这一次客栈被毁，倒也不算是一件坏事，正好我也想要跟佟掌柜你商量一下，把客栈扩建一下呢。”

    “怎么个意思？”

    佟湘玉走到陆言近前，满脸好奇。

    陆言解释道：“眼下我说书的人气越来越高，来听的人也越来越多，每次客栈里都挤得满满当当，我觉得有必要扩建客栈，为客人们提供更好的服务。”

    听到陆言的这一番话，周边众人都是深以为然的点头。

    每次陆言说书，他们都要提前来占位置，来得晚了就只能站着，甚至是站在门口，的确是很不方便。

    佟湘玉体有些为难的说道：“可是，额没有那么多钱。”

    陆言笑笑，说道：“这个钱我来出，就当我入股客栈了。”

    之前抽奖，抽了那么多银子，甚至还有黄金，陆言都不知道该怎么花，现在正好拿出来扩建客栈。

    “那真是太好了！”

    佟湘玉早就想要拉着陆言入伙儿了，只是以前的同福客栈实在是没有什么吸引力，所以她一直没能开这个口。

    如今陆言主动提出来，她哪里有不答应的道理。

    陆言看着眨眼间就笑容满面的佟湘玉，问道：“佟掌柜，你就不怕我再惹来祸事，连累了你们？”

    佟湘玉闻言连忙摆手，笑眯眯的说道：“哎呦，不怕不怕，额相信你滴本事！”

    ……

    “驾！”

    官道之上，身着白衣的上官海棠策马疾驰。

    一只信鸽突然从天边飞来，直直的朝着她扑了过来。

    “吁！”

    上官海棠勒马，一把抓住飞过来的信鸽，从鸽子腿上解下密信。

    当她展开密信，看到密信上的内容之后，脸上不由得露出一抹吃惊之色。

    “陆言杀了左冷禅？！”

    ……

    短短不过两天时间过去。

    发生在七侠镇同福客栈当中的事情便传遍了整个大名江湖。

    老剑神的故事精彩绝伦。

    陆言和左冷禅之间的大战令人震惊。

    陆言和西门吹雪约战紫禁之巅，更是惊爆了一众人的眼球！

    而作为这三件事情当中绝对的主角，陆言终于是真正的走进了天下人的视野之中！

