    朱文祯两簇浓密的睫毛轻颤，指尖都微微颤抖着。

    他僵直着身体，任由唐轲将唇覆上来，脑海中有片刻只余空白。

    直到唐轲一手揽着他腰，另一只手紧箍在他颈后，将那原本浅尝辄止的温柔一吻逐步发展为攻城略地的深吻时，朱文祯方慌乱起来，强烈的窒息感笼罩着他，他闷哼一声，一把将唐轲推开，人从椅子上跳起来，退至角落，背抵在墙上，胸口起伏着，一双眼眼尾泛红，瞪向唐轲。

    许久未见这副受惊的小猫模样，唐轲眼底带笑望着他，回味着唇齿间留下的绵软触感。

    “你……你好大的胆子！”

    朱文祯与对面僵持许久方呵斥一句，可那带着颤音的话讲出来实在听不出几分威慑力。

    唐轲轻笑出声，心想耿老板演景王也真是演得相当敬业了，到了这个时候还不忘端出王爷的架子来，“我以为耿老板会喜欢这样，看来是我误会了。”

    朱文祯长这么大哪里受过这般调戏，眼眶愈发红了，红晕从耳根直蔓延至脖颈深处，双手紧紧握成拳垂在身侧，满眼戒备。

    唐轲见他这样，收敛了笑意。

    他原以为耿老板三十多岁的人了，又是王府庄子上的管事，虽说看着嫩了些，也少了些社会上的历练，可多少总该有些情史的，但如今见耿老板这样的反应，才意识到对方竟纯情至此，方恍然察觉自己做得有些过了，上前半步，想说点什么弥补一下。

    察觉唐轲有意靠近过来，朱文祯身体又朝后瑟缩了些，退无可退，只能朝一侧躲去，腰撞上案桌，桌面晃动两下，掉落一排笔架，粗细不一的笔杆散落满地、发出清脆噼啪声。

    唐轲望着满地的毛笔，怔住，缓缓收回脚，朝后退了一步。

    朱文祯抬手指着门：“出去！”

    唐轲还想开口，又觉得此时怕是说什么都只会越描越黑，只得朝他躬身一礼，默默退出去，一跃消失于夜色中。

    朱文祯半晌方缓过神来，踱至案桌边坐下，轻咬着下唇，舌尖尝到那上头残留的一丝酒味，说不出是甜是涩。

    唐轲没有立即回去，他藏在对面屋脊后头，暗中观察着书房窗牖里那独自坐在灯下的身影。

    被朱文祯赶出来的时候，他酒已经醒了，回想起刚才的举动，虽觉得确是有些不妥，可竟没有半点后悔。

    耿老板果然如他料想的那样，不过是将自己小说里那些虚幻的爱情投射在他身上了，他以进为退，对面便顷刻缩回壳里去了。

    想来今日之后，耿老板应该不会再纠缠他扮演那些奇奇怪怪的桥段了。

    唐轲这样想着，失笑出声，悬着的一颗心松下来，唇角却莫名挂上几分苦涩，转身离开鹿鸣山庄。

    接下来的两天，朱文祯都没有再去栖凤书局找过唐轲。

    试发行的小说开头在第五日以三千八百本的销量直接脱销，书局库存清零，挂上售罄的标识牌，紧急调动印刷局连夜加印。

    局长风凭阑召集核心成员去了研讨室，提前宣布唐轲赢了赌局，“是我的疏忽，未提前批复足够的发行量，只因我先入为主认为小可先生必定不会达到目标。我在此代表书局管理层，向小可先生郑重道歉。”

    风凭阑说罢，起身朝唐轲行一大礼。

    唐轲对风凭阑的知礼公正是十分欣赏的，此时慌忙回了一礼，满口应着没事，又道：“希望局长可以履行承诺，准许风俗部的小说内容以后都由我们自己做主便好，我部长和我都感激不尽。”

    风凭阑点头：“这是自然。”

    郭秀才却不满道：“未能达到五千本的实际目标，怎能就此给出这样的许诺？若要公正，就该待加印书册出来后，重设赌局，再来一遍。”

    “哲远，”风凭阑直呼郭秀才大名，沉声道，“库存告急错在我一人，你若认为这赌局不作数，便只当那许诺是我以栖凤书局局长的名义给的风俗部罢，此事就此打住，莫要再提。”

    郭秀才头一次被局长这么指名道姓地指责，饶是再不服气，也只能缩了脖子认下了。

    散了会，伍梁生一张老脸笑开了，“说，想吃什么，晚上我请，出去庆祝庆祝。”

    唐轲咧嘴笑：“谢了部长，咱这顿能先欠着么？我晚上还有事。”

    伍梁生狐疑望着他：“什么事？与你那俊俏小公子幽会？”

    唐轲依旧咧嘴笑，并不答话，只说：“过几日休沐，到时候我请您，地方全都城您随便挑，成吗？”

    伍梁生挑眉看他：“你确定全都城我随便挑？你可别后悔啊！”

    唐轲摆摆手：“放心，我做事从不后悔。”

    唐轲出了书局，直接去了鹿鸣山庄。

    他想了一天，始终觉得前一晚那样离开有些不妥。

    耿老板是他最放在心上的书粉，他可不敢冒险把人得罪了。

    所以他想来道个歉，认个错，态度诚恳些。

    唐轲怀里揣着为耿老板写的满含浓情蜜意的一章更新，躺在屋脊上等他。

    可从日落等到月升，又从月升等到月落，直待到天边泛起鱼肚青，也没等到耿老板的影子。

    唐轲怏怏地回家洗漱一番去了书局，一整日都有些恍惚，晚上踩着点下班，又去了鹿鸣山庄，依旧和前一晚一样，守了一夜，却还是没能等到想见的人。

    唐轲曲着一双长腿坐在屋脊上发呆，手指无意识地拨着脚边几片青瓦，心里非常沉。

    打从第一次在景王府后门铜锣巷里见到耿老板以来，这是两人头一次分开这么久。

    想到这里唐轲忍不住在心里自嘲地笑笑，什么叫“头一次分开”，怎么闹得跟小情侣吵架似的。

    可他是从什么时候开始习惯有耿老板常伴左右的？

    不管是在鹿鸣山庄，景王府后门，还是栖凤书局，耿老板好像总能找到各种理由，隔三差五出现在他的生活里。

    人真是一种很奇怪的动物，只需要这么短的时间，就能养成一种习惯。

    他习惯了耿老板不时冒出来凑在他身边喊他小可，习惯到觉得那本来就该是他现在生活的一部分。

    现在那部分突然消失，他便有些心慌了。

    那晚耿老板是真的生气了，所以刻意避着他？

    唐轲思来想去，不安到有些心慌，心慌到有些烦躁，最后翻遍了整个鹿鸣山庄和景王府，依旧没能寻到耿老板的影子。

    究竟发生了什么？

    就因为自己强吻了他，他便要躲自己躲到家都不要了？

    何至于做到这一步呢？不会真的这么不经逗吧？

    要真是这样……早知道就不逗他了。

    唐轲满腹心事从景王府后头去了栖凤书局。直到脑袋被伍梁生敲了才回过神来，回望过去，满眼迷茫。

    伍梁生眯缝着眼看他：“想什么呢魂不守舍的？跟你说话都听不到？失恋了？”

    唐轲失神道：“部长，我把我的小贝壳弄丢了，怎么办？”

