    第298章瓜子6

    云苏看着好像有些不自信，又有点迷茫的闵盛。她轻轻的拉起他的手说：“源于婚约，忠于内心。”

    一句话，闵盛破防了。

    他大力将云苏拉进怀里，吻上她的双唇。

    这一吻，不似以往的轻和与温柔。

    它猛烈，激情。

    像一抹燃烧的火焰，灼烧着两个人的血液。

    “呼———”

    一吻结束，云苏大口的呼吸着新鲜的空气，唇瓣之间都是闵盛的清冽味道。

    闵盛此时喘着粗气，喉结上下滑动，眼睛盯着云苏的唇，想继续，又不敢。

    他的欲望无比强烈，可他觉得自己需要等一等，因为他想给云苏一个完美的婚礼。

    两人的婚姻也许没有那么完美的开始，可其他的你一切，闵盛都想给云苏最好的。

    呼吸好的云苏，看着明显在克制自己欲望的闵盛，不是特别理解。

    在她看来，两个人都领证了，还有什么做不得的？

    而且哪怕是以前没动情的时候，她对于任务里，两人要进行的亲密任务都能接受，更何况是现在。

    “怎么了？”云苏眼睛低垂的看了一眼闵盛的私密部位，难道...第一次？不行了？

    “云苏，不要乱看，更不要乱想。”闵盛声音压抑又危险，让云苏装傻充愣的抬头。

    “没有，我哪有胡思乱想。”云苏向后退了一下，慢慢的退下了床，走到了卧室的门口。

    在她打开门的时候，云苏极快的留下了一句话。

    “我出去好久，你自己解决。”

    “碰！”的一声，门关上了。

    床上的闵盛，笑着说道：“我这是为了谁啊...”

    他自然不想自己解决，干脆的去冲了个冷水澡。

    外面认为自己完美的给闵盛留了空间的云苏，正美滋滋的吃着一个果冻。

    果冻都吃没了，她才想起来自己已经刷过牙了。

    “算了，都已经吃了，那就再来一个酸奶吧！”云苏自己娱乐自己的打开了冰箱，拿出了一个酸奶，开始吃了起来。

    当闵盛出来的时候，云苏已经吃完了一个果冻，一盒酸奶，一袋干脆面，一小把瓜子。

    “嗨！要来点吗？”云苏拿着瓜子问着闵盛。

    闵盛看着一餐桌的东西，问到道：“你不是刷牙了吗？”

    云苏“卡巴卡吧”的嗑着瓜子，吃好了之后说道：“早上不也刷牙了，但早饭，午饭不是还要吃么！”

    “我一会会在刷一遍的！”

    闵盛自然不会说什么，不仅没说什么，他还直接加入了。

    两个人也不坐下，就站在餐桌旁，一起嗑着瓜子。

    云苏看着加入自己的闵盛，感慨的说道：“要是几个月前，你能相信自己，大半夜不睡觉，在这里吃着瓜子吗？”

    闵盛都不用想，他立即回答说道：“不能。就算想想都想不到。”

    “是吧……”云苏看着闵盛说：“我也不能想到，自己可以现在这样。”

    “我更是如此，可我很享受。”

    两人闲聊天，一小袋瓜子吃的差不多了，才回去再次洗漱，洗漱之后，就直接休息了。

    第二天，云苏是十点的课，所以也不那么着急了。

    两人一起吃完早饭，不紧不慢的一起出了门。

    到了地下停车场的时候，闵盛对着云苏说了一句：“苏苏，中午记得回办公室。”

    云苏立即反应过来，难道有惊喜？

    (本章完)

