    “今天二十七号了，还有三天，就是军技室正式成立大会的日子，咱们现在置办的那些东西，可都赊着账呢……”

    宫慧的碎碎念已经不止一次了。

    罗耀兑现的承诺限期也没多久了，还有，就算这个月军技室的开支有遣散费支撑。

    下个月的经费呢？

    宫慧这个总务组的组长压力也很大。

    多少人等着看她跟罗耀的笑话呢。

    要是要不来经费，罗耀就得把财权交出去，到时候，在军技室的声望是一落千丈。

    这个后果是不可料想的，甚至好不容易建立起来的威信会一下子坍塌下来。

    年轻人，还是要脚踏实地，别想着一下子爬的太高，有道是，爬的越高，摔的越惨！

    罗耀很快就要成为反面教材了。

    钱，罗耀不是没有，但不合规矩，而且就算这一次应急可以，下一次呢，难道以后都得这样？

    有些事情，决不能开头，被人抓住把柄，那就是污点，想洗都洗不掉。

    罗耀绝不会自己犯傻。

    孔家如此不顾体面，非要亲自下场对付自己，那就怪不得自己了。

    “蔚公，这是邀请函，军技室定在四月一日下午在刘家花园的礼堂举行正式的合并大会，烦请您到时候拨冗出席！”罗耀亲自来上清寺，侍从室办公室找到林蔚文，送上请柬。

    “四月一日，这个不是跟军统四一庆祝大会重合了吗？”林蔚文惊讶的问道。

    “日子是委座定下的，我们也不好擅自更改，只能是这个日子了。”罗耀倒是想跟军统的四一大会错开呢，可这个成立的日子是老头子早就定下来的。

    这钦点的日子，能随便改吗？

    “倒也是，你们选择在下午，倒也错开了他们上午的庆祝大会，这个大会，你也是要参加的吧？”林蔚文呵呵一笑问道。

    “露个脸，走个过场。”罗耀点了点头，虽然他现在不隶属军统，可还是军统的人。

    再者说，这一次庆祝大会还有一些表彰的活动，罗耀去年这一年立下的功劳不小，给军统涨了不少脸，可以说他立下的那几桩功劳是军统能拿的出手的头面。

    这表彰庆祝大会能少得了他吗？

    “委座好像已经答应戴雨农了，会出席军统的庆祝大会，你们军技室就没想请委座出席一下，给做个训示？”林蔚文呵呵一笑，问道。

    “我们倒是想呀，可是不敢呀，再者说，委座日理万机，岂敢随意给他老人家添麻烦。”罗耀道。

    “你这样，写个正式的邀请函上来，我替你呈交上去，看委座的能不能抽出时间，你觉得如何？”

    “那太好了，感谢蔚公！”罗耀嘿嘿一笑，连忙抱拳作揖，然后不慌不忙的从公文包里将早就写好的邀请函递了上去，“蔚公，您受累费心了。”

    “你这家伙，果然是早有准备。”林蔚文哈哈一笑，伸手接了过来，打开看了一眼，用词没问题，合上道，“等消息吧。”

    “多谢蔚公。”

    “等一下，听说你最近遇到一点儿事情？”林蔚文忽然把罗耀叫住了问道。

    “一点儿小麻烦，我能解决。”

    “能解决就好。”林蔚文微微一点头，他在侍从室，消息灵通，怎么会不知道罗耀跟***之间为了经费的拨付的问题起了矛盾，而且，罗耀对***的一些人下了狠手，***背后那孔家能忍下这口气，硬是卡着不给军技室经费。

    双方还较着劲儿呢，都没有松口服软的意思。

    小小的罗主任，大大的孔部长！

    这好多人都看着呢，这场较量是谁赢，谁输呢。

    ……

    暮色咖啡馆。

    “罗耀，这儿呢！”罗耀一推门，走进来，就看到18号台一个年轻人冲他一招手。

    显然是认识的。

    “国泰，许久不见了。”约见罗耀的人叫胡国泰，原先就在***工作，他也是金陵人，跟罗耀是老相识。

    胡国泰的命比他好多了，他当年进的是***，而罗耀家里没有他家有钱有势。

    虽然也是进的财政系统，他进的是金陵财政厅，这就完全不一样了，一个国家***门，一个则是地方***门，起点和待遇都是差了很多，虽然金陵的地位要比一般的省会城市级别要高的多。

    都在财政系统工作，又都是年轻人，相互接触之下，自然也就认识并且熟悉了起来。

    其实罗耀过去就是个小职员，虽然学历高，可因为身份的原因，他很少跟同事关系走的太近。

    胡国泰不算同事，只能算是同僚，又都是金陵本地人，算是他在政府系统内为数不多的朋友。

    罗耀在山城也待了一年多时间了，除了军统以及相关情报单位有接触外，不管是政府方面，还是军队向，他基本上是没有任何交集的。

    他也想过，国府西迁的时候，不管是***还是金陵财政厅也好，都有不少认识的同事先是从金陵迁到江城，从江城再到山城。

    他想要找的话，肯定是能找到熟人的。

    但是，碍于他军统的身份，他还是没有去找，直到自己需要跟他们打交道了。

    胡国泰差不多跟他同时进的政府部门，算起来快四年了，当年稚嫩的脸庞上都显露出一丝成熟来。

    “罗耀，想不到还能在山城见到你，真是太意外了。”胡国泰有些激动，毕竟能见到许久未曾见面的朋友，而且还是在异乡，这是有多不容易。

    “是呀，从你们西迁算起，这一晃都快三年了。”罗耀点了点头。

    “没办法，我其实当初并不想走的，可没办法，除非我不要这个工作了，只能跟着走。”说起***西迁，胡国泰也唏嘘不已。

    当时他还谈了一个女朋友的，在金陵大饭店上班，两人虽然没到谈婚论嫁的地步，但感情很好。

    他这一走，这段感情基本上无疾而终了。

    这是很令人伤神的一件事。

    “过去的事儿就别提了，一切还得向前看。”罗耀呵呵一笑，打断了这个伤感的话题。

    “对了，你怎么也到了山城，还在那个什么军技室谋了一个职位？”胡国泰在***也就属于高一等级的打杂办事员，平时能接触的层面也就是那样。

    自然不可能知道罗耀今时今日的成就和地位。

    按照他的估计，罗耀一个不太善于言辞的人，在单位里属于老实人，这种是升迁轮不上，干活背锅是最佳人选的。

    最多像他一样，混一个委任科员就不错了。

    “嗯，金陵城破之后，我侥幸捡了一条命，就到了山城，谋了这么一个职位。”罗耀谦虚的说道，他怕自己说实话，吓着对方。

    “你也是幸运的，伯父呢？”

    “我跟我爹失散了，我也不知道他现在是死是活，身在何处。”罗耀摇头道。

    “哎，这狗日的小鬼子，害了我们这多人，我们家虽然提前撤出来来，可听说好几个亲戚都遭了毒手。”说起日军的残忍，胡国泰也是义愤填膺呢。

    “只要人活着，就能再见到，我担心也没有用。”罗耀十分看淡的说道。

    “也是，我前天在***见到你，也是吓了一跳，差点儿不敢认，怕认错了。”胡国泰兴奋的说道。

    “是呀，我也是没想到，会在山城碰到你。”罗耀也很感慨。

    “今天上午，我听到一些不好的消息，关于你们军技室的，我是看在你的份上才说的。”胡国泰说道。

    “什么消息？”罗耀惊讶问道。

    “我听我们科长说，上头下令了，要卡你们军技室的经费，也不知道为什么，我在***还从未见过这样的事情，你们军技室是怎么得罪上头的人了？”胡国泰悄默声的说道。

    “是吗，我也不知道，我就是一个跑腿办事儿的，上头有什么矛盾，我们这些人可管不了。”罗耀淡淡的一笑。

    “对，咱们好不容易见面，不说那些扫兴的事儿了，一会儿，我做东，找个饭店搓一顿？”

    “行呀，我也正向跟你好好聊聊呢。”罗耀满口答应下来。

    “对了，小妹一直念叨你呢，她如今也大学毕业了，在报社工作，前些日子还念叨过你呢。”胡国泰说道。

    “咳咳……”罗耀干咳两声，胡国泰之前并不知道自己有婚约，一直想让他做妹夫，当时胡国泰的妹妹还在国立金陵女子大学读书呢。

    罗耀见过几次，不算漂亮，但是个挺文秀的女孩子。

    不过罗耀一直都胡国泰的妹妹没有那种感觉，最多把她当做是一个小妹妹看待。

    “莫非你已经结婚了？”

    “差不多吧。”罗耀点了点头，这种事儿还是果断的断了对方的想法最好。

    当然，事实也是如此。

    “那嫂子呢，什么时候带出来让我见见？”胡国泰比罗耀略小几个月，所以叫一声“嫂子”很正常。

    “下次，我做东，请你吃饭的时候，带她过来。”罗耀点了点头，“对了，你呢，还单着？”

    “嘿嘿，我早就结婚了，女儿是一岁多了。”说起女儿来，胡国泰脸上满满的父爱和慈祥。

    “哟，这么快？”罗耀惊讶一声。

    “***西迁江城后，我就在父亲的撮合下认识了一个姑娘，民国二十七年结的婚，去年年初有的女儿……”说起女儿来，胡国泰的话匣子就刹不住了。

    “我也有一个女儿，收养的，今年七岁了。”

