    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　鬼东西现在这个样子根本不像是闭关修炼，而分明就成了一团虚影，就跟当初在天阶岛焦牙子的状态差不多，莫名其妙就进入了休眠状态，叫都叫不醒。

    　　

    　　“这没道理啊，我在天阶岛陷入休眠，那是因为在天阶岛无法和本源记忆形成呼应，可是他这算怎么回事？难道玉佩没把他一起带过来？”焦牙子奇怪道。

    　　

    　　“有这个可能，因为鬼前辈一直在闭关修炼，元神投射这件事我没有跟他提过，本想着玉佩肯定是留在天阶岛本体身上的，应该不会对他产生什么影响，哪知道玉佩居然自己跟过来了，说不定鬼前辈真是猝不及防被丢下了，所以只留下这么一个虚影。”林逸捏着下巴若有所思道。

    　　

    　　这不是没有可能，想要破界投射就必须借助聚神阵，而以鬼东西那等层次的强元神，聚神阵对他一点效果都没有，他要是真能跟过来才奇怪了，一不留神被丢下也是顺理成章的事情。

    　　

    　　不过这也就是林逸自己想当然的推测，毕竟玉佩这东西的能力实在乎想象，万一真把鬼东西带过来了也不一定，也许只是鬼东西受不了这个冲击，所以陷入休眠而已。

    　　

    　　“到底情况如何，等过一阵子或者等你回天阶岛，到时候自然就知道了。”焦牙子说道。

    　　

    　　“嗯，暂时也只能这样了。”林逸点点头，虽然鬼东西的情况让他有些担心，不过焦牙子既然已经恢复过来，就说明这里确实是世俗界了，接下来还有很多事情要做呢。

    　　

    　　元神体被彻底塑造成型之后，林逸终于重新体会到了脚踏实地的感觉，虽说他也向往凌空飞行的能耐，但他可不喜欢这种飘飘荡荡的感觉，一阵风吹来就身不由己，这哪里是飞，分明是孤魂野鬼啊。

    　　

    　　塑造出元神体之后。想起南天极光的那番话，林逸第一反应就是要检查一下自己此刻的实力，然而这时忽然玉佩出急促的预警声，密林远处竟有两人一前一后正迅往这个方向赶过来！

    　　

    　　“奇怪！这深山老林没什么特殊的啊。居然有这么大的灵气波动，不会是什么灵兽出没吧？”当头是一个青年男子，穿着一身不知哪门哪派的古怪道袍，虽然长相看着还算俊朗，但那一对白眉实在是跟他这长相有些格格不入。殊为怪异。

    　　

    　　“不会吧？世俗界这么稀薄的灵气，哪来什么灵兽，就算真有灵兽，在这种地方待久了估计也退化得跟普通野兽差不多了。”跟在后面的男子长相则要老成许多，俨然一个风度翩翩的中年帅大叔。

    　　

    　　“费兄，凡事皆有例外，世俗界虽然垃圾，但总有一些可取之处，说不定什么古怪地方就蕴育出了灵兽呢。”白眉男子笑道。

    　　

    　　“孙兄这话倒是在理，不过相比起灵兽。我觉得还是天材地宝的可能性要大一些。”费姓男子推测道。

    　　

    　　虽然天材地宝也同样需要灵气滋养，但若是周围环境条件合适，对于灵气要求却不像灵兽那么高，修炼界常说有灵兽的地方必有天材地宝，可有天材地宝的地方却未必有灵兽，就是这个道理。

    　　

    　　“哈哈，不管是天材地宝还是灵兽，既然被咱们遇上了那就是属于咱们的机缘造化，费兄咱们可事先约定好了，无论什么都是一人一半公平合理。要不然就用别的资源交换，咱们两个可不能为此闹得不愉快。”白眉男子笑道。

    　　

    　　“呵呵，孙白眉啊孙白眉，你跟我费养生结交也不是一年两年了。就冲着[笔趣阁 www.bequgex.com]咱们俩这个交情，难道还能为了这点蝇头小利翻脸不成？”费养生失笑不已。

    　　

    　　“费兄说的是，那就让咱们好好看看前面是什么宝贝吧！”孙白眉大笑着加快了身法度，费养生紧跟其后。

    　　

    　　听着两人的动静越来越近，林逸第一反应就是逃跑，诚然。以他本体足可匹敌开山初期的强大实力，在世俗界那绝对是动动手指头就能灭掉所有上古门派的恐怖存在，可问题是他现在只是一个元神体，而且还是刚刚投射过去，处于最虚弱状态的元神体。

    　　

    　　他此刻的实力，甚至连天阶大圆满都不到！

    　　

    　　真要说起来，纵然是这个实力，本来在世俗界也是堪称无敌的存在了，但是前方这二人分明来者不善，而且在林逸神识感知中这二人绝对不简单。

    　　

    　　虽然生出了逃跑的念头，但元神体才刚刚塑造成型，林逸一时间根本适应不了，迈出第一步的时候差点就踉跄摔倒，即便他已经适应得很快，转眼就能顺畅的控制住身形，可这种情况下他又能跑多快？

    　　

    　　转眼之间，孙白眉和费养生二人就已近在眼前，现林逸之后顿时就惊住了：“怎么是个人？”

    　　

    　　不过，孙白眉随即就现不对，喜出望外的大叫道：“不对！这是元神！没想到这里居然有灵气这么强的元神！太好了，这趟世俗界历练真是没白来，只要把它炼化，我就有望冲击金丹期了！”

    　　

    　　“哦？我都差点忘了，孙兄你修炼的神功就是专门吞噬这些灵物的，那真是恭喜了！”费养生有些遗憾，无论是灵兽还是天材地宝，他本来都能分一杯羹，只可惜这竟然是一个不知哪里冒出来的元神，对孙白眉来说是无价之宝，但对他而言可就没有半点用处了。

    　　

    　　“哈哈，还请费兄替我掠阵，我这就吞了它！”孙白眉当即迫不及待的就要动手。

    　　

    　　近距离看到这俩人之后，林逸顿时又是一惊，什么鬼？这俩人怎么都是筑基期高手？这里还是世俗界吗，不会一不小心错投到其他位面去了吧？

    　　

    　　不过林逸立马就否定了这个念头，如果焦牙子没醒的话他也许还真得好好调查一下，但现在焦牙子既然都醒了，就说明这里必是世俗界无疑，可问题是，世俗界什么时候竟有天道期高手了？

    　　

    　　这才过去短短三年啊，明明那时候都还是天阶大圆满就能纵横无敌，怎么三年一过，时代就变掉了，莫非生什么变故了不成？难道是中心搞的鬼？(未完待续。)

