    虽说都知圣灵不凡；

    但他们当真未曾想到，真正面对一个还未完全成长起来的圣灵，竟就会有这么多的‘惊吓’。

    上古圣灵的天命；

    紫薇大帝的道承；

    这已是此前知晓的，也被当做王升能快速成长的唯一理由。

    但不曾想，今日约战之下，太乙金仙境圆满，差半步突破到大罗金仙境，在仙圣界也算一名有名高手的常澜子，竟在王升的攻势之下，完全抬不起头来！

    如今是后天庭时代，先天至宝不出，王升那套飞剑，已是强到让人忌惮。

    让人更吃惊的，却是王升突然在他们面前，展露出了一条更强横、更玄妙，从未听闻有人能掌控过的大道。

    天劫！

    天劫不是大道对生灵的‘兵刃’吗？

    为何能被生灵参悟，又为何能被生灵推演，而大道并未劈死这个异数？

    是了，大道默许了这个上古圣灵的不凡。

    天劫之力一出现，所有大能都在思考，今日如果不杀了王升，自己的命途，还能活多久……

    无尽星空虽大，仙圣界虽广，却都是在‘道’之下。

    而王升，很有可能如当年的仙帝一般……不，并非是可能了，天劫之力一出现，这已是既成的事实！

    王升已经得了大道认可，最后会执掌三界权柄，掌控天地间大道之力！

    这种存在，必须抹杀，尤其是对方大意给了他们机会，暴露在了他们视线之中，且中了他们激将之法。

    当所有人都以为王升的底牌就是这天劫之力时，王升又拔出了那把断剑……

    杀伐至宝，杀之大道道器。

    远古大能冥河老祖手中之兵，元屠剑！

    冥河老祖因阻碍六道轮回，被大道抹杀，血海化作幽冥界；

    这位大能在远古到上古，可是能够在血海之中，与圣人叫板的狠人！

    在王升身上，此时已经有两条能够堪比青华帝君死之大道的大道雏形！

    纯阳、星辰、天劫、杀神，四条大道交汇于王升身上，闪耀在这片星空之中，刺痛了不知多少老而不死者的心脏！

    他必须死在此地！

    他必须陨落在此时！

    如若不然，仙圣界众将被他刺破，三界将会再无他们这些破灭了天庭之人容身之地！

    所幸……

    他们留了后手，蒙骗过了天庭一方的高手。

    仙圣界中赫赫有名的‘刺之道’大罗金仙，早已附身在了常澜子身后！

    这一瞬，当王升的紫薇一剑被常澜子挡下，常澜子长刀向上抛飞，王升借下冲之势拔出背上元屠断剑，欲要将常澜子斩在此地！

    ——元屠断剑，是王升这三百余年不断提升境界的同时，去大道剑匣中一点点打回来的。

    只是因为那铸剑塔还没能抵达最顶层，元屠剑尚未完美，王升也没获得完整的杀之大道，但现在已是一把可以一剑定胜负的利器！

    这，同样是文曲星君未曾考虑到的，王升的底牌。

    在文曲星君的安排中，常澜子足以将王升击败，然后王升顺势假死，自此在这场波澜中脱身，安静的提升自己修为，等待未来一鸣惊人。

    但两件事脱离了文曲星君的掌控，一是王升展露的天劫之力，二是王升暴露出的杀之道底牌。

    这倒也没什么，因为文曲星君此前叮嘱王升全力以赴，给对方足够的震撼，才能有真切的‘真实感’。

    王升现在给对方的震撼，却是有些过了头……

    常澜子身上有阴影吸附，文曲星君是知道的；他考虑到的，是王升身上的那只铜镜与冰莲……

    这一瞬。

    阴影钻入常澜子后脑，常澜子双目之中迸发出两道黑光，一根手指直接点向王升心脉、元神寄托之地。

    大能威压绽放，王升双目瞪圆，那只铜镜却悄然藏在他血肉之下！

    许仲良攥着拳，立刻对王善、纯阳子传音：“准备抢人！”

    另一面的那群大能双目齐齐迸发出耀目的光芒，要目睹王升被这一指碾成粉碎！

    一指点到！

    王升后背瞬间出现了一只破洞，此时王升就背对着仙圣界的大道门庭！

    而常澜子身形急速飞射，因背后已有一道剑光迸发而来！

    任凭常澜子体内大能闪躲的再快，那剑光却如影随行。

    乌天狩一声怒吼：“卑鄙！无耻！”

    而纯阳子、王善、许仲良，已瞬间冲向王升！

    王升身上金光迅速消退，浑身星光拼命汇聚，但胸口的破洞，却是那般清晰。

    然而，王升怀中，一只铜镜被炸碎，王升的心脉完好无损，只是在心脉前方出现了破洞，而王升背后自己用仙力破开了血洞。

    这些都是在一瞬间之内完成，王升的反应算是达到了自己的巅峰。

    气息在迅速消退，王升胸口钻出一把小木剑，钻入了他长发之中……

    天机被顺利遮掩。

    “噗——”

    王升低头喷出一口鲜血，却慢慢转过身，捂着胸口，身形摇摇欲坠，却满是不甘、愤恨的，注视着前方无数生灵。

    他嘴角冷冷一笑，面容渐渐平静。

    “这……就是破灭天庭之人……”

    “原来……你们并不值得被当做对手……”

    “今日……领教了……”

    他双眼缓缓闭上，而前方，又有数十道流光对王升轰来！

    却是那些高手不放心，竟要将他挫骨扬灰！

    但此时，天庭几名高手已经冲到此地，纯阳子、王善护在王升身前，许仲良却是一把抱住王升，疯狂输送仙力。

    然而，许仲良也是做个样子，把仙力在王升身周散开，做出一副已经无法为王升疗伤的假象。

    大道震颤，王善与纯阳子阻拦住了大部分攻势，甚至各自硬抗了几道攻势，斗法的余波却席卷而来，一遍又一遍冲刷着王升。

    王升此时降神术已经消退，本就是被刚才那大能一指点成了重伤，此刻被斗法余波刺激，更是一口鲜血一口鲜血的向外喷涌……

    差点真的就挂在这。

    还好，三人迅速回退，大批天庭仙神前冲，一个个面露疯狂！

    “都退！”

    许仲良面色狰狞地怒吼一声，“为大元帅疗伤重要！”

    双方本要起的大战，瞬间停下，天庭一方立刻护了过来，将王升团团围住，朝着后方急忙退却。

    场面顿时无比噪杂，而突然间，一抹银光在侧旁绽放，一把飞针不知被谁点出，直接刺向王升脖颈。

    王升心底灵觉狂震，许仲良下意识看向那银光，立刻抬手拍出一掌，但却因为忌惮周遭都是天庭仙神，未能用出全力！

    那飞针，竟直接将许仲良的掌心穿透，速度丝毫不慢，贯入了王升脖颈！

    虚空之中，再次安静了一瞬。

    “谁！”

    “你做什么！”

    抛出飞针的那人周遭的身影迅速退开，一双双满是愤怒的目光注视着这人。

    而这人冷笑了一声，身形突然炸开，一抹虚影出现在了众天庭仙神眼前。

    这虚影是个身穿黑鳞宝甲的中年道人，此时负手仰头大笑，笑声之中多是狂妄。

    “区区圣灵，竟也敢与我家主人争锋，如此简单就被我得手，主人当真是高看了你一眼！

    如今，这三界，还有谁能与我主人夺那仙帝之位！”

    纯阳子见状，在旁怒吼一声：“你是凤九的人！”

    “哦？”这虚影冷笑了声，身形却缓缓消散，这本就是大能做出的化身，厉害的是那把飞针灵宝。

    “你竟知我主人姓名。

    吕洞宾，我主人曾说过，若你想来投，可许你四御之位。”

    “滚！”纯阳子大喝一声，这虚影大笑几声，身影被掌风拍散。

    而此时，王升额头，突然有一道金色光点飞出，而王升瞬间‘撒手人寰’，躺在许仲良怀中，气息全无。

    许仲良浑身都在颤抖，目光之中浓浓的愧疚，抱着王升的‘尸身’，竟不知该说些什么，该做些什么。

    那金色光点，是许仲良安排给仙圣界众大能看的。

    而此时，王升却是真的，已经没了半点生机……

    那飞针杀大罗都够了，更何况是他一个小小的金仙境……还未长生……

    “是我的错……是我……”

    纯阳子立刻向前，将王升从许仲良手中夺了过来，双目泛红，低声道：“还斩不斩，你还斩不斩！”

    “我……我……”

    许仲良突然低头喷了口鲜血，身形缓缓仰倒，被一旁乌天狩连忙扶住。

    纯阳子眉头一皱，戏过了？

    而那一点金光，此时已经升到了天庭众仙神上空，轻轻炸散，化作了王升的虚影。

    此时，大道突然震颤，这些都是许仲良提前做的手脚，但因内疚而昏迷过去的许仲良，此时却是无法亲眼看到。

    虚空中，王升的虚影注视着仙圣界，抬手指着仙圣界的大道门庭。

    “十万年……

    百万年……

    吾归于道，终将执天。”

    随后，那金光缓缓消散，众大能遍体生凉，不少人立刻掐指推算，却根本推算不出什么。

    无数人心底泛起了滔天波浪。

    圣灵死了，被另一股势力暗算，是一个名为凤九的神秘人物，且此时并未被仙圣界发现的狠人暗算；

    但圣灵最后说的话，又预示着他们终将回来。

    一抹刀光自虚空绽放，将此地斩成两截，那二郎真君浑身被白色火焰包裹，左手提着一只首级，自虚空深处气焰凶凶而来。

    “十人，为他陪葬。”

    这个‘人’，值得自然是能与他一战之人。

    ……

    那天的大战，场面十分混乱，最后纯阳子与芷冰抱着王升的‘尸身’、带着离裳，趁大乱离开。

    三个月后，东天域的大佛之内。

    气若游丝的王升，被离裳双手抱着，送入了仙禁之地的旋涡中。

    纯阳子与芷冰仙人却在此地开始忙碌，开始布置漫天之法，寻求破解岁轮大阵之法。

    之前那个偷袭王升的虚影……

    其实是芷冰。

    而那把飞针，也是芷冰所有，从未显于人前，这次却是用了之后就直接报废了一件先天灵宝。

    王升当时元神是被完全冻结，并未被摧毁，从而做出了‘真死’之相。

    就是……

    “嘶，”纯阳子一阵嘀咕，“文曲星君会不会出事？感觉这事对他打击挺大的。”

    一直在旁不敢说话的清风道长愣了下，忙问：“前辈，祖师爷怎么了？”

    纯阳子道：“这个，稍后跟你解释，你们两个也进去，护送非语回地修界，等非语醒了问他便是。

    现在事情暂时解决了，以后不会有人能推算到非语的踪迹和下落；

    对于无尽星空来说，圣灵已死，地修界有了最少十万年的安生日子。”

    一旁芷冰却是并未多说什么，已坐在一旁，开始参悟……

    虫洞。

    ……

    ……

    下一卷预告：【人灵】