    在厨房里忙活了差不多一个小时，饭菜终于上桌了，闻着味道还不错，就是不知道吃起来怎么样。

    叶云舒把最后一盘菜端了出来，放在桌子上，说道：“做好了，可以吃了。”

    萧阳从沙发上来到餐桌前，看着几样菜品，不由得眼前一亮。

    一个女人能为自己下厨，这对于萧阳来说，多少有点感动。

    他夹起了一块牛肉，笑道：“看起来不错，我尝尝。”

    说完，一张嘴送了进去。

    叶云舒刚才查了半天手机菜谱，才收拾好这一桌子菜的，忍不住问道：“味道怎么样？”

    萧阳愣了愣，然后露出一丝尴尬的笑容，说道：“额，还好，还好。”

    叶云舒脸色一下子冷了下来，这幅表情，明明就是不好吃还要装作很好吃的表情。

    “算了，不好吃我倒了去。”

    说着话，就要拿起盘子，萧阳一把夺了过来，又夹起一块牛肉，一边吃一边说道：

    “扔掉多可惜啊，味道其实还可以。”

    “真的可以吗，我自己尝尝。”

    “哎，别……”

    萧阳阻止已经来不及了，叶云舒夹起一小块牛肉放进了嘴巴里，刚嚼了两下，顿时俏脸扭曲了起来。

    “呸呸，一点都嚼不动，你是怎么吞下去的。”

    萧阳露出一丝笑意，“我牙口好，生牛肉都吃过，这不算什么。”

    “够了，别吃了，我不想你为了讨好我而这样！”

    叶云舒板着脸，生硬的把小炒牛肉抢了过来，直接倒在了垃圾桶里。

    萧阳一阵无奈，虽然肉生了点，不过他真的觉得味道还可以，总比当年在亚马逊丛林里生吞活蜘蛛的味道强多了。

    气氛有点不对，不过好在其他的几道菜做的还可以，两个人低着头默默的吃饭，谁也没说话。

    叶云舒知道自己做的菜不好吃，但萧阳还是吃的喷喷香，给足了她面子。

    虽然她跟这个男人没有什么感情，但是毕竟扯了结婚证，自己如果总是数落他的不是，也有些小家子气了。

    看来自己这个毛病以后得改改了。

    吃过了晚饭，萧阳把碗筷都洗干净了，心思活跃的来到了楼上。

    叶云舒的房间，她正在拿着平板电脑处理公司的事情，看到萧阳笑眯眯的站在门口，顿时警觉了起来。

    “你怎么上来了，别以为我给你做饭，你就可以肆无忌惮了，给我下去。”

    两人结婚这么久，楼上一直都是她的专属空间，更是萧阳的禁地。

    萧阳适当的点拨了她一下说道：“云舒，你不会忘了吧，中午被姜警官带走前，你答应过我，晚上要睡在一个房间的。”

    萧阳眼睛带着一抹炽热，这一刻他可等了很久了。

    叶云舒小嘴张开，变成了O形，过了五秒钟，她才羞愤的说道：

    “萧阳，你别蹬鼻子上脸了，我堂堂云舒集团总裁亲自给你下厨，你还想怎么样？”

    “趁我没发火之前，赶紧给我滚出去。”

    开什么玩笑，她才不想让两个人睡在一起呢，之前不过是随便手说说而已。

    萧阳一阵头大，果然啊，女人的嘴，骗人的鬼，明明说好的，结果晚上就变卦。

    “好吧，当我没说。”萧阳一转身，乖乖的听话离开了。

    看来鬼眼说的不错，堂堂龙王殿之主，竟然有妻管严的倾向。

    这若是让世界顶尖地下势力的大佬们知道，一定会惊掉一地下巴。

    ……

    第二天早上，萧阳和叶云舒一起上班，叶云舒直接到了27层总裁办公室，萧阳所在的销售部在25层。

    坐在工位上，萧阳百无聊赖，下了款穿越火线的游戏。

    就在这时，坐在萧阳身后工位上的一个年轻人站了起来，饶有兴趣的来到了萧阳身边。

    年轻人叫朱坚强，身高一米八左右，长得白白净净的，身体有些瘦弱。

    他刚刚大学毕业，来云舒公司不久，对于萧阳，朱坚强有些好奇，别的销售部人员都去跑业务，而这家伙整天闲的无所事事。

    朱坚强第一个反应就是，这家伙一定是走后门进来的。

    站在萧阳身后一会，朱坚强故意咳嗽了一下，“兄弟，你会玩穿越火线啊，我可是个高手，你在哪个区啊，要不咱俩一起玩？”

    萧阳连头都没回，淡淡的说道：“不用了。”

    然后继续开始安装游戏，进入游戏界面。

    朱坚强吃瘪，不屑的冷哼了一声，看你能玩成什么样，朱坚强没走，站在他后面看了起来。

    萧阳也是第一次玩穿越火线，听说这款游戏在国内很火，闲着没事，打发一下时间。

    搞了一会，终于进入了游戏界面，看到这一幕，朱坚强差点笑出声来。

    “兄弟，你还是新手吧，要不我带带你？”

    今天销售部的人基本都出去了，只留下他一人看家，反正也是无聊，看萧阳玩，他的手也有点痒痒起来。

    但是萧阳并没有准备搭理这货，好像完全沉浸在了游戏里。

    “啧啧，不会玩还在这装逼，等会看你怎么被虐。”朱坚强露出鄙夷的神情。

    进入游戏后，萧阳熟悉了一下游戏界面，人物移动速度和枪支切换，随着队友冲了出去。

    “兄弟，你还没买武器呢，就一把匕首一把小手枪，你打个屁啊。”

    朱坚强实在看不过去了，一顿指手画脚，恨不得自己亲自示范。

    萧阳戴上耳机，把声音调到最大声，继续操控键盘和鼠标。

    卧槽，还敢无视我，岂有此理。

    不一会，枪声四起，警匪开始激烈交战，几声枪响过后，萧阳的队友直接挂掉了三个。

    萧阳却还躲在集装箱后边，原地转圈圈。

    “尼玛，坑货啊，你倒是开枪啊？”

    “傻逼，赶紧滚吧，不会玩就去训练区，来对战区干毛线？”

    屏幕下方，一排排队友打出的小字，对着萧阳一顿狂喷。

    萧阳一直表现的很淡定，并没有第一时间开枪，而是仔细听着耳机里枪声的方向，以及屏幕上弹道飞行的方向。

