    “承受不住啦！”彼得帕克的身躯开始慢慢的弯曲了起来，他发出了一声惊呼，下意识的想要将手中的铁块扔出去，然后惊讶的发现，自己竟然轻而易举的做到了。

    　　“嗯？难道刚刚还并不是我的极限么？”彼得帕克的脑海之中下意识的闪过了一个念头，但是可惜，他猜错了。

    　　“嗯，极限力量13吨，你应该还有一些潜力才是。”黄问摇了摇头，将手一挥，铁块飞了起来，“这是一种特殊材质的铁块，它能够通过电磁力改变内部分子结构，从而改变自身重量，当然了，这么大的铁块，也就只能够达到100吨……”

    　　“13吨！”测试室的众人神色各异，因为他们之中，没有一个人超过这个成绩，就连吃下了血菩提的钟强，在只使用身体力量的时候，也才12吨多，还没有达到13吨。

    　　“13吨？！”不只是众人神色各异，就连彼得帕克也瞪大了眼睛，他有些不敢相信的看着自己的双手，“刚刚竟然有13吨？我竟然能够举起13吨的重物？那我不是无敌了？”

    　　彼得帕克正说着，突然发现旁边的黄问似笑非笑的看着他，彼得帕克赶忙摇了摇头解释道：“不无敌，不无敌……”

    　　彼得帕克也不知道是怎么回事，经过测试了之后，自己好像没有之前那么怕黄问了，或许是因为怕着怕着就习惯了，或许是因为他知道，黄问对于他没有恶意，彼得帕克主观将黄问视为不具有威胁的人。

    　　“倒是看不到彼得一激灵……”黄问看着面前的托比蜘蛛侠目光微动，随即开口说道，“你还有什么能力，使出来看看吧，除了你那爬墙的能力以外。”

    　　“我好像能够吐丝……”彼得帕克有些不确定的伸出手甩向了悬在空中的铁块，果然一股蛛丝从他的手腕之处射了出来，黏住了悬空的铁块，但是，在黄问念力的控制下，无论彼得帕克如何用力，悬空的铁块都没有要动弹分毫的意思。

    　　“我的力气变小了么？我怎么拉不动它了？”彼得帕克的眼中闪过一丝疑惑，忍不住嘀咕了起来。

    　　“不，是我想试试，你的拉力与承受能力有什么不同，但是好像并没有太大的区别，看来，你需要不断的锻炼才能够获得更多的力量……”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“还有你这个吐丝的能力，你能够控制自如么？”

    　　如果说，这个蜘蛛侠比起其他蜘蛛侠厉害的地方，就在于这个蜘蛛侠会自己吐丝，他继承了更多蜘蛛的能力而不需要去制造蛛网发射器与蛛丝液这些东西。

    　　“好像，有点难……”彼得帕克想要立刻将蛛丝收起来，但是失败了。

    　　“而且，说实话，你这个蜘蛛丝的强度什么的，都不太行……”黄问的手指轻轻一弹，一道剑气射断了彼得帕克的蛛丝，虽然在电影之中，蛛丝能够拉住蜘蛛侠，乃至多根蛛丝能够拉住火车，但是也不得不承认，面对锋利物体与太过巨大的重量时，蛛丝有些不太够看了。

    　　“这……”彼得帕克看着断开的蛛丝眨了眨眼睛，神情有些呆滞，这已经是蛛丝第二次断开了，之前是被黄良用内力斩断的。

    　　“不过，你的能力还算是不错，不错的力量，不错的反应速度，哦，对了，你并不是变种人，我已经测试过了，你以后有什么打算么？”黄问看着彼得帕克笑着问道。

    　　“我想尽快掌握我的力量，然后挣点钱……”彼得帕克慢慢的回过神来，他看向了黄良，只有黄良知道，彼得帕克挣钱是想要做什么。

    　　虽然彼得帕克在黄问这里受到了些许的打击，但是他对于自己的力量还是有些自信的，在彼得帕克看来，这么强大的力量，无论是做什么，肯定都是能够赚到钱的。

    　　“嗯，黄良，你的同学就交给你了，有什么问题可以来找我。”黄问点了点头，并没有要拉着彼得帕克加入咏春武馆的意思，因为彼得帕克还是需要慢慢成长的。

    　　当然了，得到那句“能力越大责任越大”的代价，或许有些太大了，这件事情，还是让黄良帮忙照顾一下好了。

    　　“好的，师父。”对于黄问没有收下彼得帕克成为学员的事情，黄良的心中稍微有些遗憾，但是他也知道彼得帕克的情况，在经济收入有些困难的情况下，彼得帕克确实不适合到咏春武馆之中。

    　　至于黄良为何没有接济一下彼得帕克，自然是为了不伤害彼得帕克的自尊心了，而且彼得帕克暂时也没有落魄到这种程度。

    　　于是，黄问等人很快回到了咏春武馆之中，而黄良则是帮助着彼得帕克开始掌握自己的能力，即使彼得帕克此时的力量比黄良更强。

    　　“丝毫没有要成为超级英雄的念头啊，不过，这个彼得帕克，说实话，有些太苦了……”黄问摇了摇头，将彼得帕克的事情置之脑后，马上就要放暑假了，咏春武馆一楼的学员也变得更多一些，但是黄问并没有要开放二楼的意思。

    　　这期间，也不是没有不开眼的，新来的学员想要强闯二楼，口中还高呼着不能够限制他的自由，他有上二楼的权力，最后这些人全部给里斯菲斯克给打得鼻青脸肿，灰溜溜的离开了。

    　　而里斯菲斯克的家里，也就是金并集团也开始步入了正轨，虽然他们没有什么惊人的武器发明，也没有像贾斯汀汉默那样胡乱吹牛，但是由于里斯菲斯克与杰克的关系，金并集团还是拿到了一些空军与警局的武器订单。

    　　毕竟，整合了大大小小不知道多少家武器制造公司，金并集团现在的武器虽然不算高端，但是称得上是物美价廉了。

    　　不过，刚刚提及的贾斯汀汉默此时的日子，就没有那么好过了，尤其是他在军方面前吹牛，能够量产钢铁战甲，导致奥斯本工业被军方撤资，他已经进入了诺曼奥斯本的黑名单之中了。

    　　本来诺曼奥斯本是准备找军方展现自己力量的，但是他最终将目光先放在了贾斯汀汉默的身上。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

