    他发现，自己走到一半路程的时候，前面的那个出口，好像就没有变化了一样。

    不管他走多久，那个通道的出口，和王辰距离就没有变过。

    好像不管王辰怎么走，都走不到出口一样。

    这个时候，王辰已经知道了，这条诡异通道。

    不仅仅只是有着火焰攻击，还有着这种，让人一直都走不到出口的诡异能力。

    到了这个时候，王辰马上就尝试返回，离开这条通道。

    毕竟，虽然王辰的实力确实不错，再加上他的童子功法，对这通道的火焰攻击，有着不错的抗性。

    但是，要他短时间，内待在这条通道里面还行。

    要是待的时间长了，他也扛不住。

    可是，这个时候，诡异的事情发生了。

    就算王辰往回走，整个通道也没有什么变化了。

    他和之前的入口距离，也没有任何改变。

    也就是说，王辰现在被困在，这条火焰通道内部了。

    这个时候，王辰也是有一点紧张了。

    毕竟，这四周那种蓝色火焰攻击，可是极为诡的。

    能够融化魂力加大魂师的消耗。

    如果想要凭借魂力硬抗，就算实力再强大，也不可能抗得住的。

    如此诡异的通道，就算封号斗罗前来，也不一定可以安全渡过。

    而现在的王辰，就被困在这条通道内部。

    不过王辰也没有绝望。

    毕竟，这个秘境怎么看，都是当初那个势力用来培养考验后辈的。

    不然，也不会在通过一个考验之后，就会给一些奖励。

    因此，王辰觉得这条火焰通道，肯定是有什么办法渡过的。

    绝对不可能是什么死地。

    要不然，当初这个秘境就不会设立奖励了。

    这个时候的王辰，魂力和精神力都运转到了极致。

    开始四周扫描，寻找突破这里的生机。

    可惜，这四周的特殊材料，是可以阻断精神力扫描的。

    因此，王辰也没有察觉出什么。

    这个时候，王辰也没法保留了。

    直接使用了全力，把自己的战神权柄也运用了出来。

    本来王辰都不想使用，战神权柄的力量的。

    毕竟，他虽然可以用童子功法遮掩自身的底细。

    但是，要是直接使用了战神权柄，那他也就不可能再遮掩了。

    要是这座通天金字塔秘境，是什么神的选拔之地。

    那样的无疑就是暴露出来了。

    不过，现在也顾忌不了那么多了。

    要是不使用，王辰就可能直接死在这条通道内部了。

    如果人都死了，那在遮掩又有什么用处。

    而且，通过之前的情报总结，这座通天金字塔秘境，不是神选拔之地的可能性更高。

    也就是说，就算王辰使用了战神权柄，他也不一定就暴露了。

    因此，王辰才会在没有其他办法之后，直接使用了战神权柄。

    随着战神权柄的使用，一股清凉的能量，出现在王辰的脑海之中。

    这个时候，王辰也是察觉到，这条通道的问题了。

    因为这条通道的特殊材料，导致了魂师的精神力扫描，起不了什么作用。

    从而导致，魂师就只能够，凭借自己视线所看到的东西行动了。

    而很多时候，人的眼睛是会欺骗自己的。

    更不要说，这条通道本就是远古时期，那个大势力来考验自己后辈的。

    因此，这条通道，实际上是有一些幻阵的。

    可以让魂师以为自己看到的出口，就在不远处了。

    然而实际上，这只是人们的眼睛，被这里的幻阵给迷魂了。

    随着战神权柄的使用，王辰自然是发现了这个问题。

    在这个时候，王辰已经可以清晰的看到，整条通道的情况了。

    他抬头朝前一看，发现前面只是有一点点的光亮，出口距离这里，恐怕还远的很。

    凭借王辰的情况，肯定不可能直接靠魂力硬抗着，走到前面的那个，不知有多远的出口。

    之后，他再朝后一看，发现自己距离入口，并不是很远。

    最多两分钟，他就可以离开这条通道，回到安全的平原地区。

    但是，王辰并没有第一时间返回。

    毕竟，王辰来都来了。

    自然是想要进入下一个地区，寻找到更多的特殊药材。

    而且，王辰觉得，既然这里是用来考验后辈的。

    那前面那个光亮处，绝对不可能是什么正确出口。

    亦或者说，这条火焰通道的正确出口，绝对不可能会有那么远。

    毕竟，接受考验的，一般都是一些后辈。

    既然是一些后辈，那实力绝对不可能太过强大。

    要知道，在前面的那片火焰攻击地区，只是凭借魂宗的实力，就有可能突破到平原地区，来接受这条火焰通道的考验。

    因此，就算这条火焰通道的考验难度加大了。

    但是，也不可能直接加大太多了。

    毕竟，前面一关的考验，也就是魂宗级别的。

    那这条火焰通道的考验，最多也就是魂王亦或者魂帝级别的考验。

    但是，正常的魂帝之类的魂师，是绝对不可能凭借自身的魂力，硬抗着火焰攻击，走到前面那个不知多远的出口的。

    因此，这条火焰通道，绝对是有什么正确出口，就在这条火焰通道的前方的。

    而这个时候，王辰也是开始王回走了。

    一边走，一边仔细的观察着四周。

    看看有什么特殊的出口。

    王辰之所以往回走，是因为他考虑到，普通的魂师可没有他这么强大的实力。

    也不可能硬抗着火焰攻击，走的这多远。

    因此，他觉得，正确出口应该是，比较靠近入口的位置。

    而如果自己的猜想错了，那就直接离开火焰通道，回到安全的平原地区。

    把自己的实力恢复之后，再继续来探索这条火焰通道。

    毕竟，王辰也在这火焰通道内部，待了几分钟了。

    自身的魂力消耗也不算小。

    慢慢往回走，仔细检查一下，看能不能找到正确出口。

    要是找不到，也可以在魂力消耗完之前，离开这条通道。

    走到安全的地方。

    这也算是有一个保障了。

    就算找不到正确出口，也可以保证自己的安全。

    王辰也花了两分钟，仔细的查看了，自己走过的这条通道的四周，发现并没有什么特殊的地方。

