    青筋暴起，歇斯底里。

    众人瞪着眼睛，从未见过如此失态的太子殿下。

    叶轻染脚下步伐未变。

    后悔，她才不会！

    ……

    一场宴会，在闹剧中结束。

    在回府的路上，叶轻染的马车里闯入了一位不速之客。

    “国师大人，你这是做什么？”

    傅寒修分别睨了寒星冷月一眼，凉凉的声音道：“你们先出去。”

    寒星冷月看着自家小姐。

    叶轻染拧着眉梢，沉默了好一会儿，才几不可见点了下头。

    两人一出去，马车里的氛围陡然变得暧昧。

    大晚上的，孤男寡女，共处一马车…

    叶轻染不禁心跳加速。

    傅寒修看着接着微弱的光线，捕捉着女人丰润的红唇，眼神暗了又暗。

    下一瞬，他不等叶轻染反应过来，凑上前去，用自己的唇压在了她的唇上。

    他从在晚宴上见到她的第一眼开始，就想这么做了。

    此刻终于做到了，发出满足的喟叹。

    叶轻染瞪大了眼睛，她的第一反应并不是自己被人强吻了，而是这种感觉怎么那么熟悉？

    她想起了那日青山湖游船上，无痕在甲板上吻了她。

    明明是两个人，为何给她的感觉是一样的？

    其实，她一直都不否认对国师大人有感觉。但是因为自己人间清醒，所以刻意去忽略，去隐忍。

    可是遇到无痕后，她发现自己似乎对无痕也有同样的情愫。

    这让她分外头疼，一度怀疑自己是不是渣女本渣？

    不然，怎么会朝三暮四，吃着碗里瞧着锅里？

    这也是她为何要让无痕出面和自己演戏劝退国师大人的原因之一。

    在无痕和国师大人之间，她选择无痕。

    因为，相比较国师大人的神秘，以及她和国师大人之间日与被日的那个秘密，她觉得无痕更加单纯…

    奈何，国师大人简直就是狗皮膏药转世，甩都甩不掉！

    “就这么紧张？呼吸都忘了？”

    耳边传来调侃的声音，叶轻染回过神来，看着近在咫尺的薄唇，扯着一抹玩味的笑，她眸色一深，自己凑上前去…

    傅寒修脸上的笑容渐渐凝滞，一双星目中，盛满了震撼。

    叶轻染，主动吻他？

    只是，不等他回过神来，叶轻染已经撤了回去。

    她抿了抿唇瓣，回味着刚才的感觉，然后蹙起了眉头。

    完了，真的是一模一样的…

    傅寒修并不知道叶轻染内心的想法，见她眉头紧皱，以为是对他不满意，顿时面色一沉，“女人，你这是不满意？”

    “啊？”叶轻染一愣，反应过来他什么意思后，摆了摆手，“没有，很满意！”

    傅寒修，心情缓和了些，挑着剑眉，声音黯哑之极，“那，继续？”

    叶轻染嘴角一抽。

    继续你妹啊！

    她的心态，有些崩。

    虽然已经有了和无痕试试的想法，可是国师大人时不时的撩拨，真的很难不上头！

    她到底要如何取舍？

    总不能，打包都要吧？

    “我累了，想要回去睡觉。”叶轻染心累的很，打了个哈欠。傅寒修点了点头，“我送你回府。”

    叶轻染也没拒绝。

    马车一路晃荡，不多时就来到了叶府。

    目送叶轻染进去，傅寒修站在大门外的身影，昂藏挺括，透着一股孤傲。只是他的脸上却少见扬起一抹愉悦的笑容。

    今天，他吻她，她没有拒绝，还主动吻了他，是喜欢上了他的征兆吗？

    想到这个可能性，这位向来高冷的帝尊大人，唇角越扬越高。

    一旁的傅三欲言又止，被傅寒修察觉到了，“有话就说。”

    “尊上，我怀疑叶姑娘可能对你以及对无痕都有好感…”

    傅寒修听了这话，不知该高兴还是郁闷。

    “如果真的是这样，你以后要如何向叶姑娘解释，无痕其实也是你？”傅三试探性地问道。在他看来，叶轻染是一个眼底揉不进沙子的人，若是哪天当她得知无痕和国师大人是一个人，她绝对会非常生气。

    极有可能宁为玉碎，两个都不要！

    傅寒修自然也想到了这一点。

    可是事已至此，他也不知道什么时候和叶轻染摊牌才合适。

    原本以为以无痕的身份接近她，可以更快地了解她的秘密，没想到目的是达成了，也给他带来了困扰。以那个女人刚烈的性子，若是此刻告诉她无痕其实就是他，估计他们之间好不容易升温的感情，又会降到冰点！

    想想就头大！

    傅寒修修长的手指捏了捏眉心。

    向来杀伐果断的西极帝尊，在自己喜欢的人面前，也只是个新兵蛋子！

    **

    傅千尘心心念念的血脉检测结果终于来了。

    他没有告诉任何人，在深夜的时候，趁着魔小狐已经进入梦乡，独自一人悄悄爬上了槐树的树冠顶，拆开了信封，取出里面的内容，满怀期待地阅读着。

    眼底期冀的光，在看到最后的结果时，一下子暗淡了下去。

    上面写着，他和叶轻染之间，不存在血缘关系！

    傅千尘如遭雷击，霎时间面色苍白如纸。

    他抱着自己的膝盖，将头埋在膝盖里，小小的身子里，散发出浓浓的落寞和孤独。

    他，不是娘亲的孩子。

    他终究不是那个自己以为的幸运儿。

    他好难受啊！

    傅千尘小小的身躯颤抖着，不断抽泣。

    这是他有生以来，第一次哭的那么绝望。

    刚参加完晚宴回到听雨轩的叶轻染听到了从槐树上传来的动静，冲寒星冷月摇了摇头，自己一跃上了树梢。拨开枝叶，她看到了傅千尘小小的身影，隐藏在枝叶之间，抱着膝盖，将自己缩成一团，正哭的伤心。

    那小小的背影，笼罩在阴影之中，仿佛被全世界抛弃。

    她的心顿时一揪，疼的无法呼吸。

    想也没想，她飞身上去，将孩子拥入怀中。

    “小尘，这是怎么了？哭的这么伤心？”叶轻染问完，这才发现傅千尘的手里紧紧攥着一张纸，她心中划过了什么，拿到手上一看，顿时就明白了。

    看到上面的血脉检测结果，她并不觉意外，可是内心难掩失落。

    傅千尘是国师大人的儿子，又怎么会是她的孩子呢？

    “娘亲，你回来了？”

    傅千尘从膝盖中抬起头来，小脸蛋上可怜兮兮的，还残留了泪痕，看的叶轻染心疼的不要不要的。

    “小尘，不要哭了好吗？在娘亲的心目中，不管我们之间有没有血缘关系，你都是娘亲的孩子…”她在傅千尘脸蛋上亲了一下。

    “娘亲，可我就要做你的孩子，亲生的孩子！”傅千尘很执拗地说道。

