    那巨大的右手袭来，按理说与之对比，洛尘才显得像是一只蚊子！此刻双手合十，拍巴掌，就是要拍死洛尘！但是随着洛尘的反手一巴掌。

    轰隆！那个地方彻底暴乱了。

    只有无尽的璀璨与华光！无法想象那是一个人的力量。

    或者说一个人的力量又怎么会这么强大？

    反手一巴掌，那虚影巨大的右手瞬间炸裂了。

    同时因为惯性，那个威严的盘坐在九天的巨大身影，在这一刻猛地一歪，向着一侧倾覆过去了。

    元拓面色蓦地一变！而此刻星主却也出手了。

    还是那璀璨的星辰剑芒，密密麻麻的，全是星辰之剑！每一剑都有洞穿天地，射爆恒星的力量。

    更为可怕的是这样的星辰之剑凝聚了一道道道则在其中。

    这也是为何王归会惨败的缘故了。

    但是这密密麻麻的剑芒来袭的时候，洛尘却依旧无动于衷。

    星主见到这一幕，顿时露出了冷笑。

    因为他对于自己的星辰之剑十分的自信，这门绝学同样来自盖世神朝。

    是曾经的一位无双盖世人物创立的，久经沙场，所向披靡，甚至这门绝学创立的时候，天地还降下过无比浩大的天劫！而王归即便手持天王战刀都战败了，更何况此刻什么都没有的洛尘呢？

    只是就在星主的自信之中，这剑芒而至，带着要洞穿洛尘的气势的时候。

    洛尘猛地扬起了巴掌。

    然后猛地对着漫天璀璨的剑芒一拍！这一拍！像是虚空扭曲，像是时空被抽碎了一般。

    就是天地意志在这一刻都苏醒了一般，仿佛被抽了一巴掌的感觉。

    虚空碎裂了，倒卷而去！刹那间的倒卷而回，让星主脸色蓦地一变！因为如今天地强大，本不该有如此破坏力才对！“你以为只有你有这个能力？”

    星主爆喝间，发丝根根飞舞，整个人气机通天，贯穿云霄。

    他在用自己的盖世仙力让剑芒逆转一切。

    剑芒倒卷而去，但是星主拨乱反正了。

    剑芒再次朝着洛尘而去，只是这一次，洛尘整个人却瞬间动了。

    犹如百万军中奔袭而去，郁乱军之中杀伐过去，要取敌将首级！轰隆！璀璨的剑芒根本阻挡不了洛尘，速度太可怕了，力量太可怕了。

    那是一种一往无前，有我无敌的气势与姿态！那是一种舍生忘死，纵横捭阖的气势！轰隆！所有的剑芒根本不敌，在众人的惊愕之中，洛尘直接冲破重重束缚，跨过无尽的剑芒，直达天地的尽头一般！轰隆！那是一片大海！大海沸腾了！洛尘站在海岸边，与海，与天合一！这不是术法，也不是神通！而是一种他人从未见过的全新力量！人道的力量！那海不像是虚幻的，但是也非真实的，时空在扭曲了。

    在这一刻，洛尘的身影和曾经某一个人的身影仿佛重合了。

    青衣动天，在阳光下，在波涛的海浪之中，踏浪前行！洛尘回眸回眸之中，星主整个人蓦地爆退！十八层巨幕通天而起，阻挡而至。

    但是洛尘踏着海浪而来，与海天合一，汪洋般的力量仿佛是在倾覆一般。

    此刻的力量，如果星主是一个人的话，那么洛尘拥有的力量就是汪洋！那股力量无法抗衡！洛尘已经跌落到了阴魂层次！人道巅峰的力量已经相当于仙主了。

    但是这只是表面的，人道巅峰的上限，这条路被洛尘已经走得越过了一个新的层次。

    和人王不同，和姜太虚不同！大家的路不一样，但是殊途同归！回眸间，洛尘屈指一弹！这一指，宛如削破了一切阻碍！一股生命的力量爆发了！“想破我这巨幕？”

    星主虽然惊愕，但是丝毫不担心。

    他这巨幕之所以斩不破。

    那就是这巨幕其实是规矩！万事万物都有规矩！都有一定的规律，都是按照既定的规矩运行的。

    或者说这就是天道！水往低处流，树木会长大，会繁荣，这些都是遵循了一定的规矩。

    甚至树木的形象永远都是树木的形象，不会变成大山的形状，不会化作流水的形态。

    这都是因为天道的规矩！所以巨幕难以打破！但是洛尘这一指爆发出来了可怕的生命力，生命力的可怕，就是在于生命力能够打破规矩！人是不会飞的，也别想上天！但是人不也打破了这个规矩吗？

    纵然不能飞，但是却会制造飞机！水的确不能往高处流，但是人却发明了抽水泵。

    这些东西，都是另外一种形式生命力的表现！更何况修法者了呢？

    所以，生命力的可怕让万物都会敬畏！这一指，洞穿了一切！轰隆！万物在这一刻，瞬间沸腾了。

    洛尘踏海而至！巨幕十八层，每一层瞬间破裂了。

    同时洛尘整个人已经来到了星主的面前！扬起巴掌，狠狠的一巴掌下去！这一巴掌，星主本身是压低了修为的等他想要爆发的时候，已经来不及了。

    这一巴掌劈头盖脸的打在了他身上。

    轰隆！那股巨大的力量，星主相信，莫说是一颗恒星，就是一片璀璨的星系都要被打碎！力量太大了。

    他整个人眼前一黑，神魂都差点被活活打爆了！他想要恢复仙主的力量去迎击，但是战场上瞬息万变。

    洛尘根本没有给他机会！顷刻间他已经重伤了，而且这种重伤是毫无再战之力！而另外一边，元拓还没有反应过来。

    因为这一切发生的时候，其实是太快了，快到元拓没有任何反应的机会。

    元拓还在准备着盖世杀招。

    而洛尘却已经踏浪而来了。

    五指张开，同样是一个大巴掌下去，简直是宛如通天的盖是神掌！这一刻，天地似乎都被掩盖了！所有人都感觉到了，那是一巴掌打下来了。

    这就是真正的实现了盖世！而不再是一种夸张的形容了！“这是真正的盖世了？”

    此刻人群之中，一直围观的那个女子开口道。

    她是一位太阳那个级别的孙女，此刻露出了骇然之色！ 

