    四年一度的竞选日子越来越近了，各大竞选人此时也都想尽办法在为自己拉拢资源，而此时，作为米国历史里，首次被媒体标为最有希望的华裔竞选人：安德鲁.杨，是今年非常有热点的人物。

    毕竟谁也没想到，这位华裔出生的家伙居然能和雷斯家族搭上线，这次说是历史最希望并不是虚言....

    此时在旧金山时报中心的一间招待室里，安德鲁.杨脸色沉重的问着手下：“那边还没接电话吗？”

    按理说今天自己要和对方一起接受采访，应该得提前商量一下应对话术才是，但从三天前开始，那边就没有再接过自己电话.....

    今天他接到消息，雷斯家族那边好像出了问题，甚至有小道消息说他被绑架了。

    但雷斯家族内部的情况一直很封闭，外人也不知道到底发生了什么.....

    “没有.....”手下助理小心翼翼的望着对方，低声道：“不光是我们的电话没有接，我打听过了，杨，今天米特助理那里不止拒接了我们一家的电话....之前想和我们一起竞争雷斯资助的吉斯也没能联系得到米特先生.....”

    安德鲁闻言脸色越发沉重，暗道：难道真出什么事了？

    米特继承雷斯家族掌舵人没多久，而且继承的手段听说并不怎么平和，甚至有些血腥，这也导致他虽然拿到了最大股份，但却竖立了不少仇敌.....

    要说发生意外并不是不可能，毕竟你都是靠黑手段上位的，别人自然也能靠黑手段拉你下马....

    “再打了试试！”安德鲁吩咐道。

    还有半个小时采访就要开始了，如果到时候米特没有出席，那对他竞选事业将会产生巨大打击。

    毕竟自己能有今天的热度，都是因为雷斯.米特.....

    “嘿，杨！！”

    突然的，接待室大门被粗鲁的打开，一个高个子黑人兴冲冲的走了过来：“米特先生来了！！”

    “真的？在哪里？”安德鲁闻言直接激动的站了起来。

    “在隔壁接待室，和摩根家族的小少爷克里斯坦在一起.....”

    “好好好，我过去看看.....”安德鲁整理了一下衬衣，大步朝着外面走去。

    -----------------------------------

    “话说，米特先生，您今天为什么一个人出现在我们公司那里？”招待室内，克里斯坦好奇的问着神情还有些惊魂未定的安顺旺。

    作为大家族的人，连安德鲁都能打听到雷斯家族内部出现了问题，他自然也知道，而且他知道的更多，据可靠消息，米特三天前就失踪了.....

    很多人都猜测，是米特的叔叔：维因斯动得手，因为有内部消息，维因斯在超凡军团里笼络到了一个重量级人物：超凡军团的副军团长：泰戈.巴洛尔....

    这让原本米特手底下大部分的超凡战力临阵倒戈了.....

    当然是不是真的还不好说，但有这个消息传出来肯定不是空穴来风....而且米特确实是失踪了....

    可为什么会出现在他们公司的厕所里？而且....为什么还穿着这么没品位的西装？

    作为贵族，克里斯坦只扫了一眼就能看得出安顺旺身上这身装备的劣质程度，全身上下加上那皮鞋都不会超过三百联邦币....

    妥妥的地摊货.....

    “米特先生？”克里斯坦见对方一直发呆皱眉道。

    安顺旺愣了一下，望着对方，面对对方问题一时间有些无言，暗道：劳资是你打工仔，出现在你公司当然是在给你打工了，还能去干什么？

    当然....这话现在是不能说出口的，只好尽量压低声音道：“出了一些事情，不好多说....”

    虽然不知道自己为什么会变成这样，但安顺旺还是知道不能露馅的，要不然恐怕会被抓到解剖室里去....

    听到这个回答，米特点了点头，暗道：看来雷斯家族内部的确发生了事情.....

    正想间，一道标志的美式英语传来：“哦米特先生，看到您平安无事实在是太好了！”

    一个身着灰色西装的华裔一脸热情的走了上来，一把握住了米特的双手，安顺旺一愣，望着这热情的华裔面孔，顿时一下认出，这不是华人论坛里，那三大走狗之一的安德鲁.杨吗？

    对于他的来到已经有心理准备的安顺旺到不显得很诧异，毕竟来得路上他就知道，自己今天是要配合对方接受一个公开的访谈节目。

    除去诧异后，对于这个人剩下的自然就是反感了，安顺旺非常冷淡的将手从对方手里抽了出来，淡淡道：“有什么事吗？”

    这冷淡的态度让安德鲁一愣，但随即也没多想，笑眯眯的坐到一旁道：“只是这些天一直没能联系到您，实在担心坏了，见到先生您平安无事刚才着实激动了一下，请您不要见怪.....”

    这般明显讨好的态度让安顺旺眉头紧皱，一时间心情复杂。

    对于这个首位华裔大热门，自己这个留学生自然是知道的，作为一个华裔，能走到这一步，极为不容易，毕竟米国这个地方华裔地位不高，且大部分华裔不热心这里的政治，在这样的环境下能成为总统热门，定是有非凡长处，如果是正常情况，同为华人，定然是持敬佩态度的。

    但可惜，是个舔狗.....

    “我听新闻说，你父亲住院了？情况怎么样？”安顺旺冷眼望着他道。

    “啊？是的.....”安德鲁搓着手道：“多谢您的关心，家父现在的状况已经基本稳定下来了，不过仍在重症室里接受观察....”

    “这样呀.....”安顺旺点了点头，随即笑道：“我觉得杨先生您有空的话还是多担心担心自己的家人，少去担心别人比较好.....”

    诶？

    -------------------------------------

    “你说.....米特到了特约时报现场？”一间偌大的高层办公间里，一个头发花白的犹太老人一边接着电话一边转动着手中的Mont Blanc钢笔....

    “你确定吗？”老人继续不紧不慢的问道，在得到确定回答后他脸上露出了一丝莫名的笑意，缓慢的挂掉了电话。

    “有点意思呀.....”老人笑眯眯的望着办公桌上一个金属盒子，盒子里，是一颗表情狰狞的人头，而那人头的模样，和雷滋.米特一模一样。

