    穿越后的徐杰还依稀记着当年自己曾经混论坛和贴吧的时候看到的一些帖子，除了传说中经久不息的欧洲三强的排名贴（就是黎塞留、维内托和俾斯麦这三级欧洲战列舰谁最强的问题。）还有大和和衣阿华的比较贴之外，还有一类帖子最引人注目，那就是海上破交用什么船好的问题。

    记得当时绝大部分人的倾向是船越猛越好，基本上帖子可以从最开始的轻巡洋舰一直吵到装甲巡洋舰和战巡，甚至到最后的快速战列舰！基本上都是抱着至少要能打过对方的主力舰的标准来定位自己的破交战舰！速度要比别人快，火力要比别人猛，防护也要说得过去，总之就是向着高大全的方向发展。

    但是实际上呢？理想的破交战舰难道真的是这些强大到可以作为主力舰队战舰可以担任的吗？实际上并不是这样。从古道今，在破交作战中，真正能收回成本的，真正合适的破交战舰从来不是那些真正的主力舰。不信的话，可以翻看一下历史，从风帆时代说起。

    风帆时代的主力舰一般分成三等，分别是一等战列舰装备近百门各种火炮，二等战列舰一般是在80门左右，三等战列舰就要看各国情况下了，一般是在64门以上。这些都是主力舰，从来没人见过用这些战舰专职破交的。真正用来攻击商船的海盗船或者其它海军战舰一般是装备50门炮左右的巡洋舰。甚至更小的船，（当然了像英荷联军一起攻击西班牙大船队的的情况就不算在内了。这已经是海军主力舰之间的战斗了。）有的甚至就是商船加了几门炮就凑合着出去。碰上打得过的就抢，打不过的就走。

    而到了铁甲舰时代呢？各国设计的所谓的破交战舰也一般都没有大的。法国再1895年前的巡洋舰也就4000到6000吨，英国人反破交的战舰。也就7000吨左右。比如说造了n多的埃德加级。直到后来有一个国家开始不按规矩出牌，造出了上万吨的破交用巡洋舰，这就是在历史上赫赫有名的留里克1型巡洋舰，上万吨的排水量和林立的火炮外加超长的航程，让他一时声威大震！

    但是这艘战舰的结局并不好，在遥远的远东，留里克号被后来的日本的装巡直接拍死。结束了自己传奇的一生。随后法国人和美国人也确实造了一票万吨级的装甲巡洋舰。但是要看到，到了1905年无畏都出来了，这样的一万吨出头的驯养舰已经不能算主力舰了。也就是说，无论法国人和美国人脑袋怎么发热，也没有想过用主力舰去做破交战舰的。巡洋舰这种东西从风帆时代开始就是做破交和前卫侦查的。而主力舰从来和破交无缘。

    当然了，到了2战的时候。德国人的沙恩霍斯特级战列舰有人认为是破交战舰。这个徐杰无从考证，但是实际上这艘战舰在破交方面也乏善可陈，只能说一般。在1941年1月22日到3月22日将近60天的时间里，这两艘3万多吨标排的战舰一共击毁和俘获了22艘船舶，总吨位达到了11万5千吨。这个看样子不错吧，但是有另外一艘小得多的战舰，名字叫舍尔海军上将号的修真战列舰，只有一万吨出头的排水量。在长达5个月的海上战斗中，跨越两个大洋。行程46000海里，也打沉和俘获了17艘船舶。总吨位和两艘沙恩霍斯特级战列舰的取得的战果一样。也是11万5千吨！

    从这个对比上看，其实小型战舰未必在破交效率上就比大船要差。舍尔海军上将号还不算最好的，让我们看看历史上那些战斗力虽然不高，但是战果颇丰的破交战舰吧。一战的时候，著名的破交战舰，埃姆登号是一艘排水量4000吨出头，航速23节不到，装备有10门105炮，造价只有32万英镑的小东西。结果就是这艘战舰，打沉了16艘运输船和1艘巡洋舰和1艘驱逐舰，造成了协约国多达500万英镑的损失，绝对的一本万利啊！

    而到了2战，真正的水面破交的大头也是那些看似非常普通的战舰取得的，2战中战果最辉煌，效率最高恰恰就只那些半道出家，将商船改成伪装袭击舰的辅助巡洋舰。这些辅助巡洋舰基本上就是商船加了几门炮，个别加了几架水上飞机然后就放出去了。历史上这些辅助巡洋舰一共也就建造了9艘，但是正因为这9艘战舰，德国人击毁和俘获了对方140艘各种船舶，总吨位达到80万吨！

    其中战绩最猛的一艘要算企鹅号袭击舰，这艘排水量不到8000吨的小家伙，一共解决了对方32艘船，总吨位达到了15万吨以上。而一艘号称最凶猛的鸬鹚号袭击舰，居然在和澳大利亚的轻巡洋舰对抽中和对方同归于尽。这些袭击船最大的特点就是用各种手段来伪装自己，他们装备有足够的材料，有的时候根据需要变换自己的外形伪装成别的船舶逃避对手的追捕。而且整个作战过程中完全采用以战养战的打法，不依靠母港补给，在海上最多晃悠了600多天，航程遍及三大洋！这种流动性极强的打法让对方很不适应。

    当然1战和2战的潜艇破交战果也十分辉煌，但是潜艇破交先当依赖艇长的素质，在2战中，德国人造了上千艘潜艇，其中就有200多艘潜艇在一生中没有击毁一艘敌方船舶，空手而归的情况比比皆是。如果能弄到一份德国潜艇战绩的话，你就会发现，德国潜艇的战果相当依赖排名前四十的艇长，他们大概占了总战果的6成以上！（作者记得是这个数字。不太确定）

    也许有人问，为何主力舰的破交效率反而不如轻型战舰和伪装袭击舰呢？原因很简单，主力舰这种东西太扎眼而且太依赖港口和后勤。一般破交都是劣势一方采取的行动。（优势一方直接就是封锁了。）如果你派出去的是一艘主力舰的话，那么首先在出港的时候说不定就会被对方安插的间谍盯上。而防守方一看主力舰都出去了，那自然是要上去堵你的，从某种程度上来讲，海外的战舰能否存活相当程度上取决于对方的重视程度。

    开始的时候，舍尔海军上将号和沙恩霍斯特姐妹能活着回去，和英国一方围堵力量不强有直接的关系，否则大英帝国要是一旦急了，即使强如俾斯麦号战列舰都会折戟沉沙。再比如说1战的斯佩舰队，开始在太平洋上晃悠的时候，斯佩舰队的压力并不大，甚至还可以等着其它战舰到位。但是当他们击毁了英国数艘巡洋舰后，大英帝国很不高兴，后果很严重。直接派战巡到南大西洋堵你去了。然后故事大家都知道了，斯佩舰队在短短几天之内全部被占据绝对优势的英国舰队打成渣渣了。

    而伪装袭击舰和潜艇相比最大的优势就在于航速比较快，而且续航力远。只要是船用油料甚至是煤炭都可以扔到锅炉里烧，不像潜艇只能用柴油，而且水下航速很低。伪装袭击舰甚至还可以伪装成一艘中立国船只到别的国家港口进行补给。伪装能力很大程度上就降低了被发现的概率，而且一艘小船在海上航行，即使对方得到了情报也可能会忽视，一方面是因为各种假情报很多，另外一方面就是因为压力不是很大，毕竟是小船吗。但是等到最后，对方会发现蚂蚁也是可以咬死大象的！当引起注意的时候，可能已经损失了太多的商船了。

    轻巡洋舰也是这样，本身目标小，不容易引起关注，而且改改也可以，毕竟一战的时候轻巡洋舰外形都差不多，真要是被逮住了，损失一艘也不是很心痛，邓尼茨在2战的时候提出了吨位战的思想。那就是担任海上袭击的一方的舰船在沉没前到地可以打沉对方多少运输船。很显然，从历史上来看，大型主力舰担任远洋破交的效率很一般，因为面对商船的时候，不管是6寸炮还是15寸炮其实差别不大。但是6寸炮的战舰面对的对方围剿力度就要比主力舰小太多了。

    而且还有一个问题就是后勤，轻巡洋舰和伪装袭击舰是个港口几乎都可以提供补给，德国一战一艘轻巡洋舰甚至跑到了非洲，照样活着，但是能够供给一艘主力舰的港口却不是很多。而且同样出去打劫，主力舰的消耗也比伪装袭击舰要高上不少。所以无论从哪方面看，最好的袭击舰都是轻巡洋舰和辅助巡洋舰，主力舰什么的还是算了吧。

    不过呢，对于破交来说，主力舰在袭击商船方面可能效果很低，但是如果改变一下用法，将其作为一支游击力量的话，可能会起到很不错的作用，虽然都是机动作战，但是绝对不能混为一谈，袭击舰的目标是商船，攻击带有很大的随意性而且缺乏太过周密的计划。但是游击作战就不一样了，他们的目标是对方游离于主力之外的舰队或者港口，目标明确，有周到的计划，并且配有侦察和护卫力量。其实从某种程度上讲，在2战开始后，美国舰队在日本舰队横扫远东时对日本岛屿基地和东京的轰炸应该算作是机动作战。

    而现在徐杰想法就是，这两者能不能相互配合一下呢？

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)