    龙芯月的担心就差直接写在脸上了，沐锦依想装作看不见都不行。

    沐锦依叹气道：“别想那些有的没的。”

    当她拿出黑卡的那一刻，就注定了那些人看她的眼神不对。

    不管她这会儿是不是继续使用这张黑卡，某些人的心中已经下了定论，是不会因为她的举动改变想法的。

    再说了，沐锦依又不是在乎别人怎么看的人，他们爱怎么想怎么想，除非是他们的做法影响到了她或者她父母的正常生活，她是绝对不会管的。

    龙芯月虽然没有理解，但还是老老实实的听沐锦依的话，沐锦依不让她瞎想，她就不想了。

    反正这里还有沐锦依和秦柯两位智商超高的人，用不着她操心那么多。

    想通了这点，龙芯月的表情瞬间放晴。

    秦柯倒是猜出了沐锦依此举是为了什么，唇角微微勾起，和她待在一起就是这么好，别看她每天看起来对什么都不在意的样子，但是对她认可的朋友，她可是掏心掏肺，默默付出却从不求回报。

    和沐锦依在一起，就算是做不成恋人，做朋友也是很好的选择啊。

    秦柯所料的一点不差，沐锦依的确是想到了追踪他而来的柳诗梦的问题，才有此举动。

    沐锦依认为，既然那两个人被发现了还锲而不舍的追了过来，那肯定不会轻易罢休，指不定还在这里等着他们出去呢。

    在出租车那里遇到这种可能性也在她的考虑范围之内，想要摆脱她们，那就要做好万全之策。

    如果真的被她猜准了，她们真的在出租车停靠处等他们的话，那就算她们倒霉！

    上天还是比较眷顾沐锦依他们的，柳诗梦和孟菲菲注定了今天白忙活一场。

    沐锦依一行人坐上了寰宇酒店提供多少舒适的豪华轿车，就算是从柳诗梦她们的眼前行驶过去，她们也决计不会想到车上坐的是谁。

    或许是因为沐锦依手持黑卡的原因，酒店给他们提供的这辆车，很明显和给别人的高了一个档次。

    不过这一行人当中，无论是沐锦依，秦柯，还是龙芯月，都是见识过大场面的人，再说了，他们自己家的车也不会比这个差，毕竟安全性不同。

    剩下的孙思琪虽然是第一次坐这么高级的车，但是她也表现的很淡定，她知道她的这群朋友们没有一个是普通人，作为他们的朋友，她也不能给他们丢脸。

    上车后，司机师傅询问他们要去哪里，四个人讨论了一下，现在时间还早，不如去商场转一圈，然后等时间差不多了，再去夜市。

    其实沐锦依很想说，她宁可去咖啡厅坐一会，也不想接着逛街了，天知道一下午逛下来，简直是身心俱疲！

    但看到龙芯月和孙思琪一拍即合后，沐锦依和秦柯面面相觑，无奈的接受了这个结果。

    龙芯月笑嘻嘻的说道：“你们说，要是柳诗梦她们知道咱们跑出来玩儿，她们在那里傻兮兮的等着，会不会被气死？”

    谁都没有回答这个显而易见的问题，柳诗梦不生气？不存在的！

