    【侠客与红颜从历史的旅行之中归来，正在家园之中修整，他给你带了不少的土特产】

    【你获得以下物品】

    【一些不知所谓的书籍】

    【看起来像是胡言乱语的竹简】

    【一封感谢信】

    【乱七八糟的杂物】

    【灵物：神明之血×97】

    【灵物：神明之骨×32】

    【灵物：神明...】

    【灵物：...】

    陈希夷看着侠客和红颜给他带回来带东西，整个人都懵逼了。

    这侠客和红颜是去参加了当初的屠神战役了吧，冒险家带回来的相关灵物不是枯萎就是破损，这俩直接就带新鲜的回来了。

    “所以侠客的实力到底有多强？”

    陈希夷不由得有些怀疑人生，先前能够跟第一食神砍死敖律，然后还能把周正打成失忆，现在直接就上天了，跟着这个世界的上古先民一起杀死那刚刚复活的神明，就算是对方才复活还很虚弱，可也不是那么好杀的。

    “可惜了，全都是灵物，也不知道煮出来能不能吃。”陈希夷对此，还是有点小可惜的。

    当然，更加可惜的是这一次侠客和红颜并没有带会蕴含历史底蕴的物品回来，不过想想也是，都去屠神了，哪里还有什么心思去找东西。

    这一次带回来最多的就是灵物了，而且还是神明作为前缀的。

    血肉皮膜算是最基础的，再加上一些乱七八糟的东西，陈希夷都怀疑侠客和红颜到底拆了多少东西回来。

    先是查看了一下感谢信，大概就是当初那八个分割神明力量的先民感谢侠客和红颜帮忙的信了。

    至于乱七八糟的杂物，里头比较乱了，陈希夷看了一下，似乎是一些仪式用品，没什么用处。

    倒是他们收集回来的书籍和玉简，反倒是对陈希夷很有用。

    书籍是记载了饮血者和食肉者的相关，算是文士和武夫的粗糙体系，当然了，还夹杂着命星方面的研究，算是很正统的东西，非常适合陈希夷。

    而竹简，就不一样了，里面记载的东西颠三倒四，看起来就像是疯子写的一样。

    但对方似乎并不认为自己是疯子，而是知晓了神明奥秘的先贤。

    当然，这类人都被处死了，因为对方不仅疯了，还说着一些让人恐惧的话语。

    陈希夷简单的过了一遍书籍之后，目光就放在了这些竹简之上。

    看起来像是疯子，但不一定真的是疯子。

    想当初, 陈希夷要是在荒诞世界里被那些嘈杂的呢喃以及太上说八卦经所污染了的话, 那他估计也会跟这差不多...吧。

    当然, 更大的可能是被家园游戏当做负面状态，然后坚韧附魔生效直接就给清除掉了。

    “难怪会被处死掉，这些有很大的可能已经被神明所污染了心智, 成为了对方的眷属。”

    “而神明的复活和他们是脱不开关系的。”

    “上古先民们似乎是早就知道了这神明并非是本地而生，而是来自域外？”

    从这些记载里, 陈希夷可以清晰的知道, 在上古时代的时候, 并非是高武世界，而是无魔无武的世界, 正是因为这个神明尸体的降落，这才导致了世界从无魔无武变成了如今不逊色于修仙世界的高武世界。

    当然，这神明是怎么死的, 这件事就没有办法去考据了, 毕竟能够杀死这么一个恐怖神明的存在, 绝对不是什么普通人。

    陈希夷都在想, 如果他直面那个杀死神明的存在，自己还能不能复活？家园游戏能不能扛得住？

    不过这事也只是一个假设, 反正他现在没遇到就行了。

    由此，陈希夷也似乎隐约意识到了世界之外是一个非常危险的地方。

    “神明死亡之后，神性并未消失, 源自于对方力量源泉的文字散落进血与肉之中，所以上古先民饮血食肉就能够获得强大的力量和不死的身躯。”

    “但同样的, 由于文字的力量太过于强大了，所以饮血者不可再食神明之肉, 食肉者不可再饮神明之血，否则强大的神性将会令其异化成怪物。”

    “那么问题来了, 他们是如何把神明血肉分的那么细致？”

    血肉血肉，一般情况下很少说能够将两者完美的分割开来，而且还是一群古人？

    很快，陈希夷就找到了血肉分离法，就是那群仪式用的杂物。

    或者说本身就是一个仪式。

    “有人从神明的尸体上获得了这个分离仪式，这一看就知道是个阴谋，不过想想也是, 那个时候上古先民们才刚刚脱离蒙昧，被坑了也很正常。”

    “神明的力量源泉是文字？这不大对劲吧，等等...”

    陈希夷突然反应过来一件事，或许对方的力量源泉根本就不是文字, 而是那太上说八卦经才对。

    只是他们认为是来自于文字，因为本身文字就是一种承载体。

    看着自己物品栏里的太上说八卦经，如今已经恢复到了78%的程度了，再过不久恐怕就能够完全恢复了。

    这里头记载着晦涩难懂，他需要进一步的翻译才行。

    不过目前，他从里面已经翻译出了一小部分的内容出来，前半截是讲述先天八卦和后天八卦的阐述，看起来很正常的样子。

    而后半截则是还没有出现完毕，不过讲述的是内丹术，主旨是三关九重十大神通，相当的晦涩，陈希夷看的是头都大了。

    看起来就像是正统的修仙者功法一样，陈希夷不清楚为什么这一篇功法会有这种特效，但陈希夷无所谓，他又不练，只是想从中找到自己需要的东西。

    再一个，无论是前半部分的八卦还是后半部分的内丹术，都不是那么容易看透的，无论是内容还是立意，高深莫测到了极致。

    甚至换个意思，单单这一篇太上说八卦经完全的写出来，都有可能会变成一团不可名状的存在。

    所以这所谓的太上说八卦经，也只是看起来像是正统的修仙功法，但实际上完全就是某种深邃的恐怖所具现出来的文字。

    要不是有家园游戏在，陈希夷还真压不住这玩意。

    “那到底是那个神明成就了这篇太上说八卦经还是这太上说八卦经成就了这神明？”

    陈希夷觉得，这个死亡的神明可能都没有这太上说八卦经来的强大。

    当然，这只是觉得，并没有什么实质性的证据就是了。

    “还有最后那神明被拉入深海的巨城，那个地方到底是什么地方？”

    “会不会是某个关键点所在？”

    将手上的竹简放下之后，陈希夷则是在思考这件事，他当初看见的是这神明被拉入深海的巨城之中，但实际上的真实情况是神明被侠客以及当初八个上古先民给砍死了最后尸体都被做成了誓言。

    “侠客那边绝对不会有错的，毕竟是他亲身经历过的，连神明身上的东西他都采集成了灵物，这一点是不会假。”

    “拉莱耶和绿皮死肥宅什么的肯定是不存在。”

    陈希夷看着游戏地图，目光注视在海域之上。

    “是真是假，等我抽出空来了可以探查一下，现实世界可能不会有什么线索，但荒诞的一面里绝对会留下一些蛛丝马迹。”

    在没有完全的把握之前，陈希夷不会贸然前往海上的，虽然不知道是在哪一片海域，但以陈希夷现在的实力，一个小时就能够排查掉所有的海域了。

    因此探查深海巨城和在其中死了但没完全死透的神明这件事没必要现在就过去。

    至少也得等到大季统一，他的名声实验完成后再去也不迟。

    甚至他都想着看看能不能破译掉太上说八卦经之后再说，不过这个得看情况，毕竟这太上说八卦经确实是很难搞定。

    “看着很正经，就是不知道坑在哪里，不过这八卦篇倒是很不错，至少可以用来完善我先天方圆图。”

    要不是这玩意是一个不可名状的模样，否则单论内容，陈希夷肯定是看不出任何端倪的。

    好在陈希夷并不打算修炼，而是打算取长补短，八卦篇正好有点用。

    至于内丹篇，相对于八卦篇而言，内丹篇更加的玄妙。

    但陈希夷隐约察觉到，命星体系，很可能就是内丹篇的衍生部分，只是因为普通人无法完全承载力量，所以才会演化成命星，而不是内丹。

    “内丹术里的内丹，似乎和修仙者体系里的金丹有着一定的相似度，不过相对于修仙者，这内丹术的上限更高。”

    “至少是跟历史序列差不了多少。”

    陈希夷脑海之中对比着内丹术的情况得出了这么一个结论。

    “如果可以的话，先天方圆图可以先慢慢增强完善，倒是可以先研究内丹术。”陈希夷眯起眼睛，调整了一下自己的研究方向。

    相对于八卦篇而言，内丹篇对于他的帮助更大，毕竟他要谋划神尸，就得先知己知彼才行。

    这虽然可能有坑，但陈希夷觉得大不了死一次再复活，如今有家园游戏背书，还畏畏缩缩的那不如老老实实的练级。

    开挂都有封号的危险，更何况陈希夷这种想要一步到位的升级了。

    风险肯定是有的，但陈希夷倒是不怎么怕就是了，要知道他不仅有家园游戏，还有妖精，真要出了什么事，回到家园里头，就不信还没有解决的办法。

    稳妥归稳妥，但机会放在自己的面前，就得抓住才行，否则的话一步晚则是步步晚。

    诚然换个世界可能有更好的机遇，但福祸相依，谁知道下一个世界的机遇是否伴随着更大的危险？

    陈希夷更喜欢危险处于明面上，毕竟他已经知道了有危险，有了防备。

    正所谓明枪易躲暗箭难防，现在摆在陈希夷面前的就是一柄明枪了。

    “合体期的话，原定的计划似乎又得再改改了？”

    看着自己原本的突破合体期计划，觉得似乎是有点落后版本了，需要重新升级一下版本计划才行。

    “如果可以的话，或许能够一次性解决掉我这身体老是拖累元神的弊端。”

    脑海之中，大量的数据被陈希夷提取出来进一步的推演实验，并且开始针对内丹术三关九重的第一关炼精化气里的第一重炼己存诚进行解析破译和研究。

    “炼气士的下一个阶段叫做升维似乎有点不大合适？”

    “不如叫做天人合一？”

