    “年轻的猎人，很高兴认识你，我已经有很多年没有见过活人了。”墓王开口道，“那么你呢，维拉蒙特，我们有多久没有见过面了？”

    “你拒绝见任何人。”维拉蒙特眼中有莫名的情绪跳动了一下，“能够活到现在的已经不多了，谁也不清楚哪一次见面就会成为永别。”

    “死亡是注定的事情，我始终坚信这一点，就算是重生之母也不会例外，因为就算是她，每一次重生之后也会丢掉一些东西。”墓王从椅子上站起身。

    “进来坐一坐吧，或者参观一下我的墓园。”

    “墓园？”西格蒙看向远处的山坡。

    “我的强大来自于我的墓园，在山顶的墓园里，埋葬了许多珍贵的尸体，人类、动物、古神，还有那些比我等级更高的存在，现如今他们都安静的躺在坟墓里。”

    “想去参观一下吗，年轻的朋友？”墓王提议道。

    西格蒙心中一阵好奇，可还没等他点头答应，一边的维拉蒙特却开口说道：“真见鬼，阿托瓦，谁会像你一样只喜欢和死人打交道？”

    “这里的环境看起来不错，不像你曾经生活的地方，总是阴气森森的，但说实话，我宁愿你还保持过去的风格，墓园就不用参观了，我来这儿是想让你帮我一个忙。”

    “好吧。”墓王叹了口气。

    “告诉我重生之母的陨落之地，我们都知道，她被那个家伙杀死过一次，但应该只有你清楚她具体死在了哪儿。”

    “你想要做什么，维拉蒙特？”

    “你应该知道的，重生之母的本源之血，我需要那东西。”维拉蒙特回答道。

    “你以为有了本源之血就可以让你这副身体获得生机，就可以让你被这个世界所承认？”

    “我想试试，我做了很多的努力，现在只差最后一步，我有信心，当我的身体完成改造，我就可以重新将星空的力量灌输于体内，拿回我暂时丢弃的力量，然后重回巅峰。”维拉蒙特一脸郑重。

    “所以你找来了一个猎人。”墓王看了西格蒙一眼，“他很特别，比普通的六阶猎人要强大得多，看得出来，他应该读过契约之书。”

    “你们也知道契约之书？”西格蒙插嘴道。

    “当然，那是新世界最正确的途径，但可惜不对我们开放，而现如今，我们所追寻的道路都是根据契约之书改造出来的，你可以这么认为，类似于猎人和创造契约的途径，是被这个新世界所承认的。”

    “我们如果想要在新世界里到达极限，就必须去做符合规则的事。”墓王解释了一句。

    “那……你们知道罗卡尔文字吗？”

    “罗卡尔文字，那是什么？”墓王一脸疑惑，随后扫视了维拉蒙特一眼，后者也摇了摇头。

    西格蒙心中一跳，试探着问道：“我听说，书写那两本契约的文字就被称作罗卡尔文字。”

    “你从哪里听到的这个消息？契约之书里面记载的根本不是文字，而是两种超凡力量的本质，不夸张的说，就是一条狗翻阅了这两本书，如果可以承受其中的力量，也可以踏上超凡的道路。”

    听了维拉蒙特的解释，西格蒙非但没有放下心中的怀疑，反而变得紧张起来，他相信路易斯的话绝不是空穴来风，西格蒙在马车上看到的文字，路易斯留下来的讯息，很多迹象都表明罗卡尔文字是真实存在。

    但墓王与维拉蒙特都不了解这里面的消息，那其中隐藏的奥妙就耐人寻味了，要么这代表了更古老的传承，要么这里面就隐藏了新世界的秘密。

    “在这个计划里，我到底能帮上什么忙？”西格蒙接着问道。

    “净化本源之血。”维拉蒙特给出了答案。

    “重生之母的本源之血是这个世界最奥妙的东西，里面单独的每一部分都可以演化世间万物生物的本源，就像是一切的初始，但正因如此，这血液里也蕴含着最纯粹的本能。”

    “这种力量很难被分离，除非……”

    “除非有人主动吸收。”西格蒙恍然大悟，那么在所有人当中，没有比追逐混乱可以吸收兽性的猎人契约者更合适的。

    “猎人的能力也是有限的。”西格蒙说道。

    “所以我说你的实力还差一些，如果能够晋升到七阶就把握多了。”维拉蒙特笑着说道，“另外，珍宝与危险往往并存，这是亘古不变的道理。”

    “但我只看到了我承担的风险，那么你呢？”

    “我需要承担的可比你多得多，因为我做的事会彻底惹怒那个家伙，如果成功了，一切还好，如果失败了，我剩下的生命都需要四处躲藏了。”说到这，他看了西格蒙一眼。

    “知道了危险，但你会退出吗？”

    西格蒙沉默了，维拉蒙特有一件事说的很对，他的确很擅长说服人。

    “阿托瓦，告诉我吧，重生之母的陨落之地在哪儿，我保证得到消息会立刻离开，从此以后不再打扰你的生活，另外无论你在今后有什么需要，都可以随时联络我，你知道的，只要在夜晚的时候，向最亮的那颗星说话，我就能够听到。”

    墓王没有回答，用昏暗的目光看了看西格蒙二人，“好吧，我会把钥匙交给你。”他似乎考虑了很久才下定了决心，随后转过身，走向身后的木屋。

    “等我回来。”

    他推开嘎吱作响的木门，走进了一片黑暗的房间。

    砰！

    房门紧闭。

    突然间，维拉蒙特长出一口气，他上前一步站在西格蒙身前，“如果……如果战斗开启，你就尽量躲远一点。”

    “战斗？”西格蒙身上的肌肉绷紧。

    “这取决于阿托瓦接下来准备做的事。”维拉蒙特叹了口气，“我来找他，原本是有两件事想要他帮忙，最重要的是得到本源之血的位置，其次是帮你提升实力，进入7阶。”

    “阿托瓦的墓园里收集了很多强者的尸体，而我又是最出色的药剂师，不过现在……没有这个必要了。”

    “为什么？”

    “因为……”一个尖锐的声音突然响起，周围的环境瞬间变得昏暗下来，在木屋的每一条缝隙里。无尽的黑暗蔓延，与此同时，远处的山体晃动，竖立的墓碑纷纷碎裂。

    “因为那里面已经没有尸体了。”维拉蒙特接着说道，“阿托瓦已经快要死了，在死亡恐惧的支配下，他会做任何事。”

    “你说的没错！”阴沉的声音响起，一道虚影跳出，刺向西格蒙的面门！

    “我的坟墓里需要新的收集品！”

