    一艘舰船在大海上乘风劈浪，随着越来越纵深海域，周围的雾气越是浓厚起来。

    舰船上的灯光在白色的雾气中宛如泡影扩散开来，从远方只能看到朦胧的光影。

    在浓厚的雾气深处，是一块绝壁。

    在绝壁的底部，有一个空心的洞窟，舰船小心翼翼的驶进去，经过了一段不短的路程，眼睛的光影让人豁然开朗，与外面那阴森可怖的氛围完全不一样了。

    金光璀璨的建筑群鳞次栉比，街上的每一个人的衣装打扮都非常讲究，仿佛来到了天堂，没有贫穷存在的气息。

    虽然不是第一次来到这种地方，但油女龙马从船上下来后，看到眼前这远比木叶村还要富贵豪华的建筑群，心里也是不禁感慨起来。

    船夫似乎习惯了这样，见到油女龙马下船后，沉默着开船按照来时的路离开。。

    油女龙马没有在意，他此时褪去了木叶根部的装扮，外面披着漆黑色的斗篷大衣，将身体遮盖起来，微微低下头走路，基本上只让人看到他脸上的墨镜。

    他这副打扮虽然惹人注目，但在这里见不得光的人或者物，实在是太多了。

    所以，即使有人对他的装扮感到好奇，也不会主动上来询问。

    因为出现在这个孤岛上的人，身份和地位都是得到认可的，非富即贵。

    这里汇聚起来的人脉和力量，超过了忍界大部分国家。

    富可敌国的商人，虽然不是遍地皆是，但顶尖的几名商人，做到这一点并不难。

    进入到一间温泉旅馆之中，出示身份之后，旅馆老板很快安排油女龙马走入相应的房间中，那里已经有人在等待他。

    那是一个大腹便便的男人，长相富贵，似乎是刚泡过温泉，满面红光的侧躺在软垫上，在他的旁边，有几名将和服半开的侍女，坐在一旁对他的身体轻轻揉捏着，让他发出舒服无比的声音。

    对于此，油女龙马已经司空见惯，面不改色跪坐在这名富贵男人的前方。

    “你好像迟到了几分钟，龙马先生。”

    富贵男人睁开眼睛，对油女龙马说道。

    油女龙马说道：“抱歉，因为准备比较繁琐，所以耽误了一点时间。”

    富贵男人看了油女龙马几眼，挥了挥手，旁边的侍女立马会意，乖乖从房间里退了出去。

    侍女退下后，一名穿着黑色正服，佩戴黑色墨镜的魁梧男子走了进来，他手里拿着一个银灰色手提箱，放在了油女龙马的面前。

    富贵男人打了个哈欠，开口说道：“算了，这种小事我就不追究了，上次你们给我的药，我让属下服用了之后，的确效果很不错。在竞技场那里，取得了优异的成绩，替我挣了不少面子。那么，按照约定，这次我需要一百个那样的药，你应该带来了吧？”

    “是的。”

    油女龙马点了点头，从怀中的口袋里取出一个卷轴，在富贵男子面前摊开，双手结印。

    砰一声，伴随着烟雾，一个袋子出现。

    油女龙马解开绳子，让袋子里面的东西呈现出来。

    那是一颗颗有着红色外皮的胶囊药物，按照和富贵男人约定好的，胶囊的总数为一百。

    “很好，这次也合作愉快。箱子里的一亿两就归你了。”

    富贵男子看到袋子里的大量红色胶囊药物后，露出了邪恶的笑容，有了这些东西，他手底下的那些废物忍者，也终于可以派上一点用场了。

    油女龙马拿过银灰色箱子，没有去数箱子里的钱，提起箱子，从地板上站起，对着富贵男人点了点头，就沉默的离开了。

    虽然双方的合作关系很融洽，但对方的性格，实在是有些恶趣味，让油女龙马不想要和这样的商人相处太久。

    而且，这座隔绝外界的孤岛，也充满了让他感到不舒服的气味。

    腐朽，堕落，罪恶。

    外表越是光明鲜亮，不为人知的地方就越是黑暗。

    木叶的根，和这里的暗黑面相比，似乎也变得不值得一提起来。

    这里才是忍界最为黑暗的地方，充满各种犯罪、暴力、杀戮的无人约束之地。

    ◎

    “说起来，你也好久没有来过这里了吧，怎么，这次又想从这里淘点什么好东西呢？美代子？”

    年纪大约三十多岁，身材高大，面容也很卷朗，但是他脸上佩戴着的诡异太阳镜，破坏了他整体的俊朗感。

    以轻松活泼的语气说话，有几分油腔滑调的意思在里面。

    他看向坐在沙发那边，穿着华丽和服的美丽女人，虽然已经四十多的年纪了，但样貌看上去，还是三十岁的样子，艳丽脱俗。

    她坐在那里，拿着玻璃酒杯喝着红酒。

    宇智波美代子。

    鬼之国紫苑花商会的商会会长，宇智波一族族人，也是琉璃的母亲。

    “目光还是像过去一样犀利呢，御屋城。”

    美代子看向太阳镜造型有些怪异的男子，笑眯眯起来。

    名为御屋城的男人，苦笑了一声。

    “毕竟以前可是吃过你们夫妇不少亏啊，无论是你，还是苍介老兄，仔细想想，那还真是孽缘。”

    美代子仍是笑着，细细品味着红酒的味道，没有说话。

    “说起来，苍介老兄没有过来吗？”

    “商会最近有点忙，他在鬼之国那里负责处理事情。而且这里的气氛，老实说，和我这种合法商人，完全不搭边啊。”

    美代子这样说道。

    御屋城叹了口气说道：“话是如此，但忍界之中，总会有一些特殊的地方，没办法用世俗的目光去看待。不过也正如你所言，在这里的商人，全都是手脚不干净的家伙。贩毒，搞色情事业，建设赌场，倒卖人体器官，走私人口……能想到的罪恶，想不到的罪恶，在这里全部都有。”

    唯一不存在的，就是符合法律。

    无法无天的商人，官员，共同建立起这个忍界中的法外之地，为了给他们提供他们眼中所谓的娱乐。

    像美代子这种走正常商业路线的商人，和这里的乌烟瘴气环境格格不入。

    虽然都是商人，但行商的本质是完全不一样的。

    “你近些年也变得能说会道了呢，御屋城。”

    “当然，在这里如果手脚太干净，是生存不下去的。”

    对于此，美代子笑而不语。

    从沙发上站起，美代子来到御屋城的身旁，通过玻璃制成的透明墙壁，美代子的目光下移，可以从这里居高临下的看到下面是一个无比巨大的角斗场。

    观众席上坐满了人，个个衣冠整洁，但眼睛里却露出无比兴奋的笑容，那种兴奋和寻常的兴奋不同，那是即将见到鲜血和战斗的兴奋，有种暴虐的感觉。

    角斗场的舞台上，两名一男一女忍者拼尽全力厮杀。

    体术，忍术，幻术，以最强的招式向对方发起进攻。

    观众席上的人呐喊助威，即使隔着玻璃墙壁，也能听到外面喧哗无比的吵闹声。

    “这里的游戏还是一如既往的恶趣味。规则还是没变吗？”

    美代子啧了一声。

    “是的，以忍者作为手牌，如果自己的忍者赢了对方，就可以得到对面忍者的使用权。在这里忍者是家奴，而主人是那群在幕后操控的商人和官员们。”

    御屋城推了推鼻梁上的太阳镜，露出无奈的笑容。

    “果然没变。”

    “但在我看来，这和五大国所谓的忍者考试没什么区别。都是为了彰显忍者的战斗力，也是为了凸出忍者是工具这个事实。”

    御屋城站在美代子旁边说道。

    似乎察觉到美代子有些不快的脸色，御屋城又连忙转移了话题：“当然，鬼之国的情况是略有不同的，在这方面，我很佩服你和苍介老兄的眼光。现在紫苑花商会，已经是忍界第一商会了，而且鬼之国也拥有了为商会保驾护航的军事力量。”

    美代子扫了御屋城一眼，说道：“我对这里的事情不感兴趣，和上次一样，我想知道，你现在手上还有没有比较强力的忍者，有血继限界更好。有的话，我会出钱买下来，把他们带回鬼之国军方进行培养。”

    御屋城听到美代子这句话，露出果然如此的样子。

    这个地方虽然充满了各种罪恶与丑陋，但是却拥有忍界中颇为不俗的人脉和资源。

    在这里的富商，每个人手中都有大量的强力忍者，其中不乏血继限界忍者，在角斗场进行比试和厮杀，输者就臣服对方。

    御屋城不想在这里活得太另类，所以也会派遣自己的下属上台，赢下对面忍者的使用权。

    赢下来的忍者，可以进行变卖，卖出高价。

    过去和美代子不止一次做过这样的交易。

    对方财大气粗，从他这里购买了不少忍者过去，其中还有几个血继限界忍者。

    现在那些人，估计都在鬼之国军方工作吧。

    “有实力的倒是有，但是血继限界这个东西可不好弄，这又不是路边的大白菜。而且具有血继限界的忍者，一般情况下，是不可能拿出来对赌的。”

    御屋城皱起眉头。

    “价钱我出三倍。”

    美代子翻了个白眼，对御屋城说道。

    “呃……”

    “十倍。”

    美代子没等御屋城考虑，继续加价上去。

    “好吧，我手上的确有两名血继限界忍者，都是不久前，我和人对赌赢下来的。”

    御屋城果断选择了投降，他也知道，这是美代子能给出的极限价格了。

    “他们的血继限界是什么？”

    “熔遁和岚遁。虽然天赋不是很好，但仔细培养一番的话，未来比肩上忍不是问题。”

    御屋城给出这样的评价。

    “血继限界忍者，重要的可不只是天赋。”

    美代子这样说道。

    御屋城感同身受的点头。

    对于血继限界忍者而言，天赋并不是重要的，而是继承。

    他们可以通过繁衍的方式，将自己的血继限界传承下去，只要肯努力，百年之后，就可以衍生出一个家族，变成血继限界忍族。

    宇智波一族在最初之时，也是这样衍生出来的。

    就在御屋城准备说什么时，外面突然吵闹起来，吸引了他和美代子的目光。

    只见到角斗场的舞台上，那名女性忍者突然惨叫起来，她体内的查克拉变成了十分亮眼的紫红色，一根小巧的查克拉尾巴，在她屁股后面狂乱起舞着，掀起可怕的风暴。

    虽然威力很猛，但那名女忍者的查克拉，明显处于严重的失控状态，开始胡乱攻击。

    “那是……”

    美代子惊讶起来。

    “看来那个女忍者的主人，给她服用了什么违禁药品呢。”

    御屋城对此见怪不怪的淡然说道。

    “不，那个样子，你不觉得很像某种东西吗？”

    美代子神色严肃起来。

    “像某种东西？”

    御屋城看了一眼女忍者屁股后的紫红色查克拉尾巴，眼中也是一惊。

    “你是说……尾兽？”

    虽然表面上是商人，但御屋城并非是简单的商人，因为他本身也是一名实力强大的忍者，而且与宇智波一族渊源很深。在初代火影千手柱间建立一国一村时代之前，他所在的家族就和宇智波一族结下了不解之缘。

    对于忍界中的一些东西，他也知之不少。

    其中就有尾兽的秘密。

    “可是我记得，人柱力的尾兽查克拉外放时，以红色为主……这个色彩有点诡异呢。”

    御屋城思索起来。

    “那名女忍者是谁的属下？”

    美代子问道。

    “大商人鹤田，鹤田企业的社长，听说最近正在走私毒品，不过这也只是道听途说，没有真凭实据。”

    “鹤田企业？那个大型制药公司吗？以前紫苑花医药公司刚出来的时候，真是受了他不少照顾呢。”

    美代子说道。

    “嘛，现在他已经完全不是你和苍介老兄的对手了。”

    御屋城笑道。

    “御屋城，你能帮我试探一下吗？那个女忍者服用的药物，我比较在意。可以的话，能拿一些样品过来就更好了。”

    美代子这样说道。

    “没问题，稍等一下。”

    御屋城没有犹豫，答应了美代子的请求，这种事对他来说只是举手之劳。

    御屋城离开贵宾室，出去了大约半个小时，他才满脸笑容的回来。

    美代子转身看向他问道：“怎么样？”

    御屋城从口袋里拿出两颗红色胶囊，说道：“这就是鹤田那家伙刚买的违禁药品。据说是某种强化药，可以大幅度增幅忍者的查克拉威力。”

    “药品的来源呢？难道是鹤田企业自己研究出来的？”

    美代子从御屋城手里接过两颗红色胶囊，开口问道。

    “并不是鹤田企业自己制造的，根据鹤田隐晦透露，药品来源于火之国。”

    “火之国？”

    美代子眉头深深皱起。

    “具体是火之国哪里，从什么人手里买到手的，他没有说，他需要为自己的合作伙伴保密。”

    御屋城无奈摊了摊手。

    “不管怎么样，这次谢谢你了。”

    美代子点点头，没有在意。

    “都是老朋友了，不用客气。”

    “购买忍者的钱，之后我会让人送过来。”

    “哈哈，刚才只是开玩笑，那些忍者按照成本价给我就行了。十倍价钱，老实说，我如果真收下了，还真是有点过意不去呢。”

    御屋城笑着说道。

    “不用为我省钱哦。”

    “不是这个原因，我的女儿再怎么说，也在鬼之国那边安家落户了。虽然不能相认，但还是要说一声谢谢。说实在的，我是个不怎么合格的父亲。”

    御屋城叹了口气，脸上浮现出愧疚之色。

    “这里不适合你。”

    美代子认真说道。

    “招揽我就不必了，我不想给人添麻烦。我和你们宇智波一族的宇智波鼬一样，是个残杀无数同族的罪人。像我这样的人，在这种肮脏的角落里苟延残喘就已经足够了。”

    御屋城知道美代子要说什么，摇了摇头。

    虽然知道凭借自己和美代子夫妇的关系，在鬼之国也可以混得风生水起，但自己这样沐浴同族之血的男人，不适合生活在阳光之下。

    光明太刺眼了，黑暗才是他的归宿。

    从这一点来说，他很感激收留了他女儿的美代子夫妇。

    自己这种人怎么样都好，但他不想让自己的女儿，在这种肮脏的地方活着。

    毕竟自己的女儿相当可爱呢。

    脑海中浮现女儿那无比可爱的容颜，御屋城有了活下去的动力。

    “好吧，如果什么时候反悔了，我和苍介随时欢迎你。还有，不要死了。”

    美代子像是在忠告御屋城一样。

    虽然御屋城的实力很强，哪怕是面对三忍那个级别的忍者，不敌也可以从容退去。

    但是常在河边走哪有不湿鞋的道理。

    这个被浓雾隔绝的世外之地，每一天都在上演着各种丑陋的话剧，她很担心哪一天御屋城会在这里无声的被人暗杀掉。

    “比起我，你们才是。据我所知，最近地下黑市那边，似乎在策划什么针对鬼之国的计划，可要让那边小心一点，不要翻车了。”

    御屋城将自己得到的情报说出。

    虽说自己在地下黑市那边，也有一些股份，但出卖自己的事情，能叫出卖吗？

    ◎

    送走了美代子，御屋城在贵宾室里又变得无所事事起来。

    他通过玻璃墙壁，看着下面角斗场的忍者比试，想要物色一下，有没有能够继续卖给美代子的忍者。

    无论是有才能的也好，还是具有血继限界，鬼之国军方一向都是来者不拒。

    据美代子透露，鬼之国军方正在秘密培养一支以血继限界忍者为成员的特别行动小组。

    他的女儿，也在那个聚集血继限界忍者的特别小组里，接受着良好的培养。有着宇智波美代子和宇智波苍介两人代为照顾，也不要担心女儿在那里受到什么人欺负。

    就在这时，他看戏的乐趣被打断了，一位不速之客来了。

    御屋城有些无奈的转过身，看向慢慢从地板中冒出来的泥土，正慢慢凝聚一个人体。

    “今天还真是适合见老朋友呢，刚送走一个，现在你也来了。”

    御屋城有些无语看向出现在贵宾室里的人。

    “别这么说嘛，偶尔见见老朋友也不错不是吗？”

    来人笑着说道，伸出长长的舌头，在嘴边轻轻舔舐着。

    御屋城看到对方的这种动作，有点反胃。

    “那么，这次来找我，有什么事情呢，大蛇丸先生？你现在还被木叶追杀来着吧？”

    御屋城说出对方的名字。

    正是木叶S级叛忍，三忍之一的大蛇丸。

    “你的情报很灵通，难道猜不出来吗？”

    大蛇丸笑着反问。

    御屋城太阳镜后面的眼睛微微睁开，露出凌厉的色彩。

    “你是想让我也加入你那个神秘组织吗？”

    他严肃问道。

    “你果然知道啊。”

    大蛇丸有点惊讶。

    他知道御屋城有着自己的情报来源，但没想到他背后的组织真的被调查出来了。

    “可别小看武器商人的情报系统哦。”

    御屋城说道。

    “我从没小看过你。你的才能放在这种地方，实在是太浪费了，有兴趣换一个地方工作吗？”

    对于大蛇丸的邀请，御屋城不为所动。

    “很抱歉，把我当成水沟里的老鼠就行了，我这个人自由自在惯了，不太喜欢被人约束。”

    “好吧。”

    大蛇丸猜到了御屋城会这样说，他只是传达首领长门的意思，既然御屋城不答应，那也就没办法了。

    至于强迫，虽说对于自己的实力很自信，但想要凭借一个人的力量拿下御屋城，几乎是不可能的。

    最重要的是，他没有和御屋城开战的理由，相反，他还需要借助御屋城的人脉资源，替他采购一些不会在市面上公开售卖的研究材料。

    “多余的废话，我就不说了，这是我想要的材料，多久能凑齐？”

    大蛇丸拿出一张纸，上面列出他需要的各种材料。

    御屋城拿起扫过了一眼，爽快回答：“半个月后到老地方去取。”

    虽然他的主业是售卖武器，但他可以利用自己的人脉去帮助大蛇丸采购这些材料，对于商人来说，情报和人脉都是非常重要的可利用资源。

