    从南区神殿离开时，王旭是带着笑容走的。

    人的贪婪永无止境，别看巴尔克神官是南区主教，可像他这样的主教，在财富神殿内起码有数百位。

    在财富神殿中，他的位置基本登顶了，财富神殿不会也不可能为一个年近百岁的老人点燃神火，因为财富神殿不缺巴尔克这样的主教。

    但是王旭不同，他现在属于创业初期，急需巴尔克这样的人来帮他。

    财富女神给不出的筹码他能给，财富女神能给的他可以给的更多。

    诸神世界经常有堕落一说，比如某某大人物，为了力量、权势、青春之类的东西堕向了黑暗。

    为什么会这样，因为魔鬼往往比神灵大方。

    现在，王旭才是最大方的那个人。

    他相信恢复年轻的巴克尔，一定不会甘于现状，他肯定会想要更多。

    当这个需求财富神殿无法满足时，他就会想起这个约定，所以他不认为今天的所作所为是无用功的。

    两日后...

    “老爷，巴尔克神父来了。”

    只是短短两日，连约定的第三天都没到，巴尔克神父就来了。

    听到巴尔克到来的消息，王旭嘴角微微翘起，低语道：“比我想的还早啊！”

    巴尔克神父不是自己来的，同行的还有一位老妇人。

    看上去，恢复年轻的巴尔克，站在老妇人身边就像她的外孙一样，可事实上老妇人却是巴尔克的妻子。

    看到巴尔克将他的夫人带来了，王旭便知道为什么他会早来了。

    巴尔克恢复年轻了，但是他的妻子却没有。

    有什么比得上，自己依旧年轻，相濡以沫的妻子却垂垂老矣更让人心痛？

    “很高兴见到你，神父，我想你已经想通了，对吗？”

    “我要一瓶长生水，现在就要。”

    巴尔克看上去很激动，他仿佛下了很大的决心才跨出这一步。

    “当然，我很乐意满足你的小要求，因为我始终相信，我们一定会达成共识。”

    王旭一挥手，一瓶长生水瞬间出现在半空，鹅毛一样向着巴尔克飘去。

    巴尔克上前两步，将长生水抓在手中，热切的开口道：“希维尔，我的挚爱，你很快就能恢复年轻了。”

    “巴尔克，你确定这是正确的主意？”

    老妇人看上去有些焦虑，她不知道自己的丈夫跟眼前的这位年轻人达成了什么协议，可她相信世界上没有无缘无故的爱，更不存在无缘无故的馈赠。

    就连深渊恶魔，也无法让人恢复年轻，一些信仰恶魔的邪恶术士，所表现出的年轻更像是一种换皮仪式。

    他们会将年轻貌美的少女杀死，割下皮肤换到自己身上，从而让自己看上去更加年轻，可这种年轻的背后依然无法隐藏那衰老的内在。

    但是巴尔克不同，身为妻子，她真实的感受到了巴尔克真的变年轻了，这种年轻是由内而外的。

    她用脚趾头去想，也不会认为这种交换没有代价，一时间非常犹豫。

    “我非常确定，亲爱的，我知道自己在做什么。”

    巴尔克读懂了妻子的不安，安慰道：“喝掉它吧，我们一起变得年轻，你不是一直说，想跟我去海边度假吗，我们马上就可以去了。”

    老妇人犹豫再三，还是在巴尔克的劝慰下喝掉了长生水，并在二人的注视下，变成了一位身材高挑，有着一头金色秀发的美人。

    “天啊，亲爱的，你又变回我记忆中的样子了！”

    巴尔克欣喜若狂，他的妻子跟他不同，只是一阶职业者，九十岁的高龄让她出门都需要仆人搀扶才行。

    而现在，他的妻子又恢复年轻了，变回了他们刚认识时的样子，年轻，貌美，一如当年般让他一见倾心。

    “我真的变年轻了？”

    女人都是爱美的，这跟年纪无关，只要有经济基础，七八十岁的老太婆，也想把自己打扮的跟小姑娘一样。

    重新回到少女时代的老妇人，摸摸这，碰碰那，就连胸前都没有放过，看着恢复坚挺的双胸喜极而泣。

    看着相拥在一起的二人，王旭不知道为什么，突然想到了一个笑话。

    一对年过七旬的老夫妻，坐在一起看小电影。

    老头看了感慨道：“活了大半辈子，黄土都埋到脖子了，才知道原来有这么多花样。”

    老妇人更是低头啜泣：“我更亏，到死了才知道那东西可以生吃。”

    不好的想法一闪而过，王旭看着巴尔夫夫妻两，嘴角忍不住露出了微笑。

    巴尔克回头一看，四目相对之间老脸就是一红，好似读懂了王旭笑容下的深意。

    “亲爱的，你先去花园中坐坐吧，我跟这位先生还有话要说。”

    巴尔克收起迷恋，拍了拍老伴的手。

    老妇人这时刚恢复年轻，正急不可耐的想要出去走走，闻声后痛快的点了点头。

    “没想到，你们夫妻间如此和睦！”

    等到老妇人离去之后，王旭有感而发。

    “当然，这是我最宝贵的财富。”

    巴尔克最骄傲的，不是他成了传奇强者，也不是坐上了南区主教的位置，而是一路走来夫妻二人相互搀扶，始终风雨同舟。

    喊声老婆只需要一句话，叫一声老伴却要用一辈子。

    他们之间，已经不是伴侣那么简单了，彼此已经成了对方生命中的一部分。

    所以，他才会比王旭想的还要早一天到来，因为他已经等不及想看到妻子年轻时的模样了。

    “真是让人羡慕，不过...”王旭看向巴尔克，道：“给予你的长生水，是我免费赠送的，这一瓶，却需要你付出代价了。”

    巴尔克深吸一口气，他没有说话，只是重重的点了点头。

    看到他的反应，王旭便明白他做好了承受代价的准备，于是开口道：“如你所知，我得到了神灵的启示，伟大的智慧之神，知识的捍卫者，要求我传播他的威严与福音。

    我不知道该怎么做，而你，巴尔克神官，你是这方面的专家，我需要你的帮助。”

    “智慧之神？”

    巴尔克之前只知道王旭得到了神灵的垂怜，并不知道垂怜他的具体是哪位神灵。

    如今听到智慧之神这个名字，他忍不住心中一惊，惊讶道：“中立神系的智慧之神，不是陨落在混乱神系的诡计之神手中了吗？”

    智慧之神，曾经是中立神系的一员悍将，本身就有八阶主神级的实力，与混乱神系的诡计之神一母同胞。

    智慧之神与诡计之神的争斗，贯穿了整个神话传说。

    而在众神录中，智慧之神已经在十亿年前，被诡计之神连同深渊恶魔围杀在了次元空间中，就连神国都失去光泽坠向了地狱。

    自此之后，智慧之神就再无消息了，所有神灵都认为，智慧之神是彻底陨落了。

    现在，他居然又听到了智慧之神的称呼，难道说智慧之神当年并没有死，只是陷入了深层次的神眠，直至今日才复苏过来？

    也不对啊，如果是智慧之神复苏，应该先回归中立神系，或者去找诡计之神算账吧。

    再不济，也该召回曾经的部下与从神，然后向信徒宣布归来的消息啊。

    可现在，诸神世界风平浪静，一点波澜都没有传出，那么这位智慧之神...

    “我主是新的智慧之神，而且比之前的智慧之神更强大，已经具有开创神系的资格。”

    王旭看出了巴尔克的猜忌，不等他询问便提前说道。

    “不是邪神？”

    “当然不是，这一点我可以向你保证。当然，你可能不会相信，可神灵的教义是不会骗人的，我主志在传播知识，有意打破贵族对知识的封锁，相信这样的利民教义，邪神是万万不会提出的，因为这是费力不讨好的事。”