    在说服了父亲风宗之后，风元立即前去拜见殷受。

    这次东征的成败，关系到殷受能否在大商立下威望，对他来说很关键。所以他同样关心鲁雄十万兵马的情况。

    如果鲁雄的十万兵马兵败，无疑会让这次东征留下瑕疵。

    风宗能主动请缨前去支援鲁雄，殷受心中十分满意，对风元父子越发的看重。

    在知道风元的来意后，殷受没有丝毫犹豫，直接表示支持，并派人去请黄飞虎。

    如今东征大军兵临稷山城下，黄飞虎这位先锋大将的职责，也就卸了一大半，临时前去青州军助阵，也无不可。

    至于风林，本来就是青州的人，就更不用说。

    片刻之后，黄飞虎就来到了王帐之内。

    “飞虎，孤给你介绍一下，这位就是青州侯世子风元，他可是闻太师亲口称赞过的大才！”

    看到黄飞虎进入大帐，殷受面上顿时露出笑容，立即上前拉住对方的手臂，指着风元给两人做着介绍。

    “黄将军！”风元拱手道。

    黄飞虎身上还穿着黑甲，英风锐气，浑身还带着一种军中大将特有的威仪。

    能在这样的年龄成为地境巅峰的强者，黄飞虎的确不凡。

    他的大名已经传遍了朝歌。成为朝歌将门新一代的领袖人物。

    如果不出意外，将来黄飞虎必然会成为闻太师这样的重臣。

    不过，他并没有因此心生傲气看不起他人，只要是有能力的大将和人才，他都愿意和对方结交。

    无论是武艺还是人品，黄飞虎都没有什么黑点。

    这也是他能得到闻仲看重，并大力培养的主要原因。

    “风将军的大名，飞虎早有耳闻！”

    黄飞虎哈哈一笑，也连忙上前还礼，态度很是热切。

    他听过风元的事情。

    风元能斩杀三个东夷地境武士，武力不俗，足以让人另眼相看。

    更何况，不久之前他还举荐人才，帮助殷受解决麻烦，这是正式投靠殷受的举动。

    而黄飞虎和三王子殷受年龄相似，从小一起长大，关系十分密切。

    他既是殷受的心腹也是兄弟。所以他对投靠殷受的风元，态度极好。

    对于前往青州军助阵的事情，一口答应下来。

    ……

    东夷的千万里平原沃野，草木茂盛。

    有许多野牛、野羊还有各种各样的野兽在平原中生存，再加上河川纵横，如果将之开辟成田地耕种，收获的粮食足以供应东方两百路诸侯所有子民食用。

    “这处平原，真乃天赐之地！能和西岐的关中沃野相比啊！”

    马蹄声践踏大地，恍如奔雷之声。

    五万精兵朝着淄水方向一路奔驰，在数万匹战马的践踏下，硬生生的在草木遍地的荒野中，开辟出了一条道路。

    风宗亲自领兵坐镇中军，风元、甘岑、风飞擎、风林在加上助阵的黄飞虎在大军的前方。

    在行军的时候，风元还在不断的观察周围的环境。

    他的精神力量强横，记忆力也变的十分惊人，走到什么地方，都把附近的山川河流，地形山茂记在心中，以作不时之需。

    如今整个东夷之地，已经在他脑海中形成了一个简单的轮廓。

    这片土地，就是日后封神大劫之后，姜子牙被封为齐太公的齐国之地。

    如果风元能把这片土地纳为疆土，青州就能恢复上古青州时的疆域，真正的占据天下九州之一，不再是屈居于东鲁之下的诸侯。

    淄水乃是东夷大部薄姑国的领地。

    薄姑国是东夷新崛起的大部，击败之前盘踞在淄水的逢国，势力初建不久，正处于上下一心的势力上升期。

    结果他们的疆土还没有完全平定下来，就遇上了大商的征伐大军。

    这次围困鲁雄的数十万大军，就是薄姑国的首领组织起来的。其中有三分之一的兵力，都是薄姑国的武士。

    “风世兄，这次围困鲁雄将军的东夷各部兵马，你可知道他们的实力？”

    在路上，黄飞虎催马来到风元身边，问起了敌人的情况。

    兵家有云，知己知彼百战百胜！

    说这句话的人还没有出世，但这个道理，却是颠扑不破的兵家至理，

    黄飞虎上阵厮杀的时间不长，不过他常年接受闻太师的教导，兵法韬略过人，自然明白这一点。只有知道敌人的详细情况，才能做出针对性的布置。

    “我知道的也不多，只知道率军围困鲁雄将军的主力是淄水的薄姑国！薄姑国是东夷新崛起的大部，约有二十多万武士。也是我们这次支援的主要对手！”

    风元所知道的这些，还是父亲风宗和甘岑告诉他的消息。

    如今的东夷各部，除了一部分保持祖先的部落式族群外，许多大部落，已经开始学习人族的王朝，组建起了自己的国家。

    毕竟，部落太过松散，毫无组织能力。

    各大东夷部落的武士屡次遇到大商的兵马，都被兵力远少于自己的商人兵马击溃。

    痛定思痛之下，有不少部落的首领开始思变。

    除了占据淄水北方的薄姑国之外，东夷还有占据了历山的谭国。

    当年五帝之时，大舜曾“渔于雷泽、躬耕历山”。

    历山附近的沃野，同样是人族的故地。

    只不过，历山北靠大河、南临泰山，乃是易守难攻之地，商人大军进攻不便，所以才没有大举攻伐。

    而占据稷山的后神部，其首领已经自立为王，号称“灵王”，取天地万物，百灵之长的蕴意，乃是东夷各部、各国的盟主。

    这次大商东征，除了要攻灭后神部的灵王之外，淄水的薄姑国也在扫荡攻灭的范围内。

    “薄姑国……我久在朝歌，还不知道东夷人居然已经建国称制！看来这次东征的确很有必要，不然等到东夷各部成为诸侯国，再来征伐就晚了！”

    黄飞虎的神色凝重起来。

    当年大商王朝也不过是大夏王朝东部的一个部落，后来才逐渐建国称制，一步步的崛起，最后称霸天下。

    有鉴于此，大商王朝对于任何敢建国称王的势力都十分的警惕。一旦出现这种自称为王的势力，就会雷霆出击。

