    “当然，货比三家，我族自然会跟最为优惠、性价比最高的商会交易。诸位回去好好考虑、准备，一天回复，三天对比。最后能支持本岛经济最好，若是没适合对象，我族只能前往其他区域或以其他手段，进行交易了！”

    看到黑塔大祭司如此反应，在场众人不由一怔，对于黑塔部落能否拿出数百万仙晶的财富，心中已经信了七八成。

    仔细回想，黑塔部落确实没必要忽悠他们，那只会有害无益。毕竟这些商家势力，任何一个都有实力灭了黑塔部落，由不得黑塔部落赖账或戏耍！

    部分较为精明的人，则是若有所思看着这最近颇为出名的“傻子大祭司”。原来不是黑塔大祭司发傻地当众炫富，而是另有图谋。简单点说，就是货比三家，择优交易。

    毕竟蛮族被百族打压、剥削等情况，不是什么秘密，这些商家已经有了默契，收购蛮族之物的价格会压得很低，卖给蛮族的商品的价格会开得很高，黑塔大祭司就是想打破这种默契，离间和诱惑这些商家！

    至于炫富之后，能否保得住财富，只要买下仙舰摆在那，自然众所皆知，炫不炫富有区别吗？

    “恭候诸位的好消息，告辞！”

    目的达到，萧影也不想过多纠缠、接触，迅速带着黑塔众人告辞离开，留下众多围观者议论、猜测，各自谋划！

    ……

    桑榆城某处庭院。

    以黑塔部落的处境，自然没余钱在桑榆城买下庭院为据点，只是提前派人前来租赁而已！

    萧影等人来到庭院后，除了萧影，其他族人全都脸色郑重，满脸疑惑，忧心忡忡。身份地位较高的虬龙长老、天甲长老、银翼等族人多次看向萧影，欲言又止，鉴于之前獠牙的愠怒，终究还是没人提出疑问或抗议，反正信任大祭司、跟随大祭司就对了，这也是蛮族部落的普遍想法和潜意识！

    黑塔族人太多太多的疑惑，让萧影无从解释，干脆不解释。也很清楚黑塔族人已经信任自己这个大祭司，包括无法解释且难以置信的巨额财富，可谓盲目信任了。

    其实，黑塔族人最担忧的还是如何保住仙舰，顺利出海狩猎，因为蛮族仙舰出海肯定宛若百族公敌般九死一生，以黑塔部落的实力肯定连最低级的仙舰也保不住！这点萧影自有打算，同样没法解释，干脆不解释！

    “布下‘托天混元大阵’，时刻维持不得懈怠！无本座亲令，除各个商业势力使者外，任何人不得进出，特别是族人！本座闭关期间，任何事不得打扰，一切事务由银翼及诸位长老共议决定，不得有误！”

    甫一进入庭院，萧影直接下达吩咐，顿时就震住了黑塔族人！

    蛮族的法术、手段等相对其他种族确实极为匮乏，却也有专属的独特手段。比如阵法，身为托天一脉，最顶级的阵法自然是“托天大阵”。

    不过，黑塔部落只是个托天一脉无数分支之一，自然没有原版，只有无数年来残版改良的“托天混元大阵”，已经是黑塔部落最顶级的阵法了！

    更重要的是，维持“托天混元大阵”一天消耗的仙晶，就得耗费黑塔部落一年的收入，在族人心中实在太过奢侈、败家了！

    只是联想到己方抵达桑榆城造成的风波，倒是难得地无人反对或抗议，而是迅速前往布阵、部署！

    至于萧影，则习惯性当甩手掌柜，根本不会去理会部署细节，自顾自前往庭院密室。

    萧影刚进入密室，开启各个禁制，墙角阴影一阵涟漪，影子蒂莎的身影缓缓浮现，迅速递上个储物袋汇报道：

    “主人！奴婢已经以影族暗月的身份，租赁了座地级下品的洞府，租期为十天，每天租金一千仙晶！购买了血精丹、凝血丹、淬骨丹、炼体丹、聚神丹、蚋凡破禁丹等丹药各一千粒，共为十万仙晶；真道破禁丹百粒，共为一万仙晶；灵道破禁丹五十粒，共为五万仙晶；天道破禁丹十粒，共为十万仙晶。全部花费十七万仙晶，还剩三十三万仙晶！”

    早在萧影待在黑塔部落谋划之时，就已经让影子蒂莎携带五十万，秘密前往百商城购买丹药，而后转到桑榆城租下洞府，为仙道的晋级做准备。毕竟萧影一直与黑塔族人为伍，可不敢贸然进阶，否则肯定会引来众多关注，甚至会被联想到大桓天主萧影！

    在盘古天地，身为大桓天主的萧影，随时能调动数以亿计的灵石。但是，不到仙界不知道自己穷，收刮盘古天地天级秘藏“失落的城市”，特别是灵石宝库的萧影，得到了数以亿计的灵石，确实是财大气粗。

    可惜，灵石不是灵晶，极品灵石和下品灵晶的兑换比率是一百比一，各级仙晶的比例和灵石一样是一百比一！

    一亿（下品）灵石也只能换到一百下品仙晶而已，可想而知仙晶的价值，可想而知萧影之前的大手笔，能引动桑榆岛各个商业势力如饿狼般聚集，甚至不惜折节亲迎，自然不是毫无缘由！

    萧影飞升仙界之时，足足带走了一亿灵石，抵达仙界后才知道这“一亿”实在不值钱。幸好萧影还带了十块极品仙晶、百块上品仙晶、万块中品仙晶、十万下品仙晶，总价值为一千两百一十万仙晶（下品，别特意说明都是指下品），这已经是大桓天朝拥有的八成多仙晶，也是萧影此时的所有财富，其余仙晶则留给了大桓天朝！

    这也是萧影之前把商议总额度定在百万到千万之间的主要原因，并非是忽悠！

    趁着“托天混元大阵”还未布成、激发，萧影传音银翼，只留下自己和蒂莎所需丹药，刚到手的丹药的九成交了出去，吩咐无需节省，全力提升族人修为实力，便进入“天地钟”，由影子蒂莎带着“天地钟”前往租赁的洞府！

    至于银翼等黑塔族人震惊疑惑的大量珍贵丹药的来源，萧影根本就没解释，也没打算解释！

    ……

    桑榆山，坐落桑榆岛中部，高达两千余丈，直探云霄，乃桑榆岛最高山峰，也是桑榆岛灵脉最为聚集、灵气最为浓溢之地，由桑榆岛岛主把持，开凿了无数洞府遍布桑榆山及周围山峰，光是租赁收入就是桑榆岛岛主势力最大的收入来源，没有之一！

    仙界经过无数年发展，很多事物已经形成统一，没盘古天地那般混乱，基本以“九为数之极”之理分级。各岛洞府、仙舰、丹药、阵法、妖兽、大道之路等等，都是划分为三极九品。

    “嘶……”

    由影子蒂莎掩护着进入租赁的地级下品洞府，萧影甫一出现，顿时做了个深呼吸，享受着令人痴迷的浓溢灵气密度！

    地级洞府的灵气浓度，已经是浓溢到灵气化雾，迷迷蒙蒙；可想而知，若是天级洞府，估计灵气浓度会浓溢到化为液体。不过，萧影虽然大手大脚惯了，却也不会奢侈到去租赁天级洞府，有风险是一方面，以萧影的修为境界，也用不到天级洞府！

    除了灵气浓度外，地级洞府的规格是麻雀虽小，五脏俱全。客厅、卧室、密室、药园、炼丹室、炼器室等等一应俱全。

    打发影子蒂莎不惜丹药独自全力修行，尽快晋级为真正的真仙之境，萧影开始宁心静气，为仙道之晋级做准备。

    神、魔、鬼、怪、妖、佛、仙、巫等大道之路，全部分为九境，前三境为真、灵、天，巫道名为真巫、灵巫、天巫，仙道名为真仙、灵仙、天仙。

    巫道晋级为真巫之境的标志是凝聚、蚋变出元神之塔；仙道晋级为真仙之境的标志是凝聚、蚋变出元神，元神之初级形态……阴神！

    简而言之，仙道凝聚、蚋变出“阴神”，就是把三魂六魄等无形无相的因素，化为有形有相的“阴神”，使得生命状态升华，导致修为实力产生质变。

    当然，身为元神初级形态，阴神具有极大局限性，极为孱弱、脆弱，根本见不得光，比鬼魂、怨魂等阴性存在还不如，一不小心就会被蒸发、吹散、震散。所以真仙之境的阴神，基本不会出现在体外，毕竟阴神一丝一毫的力量，都代表着修为法力，不容丝毫损失。

    相对于注重**力量的巫道，偏向外在力量；仙道则注重神魂力量，偏向内在力量。是各条大道之路中，对比较为鲜明的两道，互相对立又相辅相成的作用最为明显，可谓阴阳两仪！

    “老祭司‘偷天换日’之后，自己的巫族血脉偏向托天一脉，彻底压制住了盘古血脉；但是，这不过是权宜之计，沿自盘古仙尊，可谓诸天万界中巫道血脉品级最高的盘古血脉，潜力肯定远胜托天血脉，可不能拣了芝麻丢了西瓜！”

    “不是天弓部落血脉那般侧重凝力攻击；不是离焚部落血脉那般侧重火系之道；不是黑塔部落血脉那般侧重攻和防。盘古血脉包容万象，隐约具有混沌属性，并未偏向任何属性。想要保住盘古血脉，使之不会被托天血脉最终吞噬，最好仙道也不要偏向任何属性。否则，分别代表着内外的仙道之力和巫道之力早晚会发生冲突，要么最终走火入魔，要么互相钳制导致境界极慢！”

    ……

    以上一切，萧影在黑塔部落静修半个多月时，就已经了解过。此时，不过是彻底捋顺，坚定方向。RS

    S