    车里空间不大！

    肖润芳如同魔怔了一样。

    看的车上几人心里发怵，到底发生了什么事儿？

    车里人不多，都是信得过的，唯一一个段位最低的就是疾控中心主任秦永义了。

    但是！

    耐不住人家是陈沧的叔叔啊。

    所以，基本上没有外人。

    肖润芳激动的说到：“刚刚得到消息，陈教授研究出来了轮状病毒疫苗是七价疫苗！”

    “对于本次新型轮状病毒防护率为百分之九十九！”

    “随时可以进行三期临床实验！”

    一番话，让车里众人明显倒吸一车凉气，车内温度直线飙升。

    哪怕这窗外寒风凛凛，也丝毫不影响众人的热血！

    七价疫苗！

    比起世界上主流疫苗突破了两个层次。

    现在美国默克公司还在洋洋得意的拿着自己的五价疫苗在世界的舞台上耀武扬威，而我们已经有七价疫苗了！

    你们百分之七十五的防护能力很厉害？

    抱歉！

    我们已经百分之九十九了！

    一种民族自豪感油然而生！

    “小王，把车窗打开！”肖润芳感觉呼吸不畅，看了看众人，都在吸气……

    和这群高肺活量的男人们竞争压力太大了。

    车玻璃打开，冷冷的冰雨在众人脸上胡乱的吹，内心的美滋滋却久久不能释怀。

    这真的是骄傲！

    有时候，我们为什么会有民族凝聚力？为什么会有民族自尊心！

    不就是我们悠悠大国取得的一次又一次的胜利吗？

    我们的文明，我们的成功，缔造了我们民族传奇，让我们国民具有民族自信心和民族凝聚力！

    而这些东西，看不见，摸不着，却确确实实存在。

    当肖润芳把这个消息汇报给领导以后。

    领导直接解散了会议。

    亲自去找大领导商量相关事宜。

    几个小时以后，陈沧的研究所周围已经满是军车！

    闲杂人等，一切不得进出。

    第二天！

    老领导亲自来了铵阳。

    陈沧等人再次进行了一次临床试验。

    当看到效果以后。

    领导激动不已。

    领导当众表扬了所有工作人员。

    紧接着！

    秘密临床试验展开！

    这个临床试验进行了十五天的时间。

    效果显著！

    紧接着，是第二次的大规模临床试验。

    效果显示，新型七价疫苗在防御轻、中、重轮状髌骨方面，防护几率达到99.5%!

    这样的数字鼓舞了每一个中国医药工作者！

    临床试验结束！

    北京时间2023年12月12号！

    陈沧公开发表声明！

    对外声称，自己的研究所已经研究出来新型轮状病毒七价疫苗，并且对于本次新型轮状病毒有着百分之九十九的防御率。

    同时！

    陈沧表示，正在向中国食品药品监督管理局递交关于新型轮状病毒的紧急使用授权！

    如果申请通过，将在一周以后开始大量投放疫苗！

    这个消息一经发布，瞬间引起了世界的关注！

    最先反应过来的就是美国！

    很快！

    美国默克医药公司的首席执行官艾伦当即发表声明！

    “新型轮状病毒的进化方向奇特，通过VP7蛋白研究出来的疫苗根本不存在七价疫苗的可能！更不存在防御几率99%这个无稽之谈的数字！

    希望全世界相关工作人员慎重！

    同时，也希望中国食品药品监督管理局大局为重！”

    要知道，紧急使用授权的权利很大！

    该授权是在最终批准疫苗投放之前，能够提前授予的一类许可。

    可以提前进入市场。

    这是世界卫生组织以及多个单位协商之后，用法律赋予各个国家的权力，旨在帮助应对公共卫生紧急情况。

    虽然听上去相对简单，但是评估流程却毫不含糊！

    其中包括临床数据分析，以及随后独立顾问对疫苗安全性、有效性的辩论，而这两项活动都将持续数天之久。

    按理说，这样的事情其实审批难度很严格。

    同样，通过率也微乎其微。

    但是！

    就在所有人都观望犹豫的时候！

    中国食品药品监督管理局官方发表了声明！

    表示，经过几天的详细审核，中国食品药品监督管理局、药品监管局等多个机构，同时通过了轮状病毒七价疫苗的紧急使用授权！

    这个消息一经公布，顿时引起了轩然大波！

    如果说陈沧在开玩笑，这可能存在！

    但是，中国这样一个国际影响力巨大，而且人口占据世界人口四分之一的国家宣布审核通过！

    这意味着什么，不言而喻！

    而与此同时！

    就在消息传开之后。

    越国直接宣布，希望使用中国食品药品监督管理局的审核标准，希望陈沧的七价疫苗进入市场。

    作为社会主义国家，自然是要伸出援助之手！

    七价疫苗的价格只有200元人民币。

    这样的价格相比现在上千元的五价疫苗，可以说是物美价廉！

    这样的价格，同样刺激了默克公司的神经！

    这群该死的，难道不要利润了吗？

    当然不是！

    疫苗价格高，主要是因为研究成果，但是……陈沧的研究成本费用并不高！

    所以，大幅度降低了价格。

    一时间！

    世界卫生组织的谭德塞博士连忙来到中国。

    毕竟当初他是亲手把资料送给陈沧的。

    “陈教授，怎么样了？”谭德塞连忙问道。

    陈沧把所有资料和成果数据放在对方面前。

    “多谢谭博士，若不是您的资料，我们的进度还得往后推好几个月！”

    谭德塞不由的愣了一下，推几个月？

    意思是也能研究出来！

    但是……

    想想也是，毕竟自己的资料虽然有用，但是……并没有想象中的那么大。

    归根到底还是陈沧他们自己的努力。

    谭德塞博士同样激动的说到：“如果疫苗真的这样，你就是无数人的救命恩人啊！”

    一切都需要等待时间告诉所有人答案！

    就在这个时候，时间几天天流逝！

    每一天！

    世界卫生组组都在公布最新的轮状病毒感染数据。

    各国的数据也在实时更新。

    但是！

    大家惊讶的发现一件恐怖的事情。

    中国和越国的轮状病毒感染者新增数量在不断减少……

    ……

    ps：求月票哈，拜托了……

