
玄墨的话刚出口，那个男老师脸色的变化速度就像是翻书一样，一下子就从谄媚变成了冷漠。

然后到最后，都不在用正眼看玄墨。

“哦，原来你只是一介平民而已呀。”

男老师的这个态度，直接让玄墨对巴拉克王国初级魂师学院的映像大打折扣。

只见接下来，这个男老师更是发出了嘲讽：“草窝还能出金凤凰吗？区区一介平民，怎么可能成为魂师。小子，我劝你还是早点回家玩泥巴吧，这里不是你能来的。”

话音刚落，整个报名队伍的绝大部分人都发出了哄堂大笑，更甚者便是直接嘲讽。

这让本来就比较心大的玄墨眼中，都闪过一丝怒气，不过两世为人的他，学会了冷静。

所以这一次，玄墨选择了暂时地忍气吞声。直接把之前武魂殿觉醒和注册的证明拿了出来，拍在了报名的桌上。

玄墨原本以为这个男老师会顾忌武魂殿的威严，认真地去看一遍证明。

可哪曾想到，那个男老师看都不看。

他直接把这证明给压在了下面。

“好笑，这真是滑天下之大稽。我在学院也干了三年的报名招生，可是从来还没有听说过有天赋很好的平民。像你们这种家伙，待在学院里就是浪费资源，还不滚回去呢。”

男老师的话一说出口，玄墨可就在也忍不住了。

要知道，纵然算上前世，玄墨依旧是一个热血方刚的少年。忍得了一次就算是难得了，可是这男老师还这般刁难、咄咄逼人。

玄墨又怎么可能再次忍下来，再忍的话，用玄墨前世的话讲，就是“再忍，那都成忍者神龟了”！于是…

“那照你这么说，你就是什么贵族了！”

“当然，我在之前可是加入了李府，是李府他们的人了。李府他们可是巴拉克王国鼎鼎有名的贵族。”

玄墨一听，随即呵呵冷笑：“好哇！我说你怎么这么会叫唤呢。原来只是贵族门前的恶犬呀，果真是狗仗人势呢！”

“臭小子，你说谁是狗呢！”

这个男老师闻言，顿时怒火中烧。他整个人就是“蹭”地一下，猛然站了起来。眼神可以说是恶狠狠地盯着玄墨。

玄墨可以说是丝毫不虚，因为他从这个男老师暴怒的魂力波动中，察觉到这个男老师的修为和那个武魂殿的舒雅相差无几，所以应该是刚入大魂师级别。

但他丝毫没有露出害怕或是认怂的神色，反而是对着他，直接怼了回去。

“谁接话，那谁就是狗！”

“你…！”

这个男老师很显然没有脑子和城府，就被玄墨一激后。

发觉自己完全说不过玄墨，便打算直接动手。

只见这个男老师，整个人直接越过桌子，根本不讲什么规矩，直接以大欺小。

男老师眼中眸光一闪，右拳骤然抬起，伴随着一个前冲，直奔玄墨当胸打来。

他的动作很简单，不仅力道十足，而且没有任何花哨，可以说一旦打结实了，像是玄墨这个岁数大的孩子直接就是被打死了。

玄墨一见这个男老师的手段，就知道他要下死手了。

不过周围的所有人都没有丝毫反应。

很明显，这些所谓的贵族就是在冷眼旁观，视这些平民之命如同草芥一般。

好呀！这便是贵族，这便是平民！

这回的玄墨可以说是彻底地被激怒！

所以，他不但没有退，反而迎了上去。右脚瞬间向前踏出一步，而这一步则是足足跨出一米多。

随后同样握拳，迎了上去。

那个坐在椅子上，原本还在记录的老人微微抬起了头，双眸中闪过一道玩趣的光芒，意兴盎然地打量了一下玄墨，然后拿起了一旁的武魂殿证明。

骤然间，老人的两只眼睛亮了起来…

此时的那个男老师，在看见玄墨竟敢举拳起迎上来之后，他的嘴角不由得泛起一丝冷笑，就连旁边的贵族都耻笑摇头，以为玄墨自不量力。

就当旁边众人以为结局已定的时候。

“砰”的一声闷响，男老师前冲的身体嘎然而止，而玄墨却控制不住的向后跌退出四、五步才站稳身形。

这看样子好像是玄墨输了，但有眼力见的人都知道，那个男老师竟然将其打伤都没有，反而是自己被挡了下来。

可以说是丢人丢大发了。

“小子！你找死！”

这个男老师看着周围有这么多人看着后，整个人这下子可以说是恼羞成怒！

于是他二话不说，立马开启武魂。

“土犬，附体！”

一层淡淡黄光从他的身上亮起，男老师全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉也微微胀起。

并且尖锐的狗爪也从他的十指探出，黄色的毛发布满了他的手，就连头部都出现了狗的特征。

在他脚下，两道闪光环接连升起，悄然上升，赫然是一白一黄。

“呵呵！小子，你怕了没有！”那个男老师看着玄墨，冷笑道。

显然，是想看到玄墨脸上，露出那副惊恐万分的脸色，然后跪地求饶。

不过接下来，却令这个男老师更恼怒。

“切！果然是狗，那又有什么好怕的！”

“你找死！”

看着这个男老师冲杀过来，就当玄墨想要开武魂迎战的时候。

“住手！”

一声怒吼，伴随着强大的压力，直接把这个男老师给压迫在了地上。

随着声音发出的方向看去，那位坐在报名处的老者已经缓缓站起。两黄两紫一黑的五个魂环，直接在他的身边环绕。

玄墨见状，身子不由得微微一颤。

要知道，这可是魂王呀，而且还是最佳的魂环搭配。

虽然在小说里面，魂王除了武魂殿黄金一代和史莱克七怪之外，都是如同叶知秋一般，是打酱油一样，很不堪。

但在现实当中，魂王是绝对强悍的战力，像是绝大部分的高级魂师学院，魂王就是中坚力量。

若是这个老头全力出手的话，不到三息的时间就能把自己给干掉。

就在玄墨以为，老者是要对付自己的时候，意外发生了。

老者运起自身的魂力，而后狠狠地直接一巴掌，抽在那个男老师的脸上，将其武魂直接打得解除了附体状态。而且还把武魂殿证明贴在了他的脸上。

“你这个废物！先给我睁大你的狗眼看看！给老子我看仔细了！”

此时的男子在被撤掉威压后，直接颤抖地拿起贴在自己脸上的武魂殿证明看了起来。

现在可以说是连个屁，这时的男老师都不敢放一个试试。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615273"  chaptername="第20章  一波三折，魂王老头">加入书签</a>
</div>
