 丹霞山传言为一颗丹药所化，此时苏浩知道了，这是一颗“仙帝丹”所化，昔日曾有大帝，化掉自己的骨肉精华，凝结为丹，化成了此地山峰。

丹霞山，便是大帝墓穴。

不过，这一切已经不重要了，他得到了想要的一切，修为超越了他本来期盼的最低要求。

仙皇第五重，中期！转身，下山，步伐快速而稳重，那下方的帝气漩涡，随着他脚步踏下，而直接散开。

事实上，在他吸收了那银色帝光之精的时候，便已经是让得漩涡之中帝气消失，彻底消失。

这帝气漩涡，因他召唤第八彩而出现，算是洒下了一些汤汤水水吧。

不过那从帝气漩涡之中出现，并且修为进步不少的火玄以及玉青，则是洋洋得意。

在他们心中，自己得到可是大造化，自己便是那有大气运之人。

而对苏浩这个四域来的逆命，即便是得到了丹霞照耀，依旧是生出了浓浓的鄙夷。

苏浩在他们心中，更加不值一提。

在未曾得到造化前，他们已经视之为蝼蚁，如今得到造化，更是完全不将其放在眼中。

对此苏浩完全无视，一步步向着山下走去，出现在黑裙女以及黑脸老者面前时，火玄与玉青也是含笑而来。

笑容揶揄至极。

“小子，很郁闷吗？”

火玄开口，带着得意，望着苏浩，险些直接大笑出声。

事实上，下一刻，他已经是忍不住的笑了起来，笑声张扬，在此地不断的炸响。

“好了，你既然已经得到了造化，没必要继续刺激他。”

黑裙女道，毕竟在他看来，苏浩此时也郁闷的要死了。

明明是想要报复对方，却是白白的将大造化赠送给了人阶，这事放在谁身上，也无法淡定。

火玄忍住笑意，道：“唉，本来我不打算要这造化，他非得塞给我，我没办法啊。”

那声音之中，揶揄更浓，看着苏浩，犹如看着一个二傻子，然后又是rebuzh7u的大笑了起来。

这一次，苏浩望向他，很淡然，很随意，道：“你，不想要这造化？”

火玄的笑声止住，嘴角一扯，道：“小子，你该不会是说，不打算要，你便拿走吧？”

“只是，帝光我已经吸收了，你想要，也拿不到啊？”

“关键是，即便你可以拿得到，凭什么拿？”

“你，有那个资格吗？”

苏浩神色如常，不曾有半分的变化，道：“也许，你可以来试一试？”

“你，该不会是挑战我吧？”

火玄的声音，有些阴阳怪气，脸上憋着笑，眼神犹如俯视着一只蝼蚁。

“火玄！”

黑裙女再次呵斥，苏浩潜力不错，且还有道莲，即便他是逆命，也要暂时留下，甚至要好好培养。

而在她心中，苏浩完全不是火玄的对手，事实上，两者的差距那是完全无法超越的。

尤其是，如今火玄还得到了帝光照耀，使得修为达到了仙皇第六重巅峰地步，更加不是苏浩可比。

和他战，可以肯定，一万个肯定，苏浩必败，甚至，死！不过，在她声音响起的同时，苏浩的声音，更为浩大的响起:“事实上，我还真的打算和你战一场。”

这话，便是让得黑裙女，后面的话，完全被噎了回去，随后，便是以一种不知好歹的眼神看着苏浩。

我可是再救你。

而你，不知死活？

“闭嘴！”

她又是呵斥一句，针对苏浩，虽然有些气运，有些天赋，但如此大言不惭，活不长久。

然而，这还不是结束，在她声音呵斥下，苏浩继续道：“我觉得，对付你，很容易，也许……一巴掌搞定。”

当即，那黑裙女目中便喷出了火焰，她觉得自己在死命的从死神手中拉苏浩，而他施展出浑身解数，一定要死。

你是不是傻？

而那火玄，已经兴奋的手舞足蹈了，立刻道：“长老，你也听到了，我不打算招惹他，他逼我啊？”

苏浩很认真的点头，道：“对，逼你，不战不行！”

“作死！”

黑裙女大骂，目中凶光毕露。

“黑裙长老，若他真的是，便当有大气运加身，若他不是，死了也便没什么了。”

黑脸老者道。

黑裙女咬牙，她是不希望苏浩死，至少目前不能，即便只有一丝希望，也要紧紧抓住。

不过，也正如那黑脸老者所说，若是苏浩与先知山爆炸有关，是那个推测出的人。

那么，他便该有大气运加身。

“也罢。”

想到这里，她点了点头，大不了到了那危险时刻，她直接出手救下就是了。

但，给这猖狂的家伙一些教训，也是应该的，在九霄之上，不该如此的嚣张。

毕竟，他在这里，其实真的很……垃圾！而在她点头下，那火玄便是兴奋的目中如同要喷出火焰了，立刻大声道：“好，我应战！”

说着，他便要直接出手，以雷霆手段碾压这个垃圾，让他知道，在自己面前嘚瑟的代价是什么。

然而，在他踏步上前时，却是被身旁的一只手直接拉住了。

正是玉青。

“你要阻我？”

火玄凝目望去。

“不，我想和你一起打！”

玉青不可能救苏浩，巴不得他立刻个粉身碎骨呢，这个混蛋早该死。

不过，他也知道自己没机会出手，在他看来，自己已经仙皇七重了，苏浩不会傻到和他战的。

他若出战，那小子早就跑了。

“不过，这里不是战斗的地方，事实上，你火玄出手，不该如此低调。”

“不如去前面，初来乍到，也让那些四域之人明白，在九霄嚣张，会是个什么代价。”

玉青又是开口了，在这里杀苏浩，毫无意思，人多了才更有趣。

正好，也让梦冰看看，这位到底有多么垃圾。

别说他玉青，就是火玄，他都完完全全的比不上，差之千里！“有道理！”

火玄目中精芒一闪，还是玉青比较阴啊，不过这很符合他的要求。

何况，他如今修为大涨，震慑四域的同时，也是应该让九霄之人也看看，他火玄，今非昔比！ 