一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十八章热情洋溢

    杨美娟看张铁森接完电话以后，好像心神不宁的样子，疑惑的问道：“铁森，是村里出什么事了吗？”

    张铁森收起了电话，如实的回答道：“龚大伯的外甥女在我学校教师，听狗子说她好像受啥委屈了，龚大伯嘱咐我要照顾她，现在我得回去看看。”

    一听是龚正的嘱托，杨美娟也很重视，站起来说道：“那我送你回去吧。”

    张铁森没有说话，而是简单的点了点头。

    杨美娟走去办公室的时候，好像想起了什么，望着张铁森问道：“那雨洋那边呢？要不要跟他打声招呼？”

    张铁森思索了一下，回答道：“现在土地证都已经在我们手上了，没人会来闹事了，而且他已经开始分配工作了，就不需要说了。”

    杨美娟觉得现在土地的事也已经解决了，一时之间也不会出什么意外的状况，就放心的跟张铁森一起出门了。

    “你驾照学的怎么样了？”杨美娟坐到车上的时候才想起了这个问题。

    因为上次红包给的到位，教练对张铁森是特殊照顾，每次都是包接送的，所以杨美娟并不知道其中的事情。

    张铁森从容的回答道：“像啥倒车入库，单边桥，圆饼都已经过了，现在已经开始上路了，再练几天就可以考试了。”

    想到自己马上就可以拿到驾照，也就意味着马上就可以拥有自己的第一辆车了，张铁森的脸上不由自主的出现了一丝期待和激动。

    杨美娟转头看到张铁森一脸兴奋的样子，也抿嘴笑了笑。

    等到了山福村的时候，杨美娟并没有和张铁森一起去学校，而是说自己去找孙阿香去了。

    张铁森觉得她没在身边还好一点，免得她到时候还要吃醋。

    于是，在冬瓜地的时候就要求下车了，他步行来到了学校。

    学校里发出了一阵阵整齐的朗读声。

    可张铁森把所有的教室和办公室都给找了一遍，就是没有发现陆晓涵的身影。

    “她会去哪儿了呢？”张铁森抓抓头嘀咕了一句。

    抬头发现已经是黄昏了，他觉得陆晓涵应该是在操场上看夕阳，就想操场走去了。

    果然在操场的草坪上，张铁森看到一个背影，正坐在草坪上，仰头望着远方。

    可能是觉得陆晓涵今天受委屈的关系，张铁森看着那个背影，感觉有些揪心。

    他悄悄的来到了陆晓涵的身边，轻轻的唤道：“晓涵。”

    但是转过来的那张脸，却把张铁森给吓了一跳。

    “候老师，咋，咋是你啊？”张铁森惊得声音都打颤了，目光恐惧的望着眼前这个人。

    侯老师已经是个快到三十岁的人了，可是身材却完全不输一个二十岁的小姑娘。

    她的体型跟陆晓涵尤为的像。

    照理来说她应该很是个美女，但是天公不作美，让她长了一脸的麻子。

    也可能是因为这个原因，侯老师这么多年了也没得到男人的青睐。

    所以他的性格也特别的奔放和热情。

    侯老师看到张铁森刚刚温柔的一面，面露大喜之色，边向张铁森扑了过来，边说道：“张校长，你刚刚是在叫我吗？我就知道你不是个肤浅的人，你肯定是发现我的内在美了。”

    张铁森看见她热情似火的向自己扑来，感觉头皮一阵发麻，全身的鸡皮疙瘩都竖起来了。

    “侯老师，你淡定一点，我想你应该是误会了，我刚刚是错把你当成陆老师了。”张铁森一边摆手解释，一边往后退。

    侯老师撩了一下头发，自认为风情万种的向张铁森走来，还装作娇羞的样子说道：“那就让我们将错就错下去吧，其实我第一眼看到你的时候，我就有强烈的预感，我们会有故事发生的。”

    看见她一脸的麻子，还有快要裂到耳根的大嘴，张铁森感觉胃里一阵翻江倒海，暗暗想着“他娘的腿，我今天是撞邪了吗？咋就让我碰上这事了。”

    他并不是什么外貌协会，只是侯老师这么热情洋溢的向他表露爱意，他确实是不敢恭维。

    “候老师，你要控制你自己啊，大庭广众之下，你作为一个老师，确实有失形象。”张铁森又不敢说太难听的话，怕伤了她的自尊心。

    候老师现在哪还顾得上什么象形，张开双臂就向张铁森扑了过来，嘴里还嚷嚷着：“我们都别控制自己了，就在爱情之芽在这刻萌发吧。”

    张铁森倒吸了一口凉气，觉得已经跟他说不通了，转身拔腿就跑。

    “别跑啊，张校长，让我们共同哺育一个优秀的后代吧。”侯老师在后面穷追不舍，嘴上更是口无遮拦。

    听了这话，张铁森一口老血都要喷出来了，边跑边在心里想着“这还是人民教师吗，思想也太前卫了吧。”

    “侯老师，我求求你别追了，你是真的误会了。”张铁森转头苦笑不得的对她说道。

    就在他转过头的那一刻，发现面前出现了一个人，想要躲避已经开不及了，就这样迎面撞上了。

    “啊！”

    陆晓涵大喊一声，整个身体向后倾倒。

    千钧一发之际，张铁森一手扶住了陆晓涵的后背，一手抓起了她的一只脚，同时自己也站稳了脚步。

    陆晓涵明亮的眼眸盯着张铁森眨都不眨一下，神情还没从刚刚的惊险中缓过来，只感觉到脸越来越烫，心越跳越快。

    这一刻张铁森也没有想太多，目光温情的望着陆晓涵，嘴角勾起了一抹淡笑。

    侯老师看着张铁森这个帅气的身姿，虽然他怀里抱的不是自己，但她还是被迷得神魂颠倒。

    “连抱着别的女人也这么帅，我好幸福。”侯老师捂着嘴偷笑了起来，双眼直冒桃心。

    听到侯老师声音，张铁森这才反应过来，抿嘴微微一笑，关怀满满的问道：“晓涵，你没事吗？”

    陆晓涵现在只感觉心里小鹿乱撞，都已经不会说话了，只能眨了眨明亮的大眼睛。

    “那先站住好吧。”张铁森慢慢扶着陆晓涵站稳了身体。

    陆晓涵缓过神以后，立刻害羞的低下了头。