    白虎堂地下暗室，白虎堂众头目正在甬道口低声争执，共有十人。

    一个手持暗红铜棍、身着铁衣的汉子埋怨道：

    “四哥！你也太不谨慎了！总堂没有传信，他们也没有令书，你仅凭一块龟牌就确认他们的身份？就把人带到暗堂？”

    柯廉生解释道：

    “那位圣贤二爷，暗语切口都能对上，又拿出腰宝（身份腰牌），我总不能把人凉在我那药铺吧？”

    “那也…”铁衣汉子话没说完被柯廉生打断：

    “老九认识那位二爷！你还担心什么？”

    这时一旁一位胡子拉碴，不修边幅的头目插话道：

    “幺九也就六年前去将作堂受过训，待了还不到半年，他能见过几次圣贤堂堂主？再说以他那跳脱的性子，惯会吹牛，他说他认识圣贤堂主，谁知道是不是又在吹牛自抬身价，搁我我是不信的…”

    一旁的蒲勇甲顿时气急，回应道：

    “唉小八！你这么说话，老子就不服了，什么叫惯会吹牛，老子虽然只在总山待了半年，可是你去打听打听，总山上上下下，谁不认识我‘将作小匠’蒲勇甲，那个堂主、阁老我没见过？”

    “切！”胡子头目不屑一嗤，说道：

    “一个记名弟子，还真当自己得了将作堂主堂主真传了？还将作小匠，也不怕笑掉旁人大牙！””

    蒲勇甲闻言指着胡子头目，挑衅道：

    “欸你个细作坯子，有种跟老子过过手，老子让你看看，老子到底有没有得到七爷真传？”

    “来就来，你当乃父怕你？”胡子头目不忿应战，举起右手挥舞，竟然是一只铁手。

    “行了！”

    这时旁边传来一声呵斥，一位手持白纸扇的俊朗男子，出言阻止蒲勇甲两人：

    “你俩要耍浑出去耍去！也不看看这是什么地方？”

    转头对着柯廉生说道：

    “老柯！老五说的对，你也太不慎重了，就不能先通知我和首座？验明他们身份后再说？”

    “我…”柯廉生正要回应，被人打断。

    “我让你们在这等着，你们几个干嘛呢？吵吵什么？”萧天雄从堂上走了过来。

    “大哥！”

    “首座！”

    “堂主！”

    “老大！”

    “姐夫！”

    众头目连忙问好。

    萧天雄指着众头目，呵斥道：

    “贵人在堂上呢！你们一个个都是白虎堂座主，在这吵吵闹闹的成何体统？”

    一众头目唯唯低头，不敢多言。

    萧天雄见状语气缓和，说道：

    “行了！跟我走吧！到了你们露脸的时候了，一会儿上堂别给我丢人，”

    “到底来的是哪三位大爷！”胡子头目出声询问道。

    “哼哼～”

    萧天雄喜上眉梢，回道：

    “是大龙头驾临白虎堂，你们一会儿都给我机灵点！”

    众头目闻言惊呼！

    “大龙头！”

    “大哥你说真的？”

    “龙头大爷亲自来了？”

    萧天雄挥了下手，命令道：

    “都闭嘴！跟我走吧！”

    这时，唯一的一位女性头目出声询问道：

    “萧大哥，为什么不让文姐姐和安伯一起来拜见大龙头？”

    “嗯？”

    萧天雄先是一愣，随后看着女子解释道：

    “他们不是外堂座主，虽然平时与我们一起议事，但是毕竟没经过总山验明身份、正位座次，我现在不能把他们引荐给龙头。”

    “哦…那好吧！”女子撅着嘴似有委屈之意。

    萧天雄转身率领众头目向堂上走去。

    ……

    在萧天雄率领下，众头目走上大堂，一字排开，单膝跪地，抱拳行礼。

    “参见大龙头！”

    “免跪，都起来！”沐君白站在阶上虚扶众人，走下台阶，站在众头目身前，缓缓巡视，目光从每一位头目脸上扫过。

    “嗯！果然都是豪杰之士！”

    “谢大龙头！”众头目欣喜回应。

    “都坐吧！”沐君白柔声吩咐道。

    众头目略显犹豫，互相观望，沐君白见状自己先转身上阶，坐在中间大位之上，华元旉跟上立在座位斜后方。

    符为恭与萧天雄也一左一右立在沐君白身旁。

    萧天雄站定之后对着众头目点点头，众座主这才敢有所动作，赶忙将自己的兵器放在身后的兵器架上，之后纷纷落座。

    另有两位头目没有落座，一位立在萧天雄身前台阶下。

    另一位年纪最小的一个头目，很有眼色的跑到屏风后面，搬出两个锦墩，放在了沐君白座位两侧，然后立在萧天雄身后。

    沐君白看见锦墩有些疑惑，但是没有出声询问。

    符为恭坐下之后，沐君白对着萧天雄说道：

    “萧大哥你也坐吧！”

    “谢大龙头！”

    沐君白转头对着众头目说道：

    “诸位都自报家门，做个自我介绍吧！让我也认识认识诸位豪杰！”

    众人面面相觑似有羞赧之意。

    萧天雄看见手下如此扭捏作态，气不打一处来，正要发火，沐君白出声说道：

    “萧首座！那你介绍吧！”

    萧天雄闻言起身，先是怒视一番众头目，然后高呼道：

    “白虎堂次座座主！”

    喊完之后直勾勾的盯着坐在左手第一位的持扇男子。

    持扇男子连忙起身站到中堂，立在中堂。

    手持白纸扇，身着一袭青衫，气质明净柔和。

    躬身行礼道：

    “卑下白虎堂掌印军师，余智玉参见大龙头！”

    “免礼！”沐君白回应道。

    余智玉闻言先是挺直腰背，然后又对着符为恭行礼。

    “余智玉拜见座师！”

    “起来吧智玉！”

    符为恭笑盈盈的回应完余智玉，转头对着沐君白说道：

    “这是由圣贤堂外派的弟子，以‘智’字为号！

    负责为外堂出谋划策、书信的上传下达、堪合印信、管理腰宝凭证、海底红单秘诏保管，还负责新丁入会审核、开小香堂盟证。

    臣曾经培训、考核过他们！”

    “果真贤才！”沐君白点头夸赞。

    “回坐吧！”

    “是！”

    萧天雄再次高呼道：

    “白虎堂三座座主！”

    右手第一把交椅上的男子起身站到堂中。

    方脸大耳、浓眉大眼、虎额隆鼻、熊背虎腰，身形壮阔健硕，一袭葛色长袍。

    “卑下！白虎堂掌兵元帅，屠忠朔参见大龙头。”

    屠忠朔躬身行礼，语气中透露出一丝狠厉。

    “免礼！”

    符为恭在一旁轻声解说道：

    “各外堂三座‘元帅’一般是军中出身，外派以前都在星火山李司马处受训过，又称‘掌剑’，以‘忠’字为号！

    职司外堂兵马训练调度，排兵布阵。

    “原来是军中锐士，怪不得气势迫人！回座吧！”

    “是！”

    萧天雄再次高呼道：

    “白虎堂四座座主！”

    左手第二把交椅的柯廉生起身站到堂中。

    长衫纹丝不乱，看起来就非常精明老练。

    “卑下白虎堂当家掌柜，柯廉生参见大龙头！”

    符为恭解说道：

    “当家掌柜在外堂掌管粮秣、银钱、出纳等职司，以‘廉’字为号，又称“掌财”！

    这个柯廉生是兼济号的创业员工，一直兢兢业业，四年前调到白虎堂！

    甫一正位便开始开源节流，一年就弥平了白虎堂亏空，白虎堂去年已经可以上贡总山了。

    “原来是兼济号元老功勋！难怪如此老成持重，快落座！”

    “谢大龙头谬赞！”

    柯廉生喜滋滋的正准备回座，突然被沐君白叫住。

    “对了！有一件事我从刚才就一直疑惑，为什么你刚刚一直称呼我们三个为‘京堂大爷’？是什么暗语吗？”

    “啊？这…”柯廉生有些讶异不知作何回答。

    “这个问题很难回答吗？”沐君白皱眉追问道。

    柯廉生连忙拱手回答道：

    “回大龙头话，京堂是外堂会众对内堂的称呼，大爷是对内堂首领的尊称，所以内堂首领被称为京堂大爷！”

    沐君白闻言有些生气，怒拍座椅。

    啪～

    “荒唐！”

