    “大师兄，我回来了！”

    张楚走进梁宅厅堂。

    坐在厅堂上方的梁源长，将目光从面前的古籍上抬起来，颔首道：“此行还顺利么？”

    张楚走到堂上，于堂桌左方的主位上落座，尔后从怀中取出紫檀匣子，放到堂桌上：“很顺利！这就是武九御以《百川归海功》为基，创出的《五方五帝归元功》！”

    “归元？”

    梁源长来了兴致，问道：“怎么个归元法儿？”

    他所修的，乃是归一意。

    这归元二字，和他飞天意很是匹配啊！

    张楚微微摇头：“我从第二胜天手中取得此秘籍后，就马不停蹄的赶回来，尚未得空翻阅这本秘籍！”

    梁源长合上手中的古籍，放到堂桌上：“那正好，一起翻阅罢！”

    张楚点头，从紫檀木匣之中取出秘籍，翻开。

    就见开篇明义：天有五行，其神谓之五帝。

    东方乙木青帝。

    南方离火赤帝。

    中央戊土黄帝。

    西方庚金白帝。

    北方癸水玄帝。

    五帝轮转，四季更替，万物始生……

    ……

    《五方五帝归元功》不过寥寥五千言。

    然而张楚和梁源长这两位武学大家，却是一字一句的越看越慢，还时辰停下来，眉头紧蹙的深思许久，才能领会个中含义。

    当二人将这本功法翻阅到最后一页，已经是一个多时辰之后了。

    当这部功法的最后一句心法印入脑海之中后，二人不约而同的抬起头来对视了一眼，均从对方的眼神之中，看到了震撼之意。

    “高屋建瓴，武道之极！”

    张楚由衷的赞叹道。

    “不愧是隐帝，气吞江海、意上九霄，你我穷极一生只怕也南望其项背！”

    梁源长亦不吝惜溢美之词。

    二人都是心高气傲的武道大家。

    却均被这部旷世奇功《五方五帝归元功》所折服！

    以二人看来。

    也就是武九御不喜浮夸。

    否则这部奇功后边，缀以“神功”，“武藏”，“帝经”之类的顶级武学称谓，也绝对是名副其实！

    因为这部《五方五帝归元功》，已经超出了二人对武道的认知！

    如果要将天下武学，分为上中下三个档次！

    那么为下者，便是专注于肉身开发的武功。

    例如张楚曾修行过的《金衣功》。

    居中者，便是侧重内气，兼顾肉身开发的武功。

    《百川归海功》抛开吸噬他人真气的奇效，也就是这一类功法。

    而为上者，便是涉及到“意”的顶级武学。

    这一类武功，就已经十分罕见。

    张楚修行过的《太阳真功》和《玄元控水诀》，都只是勉强沾了一点点的“意”的边，还算不上真正的顶级武学！

    而《五方五帝归元功》，已经超越了武道修行，修肉身、修内气、修心意的藩篱，涉及到了天地气运，五行纲常等等玄之又玄的知识领域。

    常人欲练此功。

    必须得先寻到五行奇物，而后奔走九州，寻找合适之地吞吐五行元气。

    南方积海量万民意，寻活跃火山，开心脏气海，练火行真元！

    东方积海量万民意，寻万木之林，开肝脏气海，练木行真元！

    北方积海量万民意，寻幽冥之海，开肾脏气海，练水行真元！

    西方积海量万民意，寻千丈矿脉，开肺脏气海，练金行真元！

    中原积海量万民意，寻大地龙脉，开脾脏气海，练土行真元！

    五行齐聚，再至万丈碧空之上借太阴太阳之力，五行归一，反本溯源！

    这还只是小成！

    若要大成，还得再借四季轮转，赋五行真元灵韵。

    再将五行灵韵，化五帝轮转之盘，纳于飞天意之中！

    哪怕是二品宗师。

    要想练成此功，少说也得经过一二十年的奔走、洗练，中途还不能出现任何的差错。

    而练成此功的先决条件，便是飞天意不能与五行有关。

    例如山岳之意，江河之意，兵戈之意，山林之意，火海之意这些最常见的飞天意，通通不行！

    否则，五行难以平衡，无法归一，反受其害。

    也就是说。

    正常武者，若要按部就班的修行此功。

    须得从气海境之时，就开始做准备。

    这是何等的艰难？

    旁的不说。

    单单是在九州五方建立五个能吸纳到足够万民意的势力，就难如登天！

    放眼天下英豪，只怕也只有武九御与赢易，能轻易的做到此事。

    除这二人外，哪怕是镇北王那等绝世的枭雄人物，都很难做到这一步。

    不是实力不够。

    而是现实不允许！

    ……

    “隐帝待你，或许真如兄弟！”

    梁源长将《五方五帝归元功》的秘籍合上，推到张楚面前：“方方面面都为你考虑周全了。”

    他不是个轻言放弃的人。

    但这门武功，的确令他望而生畏。

    他自诩拼上全力，耗上数年光阴，或许能将此功练至小成。

    至于大成，绝无可能！

    而这门武功再强，若不能练至大成，也不值当他耗费数年光阴。

    张楚看了看面前的秘籍，再看了看梁源长，犹豫了片刻，轻声道：“你还是试试吧，你修的是归一意，有这个先天条件，其他的，咱有北平盟为后盾，说不定没那么难呢？”

    他预先的确没看过这本秘籍。

    是真不知道武九御竟然会比照着他的条件，创出一部如此宏大的武功！

    这门武功，最难最耗时的，就是聚齐五方气运和五行真元。

    而四象神兽，本身就是应天地肃杀之意而生的四方神兽，无论是东南西北四方气运，还是金木水火四行真元，都是至高至强！

    他已集齐四象神兽之力，等于是已经集齐四方气运和四行真元，不需要再奔波九州，开四脏气海，凝练四行真元。

    剩下的，哪怕风家那头麒麟不是土行之属，不能给他提供的土行真元。

    也只差中元州一行了……

    对他而言，最难的可能也就五行归一那一关。

    而梁源长若要练这门武功，可就太难了。

    他没有张楚的饕餮之体。

    纵然张楚手中有白虎、玄武、朱雀三大神兽的遗骸。

    梁源长也无法从中提炼金、水、火三行真元。

    没了这条捷径，他要练就只能按部就班的奔走九州，慢慢积累。

    哪怕张楚能豁出脸面，去找老八老七他们相助。

    没有个数年光阴，也很练成。

    ……

    《五方五帝归元功》的诱惑很大。

    但梁源长却没有犹豫，径直便摇头道：“明知不可为为之，非智者所为。”

    “况且风波将其，尽快提升实力渡过此劫，才是第一要务。”

    张楚心头过意不去的沉思了许久，最终还是认可了梁源长的说法：“对不住了，大师兄。”

    梁源长笑了笑，无所谓的说道：“你我师兄弟，说这个可就太见外了……好了，你去忙吧，尽快练成此功，提升到第二境吧。”

    “我估计就这几天，就得闭关试试冲击‘意安住’之境了。”

    张楚笑道：“第二境不是难题，这次南疆、中元之行，领悟良多，‘意安住’于我，我就是一抬脚的事情。”

    飞天三品九重天。

    一重意轻烟，二重意安住，三重意常在。

    张楚的无双意本就坚若磐石，晋升飞天后一场场向死而生的大战，更是一次次加深他对无双意的领悟。

    梁源长一听，脸色登时就有些发黑：“那你还在此耽搁我作甚？你只差临门一脚，我还可差着十万八千里？”

    这个大师兄，真是越来越没法儿做了……

