    “还是找到那位赤脚医生再说。”巢元方也觉得不对劲。

    两人进了村子，见田亩之中，也有水，但是庄稼就是半死不活的样子。

    几个农户在田垦上面，愁眉苦脸。

    李郸道略微用望气之数看了一下，有一丝枯黄之炁，萦绕在田亩之上。

    这是“秋炁？”李郸道疑惑，怎么会如此反常？

    如今正是“人间四月天”，马上过度到夏天的时候，怎么会有“秋炁？”

    一个是阳气上升，一个是阴炁上升，虽然都是有些寒衣，但人体状态却完全不一样。

    春日人体阳气发散，秋日收敛。

    若是乱了，便会导致病炁入体。

    这些年天灾人祸，长安周边算是好的。

    最惨的是河南。

    李郸道向这农户，问了村中大夫的所在。

    随即跟着巢元方去了。

    却是一处村头小庙，庙里供奉的不是正神，里面是个二八少女一般的雕塑。

    这里的赤脚医生，原来就是这庙的神汉，后来加入的协和。

    此时庙里正坐着两个人，看着面色黄腊，唇无血色。

    巢元方看了一眼便道：“怎么有些像是伤寒？”

    李郸道闻着有股酸腐味道：“待会再做定论。”

    走进庙里，一个独眼的老妪，正在熬药，身上一块补丁有，一块补丁没的，头发竟然还扎着小女孩的总角，似乎有些疯疯癫癫的样子。

    正是这个神婆上报的消息。

    李郸道刚刚开始创建协和的时候，便吸收了一批附近的神婆神汉，以梦中传授之法，传授了一些医道知识。

    这个神婆便是那个时候加入协和的，当了巫医神婆。因治病成功率比以往还高，反而在村子里面地位渐渐提高。

    而庙里的少女神明，诚惶诚恐，前来跪拜李郸道。

    这少女原本是一个汉化鲜卑贵族的女儿，因不足年纪死了，又没有婚配，因此不能用棺材葬，只能草席裹了去，家里便将尸骨火化了，装进坛子里面，放进庙里，供奉牌位。

    本来也没有神像的，但是后来乱世，也顾不得逾越了，便有了一尊生前的雕像。

    渐渐成了“灵鬼”，庙中既然入驻了“灵鬼”，不是恶鬼，自然便有巫婆神汉，在此侍奉，靠香火钱为生。

    像是隋末李小孩墓，能进棺椁之中，反而厚葬，反倒是不寻常的。

    这少女神明不是正祀，自然害怕李郸道，但李郸道并没有要收拾她的想法。

    这少女神明，普通人也看不到，只得小心在旁边看着。

    “两位仙家！”那独眼巫婆自然可以感应到李郸道和巢元方的不同寻常。

    李郸道闻着药味，便知道开的是什么药。

    “我们便是长安总部来的人，可是你报的疑似瘟疫？”巢元方问道。

    那巫婆听说总部来了，当下十分高兴，如何协和社团跟医药同盟社并称医家二大社，同入了太医署麾下，他们这种赤脚医生，也算半个转正了，再没觉得低人一等了。

    “这几日村子里犯病的人确实多，一开始就是鼻涕，咳嗽，三四日然后便是头昏脑胀，有些便腰酸背痛，甚至肾部都有痛，老身喂了几副风寒的汤剂，一开始还管用，好像好转了，但是随即便开始复发。”

    “这两个已经是最严重的了，浑身乏力，不想吃，也不想喝……也不高热，只是低热，但就是不退。”

    李郸道开口问道：“小青龙汤下过了没有？”

    “下过了，没什么用，麻黄汤反而还有用。”李郸道的协和医社，已经将一些经验之方传播了出去了。

    “有出什么水泡，脓痘吗？”巢元方复问道。

    “没有，两位仙家还是亲自看看吧。”

    巢元方点头，直接去查探那两个最严重的病患。

    竟然手脚已经冰凉，脉搏也虚浮无力而且又快又细。

    但是一摸额头，却又是低热。

    要他们张开嘴，看看舌苔，却似乎没有自主意识一般，牙关僵直，硬是打不开。

    而李郸道则是问那独眼神婆：“村子里面明明不旱，为什么禾苗枯黄，你可知道什么原因？”

    独眼神婆摇摇头：“却是不知，难道和这场瘟疫有关？”

    李郸道转而问向那个少女神明：“你可知道是怎么回事？”

    少女虽然不是正神，但此村，也没有社神，李郸道只能问她。

    少女开口道：“这位上仙，具体出了什么事情妾身确实不清楚，只能感应到在寒食节左右，这些田亩便已经开始不对劲了，而且在有往外扩散的迹象。”

    李郸道得了一个确定的时间，便招来了日夜游神。

    日夜游神本来在城隍庙中享受香火，突然被摄来，本来要骂娘，但一看见李郸道便十分从心了。

    李郸道治泾阳县城隍的时候，他们也是见过李郸道的。

    更何况李郸道建下了阎罗鬼城，还跟文殊菩萨，白衣观音大战，这些小神有监察四方之在能，哪里能不清楚。

    “我等见过李天曹。”

    李郸道不给他们来虚的：“如今晚春之际，春夏之间，有瘟疫倒是不奇怪，总有方子能治好，我是不放在眼里，但是这田亩之中的禾苗明明没有长成，怎么就变黄了一大片？”

    “回禀天朝，这是逆乱了节气的缘故，清明节气却应了“霜降”，这些天夜里，处处有霜，只是我等却不知道为何。

    “逆乱了节气？”李郸道一念便想到了六炁魔王，之前自己便斩了一个“寒炁”魔王。

    若是“凉炁魔王”潜伏于此，倒也说得过去，毕竟秋风萧瑟，凉炁习习。

    田亩之中，有些“秋炁”便可以对应上了。

    李郸道在东海得了一个“太玄有常司命天君”业位。

    是为天行有常之意，李郸道也没有发现怎么反常的事情，如今却是有了些苗头。

    却是不能不管着。

    六炁致病，春瘟还不算可怕，可怕的是农田颗粒无收，那时候真是要人吃人了。

    可惜的是，日夜游神也不知道为何节气扭转。

    李郸道只有先治病救人先，再调查此事，以纠正节气。

    “你来看看。”巢元方道：“我看着有些奇怪，他们的症状有些像是脾肾阳虚。”

    李郸道把了脉，感应其体内之炁，道：“不仅是如此，还有一股邪气，乘犯心神，堵塞心窍，要先开窍，不然一问三不知。”

