    除非转正？

    白石一脸无语。

    敢情你之前那么铁骨铮铮，都是假的啊。

    只要给你转正，就瞬间真香了。

    这让白石忍不住想起一个段子：

    兽人永不为奴，除非包吃包住。

    照美冥绝不嫁给他，除非转正当大房。

    如果现在是人类男性，白石未必不会动心。

    毕竟照美冥无论是身材、容貌还是地位，都极为的优秀。

    根据他的了解，照美冥在整个忍界的女忍者群体中，综合所有条件，都可以稳居前三。

    娶了个这么优秀的女忍者，他绝对不亏的。

    说不定还能白嫖一个雾隐村。

    可惜。

    他不是人。

    在这个“白绝的一生（疾风传）”虚拟人生副本中，他只是一个量产白绝。

    没有生殖器官的他对人类的女人压根没有一点性趣。

    因此生产后代这条路线，他第一时间排除了。

    这次虚拟人生，他只有两个目标。

    第一个，攻陷木叶，提高名声评价。

    这个他已经完成了。

    而第二个，则是他接下来唯一要努力的方向。

    那就是借助犬冢一族饲养忍犬的经验，成功培育出犬型合成兽。

    所以，白石就静静地站在一旁，看着两个美女接下来的撕逼。

    “纲手，你就让我当小妾，你当正的？”

    照美冥这话，让纲手一脸懵逼。

    “我什么时候说要当正的了？

    你在想什么呢？

    还有，你一个俘虏，给你个小妾身份，就不错了好吗？

    你知道白石是谁吗？

    他现在可以说是木叶两大创始忍族的双重族长。

    一人战力镇压整个木叶。

    他一人，就是木叶第二大忍族宇智波一族。

    加上我，他就是木叶第一大忍族千手一族。

    地位，岂是你一个俘虏高攀得起的？”

    一直以来，千手一族的消亡，是纲手心中最大的遗憾之一。

    既然现在有了复兴千手一族的机会，而且人家白石无论是颜值还是实力，都配得上自己。

    那为了重振千手一族的荣光，即使把自己交出去，纲手也觉得没什么。

    可惜。

    虽然凭借百豪之术，保持着年轻貌美的外表。

    但问题是，自己这年纪，是个小哥哥都不会有兴趣的。

    换作你，你会对一个虽然身体可萝莉可少女可大姐姐可熟美妇，但年纪都能当你祖奶奶的女人有姓趣吗？

    想想也知道，肯定不能的啊。

    正经男孩子，谁有这样奇怪的xp啊？

    不然为了获得更纯正的千手一族血脉，纲手真想亲自下场。

    毕竟一般情况下，各大忍族都是内部通婚的。

    相比之下，照美冥一个各方面条件极为优秀的女俘虏，就没这么多问题，很适合为白石待产。

    只是因为照美冥外村人的身份，纲手才给她小妾或者二房身份的。

    不然单凭照美冥的个人素质，拿下大房地位不成问题。

    毕竟木叶年轻漂亮的女忍者中，还真没谁能比得上照美冥的。

    至于大房、二房什么的。

    这也没什么好说的。

    既然白石要生出个千手一族，

    那他肯定不止娶一个的。

    事实上，纲手已经在给白石物色对象了。

    以联姻方式，娶了各大忍族的千金小姐姐，比如雏田、井野、天天她们。

    既能壮大千手一族的人口，还能笼络各大忍族。

    简直双赢！

    身为火影，纲手可不是个政治小白。

    虽然白石目前凭借武力镇压了木叶，但这种靠恐惧维持的统治肯定无法持久。

    纲手是希望白石能更持久一些的。

    所以她早已经想好怎么给白石入主木叶权力巅峰，笼络各大忍族人心铺路了。

    “你一直黏在白石身边，这不是馋他身子是什么？”

    照美冥当即哼道，

    “既然你口口声声说什么木叶第一大忍族千手一族。

    可没有你给白石生孩子，你哪来的有希望觉醒木遁的千手一族后代？”

    这话让纲手迷糊了。

    “白石本身就有千手一族的血脉。

    根本不用我和他那啥。

    他自己就能生出有希望觉醒木遁的千手一族血脉啊。”

    “呵呵，又来了，你以为我会和其他人一样那么好骗吗？

    人家白石是宇智波一族的，怎么可能拥有千手一族的血脉？

    这不是明摆着胡扯吗？”

    说着，照美冥看向白石，

    “白石君，你可不要相信这个老女人的鬼话！”

    白石：“……”

    我当然没有千手一族血脉了。

    事实上，我连宇智波一族的血脉也没有。

    现在的我，只是一个植物人罢了。

    不过这种真相，他自然不会告诉虚拟人生中的“NPC”的。

    反正自己不说，自会有脑补完全的纲手帮他说话的。

    果不其然。

    纲手随即反驳道：

    “没有我千手一族的血脉，白石怎么可能觉醒出如此强大的木遁能力？

    这个年纪，这种木遁造诣，甚至都超过我爷爷了。

    而且，白石体内拥有和我一样的千手一族查克拉。

    他的千手一族血脉身份已经石锤。

    照美冥你再敢挑拨我们的关系，别怪我杀了你。

    反正能给白石生孩子的女人，足以绕木叶一圈，也不差你一个。”

    照美冥不说话了。

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    这要是在雾隐村，不敢说话的就得是纲手了。

    为今之计，只能想办法留在木叶，怒刷白石好感度，争取把他拉到雾隐村阵营了。

    就在照美冥想要找白石搭话的时候。

    突然一个暗部忍者闪现而出。

    “报告白石大人，兽医部出事了。

    大人你培育出的那头黑色小狗突然变身，然后暴走。

    它一声吼叫，照顾它的犬冢花小姐等人都当场失去意识了。

    我们也不敢伤害它，只能赶来报告！”

    “什么？花失去意识了？她没事吧？不行，我得过去看看！”

    原本纲手、照美冥两女疯狂撕逼时，依旧能淡定吃瓜的白石，第一次为一个女人这么紧张。

    没办法，这个犬冢花，对他太重要了。

    此女是木叶最优秀的兽医。

    他以外道魔像碎片移植给小狗，再次合成出了一个变异小黑狗后代。

    不过很快它便因为移植排斥反应，而病重垂死了。

    而这时。

    犬冢花出手了。

    很快就让那只变异小黑狗的病情稳定了下来。

    之后也是犬冢花的不断照料，变异小黑狗的病情才不断好转。

    这让白石觉得，接下来培育出更多合成兽的计划稳了。

    但没想到，居然出事了。

    说实话，整个木叶，白石现在最看重的女人，就是擅长饲养和治疗忍犬的犬冢花了。

    若论治疗忍犬，掌握犬冢一族对犬秘术的犬冢花是木叶第一，哪怕纲手都比不上。

    白石立即赶到兽医部，就看到一只浑身散发着近乎实体化的黑色查克拉的小狗。

    它的外形看起来像是头上长了弯角的大狗。

    而脖颈与背上都被浅灰色的骨状物体环绕，身后还有一条像恶魔的箭头形尾巴。

    看到白石出现，本来还对周围一脸警惕凶狠的黑色大狗，立即屁颠屁颠跑到白石跟前。

    脑袋不停地蹭白石的裤脚。

    一副很亲昵的样子。

    “这、这是黑鲁加的形态？它进化了？”

    白石一脸惊喜。

    原本的变异小狗看着像是恶加炎系属性的宝可梦戴鲁比。

    而移植了外道魔像碎片的合成兽，都具有一个能力。

    那就是吸收查克拉，加速进化。

    这或许和外道魔像本身就是吸收查克拉的存在有关。

    于是白石将收到的查克拉，全都转移给小黑狗，希望它可以尽快痊愈。

    而今天。

    惊喜说来就来。

    小家伙不但病情痊愈，更是完成了一次进化。

    从戴鲁比形态进化到黑鲁加形态了。

    白石伸手摸了摸黑鲁加的脑袋，安抚一番，随即进入兽医部。

    还好，犬冢花只是单纯的昏迷，并没有受伤。

    不然接下来更多的犬型合成兽，他真不知道要找谁才能如此完美地照顾好了。

    白石立即喊来纲手，给犬冢花治疗。

    治好之后，也不等人家休息，直接又丢给她一只变异小狗。

    那是一只觉醒了风属性和火属性能力的变异小狗。

    它身体有像老虎般的黑橙条纹，奔跑起来速度特别快。

    看着就和精灵宝可梦中风速狗进化前的卡蒂狗一样。

    白石很期待这个小家伙能快点进化为风速狗。

    到时候，他就有一个能日行万里的拉风坐骑了。

