    白石静和小林惠的工位背对着窗户，窗台养着白石静的仙人球，窗下是小林惠养的观叶植物。

    白石静将和泉彻按在椅子上，一手按在桌子上，另一只手指着电脑上的空白文档威胁道：“今天，不写完稿子不许走！”

    “哈？”

    “别担心，我会在这监督你写完的！”

    “我觉得这并不是能让我放心的话。”

    “再说一遍？”

    “咳咳，我是说，为了让白石老师能早点回家，看起来我也得拿出点真本事了啊。”

    白石静白了他一眼。

    讲话这么帅气，实际上是怕挨揍吧？

    “快点写啦。”

    “嗯，嗯。”

    和泉彻调整了稍有些倾斜的键盘，然后坐直身体，开始构思。

    此次投稿要包括：樱花、恋情、幸存者和保持静默这四个要素。

    恋情是主题，樱花是时节，幸存者为人物，保持静默为人设。

    这样的话，殉情事件，一死一生，就最合适不过了。

    为了故事的曲折和完整，死去的人，应由第三人来弥补空缺。

    但如何让幸存者活下去而不是继续寻死呢？

    《我想吃掉你的胰脏》里的对话突然涌入脑海。

    【把人吃掉以后，死人的灵魂会继续活在吃的那个人里面】

    想到这里，他脑海中的剧情链便逐渐成型了。

    他伸出修长的手指，敲击在键盘上，打出了第一行字。

    【死是拒绝一切理解的。】

    白石静搬过一个椅子坐在他旁边，顺手打开了神宫寺清姬给和泉彻准备的食盒，拿出樱饼放到口中。

    刚嚼两下，她眼睛一亮。

    好吃欸！

    .....

    吱！

    小林惠推开门走了进来。

    “小静，一起喝一杯？咦，和泉你也在啊，一起喝一杯......啊，抱歉，差点忘了，未成年不能喝酒。”

    听到年级主任的话，和泉彻停下手，扭过头，笑眯眯地说道：“没关系，等我到二十岁的时候，小林老师别忘了欠我顿酒哦。”

    “你小子，还真是精明呢。”

    “毕竟家里穷嘛。”

    “你要是二十岁，还能记住我这个老师，别说一顿酒，十顿也没问题。”

    “放心，我可是年级第二，记性好得很。”

    小林惠点了点头，“那倒也是。”

    说完，她走到自己的办公位，将挂在椅子上的外套放在胳膊上，看着白石静问道：“还有多久？”

    白石静有些纠结。

    刚放出豪言说要监督他，结果现在就要抛弃他去喝酒了吗？

    可是......

    “已经结束了，还差最后一点材料没有整理好，我自己来就可以了。”

    听到和泉彻的话，白石静愣了下。

    但她还没来得及反驳，和泉彻便略带强硬地将她推到了小林惠身旁。

    “别让小林老师等太久，快去吧！”说完，他又看向小林惠，“我走的时候会把门锁上的。”

    “那我们先走喽。”

    小林惠拉着白石静的胳膊，走出了办公室。

    将门关上，和泉彻回到电脑前，看了一眼不知道什么时候打开的食盒，愣住了。

    我樱饼呢？

    那么多樱饼去哪了？

    。

    。

    “嗝！嗝！”

    “小静，你怎么了？”小林惠有些担忧地看着白石静问道。

    白石静拍着胸口过了好一会才缓过来。

    “有些吃撑了......”

    “......”犹豫了一会，小林惠小心翼翼地问道：“你，还吃得下烤肉吗？”

    “没关系，我刚刚吃的是点心哦。点心和烤肉是放在两个胃里的！”

    “这种看似可爱，实则只会引起体重上升的吃货设定早就过时了。”

    “才不会嘞！而且我最近有练拳哦，体重不会上升啦，放心！”

    小林惠的脚步突然停了下来。

    “练拳？”

    “怎么了？”

    “有些同情你未来的男朋友了呢。”小林惠用极低的声音嘟囔了一句。

    “小惠，你说什么？”

    “不，什么也没有，到了。”

    或许她也没打算找男朋友吧……

    走进烤肉店，白石静嗅了嗅烤肉的香味，用力咽了口唾液。

    她拉了拉小林惠的衣角，虎着脸说道：“小惠，等会不要让我喝酒！”

    “怕醉吗？放心，我会送你回家的。”

    “不，因为那会影响我吃肉的速度！”

    小林惠无奈扶额，“我开始后悔带你来了。”

    。

    。

    【1897】

    打完最后一行字，和泉彻瞄了一下左下角，突然牙痛了起来。

    还差一百零三个字啊。

    要不，就这样？

    反正，也没规定说一定要两千字以上。

    点击【保存】，但鼠标指针放在【关闭】上，他却犹豫了。

    尽管对自己的水平很有自信，哪怕就这样交上去也能得奖，还能早点回家，但......

    “唉！”

    无奈地叹了口气后，和泉彻又从头开始检查起来了。

    【1921】

    ......

    【1939】

    ......

    【1952】

    第三遍，看着左下角的总字符，和泉彻靠在椅子上，捂住了脸。

    好难......

    好饿......

    嘭！

    办公室的门突然被推开了。

    看到来人，和泉彻愣了下。

    “白石老师？你怎么回来了？”

    “哪有把学生放在这里饿肚子，老师却去吃烤肉喝清酒的道理啊！”白石静举了举手中的纸袋，“不知道合不合口味，但总之，要心怀感激的吃光哦。”

    看着她笑盈盈仰起纸袋的样子，和泉彻瞳孔发散了一会。

    然后，他突然坐直身体，按着键盘开始噼里啪啦的打字。

    【里见扬了扬手中的纸袋......】

    字数问题解决了！

    他简单修改后，删除两个字后，点击【保存】。

    左下角：【2000】。

    完美！

    “让我看看写的如何了。”

    耳边温热的吐气声带着一股酒味，但并不难闻。

    和泉彻让开座位，拿起她带来的食物吃了起来。

    白石静看了一会，脸颊有些发烫。

    为什么，用我的人设啊！

    还说什么单方面的……

    嘁！不害臊！

    但是，写的还不错......

    还把刚刚扬起纸袋那一幕加了进去吗？该不会是为了凑整数吧？

    白石静看着左下角的【2000】猜出了答案。

    “白石老师，你这样，没关系吗？”

    “什么？”

    “虽然还没踏入职场，但我也知道：聚会的场合，提前离席，不合适吧？”

    “吃饱了，在那里待着也没什么意义，”白石静伸出手，揉了揉和泉彻的脑袋，“何况，我可不能放着学生不管啊。”

    和泉彻叹了口气，“您就是太重视学生，所以才没男朋友的吧？”

    “你说什么？！”白石静用力扯着他的脸，恶狠狠地问道。

    “对，对唔其！”

