    “你待在这儿！保护上校！我去追他！”

    跳出金属仪器的卢克，环顾一圈，立即反应过来发生了什么。

    他随手把外套披上，让罗杰斯守在基地，后者下意识地点头。

    众人看着卢克双腿微弯，纵身一跳。

    载入超人模板，焕然一新的躯体。

    如同一枚蓄力的炮弹，直接从操作室底层蹦到二楼。

    单手抓住栏杆，一个干净利落的漂亮翻身，卢克稳稳地踩在地上。

    所幸，有人物面板提供的数据化能力，让他迅速习惯超出常人一大截的身体素质。

    不至于像幼年时期的克拉克，经常要面临能力失控的烦恼！

    卢克脚下发力，沛然的力量从体内涌出，混凝土地面被踏出蛛网似的裂纹。

    他像是一道席卷而过的狂风，掀起一阵剧烈的气流。

    “咚”的一声，地面似乎都颤动了一下。

    整个人如利剑般窜出，拉出一道残影！

    仅仅两个呼吸的时间，那道挺拔的身形就已经冲到走廊。

    那个九头蛇派出的杀手，倒是很聪明。

    逃跑的时候，还不忘记破坏电钮控制的大门，把后面的追击者关在里面，起到拖延的作用。

    “可惜在我眼里，它薄得像一张纸！”

    卢克没有停下脚步，也没有减缓速度。

    笔直前冲的人影，猛地加速，撞开那扇厚实的金属大门。

    只听到“嘭”的一声，大门上就出现一个清晰地人形轮廓！

    “好吧！我收回刚才那句话，还是有点儿感觉的！”

    卢克甩了甩头脑，他承认那扇金属大门没有纸张那么脆弱，差不多应该是一块厚木板的程度。

    冲出秘密基地，来到隔间。

    卢克猛然停下的脚步，掀起一阵狂风，把书架吹得动摇西晃。

    抬腿走出去，他看到作为联络人的古董店老妇人，身中两枪倒在地上。

    而在门外，一辆黑色轿车已经发动。

    那个九头蛇派出的杀手，拿着一把汤姆逊冲锋枪肆意横扫。

    哒哒哒！

    密集的子弹打破汽车窗户，扫到几个守在外面的便衣特工。

    突然爆发的激烈枪战，更是引起行人的恐慌。

    他们生怕被波及，抱头逃窜的同时，还不忘扯着嗓子发出尖叫。

    卢克几步就迈出古董店，准备展开追击的时候，停在门口的轿车瞬间爆炸。

    翻腾的火光，惊人的气浪，挺拔的身影屹立在其中，没有丝毫的动摇。

    眼看着那辆搭载着九头蛇杀手的轿车，拐过一个弯，消失在街道的末尾。

    卢克冷冷一笑，拔腿狂奔！

    ……

    ……

    “怎么闹出这么大的动静？”

    前来接应的九头蛇成员，抱怨似的问道。

    他们接到的任务，是暗杀亚伯拉罕-厄斯金，破坏超级士兵计划，可不是在纽约策划恐怖袭击！

    因为一旦闹大，想要撤离就得付出巨大的代价！

    “有两个超级士兵！后面有追兵……快开车！”

    杀手气喘吁吁，他背后冒出一阵冷汗，像是被一头凶手紧紧盯住。

    即便坐进接应的车里，甩掉那些便衣特工，仍然没有任何逃脱的感觉。

    他是九头蛇花费大量时间和精力，埋进军方委员会的一颗钉子。

    若非柏林方面下达命令，必须清除亚伯拉罕-厄斯金，自己绝对不会主动暴露！

    同盟国和轴心国的正面战场，比拼的是士兵、枪炮和领导者的能力。

    但在情报层面的较量上，看的是无线电通讯的密报破译，还有间谍潜伏的时间和深度。

    这个叫做格雷格的杀手，可以说是九头蛇放在纽约，潜伏时间最长、接触情报等级最高的间谍。

    他本来能起到更重要的作用，不过现在没机会了。

    “回到柏林，元首肯定会亲自给你授予奖章！”

    开车的九头蛇成员，羡慕的说道。

    “如果能回到柏林的话，那我……等等！后面有人！”

    杀手格雷格刚想说，完成这个任务就准备回老家结婚，结果眼角的余光在后视镜里，瞟到一个狂奔而来的高大身影！

    自以为安全脱身的九头蛇成员，两只眼睛瞪得滚圆，满脸的不敢相信！

    “我一直都踩紧油门的……”

    他喃喃地说道。

    这个世界上还有人能用两条腿，追上四个轮子的轿车？

    杀手格雷格连忙举枪，脑袋探出车窗，想要进行还击。

    只见卢克猛地一跳，高高跃起，躲开冲锋枪的扫射，准确砸在飞驰的轿车上。

    然后双手发力，像是撕纸似的，把铁皮车顶扯开！

    坐在副驾驶位置上的格雷格，扔掉打空弹匣的冲锋枪，掏出手枪对准卢克，想要扣动扳机。

    卢克面无表情，右手直接伸出，握住那支PPK自动手枪。

    “嘭”的一声，7.65毫米的小口径子弹，撞在张开的手掌上，却好像击中钢板似的，发出金属碰撞的声音。

    卢克眉头微挑，用力一握，就把那支手枪捏成一坨废铁。

    “怪物！”

    开车的司机满脸惊恐，尖叫喊道。

    结果他被卢克嫌弃太吵了，用一只手拎起，像扔垃圾一样，将其甩了出去。

    哗啦！

    整个人砸破街边一家店铺的橱窗，倒地不起，生死不知。

    “砍掉一个头，长出两个头！海德拉万岁……”

    格雷格看到卢克所拥有的可怕力量，不禁心生绝望。

    喊出九头蛇的口号后，就准备咬碎藏在牙齿里的氰化钾毒药。

    他有为组织献身的觉悟，并不畏惧死亡！

    “我都知道你是九头蛇的人，怎么可能会想不到这一点！”

    卢克撇了撇嘴，像是早有预料，探手卸掉对方的下巴。

    在他眼里，对方的动作太慢，只要集中精神，就如同看一帧一帧的定格画面。

    九头蛇是一个管理严格的庞大组织，每个派出去执行任务的间谍和特工，他们为了防止被抓住或者发现，造成情报泄露的局面，都会把毒剂抹在领子上，或者藏在磨空的假牙里。

    这点情报，战略科学军团还是了解的。

    没有理会格雷格恐惧的眼神，卢克像是拎小鸡崽似的，把对方从车里提出来。

    几分钟后，罗杰斯和卡特开车赶来。

    他们把被活捉的杀手，还有那名司机带回布鲁克林的古董店。

    “干得漂亮，卢克！”

    回到秘密基地，菲利普斯上校夸奖道。

    他看到卢克在墙上留下来的人形轮廓，也听说对方双腿赶超汽车，手掌挡下子弹的惊人事迹。

    望着相较于之前，身材更为高大，体格更为强壮的卢克，上校内心似乎做出了某个决定。

    “你们先出去，我有事情要和卡维尔谈一下。”

    看了眼忙成一团的医务室，菲利普斯上校高声道。

    他把医生和护士都赶了出去，然后面色凝重的看向卢克。

    “有事么，上校？”

    卢克披上外套，作为唯二的“超级士兵”。

    他也跟罗杰斯一样，免不了被抽血的待遇。

    厄斯金博士遭遇枪击，不幸身亡，而所有的样本都已经用尽——本来不会如此。

    当初定好的计划中，超级士兵的人员只有一个，可现在却多了卢克，导致留下来的血清样本也被用掉。

    即使有着大量的研究资料作为支撑，想要逆向还原出厄斯金博士的血清配方。

    目前来看，这仍然是一项难以完成的工作。

    现在唯一能期待的，就是卢克和-罗杰斯两人的血液——复制血清的希望，都藏在他们的遗传密码里！

    只不过，军方的幻想终究是脆弱的泡影。

    首先，卢克压根就算不上真正的超级士兵。

    血清提供的能量，都被用来激活外挂，开启礼包，完全没有起到改造人体的半点作用。

    这也是为什么，卢克在注射后基本没感到痛苦的原因。

    更何况，他载入的是超人模板。

    想要从血液里提取出什么来，无疑是痴人说梦。

    哪怕到了数十年后，军方通过所谓的逆向还原，制造出来的都是一堆副作用极大的劣质品。

    “你想过今后的出路么，卢克？”

    菲利普斯上校表情严肃，沉声道：“复制血清配方，创造新的超级士兵，短期内是不可能成功的。计划流产，那帮政客会想尽一切办法，甩掉身上的责任！”

    “同样作为超级士兵，我更看好你——罗杰斯是个好人！可你在各方面的表现，都更出色！我看得出来，卢克，你是天生的战士！对待敌人绝不会手软！”

    “这一点，罗杰斯差太多，他还抱有某种天真的理想主义！这对赢得战争没有任何帮助！”

    “战争的本质是掠夺！是暴力！是夺取利益的手段！尽管我们会说这是正义之战！是自由之战！但战争其实没有善恶可言！”

    “罗杰斯不明白这个道理，我希望你能理解！”

    听到这番话，卢克大感惊讶，他没想到上校看得还挺明白。

    明明对方在剧情里的表现，只是一个常见的固执、刻板的军人形象。

