    “BOSS给你了，你倒是打啊！”

    深渊伸手指着BOSS，面无表情的说道。

    “你！！”

    那蜀国刘皇叔顿时被怼的语结，他老脸因愤怒而涨红。

    这BOSS，我就收下了！

    这可是他半分钟之前，用来嘲笑、气深渊的话啊！

    转眼间，就被深渊给还了回来！

    他感觉，深渊的话就象一个大巴掌，“啪”一下抽到他脸上。

    打的他脸生疼，火辣辣的疼！

    “就你们那点小伎俩，还想忽悠我？！”

    “这世界就你们聪明，当别人都是傻子？！”

    “知不知道，以为别人都傻、就他自己聪明的人，都是最傻叉的？！”

    正当这时，深渊再次开口。

    不只是蜀国刘皇叔。

    连那蜀国关二爷，都被怼的胸口一闷，好象被人一拳砸心口上。

    “你！！”

    “混蛋！这个混蛋！”

    他们是又气又怒，死盯着深渊。

    看他们那眼神，似乎恨不得，要将深渊生生咬死！

    不过，他们显然没有机会了。

    “不好！不好了！！”

    “看！老大，快看啊！！”

    正当这时，他们身后惊慌的喊叫声响起。

    待他们回头一看。

    那「蜀国张三爷」的皮肤，已经完全变成紫色。

    他的眼睛缓缓睁开，眼中，闪烁着诡异、狂暴的紫色光芒！

    “呼！呼！”

    他大口呼息，喘着粗气。

    而他口鼻之中，呼出的也是浓郁的紫气！

    就象是紫色的火焰一般！

    最可怕的，是他的名字，也发生了变化。

    「异变者：蜀国张三爷LV23，游侠级（世界）」。

    生命值：22万。

    攻击：65。

    防御：35。

    说明：原本是从异世界而来的冒险者，没人知道，他为什么会失去理智、变得疯狂。

    ……。

    这一幕，让蜀国卧龙心惊胆战，手心都出汗。

    他之前，一直都觉得事情没那么简单！

    现在……这不祥的预感，终于是应验了吗？！

    “老大！！三哥变成BOSS了！！”

    “怎么办？现在怎么办？！”

    “是打？还是撤？你快说个话啊！”

    蜀国赵子龙、马超、黄忠，更是惊慌、焦急的大喊着。

    这？！

    这……我哪知道怎么办啊？！

    一时间，这蜀国刘皇叔也是慌了。

    他也骑虎难下，不知道是该打，还是该撤！

    而就是他犹豫的这片刻，让他们失去，最宝贵的逃生机会。

    “吼～～～喝！！”

    只见那「张三爷」BOSS手持巨斧，仰天长啸！

    他的声音无比狂暴，就象是一只疯狂野兽的嘶吼。

    待他低下头，双眼赫然锁定「蜀国赵子龙」。

    下一秒。

    只见他微微附身、沉肩，整个人陡然加速，撞了出去。

    正是蛮战士技能：野蛮冲撞！

    “子龙，小心！！”

    这一幕，让蜀国刘皇叔眼睛快要瞪出来，他嘶声大喊着。

    “他的目标是我？靠啊！！”

    那蜀国赵子龙也惊声大喊，回身就撤。

    他速度不慢，但BOSS更快！

    快到象狂奔、飞驰的战车，又岂是那么容易闪躲？！

    那蜀国赵子龙只是脑子、眼睛反应过来，身体根本跟不上。

    “砰！”

    －64。

    那BOSS的肩膀，结结实实撞到他身上！

    而且，BOSS前进的势头根本不停。

    它顶着赵子龙又冲出去好远，又撞蜀国黄忠、蜀国马超身上！

    “砰！砰！”

    －56。

    －67。

    三人被BOSS顶到一起，伤害数字跳出。

    同时，他们头上都冒出一个漩涡标志。

    眩晕！！

    “别站一起啊！！”

    “散开！快散开！！”

    蜀国刘皇叔急的双眼充血，嘶声大喊着。

    喊话之时，他的技能冷却。

    “唰！”

    他法杖一挥，一道「圣光之盾」丢到蜀国赵子龙身上。

    “唰！”

    那蜀国关二爷更是快跑几步上前，长剑再指！

    挑衅！

    他想将BOSS仇恨，拉回到自己身上。

    可那BOSS根本理都不理。

    那BOSS肌肉高高隆起，将手中巨斧抡圆，向赵子龙身上砸去。

    “唰！”

    “唰！”

    护盾－69。

    护盾－71。

    那赵子龙身上的光盾，被他打的不停抖动。

    似乎，随时都有破裂的危险。

    快解控！

    快解控啊！！

    蜀国赵子龙心急如焚，心中焦急的呐喊着。

    而就在控制快要解除的前两秒。

    “唰！”

    只见那BOSS「张三爷」扛着巨斧，将一只脚丫子高高抬起，停顿片刻。

    下一秒，大脚丫子狠狠砸下！

    战士技能：践踏！

    “轰！！”

    护盾－101。

    －96。

    －84。

    －92。

    他这一击，重若千斤，一阵气浪四散荡开。

    不但激起一片砂石灰尘，仿佛整个沙漠，都跟着跳动了一下。

    BOSS周围，一片伤害数字跳出。

    这次，不只是蜀国赵子龙、黄忠、马超三人。

    连蜀国关二爷，蜀国卧龙，都未能幸免。

    他们不但血量猛降一截，头上也冒出漩涡标志！

    眩晕！

    “这……这是什么技能？践踏？！”

    “这还是践踏吗？一脚踩我90血？这伤害也太高，范围也太大了吧？！”

    “这技能范围，比三哥的技能范围大一倍还多啊！！”

    “这……这可怎么打啊！！”

    那些「蜀国」玩家一脸错愕，惊声大喊着。

    而深渊，依旧面无表情的看着这一切。

    没错，这就是那BOSS的另一个特点了。

    凡是被它寄生的目标，不论是玩家、野怪、还是宠物，实力都会有所提升。

    寄生目标，不但等级，会被强行提升到跟BOSS一样的LV23。

    寄生目标的攻击、防御、血量、技能，均会得到不同程度的增强！

    所以，这BOSS释放的可不是普通的「践踏」技能。

    而是强化到极致、最强状态的「践踏」！

    而且，那些「蜀国」玩家不知道，更可怕的还在后面。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒嗒嗒嗒！”

    只见那BOSS「张三爷」平举巨斧，一脚作轴，另一脚不停蹬地。

    他整个人在原地加速旋转，越转越快。

    仿佛，一只飞速旋转的巨型陀螺！

    蛮战士技能：蛮族之舞！

    “呼呼呼呼！”

    －64。

    －59。

    －71。

    BOSS转速极快，连他头上的空气都跟着旋转、扭曲。

    他的攻击范围也极大，周围数不清的“月牙型”刀光闪过。

    乍一眼望去，这哪是个人？

    分明，就是一道小型龙卷风，一个小型绞肉机！

