    第539章他当真是要死了

    左右这都是他们元氏的骨血……若熙华当真也是个扶不起的阿斗，那多半便是他们元氏的气数尽了，是注定的天意罢。

    元濉怅然闭目，话毕他背过身去，不再言语，逗留在门外的白景真原地僵了许久，最后佯装不曾听见他的话般,仓皇踉跄地逃出了宫门。

    待青年走后，帝王叹息着望了望榻上垂着的几重软帘，半晌挥袖唤来了候在屋外的老太监：“传朕旨意……”

    白景真快步赶出重围之时，指尖仍旧发着抖。

    他回想着文煜帝在他离去前与他说的最后一句话，胸中气血不受控地阵阵翻涌。

    ——陛下那个意思，仿佛是料定了他来日会跟着七殿下、转头对付起扶离一般。

    青年下意识地抬手捂住了嘴巴,修长而骨节分明的手指不住地阵阵颤抖,他总觉得陛下那句话是刻意塞给他的定心丸……

    他是想告诉他，即便他真“叛国而去”，他也丝毫不会怪罪于他。

    ……他不懂，他真的想不通。

    陛下当年不是不愿意让长公主远嫁扶离吗？

    他不是说过，只要长公主出了国门，便不再是他元氏之人了吗？

    那之后他甚至都不曾准许长公主再踏入扶离境内……一次都不曾。

    他以为陛下是不会认七殿下这个外甥的，可现在……可现在。

    青年的心脏搅成了一团麻草，许多原本他自以为早已看清之事，现下突然又被蒙上了一层厚厚的迷雾。

    ——这简直就像是在做梦。

    他觉得他该什么都不想地回去好好睡上一觉，说不准明儿一早起来，一切都会恢复如常。

    白景真回头瞅了眼身后渐远的重重宫闱，那本该令他熟悉至极的景物，在这一刹陡然变得格外陌生。

    在离开帝王寝殿前，有那么几个瞬间，他几乎便要脱口问他有关当年抄斩白家之事。

    ——他从前一向坚定不移地认为，陛下狠心除了昭武将军府，只因天性太过多疑，并确乎是想稳住那动荡不安的前朝，秉持着“斩草除根”才下此狠手。

    但现在……他竟想出言问问他,问问他，当初他是不是另有考量、他心下是不是还有什么不曾告知于他的苦衷。

    他竟想相信他另有苦衷。

    青年茫然瞪大了双眼，他垮了眉梢，眼眶子无端泛上了细细的涩。

    他只觉心头悄然渗出种说不清、道不明的悲，那悲意随着经络向外蔓延，眨眼占据了他整个胸腔，不多时又游入了他的四肢百骸。

    等着那悲游遍了他每一处经脉，潜藏在悲意深处的痛便一点点渗上来了。

    白景真活了快二十八个年头，时至今日才明白什么叫做真正的“悲痛”。

    他回身静默注视着那涂了朱漆的宫墙，这时方恍惚中觉察到，陛下他当真是要死了。

    那个下令斩杀了他一家老小、将他接进宫中，亲手教他骑马射箭、排兵布阵，教他何为礼仪、何为谋略的帝王，当真是要死了。

    他忽然有些想哭。

    *

    “白氏景真接旨——”京中私宅之内，老太监高捧着那卷明黄圣旨，面容严肃非常。

    “奴才，白景真，接旨。”青年衣摆一掀，从容跪地，他声线镇定如常，眸底却悄然飘过了一线几不可察的惊诧。

    文煜帝的圣旨,来得比他预想中的快了不少，他昨儿才进宫面见了圣上，这圣旨今儿竟便已入了府。

    不过……想来也就是些让他好生辅佐熙华公主的话，至多再简单给他升个不大不小的官，令他自幕后走到台前来。

    ——这便无所谓了，毕竟该说的东西，他昨日就已尽数跟陛下说过了。

    白景真敛了敛眉眼，那捧着圣旨的老太监，则缓缓拉开了那轴明黄的布卷。

    “奉天承运皇帝，诏曰：白氏景真，行端品正，天性聪敏，有率兵之才，兼具治国之谋，文武皆备，实乃国之良臣。”

    “特，擢授从一品中军都督同知职，加封太子太师，于储君册立之仪后入朝；另赐京中官邸一座，京郊良田百顷，银万两，米万石，绢三百，以示嘉赏。”

    “钦此——”

    “臣，白氏景真，谢主隆恩。”青年听得那旨中所述，眼瞳早就震颤成了未停的铜钟。

    但眼下他并无那等功夫细细思量，只得在老太监念完圣旨的最后一句时，忙不迭地接过圣旨，叩首谢了恩：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “白大人，您快起来罢。”老太监笑眯眯地扶起那叩在地上的清隽青年，眼内笑意愈深，“陛下已有许多年不曾行这样大的封赏了，您这可还是近年来的第一个。”

    “足见他对您有多看重——来日您上任了，还当尽心竭力地辅佐殿下才是，切莫负了圣上的重望。”

    “公公说的是，”白景真颔首，凭本能胡乱应着老太监的话，“奴……微臣，微臣定会好好辅佐殿下的。”

    他这会脑袋懵成了一片，压根就不曾听清老太监说了些什么，甚至连自称都险些忘了改。

    “绝不辜负陛下交由奴……微臣的重任。”

    白景真的眼前猛然一阵眩晕，他以为文煜帝至多会给他授个不大重要的闲职——他最重要的身份，终究是天家的死士头子，而非前朝辅政大臣——谁知他竟直接给了他中军都督同知，还加封了太子太师！

    陛下他不会是疯了吧？

    青年胡思乱想，老太监则对心中所思，浑然不觉。

    “嗯，老奴也相信大人。”老太监点头，面容和蔼万分，“对了大人，那些银两地契，均已被老奴差人送去您的新宅邸中。”

    “您简单收拾收拾，今儿便随老奴去那头安置一下罢。”

    “现下那立储的圣旨已经拟好了，册立前的祭祀仪式就被安排在了三日之后，届时您也得跟着一同到场。”

    “至于正式的册封仪典，那便得看看陛下他的身体情况了，”老太监弯眼，“不过也拖不了太久，多半便被安排在了下月初——”

    “今年九月初三，是个不错的好日子。”

    “也就是说，大人，您在仪典结束之前，您还能偷大半个月的闲，过了立储大典，您就得赶去东宫，教储君治国经略咯。”

    “好了，大人，您快去收拾吧！”老太监温声催促着白景真，后者木着脸面低声跟他致了个谢。

    进到屋中拾掇衣衫用品时，他仍旧觉得自己如在梦里，整个人飘飘忽忽，分不清今夕何夕。

    ……陛下他果然是疯了吧！

    ?  ?我哭的好大声

    ?      加更月票够了，明后天抓一天起来早的加

    ?      顺便无情打劫票子，悄悄说，这月月票榜好激烈啊

    ?  

    ????      

    (本章完)

