    “司令员您消消气，主要是刚才您的兵说空军是天上的，海军是地下的，天上的专门针对海里的，听到这种话，我就非常不服气，所以我也只能和各位空军兄弟来PK一场了！”

    “谁给老子说的？站出来，空军海军陆军，咱们大家都是一个团体，都归军区指挥，如果真的发生战争，海陆空是互相结合的，你空军没有了海军陆军，就是个玩具飞机！”

    王鸿飞非常无语，刚才是谁说不告状的，没想到司令员才来，这小子就反告他们一状，太卑鄙了！

    方天本来是不想说的，自己获得嘲讽点还挺高兴，只是他们刚才说那话实在太难听了。

    “不过司令员你放心，我方天说出的话，我一定会做到，这种高空跳伞，我确实也想接触，你放心，出了任何事情都由我一人负责！”

    “胡闹，简直是胡闹，如果你小子出了什么事，到时候你们龙队找我要人，我去哪里给他找？”

    “司令员，我方天现在就立下军令状，假如我在训练中出了任何事故，与你们无关，都由我个人负责！”

    这小子还真是头倔驴，怎么劝都不听？但是如果这小子真在自己的空军基地出了什么问题，他可真的不好交代。

    旁边的王鸿飞低声在他耳边说，“司令员，我看这小子也就是没见识过，在说大话，这种高空训练等会她上的飞机站在门口，那一刻他就知道了，应该就不敢跳了。”

    “而且您放心，这不是还有我吗？我也会保护好他的！”

    “滴！嘲讽加500点！”

    方天非常无语，什么叫保护？那这种情况无论如何自己还真要跳了。

    司令员想了一下，也答应了，毕竟这是方天自己说的，而且他确实也想看看这小子的实力，交代让王鸿飞一定要保护好他，不能让他出事情。

    王鸿飞笑了笑，嘴上答应着，心里想着等会怎么看这小子出丑，毕竟他可是见证过很多新兵在飞机上哭鼻子的，上了高空那种高度可不是开玩笑的。

    王鸿飞给方天穿好了作训装备，不一会儿几人上了直升机，司令员在下面拿着望远镜观看。

    直升机先到了一千米的高空，刚打开机舱门，风大的让人直接睁不开眼，方天他们把护目镜带好，直升飞机的螺旋桨声音非常大，根本听不清旁边的人在说什么？大家只能比出手势。

    这才一千米高空的风向，非常大直升机在风中摇摆，王鸿飞笑了笑，看来今天这老天也在帮助他，这风力可比平常的大。

    王鸿飞让张有明做准备跳伞，先给方天做个示范，张有明自信的笑了笑，这可是自己的强项，二话不说，走到机舱门口，一个翻身跳了下去。

    方天稍微站起来，侧身看去外面的风非常大，已经看不到人影。

    王鸿飞在旁边大喊：“方天同志，你要不要从这里尝试跳？”

    方天的听力异常，已经听见了，摆了摆手，示意他在往上面升高。

    哼，我看你小子就是害怕，一千米都不敢跳，只是想升到上面找个借口好逃脱，我倒要看看你能装到什么时候。

    过去让驾驶员继续往上面升。

    不一会就到了1500米的距离，刚打开机舱门，那大风瞬间挂了进来，比刚才一千米的风度更加的大。

    方天摇了摇手，自己刚才已经说了好几次了，直接上两千米，这1500米打开机舱门，让大家吹风是什么意思？

    王鸿飞看着方天非常不屑的眼神，更是鬼火，这小子还真是不见棺材不落泪，让驾驶员直接升到两千米。

    两千米的高度到了，还没等旁边的王鸿飞示意方天已经站起来，王鸿飞等着看他哭鼻子了，没想到这小子问的一句话。

    “王队长，请问降落伞怎么打开？”

    我去，这小子对于高空降落完全就是个小白啊！连降落伞怎么打开都不知道，就敢往下跳，他都不知道这小子究竟是虎还是傻。

    震惊的看着方天“你是认真的吗？”

    方天用地的点了点头，拍了拍他的肩膀，“你放心，出什么问题，我自己负责！”

    此刻，王鸿飞也有些担心了，这在高空中可不是开玩笑，这种程度摔下去都能成碎片。

    在方天的坚持下，他告诉了他如何打开降落伞，然后以什么姿势降落。

    王鸿飞刚刚说完，方天一个后空翻帅气的跳出舱门。

    这跳伞姿势简直是在找死！

    从来都没有训练过，就应该正常的跳出去，他还搞个花式后空翻。

    王鸿飞一脸悲哀的说：“这下完蛋了，告诉司令员准备收尸吧！”

    本来刚才自己打算和他一起跳出去，他探出头，这种高度都能让人腿发软，而且风力实在太大了，在空中直接是随风飘扬，掌握不住降落伞。

    他承认自己怂了，不过人该认怂的时候就得怂，不能用生命来开玩笑，他觉得方天简直就是疯了。

    我在下面的司令员拿着望远镜，只看到一个黑点，跳了下来。

    “上面的什么情况？两千米的高空是你们队长跳下来了吗？这小子在搞什么鬼？”

    “报告司令员，是方天跳了下去！”

    空军司令员瞬间觉得大脑一阵眩晕，他已经想象到龙百川来空军基地找他的场景了，还有军区的几个领导，这下可玩大发了。

    “不是说让你们拦住他，王鸿飞，你小子怎么搞的？刚才你不是答应要保护好他吗？”

    不过现在说什么也没用了，两千米的高空，他们空军基地目前还没有人尝试过，别说他一个海军。

    世事无常啊，没想到刚才还在自己面前说话的人，瞬间就没了，空军司令非常悲哀，让人做好准备去寻找尸体吧！

    而此刻高空中的方天可是如鱼得水，非常自在，除了风确实太大，降落速度很快，之前王鸿飞说到达500米或者400米的时候就打开降落伞，这个距离只能靠自己估测，所以跳伞的难度也大大增加。

    这也是他第一次跳伞，他在空中感受着风的自由，开始有一点失重感，后面习惯以后觉得在空中还挺舒服的。

    除了胸腔有一点闷感，别的并没有什么问题，毕竟自己之前有着神级潜水能力，肺部力量非常强大。

    他们的降落地点非常明显，画着红色的叉字，这样也是方便人在高空识别。

    而方天故意避开了那个降落地点，靠着风的力量，朝着旁边的训练场飞去。

    接着越来越近，他预测差不多了，打开降落伞。

    下面的人也看到有人打开降落伞飞了下来。

    我去，是刚才那个方天吗？

    司令员听到以后马上抬起头拿望远镜观看，还真的是那小子，既然还冲自己比了一个耶！

    这个臭小子究竟要玩什么花样！

    “大家清场，准备让开道路！”

    这小子是第一次跳伞，根本没经验，还是让开些好。

    高空中的速度非常快，不过打开降落伞以后速度慢慢就减弱了，随着目标越来越近，他已经看到了整个训练场。

    朝着他们空军基地的跑道降落下去，方天左脚刚刚踩在了地上，不过身上还背着降落伞，有了一个惯性，幸亏方天身手好，只是朝前一个翻身稳稳站住了。

    毕竟是第一次跳伞，他还不会收伞，被整个降落伞盖在了身上。

    旁边的司令员赶紧下命令，让士兵赶紧赶紧过去把他拉出来。

    这一下方天震惊的所有人，那可是两千米的高空，他一个海军第一次跳伞，刚刚来他们空军基地，就把他们最高1500米的记录打破了！

    王鸿飞睁大了双眼，这人是怎么做到的？刚才他还问自己怎么开降落伞？没想到竟然稳当当的降落下来了。

    方天从降落伞里面出来以后，周围的人爆发出了热烈的掌声，这是打心底的佩服，跳伞真的不是靠运气，而是有一定的技巧。

    小小的失误，偏离航道就能致人死亡。

    空军司令员大声叫好，“你们龙队也太夸张了吧！海军还接受什么高空跳伞训练，说吧，你们是不是偷偷训练了跳伞。”

    “报告司令员，我们海军并没有这种训练机会，刚才我也是第一次跳伞！”

    确实是他们海军去哪里找这种机会有跳伞训练？这小子第一次跳伞，就这么牛，把他们空军的最高纪录都打破了。

    瞬间他想把这小子挖过来，简直就是个奇才啊！

    王鸿飞这下是彻底的佩服了，人家还真是有那个狂妄的资本，格斗上输给他不丢脸，没想到在自己最擅长的领域把整个空军基地都给秒了。

    这一下整个空军基地的人都在传一个海军，竟然把他们空军的记录打破了！

    司令员也是有些无语，他这些兵还平时真的是宝贝惯了，这下被打脸了吧？

    “方天同志啊！咱们空军这边待遇可是最高的，你看想不想考虑来我这边？”

    方天此刻的嘲讽天已经非常多，可以进行两次王者级抽奖了，他打算先抽取一次，其他的还是靠完成任务来吧，毕竟这嘲讽点还有其他用处。

