    战斗持续了两个时辰，尸横遍野，四万轻骑兵依旧无法撕开神机营的防线，反倒损兵折将。

    但完颜尊骨有一件事干成了，那就把秦云留在了原地。

    “你的援军到了。”王敏作为暴风眼中心的女人，却异常平静，淡淡说道。

    秦云不想跟她说话，五指捏在车辇上，几乎泛白，他很是痛心，那些倒下的将士再也回不去了。

    此刻转头，看向了地平线尽头，黑夜之中滚滚而来的大量骑兵，举着火把，马蹄声几乎踩碎大地。

    一杆大旗飘扬，正是秦赐！

    “皇兄！”

    “金城已破，臣弟救驾来迟，还请恕罪！”他嘶吼，即便隔太远秦云听不到。

    他纵马急速，身上还沐浴着鲜血，应该是刚打完金城赶来的。

    至于他身后，是千军万马，虎贲之师，如洪水席卷天地一般扫来。

    “不好，大夏援军先到了！”

    “将军，怎么办？”

    “将士们攻不进去，大夏的方阵如铁桶一般！”女真人不断喊道，目光看着远方滚滚而来的洪流，有些怕了。

    此刻黑夜，他们根本看不到多少人，只能依稀判断，不会低于十万人！

    这个数字，只怕是能随时冲垮他们。

    作为轻骑兵，他们唯一的办法就是撒开丫子跑，这样还能逃生，一旦陷入战斗，就别想跑了。

    完颜尊骨暴怒，脸色通红，咬牙道：“不行，陛下也快到了！”

    “如果放走他们，陛下哪里没法交代！”

    “帝后的脸……”说到这里，他浮现一抹极致的难看和后怕。

    他刚说到这里，突然，轰隆一声，神机营的铁甲方阵骤然一解，露出了成千上万的军队。

    “陛下有令，全军出击，屠掉他们，筑造京观，以示惩戒！”

    “杀杀杀！！”

    将士们嘶吼，如蝗虫过境一般主动杀了出来，气势如虹，转守为攻。

    砰砰砰！

    沉重的脚步声，带着无边的愤怒，将要施加在这支光复军的前军身上。

    “将军，他们反攻了！”有女真人惊呼。

    完颜尊骨满头是汗，心急如焚，庞大的压力让他心生退意，近有神机营反攻，远有数不清的大夏军队驰援。

    稍有不慎，真要被屠戮。

    怎么办？

    怎么办？

    他看着前方焦灼的战场，一匹又一匹战马倒下，哀鸣，骑兵队伍被神机营打的节节败退，他本想扬起全面进攻的手，停住了。

    一咬牙！

    他只能喊撤退。

    但千钧一发之际，黑夜的另一个尽头，响起了一声声沉重的号角，传遍四方，异常恢弘。

    “哞！！”

    那是光复军的牛角号，充满了女真的异域气息。

    那至少是成千上万的号角在吹响，越来越近，震动天地，压迫力十足！

    所有女真轻骑兵一听，浑身一震，继而双眼爆发出惊喜之色：“完颜陛下赶到了！”

    “后军到了！”

    “哈哈哈！”完颜尊骨大笑，看着尽头无数的小亮点，知道是大部队来了。

    顿时一扫刚才的畏惧，手持长矛，勒紧缰绳，纵声嘶吼：“弟兄们，杀！！”

    “无惧大夏，和他们决一死战，他们的人没有咱们的多！”

    “杀！！”几万轻骑兵纵马冲锋陷阵，再无顾及。

    轰隆的一声，轻骑兵和神机营撞阵，地动山摇，血溅高空。

    最前面的位置，几乎是绞肉机一般的存在，战马解体，战士喋血，惨叫哀嚎，覆盖了整片天地。

    战斗，突然就又来到了高潮。

    车辇上，火把四起。

    秦云看着这一幕，面色一沉，四周近身心腹也皆是严肃起来。

    “光复军比想象中来的更快一些，你的机会来了，一战定江山，收下整个女真。”王敏幽幽说道，眼中有着别样的光华，似乎帮着秦云就下决定了，语气里有一种强势的味道。

    秦云黑发随风滚动，斜眼冷冷道：“这么说，朕还要谢谢你了？”

    王敏感觉到他的敌意，俏脸不禁也冷了下来：“难道不用吗？”

    噗呲！

    秦云直接笑出了声音，而后冷冷道：“你就在这站好了，不要跟朕耍什么花样，一把匕首而已，朕不怕你！”

    “是么？”王敏强势，匕首顶的更紧：“你哪都别想去，就在这跟我站在一起！”

    说着，她的桃花眼扫过四周，敏锐发觉整个锦衣卫的眼神都变了，不知何时锁定了她。

    包括丰老，静一全部起疑。

    那怕如此大战，她都被盯死，无法离开。

    秦云见她不好蒙，只能蹙眉冲远处大吼：“传令顺勋王秦赐，斩杀敌方大将，完颜尊骨，务必在光复军抵达之前，先断他一只手！”

    “是！！”斥候大吼，立刻快马加鞭，和支援而来的军队交接。

    说完，他和不远处护卫的丰老对视了一眼。

    彼此之间，心意相通，无需多言。

    他要拿下王敏，毕竟状况越来越乱，等会完颜洪烈一到，恐怕是提前决战，到时候王敏作为敏感人物，危险不说，还有一个可能，她会趁乱逃走。

    惹完事，让自己擦完屁股就想走，门都没有！

    丰老浑浊的双眸微微一凛，精气神拔到最高，锁定王敏。

    王敏也不是善于的人物，在想如何促使大战开始，而后又安然脱身，可谓是各怀鬼胎，诡谲的气氛降临。

    在夜色的沉默中。

    除却驻守金城的一万人，还有秦云带着的两万人，近十五万大军在秦赐的带领下撞阵，金戈铁马，轰鸣不止。

    他们如同泥石流，摧枯拉朽，横扫这片残酷的战场。

    四万轻骑兵仿佛就是纸做的一般，一碰就碎，被捅杀，被砍下马，被战马踩成粉碎。

    哀嚎，求救，惊叫密布。

    完颜尊骨想拖一会，但显然他估计错了，二者完全不在一个级别。

    “退！”

    “先和完颜陛下汇合！”

    他嘶吼，纵马逃窜，毕竟是轻骑兵，速度上是没得说的。

    但秦赐已经接到了圣旨，哪里肯见好就收。

    咻咻咻的箭矢如狂风骤雨落下，不断的收割。

    噌噌……

    一根根长矛被抛飞，狠狠的从天而降，封住道路，捅翻战马，造成女真轻骑兵的大规模陷阵，大规模踩踏。

    只一瞬，死伤无数，惨叫惊天!

    秦赐率领亲卫，及燕云十二骑偏将，以最快速度横渡，要斩首完颜尊骨。

    同时，完颜洪烈的后军，已经和梵音逃离的梵家军汇合，他震怒，双眼几乎裂开，望着这片战场，疯狂发出进攻命令，不死不休，势要复仇！

    与此同时，远在百里之外，莽关之地。

    耶律燕兴兵十二万，轻装上阵，私自向金城靠拢，未得到秦云的任何一道手谕，意向不明。

