    陈林出来之前就已经把准备售卖的物品放在了一个包裹里，主要就是为了不显露储物袋。

    这里的修仙者中，有储物袋的也有一些，但都是练气后期修士。

    练气中期修士佩戴储物袋的一个也没有，要么就是储物袋购买不易，要么就是像他一样，怕被打劫。

    财不露白，谁都明白这个道理。

    拿出一块红布铺在地上，然后打开包裹，将里面的东西一样一样的放了上去。

    有他炼制的大力符和火球符，还有他在断梦山脉中采集到的低端草药，还有一些妖兽材料。

    铁甲猪的猪皮还有獠牙，被吃了一半儿的黑斑虎大腿，最后想了想，他还把那条大蛇的破烂蛇皮给拿了出来。

    像那个不知名的果子，以及初元丹这些好东西，他是不会拿出来卖的，至少不会在这里摆摊儿卖。

    墨绿色的蛇皮刚刚被放好，立刻就有不少人围了上来。

    练气后期妖兽材料，平时根本难得一见，就算今日这样的交易盛会中，也没有几件，更别说出现在散摊上了。

    可是当这些修士看到蛇皮的破损程度之后，立刻露出惋惜之色。

    整张蛇皮已经断成两半不说，上面还有一块块黑乎乎的焦黑痕迹，用处已经不大。

    “唉，太可惜了，这要是完整的就好了。”

    一个年长修士将半截蛇皮拿起来看了看，叹息着摇头。

    “呵呵，道友不要说笑，要是完整的话，怎么可能放在这里来卖。”

    另一个矮个子修士笑了笑说道。

    接着，其他修士也跟着品头论足。

    陈林见状开始推荐起来，

    “诸位道友看好了啊，这可是一阶上等的蟒蛇皮，就算破损还是可以选出几块好的地方的，制作高级符皮和护腕护膝类法器也是可以的，过了这个村可就没有这个店了啊！”

    一番叫卖，还吸引了不少修士过来。

    但是看见蛇皮的品相，纷纷摇头。

    “那道友多少灵石卖？”

    还是那年长修士，翻了翻出口问道。

    陈林想了想，伸出一根手指。

    “一百块下品灵石？”

    老修眼神一亮。

    陈林嗤笑一声，“道友想多了，一千下品灵石！”

    这个价格也不是乱报的，他已经发现了，这外面修仙界中各类物品的价格要远高于开元城。

    就拿之前卖给白云岳的红纹参来说，在开元城也就五十块下品灵石，但是这里至少也要一百块以上，而且还很难买到。

    也不怪当时白云岳那般感激了，以为他是半买半送呢！

    可能就是因为这个原因，他们家才会觉得他对白灵珊有意思，想要将白灵珊许给他。

    当然，这蛇皮要价一千下品灵石还是高了一些，毕竟破损的太严重了。

    果然，老修立刻讥笑着把蛇皮扔到了红布上，道：“道友不实诚啊，莫非当我是冤大头不成？”

    陈林也脸色一撂，不悦道：“道友这么说就没意思了，我又没有强迫你，嫌贵不买啊！”

    “你！”

    老修被噎的毫无脾气，但是却没有直接离开。

    再次蛇皮给拿了起来，仔细查看。

    这下旁边的人却不愿意了，一个青年练气后期修士冷声道：“你到底买还是不买，不买就把地方让开！”

    老修大怒，气咻咻的转过头，但是看到来人的修为之后，却是强自把怒气压了下去，讪讪一笑起身离开。

    陈林看着这一幕，心中不由感叹这修仙界果然是丛林法则，在什么地方都是强者为尊。

    以后行事，还要再低调一些才行。

    老修一走，青年修士来到摊位前，忽然开口道：“这绿炎蟒可是道友亲自猎杀的，可否告知猎杀地点，我愿意出高价购买这个消息！”

    说完，他便紧紧盯着陈林的眼睛。

    陈林苦笑一声摇摇头，“道友也太高看我了，这可是一阶高等妖兽，相当于练气后期修士，岂是我能猎杀的？”

    “实不相瞒，此蛇皮是我在黄土镇中，与一个从山中刚出来的练气后期修士手里交换的，就是打算在这此交易会上赚一些灵石用用。”

    青年修士看陈林说的如此诚恳，不由的露出失望之色。

    但马上他就将蛇皮拿了起来，道：“这东西我要了，一千下品灵石我也不和你讨价还价，但可否请道友将与你交易那位练气后期修士的容貌和我说上一说？”

    陈林犹豫了一下，才不情不愿的点点头，“那好吧！”

    “那人的年纪不算太大，和道友你一样的器宇轩昂，而且修为也是练气后期，身边还跟着一个容颜亮丽的年轻女修，也是练气后期修为。”

    说着，他装作思索了一下，接着道：“当时在黄土镇像我这样收货的人有很多，我也没想到对方会将东西卖给我，因为害怕被人惦记上，所以我买完之后就匆匆离开了，也没有太过仔细的打量那二人，只记得这些了。”

    陈林是按照陆离和蓝雨晴的样貌描绘的，说的煞有介事一般。

    青年修士皱了皱眉，感觉陈林不像是再说假话，不过这段时间因为交易会的原因，往来修士太多了，根本不可能通过这点信息把人找到。

    最后只能无奈道：“我是青云门罗子清，受邀负责此次交易会的安全事宜，这三天一直在这里，如果道友再遇到与你交易的那人，请通知我一声，必有重谢！”

    说完，拿出一张符箓交给了陈林。

    这是一张传讯符，当初于跃海也给过他一张，不过他怕上面有于跃海留下的追踪印记，已经毁掉了。

    “原来是青云门的道友，如果真能遇到的话，我一定及时通知道友！”

    陈林拍胸脯保证。

    他之前遇到那个贺萧，也说是受邀负责交易会的安全工作。

    那时他还以为赵氏商行和靠山宗有什么密切的关联，现在看来是两边都不得罪，每个门派都邀请了高手过来。

    青年修士没有再多说什么，将十块中品灵石交给陈林，便拿着蛇皮离开了。

    等对方不见了身影，陈林才暗暗松了一口气。

    同时他一阵无奈。

    修为低就是受气，卖个东西都要小心翼翼的，明明已经够谨慎了，还是差点惹出麻烦来。

    他之所以不敢说出大蛇的地址，当然是害怕对方凭借此蛇的身份，推断出他可能获得了那个红果子。

    毕竟有些特殊的灵兽，守护的都是特定的天材地宝，借此推断出来也不是不可能。

    把灵石收起来，陈林便继续售卖。

    这个时候不能走，否则就显心虚了。

    最贵的东西被买走，摊位前的人立刻少了一大半儿，只有几个练气初期修士和他讨价还价。

    但他卖的毕竟都是常用之物，还是很快就被卖光。

    陈林将红布一收，背着包裹就离开了原地。

