    宫梦弼以御物之法运使两柄飞剑，因为是通灵之物，可以寄托神念，所以运使起来如臂使指，颇有些灵动。

    但落在火龙真人眼中，就看出来他的生疏之处，一眼看过去，就能发现好些破绽。

    火龙真人道：“果然不擅剑术，也罢，你我有缘，我就授你一套飞龙剑诀，以免你运使阴阳双剑，反被阴阳法王的弟子所制。”

    宫梦弼一愣，就见火龙真人以法力显化一册道书，落在宫梦弼手中，正是飞龙剑诀。

    火龙真人又看向夜叉鬼，觉得不能厚此薄彼，道：“你看守小圣庙这么多年，一直自称小圣护法神将，我派虽不修香火、不炼道兵，只修精微一气、纯阳丹法，但也有纯阳洗身诀这样的道法与你武艺契合。”

    “就是我如今落难，已经没有往日威风，不知道你还愿不愿拜在我门下。”

    夜叉鬼愣住了，他从没想过这个问题，一直以来冒领神将之名，只是为了有个修行居所，从没想过真的能高攀这小圣。

    如今火龙真人有意收他入门，他一时间竟不知如何反应了。

    宫梦弼在他身后推了他一下，小声道：“还不快叫师父。”

    向谦如梦初醒，推金山倒玉柱一样拜在火龙真人座下，叫道：“师父。”

    火龙真人倒好似舒了一口气，显然是觉得这救命恩情能回报过去，也心中一件快事，“好。你这一身皮囊虽似妖非妖、似鬼非鬼，但你一心向善，守正数十年，也不会败坏我的名声。”

    火龙真人伸手抚在向谦的头顶，一缕缕法力如同垂丝，落在向谦身上，向他传授秘法。

    向谦只听到灵台中有道音响起，引导着他的法力结成一个符印，正是纯阳洗身诀。

    火龙真人他收回手，道：“起来吧。”

    向谦站了起来，看向火龙真人，心中有千言万语，但不知如何表述。

    火龙真人却露出疲态，道：“你们往北去，可在娥女江白鹭渡与他们会和。”

    说话间，火龙真人就已经消失在神像上，那活过来的小圣像又归于原位，化作泥胎木偶。

    只留下元神的火龙真人先后分出法力，又以心神传法，再也没有力气分心他顾。

    向谦心中激荡还未平复，宫梦弼已经拍了拍他后背，道：“向兄，我们该走了。”

    夜叉鬼看向宫梦弼，见他仍旧风轻云淡，宠辱不惊的样子，不由得有些佩服。

    两人出了小圣庙，夜叉鬼道：“我自问还是有些养气功夫在，但与你相比，就远远不如了。”

    宫梦弼道：“这是你家中的变故，关心则乱，怎么能与我比？”

    看向小圣庙，夜叉鬼笑了一声，“还真是我‘家’中的事情。”

    自小圣像显露异象，向谦就惴惴不安，但他见识不广，只能求教宫梦弼。哪知道最后是这样的变化，让他从虚假的护法神将摇身一变，化作入门弟子了。

    哪怕不知道火龙真人的本事，从宫梦弼的反应来看，都知道是了不得的高人。

    宫梦弼把火龙真人给他的飞龙剑诀翻阅过后，这道法力就消散得无影无踪了。

    从这里就能看出来火龙真人是个外粗内细的人。

    传法宫梦弼，就是法力显化真诀，传法自己徒弟，就是心念相传。

    人之灵台藏着人的灵神，好似房屋一间。哪怕是心念传法，若是不经过主人同意就传进来，则无异于破门而入。

    自己徒弟算作自己人，敲敲门进来瞧瞧也就瞧瞧。换作他人，就不太合适。

    夜里寒风呼啸，宫梦弼和夜叉鬼沿着娥女江北行。

    白鹭渡在山阴白鹭溪，水草丰茂、鱼虾肥美，因此年年都有白鹭飞来，溪外尚有白鸟山，是白鹭栖息之所。

    这是娥女江的支流，流入山阴白鹭乡。

    火龙真人抚顶授法的时候就为夜叉鬼指明了方向，所以夜叉鬼带路，宫梦弼乘风跟随。

    夜叉鬼之迅疾已然难以目测，但宫梦弼修成八风咒之后驾风的速度就更甚于他。看他走得慢，便运转八风咒，推风助力，让他们脚力更快。

    夜叉鬼感觉脚下有风推举，不由得看了宫梦弼一眼。

    宫梦弼却在揣摩才记下的飞龙剑诀，察觉到他的目光便笑了一笑。

    夜叉鬼心中敬服。

    飞龙剑诀博大精深，从祭炼飞剑到运使飞剑，从御剑术到养剑诀，都足以令宫梦弼受用无穷了。

    熟读飞龙剑诀，再去看阴阳二剑，就能看出这飞剑的秉性与缺漏。

    甄无病铸造飞剑花费了许多力气，这两柄剑自然与他所修功法最为契合。

    到了宫梦弼手里，就要重新养炼过，才能令双剑灵性生发，更添威力。

    不过这些事都可以后做，如今宫梦弼只关心其中的御剑之术，又或者可以称之为斗剑之术。

    与人间剑客不同，刀剑可以相击，但飞剑却最好不要这样做。

    斗剑之术，你死我活。

    飞剑缠斗，不仅要损伤其中寄托的神念，还要损伤飞剑本身，因此最重一击必杀。

    就好像甄无病斗宫梦弼，两剑先发未曾建功，就再也不能奈何宫梦弼了。

    虽然那是宫梦弼幻术过人，将甄无病逼到此处的缘故，但也能看出来宫梦弼的飞剑斗法的思路。

    宫梦弼把阴阳二剑拢在左右袖中，依照飞龙剑诀以法力洗练，希望能尽量做到神机一动，飞剑先发。

    夜晚的娥女江一片深沉，江中薄雾弥漫，几乎难以辨别方向。

    宫梦弼和夜叉鬼赶往白鹭渡的时候，蒙化和温孟纯师兄弟两也逃到了白鹭乡。

    寒冬之时，万物沉寂，只有岁寒三友还经霜不凋、历冬不谢。

    蒙化和温孟纯在一片竹林当中穿梭着，小心遮掩了气息和身形，躲避着身后的追踪。

    但不过片刻，就见一声惊天动地的尖啸扫过竹林，吹得竹叶嗦嗦作响。

    蒙化脸色一变，伸手把温孟纯推出去，道：“你先走，我把它们引开。”

    温孟纯咬一咬牙，知道自己跟着也是累赘，头也不回往钻进竹林更深处。

    蒙化深呼吸一口气，站在原地一动不动。

    不过片刻，就见一个体型丰腴、面白如玉，扎着云髻的巨大女性鬼神从竹林中走了出来。

    这鬼神伸长了脖子，细长眼睛露出青色的光看向了等候的蒙化，笑道：“你们逃不掉的。”

    这一眼看来，蒙化只觉得眼前的竹林消失不见，取而代之的是一片尸骸之山，血月当空，无数枯骨伸出手来，发出绝望是嘶吼。

    若是宫梦弼在此，就一定认得出，这鬼神与甄道人所饲养的阴鬼地阴夫人长得几乎一样。

    无非是这只阴鬼比地阴夫人还要大，还要强。

    蒙化咬破舌尖，大声道：“破！”

    一口纯阳血喷出，这幻境骤然溃散。

    但阴鬼的手已经伸来，拍向蒙化。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五一快乐，啾咪。

