    他以困灵阵，将萧叶和那青衣武者困在一起，分明是必杀之局，结果萧叶不但没死，还得到了九件准圣兵器？

    这一幕，超出了所有人的预料。

    “哼，先杀了你们！”

    萧叶黑发扬起，手掌抬起，圣阶之力激荡而出，顿时那尊天荒鼎落入他手。

    萧叶如同一尊魔神，手持天荒鼎，宛如擒着一座大山，身形一身冲到九霄和鬼火身边，将天荒鼎当做兵器，朝着月千秋的同伴砸了下来。

    轰隆！

    这一刻，像是一片青天塌了下来。

    准圣器虽然不圣阶兵器，但也非同一般，大部分要得到相应的灵法才能催动，如姜空石剑。

    此刻，萧叶没有催动天荒鼎，可此乃准圣兵器，何等坚硬？在圣阶之力的加持下，恐怖无边，整个宇宙都在颤抖着。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    当下，刚刚修复了灵身，以及剩下的两位强者，齐齐惨叫，灵身全部都被粉碎了，灵阶本源都受损了。

    “棍来！”

    萧叶手掌一抖，放弃了天荒鼎，环绕身边的另外一件准圣器，落入他的手掌。

    这是一把金色的长棍，有着金龙缭绕，此刻被萧叶当成了无坚不摧的利器，再度狠狠砸下，狂暴无。

    这一次更为直接，这四大强者连惨叫都没有发出来，被轰得灵花爆裂，彻底湮灭在了虚空，成片的血和肉在飞舞。

    可以和魔越正面争锋的四大强者，这么被轰杀了，让鬼火和九霄一阵呆滞。

    这也太强势了吧！

    一种沉重的气氛，在星空之蔓延了开来。

    “萧叶能活下来，恐怕那件圣阶兵器，都被他得到了！”

    “逃！”

    看到萧叶的眸光扫来，月千秋灵魂都在惊颤，根本不敢迟疑，调动了圣阶之力，气势暴涨，想要快速遁走。

    “月千秋，你觉得我会让你逃走吗？”

    “我不管你是什么来历，今天都必死无疑！”

    萧叶眸光冰冷，好似杀神，手掌一挥，九件准圣兵器，一尊天印被他以圣阶之力祭出。

    这是梵离印，非常的特殊，不同于剑和刀，是九大准圣器，唯一一件只需要灵力能催动，更别说萧叶此刻调动了圣阶之力了。

    轰！轰！轰！

    这天印光芒暴涨，威势无匹，镇压万里，竟然让月千秋速度受到了压制。

    月千秋在努力躲避，却依旧被梵离印给擦了身体，顿时灵身一颤，口角流下了灵血，半边身子裂开，再也不复以前之态。

    “竟然挡住了？看来他来历果然不一般。”萧叶腾空而至，杀意澎湃。

    他和月千秋对决过，他战力全开，月千秋根本不是他的对手，但是他却也很难重创对方，可见月千秋的不凡。

    但是，月千秋的做法，却彻底触及了他的底线，今天无论对方有什么身份，他都不会手下留情。

    “萧叶，我们很快会再见。”

    月千秋怨恨的看了萧叶一眼，直接捏爆了自己的空间戒指，密密麻麻的玉简从飞出，全部都破碎了开来。

    刹那间，无数符飞舞，飞快构建出一座座阵法，轰隆声传遍九天。

    “这应该是你最后的底牌了吧？”

    萧叶眸光炽盛，催动梵离印横扫开去，轻易摧毁了所有的阵法，可月千秋的身影，也随之消失在他的视线。

    “萧叶小子，不要追了！”

    “那条阴阳鱼被你击伤了，如果拖延时间太长，恐怕要死去了，你将错失机缘。”

    “等你凝聚圣果，走圣道，要想击杀这小子，还不是轻易而举？”

    “更何况，这小子背后的势力恐怕坐不住了，你们很快会见面。”

    在萧叶释放出灵识，准备继续追杀的时候，时间大圣的大喝声传来，让他停了下来。

    “不错。”

    “我现在的目标，还是找到圣之海，等我实力足够强，要杀月千秋，什么时候不可以？”

    萧叶手掌一挥，顿时身旁的九件准圣器，全部都被他收了起来，然后森然的眸光，朝着天魔族一行人看去。

    在葬器大陆，天魔族的武者也是受伤严重，特别是魔越，被圣阶兵器正面轰，受到重创。

    “萧叶，这星空秘境是你的了，我们天魔族不再插手。”

    “我们走！”

    魔越表情阴晴不定，然后满脸不甘，带着天魔族武者横空而去。

    形势已经很明朗了。

    萧叶的实力，何等恐怖？结合太初之体，他都抗衡不了。

    更何况，萧叶很有可能获得了圣阶兵器，他再留下来，是找死了。

    见此，萧叶也没有阻拦，而是迎向鬼火和九霄。

    “萧兄，你还活着，真是太好了！”这两人自然是无的激动。

    萧叶微微一笑。

    他虽然被困在困灵阵，但是也猜到了，这两人为了自己，和月千秋对立。

    “我和那青衣武者厮杀，有所感悟。”

    “接下来我要找地方闭关，你们自己要小心。”

    一番简单的叙旧后，萧叶并没有对圣阶兵器提及太多，而是沉声说道。

    “闭关？”

    听到萧叶的话，鬼火和九霄微微一愣，随后点了点头。

    他们受创了，同样需要闭关疗伤。

    因为心系阴阳鱼，萧叶不敢耽误，迅速离开，直到飞出了很久，这才小心翼翼取出阴阳鱼。

    这条阴阳鱼不过巴掌大，鱼鳞的光芒都暗淡了，已经奄奄一息了。

    “这条阴阳鱼快要死了，只要你放开它，它肯定会回到圣之海休养，你只要跟着它行了。”

    时间大圣提醒道。

    “这么简单吗？”

    萧叶闻言眼精芒一闪，调动灵力形成一条线，锁定了这条阴阳鱼，这才放开了对方。

    哗啦！

    果然，阴阳鱼才被放开，摇动着尾巴，快速朝前冲去，像是一条即将渴死的海鱼，渴望得到大海的滋润。

    “受伤了速度都这么快！”萧叶连忙跟了去。

    一人一鱼，在星空秘境飞快穿梭着。

    “鱼儿啊鱼儿，你可千万要挺住啊，别死在半路了啊。”

    望着速度越来越慢的阴阳鱼，萧叶的心都提了起来。

    终于，在前行了两个月之后，阴阳鱼发出了哀鸣，停了下来，不再动弹。

    “阴阳鱼，死了……”萧叶微微一愣，满脸的失望。

    星空秘境如此之大，让他去哪里再找一条阴阳鱼啊？算找到，要抓住也很困难啊！

    他最终还是错过了圣之海的机缘吗？

    “臭小子，圣之海已经到了，你还在发愣什么？”此刻，时间大圣的怒骂声传来，让萧叶精神一振。

