    良久。

    五彩的梦幻极光之中，吴潜离开祖神宫，神色有些凝重。

    这一次双面祖神传达的意思很简单，大概就是原始宇宙意识很看好吴潜，认为吴潜以后有机会拯救全宇宙。

    至于那毁灭宇宙的存在么......

    虽然双面祖神没有说，但是吴潜知道，十有八九便是那界兽了。

    显然，原始宇宙意识已然发觉到了界兽的威胁，并且开始提前在原始宇宙中布局。

    而吴潜自穿越以来，在宇宙之中的种种表现和爆发出极强的战斗力，都让原始宇宙十分青睐吴潜。

    这一次，吴潜前往祖神教秘境，甚至亲自让双面祖神来找吴潜，传达自己的意思。

    “界兽之事我倒是无需担心。”

    祖神宫外，吴潜低头轻笑两声：“只是没想到原始宇宙意识竟然会找到我头上来。”

    作为穿越者的吴潜，凡事都先知先觉，原始宇宙害怕界兽，吴潜却不如何担忧。

    不过，这回原始宇宙把原本属于罗峰的活儿交到吴潜身上，倒是让吴潜有些哭笑不得。

    “此次前往祖神秘境，倒是不虚此行。至少首要目的，那九幽海水到手了，至于晶石之主，不过是个小插曲罢了。”

    吴潜遥遥头，便化作一道流光离开这五彩极光湖核心之地。

    至于乾阳，等他从那法则迷雾中醒来，双面祖神自然会把他送回紫荆岛上。

    。。。。。。

    “九幽，你那弟子的情况我已尽数了解，短则千年，长则万年，我自会把炼制好的重宝套装送来。”

    祖神秘境之外，吴潜和九幽之主悬浮在无垠的虚空之中，两人脸上都带着笑意。

    “乾巫之主随意即可。”

    九幽之主摇摇头说道。

    经过这次祖神教一行，吴潜在九幽之主心中的地位可是更上一层楼。

    一开始，九幽之主只是认为吴潜具有很高的潜力，未来至少能成为混沌城主那样的强大宇宙之主。

    但是，这也只是九幽之主的一次小小投资罢了。

    论实力和在宇宙中的地位，吴潜距离九幽之主还有很大的差距。

    毕竟，九幽之主可是在原始宇宙中和混沌城主并列的存在！

    可现在，无论是吴潜方才一战爆发出来的战斗力，还是双面祖神对吴潜的重视，都足以让九幽之主和吴潜平等相交。

    “对了，这几样东西，却还要委托你交给我那徒儿。”

    吴潜似想起些什么，大袖一挥，三道散发着迷蒙光彩的至宝便落在九幽之主身前。

    “我作为老师，之前却没赐予弟子几件保命的至宝，这次算是一次补齐吧。”

    这三件宝物，一件是普通至宝铠甲，一件是普通灵魂类至宝，还有一件顶级领域类重宝，足以让乾阳保命了。

    甚至，连大部分宇宙尊者都不可能拥有这么多的宝物。

    “啧啧，一出手就是三件至宝，不愧是炼器大师！”

    九幽之主面露揶揄的神色。

    吴潜笑着摇摇头，和九幽之主告别，便离开了祖神教秘境。

    ......

    迷蒙的白光之中，吴潜直接通过神国传送返回人类疆域内部。

    乾巫秘境。

    一重重大山蜿蜒，无边的大陆之上生活着乾巫皇族亿万计的族人们，而那大陆的天空云端尽头，却是一座无比恢弘的宫殿。

    “九幽海水已经到手，总算可以开始孕育分身了。”

    吴潜心中微微有些激动。

    分身，对于一位强者来说无比重要，更是有许多强者本尊天赋平平，乃是靠着分身才成为宇宙中的超级强者。

    此时，吴潜的身影悬浮在空旷的大殿之中。

    他那银色的星辰袍无风自动，散发着迷蒙的幻光，而吴潜的周围，则是像漩涡一样盘旋着无尽的材料。

    一些材料只是宇宙中常见的物品，如洛克神水、天逸精金......也有似木青星心、九阳生灵石那样无比稀少珍贵之物。

    “《道衍之术》......”

    吴潜微微呢喃着，双眸发出淡淡的白光，猛然，一股极其玄奥的力量自吴潜的周身发散出去，覆盖整个大殿。

    这种力量区别于任何一种形式的能量，甚至没有一丝丝法则的波动。

    孕育分身，其实本就是原始宇宙对强者的赐予。

    每一种能够孕育分身之法，都是天赋秘法，没有丝毫例外。

    原著中，像那晋之世界的无数不朽、尊者乃至宇宙之主，他们都没有分身之能，便是因为没有宇宙的赐予。

    在轮回道传承中，后天孕育分身之法是有的，但是原始宇宙意识不允许施展！

    这些秘法违反了规则，不允许出现在原始宇宙之内。

    而《道衍之术》之所以能让吴潜孕育分身，其实也是一种取巧的方式。

    《道衍之术》的真正核心是——蒙蔽！

    是的，蒙蔽！

    在一个极小的范围之内，短时间内蒙蔽原始宇宙意识。

    而今，吴潜施展《道衍之术》，这座大殿中便没有任何法则，也不会有原始宇宙意识降临。

    像宇宙最强者，他们言出法随，自掌一方区域，那其实只是原始宇宙对宇宙最强者的一种尊敬，暂时的退让罢了。

    这并不代表宇宙意识对宇宙最强者掌控的一方区域没有感知。

    但是在《道衍之术》作用下的区域，便能短暂蒙蔽原始宇宙意识。

    原始宇宙意识不会降临，吴潜再施展那孕育分身之法，自然没有了阻拦。

    “蒙蔽原始宇宙意识的时间有限，我必须在规定时间内完成分身凝聚。”

    吴潜神色严肃无比，操控着那近乎覆盖了半个大殿的材料，融化、融合......逐渐凝聚成一团散发着幻光的能量团。

    以一缕九幽海水为引，再分出吴潜的一丝神力，抽丝剥茧，分离出吴潜神力中的生命印记。

    ......

    一系列复杂的操作之后。

    吴潜擦了擦额头的汗水，再低头感应自己的神体，已经不足百分之五十。

    嗡嗡嗡~

    一阵阵奇异的波动闪过，那无穷的法则波动如潮水一般占据整个大殿。

    原始宇宙意识，又回来了。

    吴潜抬头看向大殿之中，那悬浮着的九幽之海，足足占据着近万公里的空间，看上去乌泱泱的一片。

    “哈哈，终于成功了！”

    吴潜本尊和九幽之海分身互相看着对方，这种自己看自己的奇异感觉，不由得让吴潜露出了笑容。

    至于吴潜多了一具分身，会不会被发现原始宇宙发现，只能说概率很小。

    就像一个大仓库，原始宇宙是仓库管理员。

    吴潜去仓库中偷东西，偷的过程中很容易被发现；

    但是，一旦偷成功了，原始宇宙便很难发现仓库中少了一样东西。

