    第45章施展九转回魂针

    玺繁儒的卧室内，程家爷俩一直守在床边，程乾坤坐在书桌前，手里拿着一本老旧的医书急忙翻看，程一卿则时不时用棉签给老爷子的嘴唇沾水保持湿润。

    夜溪急步走到床边，“让我来。”

    程一卿偏头，立马就关注到夜溪穿着玺执墨的西装，眼中露出惊讶，“夜小姐？你怎么来了？”

    玺执墨冷着声命令道：“少废话！快让开！”

    程一卿闻言立马站起来，不解的说：“三爷，你这么急着出去不会就是带夜小姐过来吧？她只不过是个小丫头，能干什么啊！”

    玺执墨没说话，而是给了他一个眼神警告示意他闭嘴。

    夜溪坐在床边，拿出玺繁儒的手腕，食指和中指轻轻搭在他的脉搏处。

    这时，程乾坤也放下医书走了过来，一脸正色的问：“执墨，这就是你找的人？”

    玺执墨郑重点头。

    程老爷子也没再说话，他知道，玺执墨能有今日这般成就，绝不是草率鲁莽之人，这个丫头一定有什么过人之处才能被他带到这里。

    程一卿不能理解，开口道：“三爷，你这不是闹呢嘛……”

    “安静！”

    “安静！”

    玺执墨和夜溪异口同声，此时夜溪已经把完脉，回头看向程乾坤，说：“程老，借你的金针一用。”

    程乾坤忙将药箱里的金针递给她，问道：“丫头，你可是瞧出来了？”

    夜溪秀眉微蹙，说道：“牵机奇毒已绝迹上千年，没想到今日还能在这里见到。我得先施针治好他的心疾，才能将毒液逼出，否则稍有不慎血气逆流，一样难逃一死。”

    听得此话，程乾坤和程一卿都瞪大了双眼。

    他们怎么也没想到，这丫头居然就用了一分钟不到的时间就把这无解的疑难杂症瞧出来了！

    就在他们震惊时，夜溪弯下腰将藏在床下的万年灵参提溜了出来，“幸好你没跑远，否则我饶不了你。”

    灵参委屈巴巴的垂在她手上，头部渗出两颗豆大般的水来。

    “放心，不会伤你根基，就是痛一下子的功夫。”

    夜溪说着，果断的下手掐断了它的一根根茎，灵参浑身紧缩，豆大颗的眼泪哗哗直掉。

    夜溪放下它，安慰道：“别乱跑，等我忙完我会兑现承诺。”

    说完，她把根茎递给玺执墨，吩咐道：“切碎，小火煎熬四十分钟，你亲自守着，不能再出差错。”

    玺执墨闻言接过人参看向程一卿，“跟我一起去。”

    “可是我还想看夜小姐要怎么施针呢。”

    玺执墨眸光一沉，程一卿只得听话照做，俩人直奔厨房。

    屋内只剩三人。

    夜溪将被子掀开，又将玺繁儒的衣服扣解开，接着她打开程乾坤的针袋，里面共有九枚金针。

    她拔出金针，体内灵力汇聚指尖精准的扎在天宗穴上，葱白的指尖轻弹，那比发丝还细的金针发出一声清脆的回响。

    紧接着，她继续拔针依次落在神阙、天枢、玉堂、紫宫、鸩尾、天突、廉泉等各穴位上，动作行云流水，一气呵成。

    这一操作下来，程乾坤看得骇目心惊，他的目光死死锁在夜溪的最后一针上。

    只见夜溪拿出针袋最后一根金针，她手臂微移，落在天冲穴上方。

    程乾坤猛的一惊，忍不住大叫道：“姑娘，不可！”

    (本章完)

