    “居然还没死？”

    秦烽略有些意外，不过这三个老怪物活过足够漫长的岁月，身上有些保命的手段很正常。

    “年轻的人类强者，你确实足够厉害，不过伟大圣族的深厚底蕴不是你能够想象的，纵有这古怪的阵法帮忙，你的命运依旧无可改变！”

    为首一个暗冥族老者眼神阴冷地盯着秦烽，惊讶、怨毒、狂喜的神色根本不加掩饰。

    它的同伴道：“这个胆大妄为的人类身上、命运之力浓厚得不可思议，明显是人类文明阵营中有数的绝世天才。”

    “没错，如果我们能够将他永远留在这里，各种好处简直多得说不清。”第三个老鬼阴沉沉地道。

    秦烽呵呵一笑：“想留下我？就看你们有没有这种本事了！”

    阵旗招展间，满天星辰骤然大放光明，给秦烽周身覆盖上重重混沌星辉，三个暗冥族老鬼亮出兵器，再度围攻过来。同时伴随着强大的精神攻击，诸多阴森恐怖、宛如修罗地狱的幻象纷至沓来，要将他的神魂拖入噩梦般的深渊永世沉沦。

    只是有阵法与太清两仪钟的阻挡，加上混沌星辉屏障，所有的攻势根本近不了秦烽身侧百丈之地。

    蓦地，两道如烟似雾、变幻不定的幽黑光刃毫无预兆地在秦烽身后浮现，无视任何空间距离，撕开重重混沌星辉，堪堪触及了他的神器甲胄。

    紧接着又有一座形状狰狞猛恶的祭坛状虚影浮现，从上面窜出数头诡秘的猛兽幻象扑向秦烽；旋即一座散发出浓浓腐朽气息的绞刑架虚影、数以百计熊熊燃烧的锁链虚影、由无数活体触须交织成的囚笼虚影……诸多诡异莫名的攻击手段全部锁定了秦烽。

    不到亿万分之一个瞬间，秦烽的身体便被粉碎、湮灭，化作光碎崩散在虚空中。

    “果然厉害！”

    悠悠的叹息声中，秦烽的真身已经出现在数百里外，完美避开了这无解的绝杀之局。

    至于代价，就是三道化身崩解，世界本源精华也损失了上百晶钻。

    锡胧族文明的强者精擅各种大威力精神攻击手段，虫族文明以匪夷所思的生化科技培育出的海量军团傲视星海，而暗冥族则是以盛产诸多顶尖刺客杀手闻名，这是它们种族的天赋能力优势。

    人类文明阵营历年陨落的新生代精英、以及前线战场上那些死得不明不白的高级将领与强者们，有很大一部分都是暗冥族强者所为。

    一击未能建功，暗冥族强者们也不气馁，在三个老家伙之外，又出现了四个隐在厚重黑雾中、气息飘忽不定的身影，刚才悄无声息的偷袭就是它们联手所为。

    值得四位圣星境杀手联手袭杀的目标，放在过往怕是只有半步星尊层次的存在才能当得起这份“殊荣”，在事先没有察觉的情况下，被袭击者想要全身而退几乎是不可能的。

    秦烽收起了轻视之心，神色凝重地催动阵法，众多防护手段层层叠加，同时开始准备虚空天罚能力，对付这种高威胁的目标，最好的办法就是以绝杀手段尽快将其解决。

    而且这七位强者并非全部，在星舰的全景地图中，还有两团飘忽不定的神秘幽影蛰伏在附近，随时有可能暴起突击。

    已经现身的七位暗冥族强者的身影骤然化作乌烟散开、消失在虚空中，只是全景地图模式下，它们的踪迹早已无所遁形。

    “送它们一起上路吧！”

    秦烽说着，为避免夜长梦多，速战速决才是王道，虚空天罚锁定目标，随着近百晶钻本源精华消失，九道不过拇指粗细、似黑非白的混沌星光无声地落下。

    隐约的惨哼声在精神层面响起，包括那两名隐藏的圣星境杀手在内，九名在暗冥族内位高权重的强者全数被重创，气息急剧衰落。星舰虚影在头顶浮现，将它们尽数摄取进去。

    没有了圣星境强者坐镇，余下的暗冥族军团已不足为虑，周天寰宇聚星大阵加速运转，无量星焰雷霆、陨石火雨再度落下，猛烈爆发的幽蓝雷云深处，众多暗冥族强者濒死前的痛苦咆哮诅咒声此起彼伏。

    待到风平浪静时，所有还活着的敌人都已被荡涤一空，虚空大陆上处处岩浆流淌、烈焰遍地，满目疮痍，滚滚浓烟遮天蔽日。

    将有价值的战利品搜刮一空，秦烽的身影消失在虚空深处，

    就这样沿着图兰兹星系防线一路清剿过去，数天下来，累计陨落在秦烽手中的暗冥族圣星境强者超过三十位，天星境、帝星境强者成百上千，损失的战舰军团与战争堡垒、死星舰、超级歼星舰更是不计其数。

    数量众多的短距虫洞星门、重要火力支撑点、预警中心、战舰停泊维修基地、后勤物资储备星球被秦烽逐一拔除，连同众多闻讯赶来增援的敌人一并收拾掉。

    战线被撕开了如此大的缺口，对面的人族军团自然不会闲着，大批舰队与高阶强者趁势发动进攻，很快就摧垮了暗冥族软弱无力的抵抗，将诸多重要星域一一占领，插上了极星联盟的旗帜。

    等到半月时间过去，秦烽已经将整个星系防线来回“梳理”了一遍，所有够分量的暗冥族强者大都被他击杀献祭，配合人族军团顺利拿下了整个星系。

    消息传开，暗冥族高层为之震动，图兰兹星系被这一族经营了数百年岁月，已经相当繁华富庶，位置敏感且重要，常年居住在这里的暗冥族人多达数十万亿。

    一旦这里失守，不仅所有族人的性命都保不住了，人族军团还可以凭借星系中发达的虫洞星门交通网络、非常方便地对周边的上百个大星系发动攻势，将它们全部变成人类文明的领地。

    果然，仅仅一天之后，人族军团开始大举屠星的消息就传遍了整个暗冥族的领地。

    在历次的阵营战争中，这属于常规操作，以往人族诸国的军团遭遇败绩、不得不放弃部分领地疆域时，那些来不及撤离的人类平民都难以幸免，被屠戮、被卖做奴隶都是家常便饭，有些时候甚至会被某些残忍的异类掳掠去当成食物吃掉。

    震怒的暗冥族高层当即发布了一系列命令，调集海量军团和高阶强者火速增援，誓要在短期内发起反击、夺回图兰兹星系防线，给人族军团一点颜色看看。

    接下来的十几天，秦烽采取了游击战术，在图兰兹星系周边的暗冥族领地出没不定，遇到合适的目标就果断下手击杀，若是太过强大的增援军团就暂时避开，将消息暗地里通告给对面的人族军团，让他们去处理。

    通过这种零敲碎打、一击即走的战术，暗冥族从各地调集而来的增援军力付出了堪称高昂的代价，一支规模千万的舰队抵达前线时，能够剩下一半就属幸运。

    话说以秦烽现在的实力，无法一口吞掉的敌人也不算多了，百万规模的精锐舰队、落单的超级歼星舰、圣星境强者遇上他连逃命的机会都不可能有。

    至于那些价值奇高、却又没有太强防御能力的后勤运输舰队、物资储备基地、重要的金融经济重镇、交通枢纽之类的目标，只要被秦烽盯上，很快就会沦为一片废墟，什么有价值的东西都不会剩下。

    一个月期满，秦烽准备返回最高统帅部时，暗冥族控制的诸多星系中，各类损失累计起来已是触目惊心。

