    太狱仙族。

    密室内。

    昏暗的密室，唯有钟麟一人。

    一拳狠狠的砸在墙上，冰冷的眼神里透露出掩饰不住的杀意，钟麟很是愤怒，恨不得将苏辰碎尸万段。

    他实在没有想到，苍霖坤会在临死的时候，将钟椎传给苏辰，一个凝圣境的垃圾而已。

    越想越是愤怒。

    “你个老不死的，就算是一百次，我都会杀你。”

    “还有那个鲍璃，竟然袒护苏辰。”

    钟麟又不是傻子，当然明白族长对自己的忌惮，因为他想要追求凤倾城和鲍璃的事情，并不是什么秘密，两人都非常清楚。

    只是。

    不管是鲍璃还是凤倾城，两人都连连拒绝自己。

    按照钟麟之前所想。

    他想要降服鲍璃，从而成为仙族的太上长老，这样的话，到时候他说什么，鲍璃肯定不会违背，他和族长又有何区别，还可以同时占据太上长老和族长的双重位置。

    现在呢？

    钟麟竟然为了凤倾城，故意偏袒苏辰，这是他无法接受的事情。

    “既然你不仁，那就休怪我不义。”

    愤怒的钟麟双拳紧紧地握着，他已经决定，找到合适的机会便出手，强行镇压鲍璃，到时候生米煮成熟饭，他就不相信鲍璃还能玩出什么花样。

    如今的钟麟已经失去了所有耐心，不愿意继续等下去。

    至于苏辰，他根本没有放在眼里，一个凝圣境垃圾而已，等到苏辰离开太狱仙族，没有太狱钟的庇护，他倒要看看苏辰还能蹦跶多久。

    只是现在。

    只要苏辰在太狱仙族，他便不能出手，不是惧怕此人，而是忌惮此人手里的钟椎。

    一旦苏辰催动太狱钟，那么任何人都无法伤害苏辰，甚至可以守护太狱仙族。

    正是因为如此，他不会随意出手去打草惊蛇，要不不出手，只要出手就是一击必中，绝对不会给鲍璃任何的机会。

    闺房内。

    凤倾城盘膝而坐，苏辰则是站在凤倾城面前，体内运转着混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，缓慢的进入凤倾城的体内，查探着凤倾城的伤势。

    “三师姐，你的伤势没有大碍，等等我会帮你炼制丹药，外加乾坤丹，相信你的伤势会很快痊愈，只是你的血轮。”

    眉头紧紧皱着，因为他震惊地发现，三师姐竟然没有血轮，却有着血轮根基。

    可以这样说。

    三世界的血轮根基还在，只是血轮已经不复存在，这是怎么回事？

    这还是他第一次遇到这种情况，以前从未遇到过。

    “恩，当年因为某种意外，我的血轮碎裂，师父借助大神通保住我的血轮根基，我的修为虽然没有倒退，但是修炼再无进步。”

    修炼受阻。

    苏辰明白三师姐的无奈，因为血轮对于武者来说就是根本，一旦血轮碎裂，无论是谁，都会慢慢跌落自身修为，直至跌到筑基之下。

    师父还真是够厉害的，竟然能够借助神通保住三师姐的血轮，不过就算是如此，三师姐的修炼也会受阻，最起码要比正常情况下，困难上百倍。

    苏辰突然间笑了。

    “你笑什么？”

    “难道我血轮碎裂，你很开心？”凤倾城皱着眉头，她实在想不通，这种情况下，苏辰为何还要笑，难道是在笑她的血轮碎裂？

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“三师姐，你的血轮破碎，就算是师父保住你的血轮根基，想要重聚，我可以保证，没有人能帮你，不过我却可以帮你重聚血轮。”

    “真的吗？”

    听到苏辰的话，凤倾城多少有些不太相信。

    她从未听说过，有人破碎血轮，还能够从重聚的，哪怕是她的师父都无法做到。

    不过。

    在凤倾城看来，苏辰不可能拿这种事开玩笑，难道真的能够相助自己重聚血轮？

    要真是如此的话，那么实在太好了，因为自从血轮碎裂以来，她一直被血轮困扰着，这次联手鲍璃追杀仙兽，就是想要看看这头仙兽的精血，是否能够相助她重聚血轮。

    而凤倾城也明白，自己就算是顺利猎杀仙兽，摄取到仙兽的鲜血，也未必能够顺利重聚血轮，成功的几率几乎为零。

    “三师姐，我能够炼制血轮丹，无论是从武者身上摄取血轮，还是借助仙兽精血都没有问题，现在我们要做的是，看看帮你重聚什么属性的血轮，至于是否能够重聚血轮，我现在就可以告诉你，没有任何的问题。”

    对于自己相助三师姐重聚血轮，苏辰没有任何的担心，他对自己充满信心，百分之百能够做到。

    想要相助三师姐重聚血轮太简单了，他手里有着很多的血轮丹，随时都可以替三师姐重聚血轮。

    只是。

    在苏辰看来，重聚血轮肯定简单，至于重聚什么等级的血轮，却是有些难度。

    “你能操控重聚的血轮属性？”彻底懵了，凤倾城对于这种事情，从未听说过，因为血轮的属性，和武者六岁觉醒的血脉有关系。

    “此事容我想想，现在想帮你治疗伤势。”

    苏辰拿出数十枚乾坤丹，说道：“你先吞服乾坤丹，我等等便帮你炼制其他丹药。”

    接过乾坤丹，凤倾城突然间说道：“小师弟，恕我直言，你这次前来太狱仙族，真的只是单纯的为了苍霖坤的临终托付？”

    原本不想问的，不过凤倾城很清楚，自己这位小师弟对于她们来说到底有多重要，绝对不能有任何的闪失。

    师父能够将苍穹戒和苍穹战剑，全部传给小师弟，本身已经说明如何看重小师弟，所以她不想让小师弟有事。

    直觉告诉她，小师弟不像是个鲁莽之人，就算是受人之托，也不太可能冒险前来太狱仙族，毕竟小师弟可只是凝圣境，怎么可能不知道前来太狱仙族，一旦遇到庇护，自身肯定会有很大的麻烦。

    苏辰笑了。

    “既然三师姐已经猜到，何必再来问我。”

    “果不其然，你真的是想要借助钟椎和太狱钟，想要从太狱仙族内得到修炼资源。”

