    十绝将，全部聚齐！

    苏辰缓缓睁开双眼，看着四周的十位十绝将，脸上很是惊喜不已，因为他很清楚，自己汇聚十绝将到底有多难。

    随着他顺利汇聚十绝将，现在的苏辰，大概已经明白十绝鼎的真正威力。

    十绝将已经彻底融合十绝鼎，十人的修为全部开始疯狂地提升起来。

    苏辰以自身为基础，孕育十绝将，短短的数分钟时间，十人的修为已经全部突破到巅峰虚神境，和苏辰的修为一模一样。

    轩辕麟，叶生死，方绝，苏阳，黄岐，黎败天，酆溟，猴日天，孽冰和孽雪全部来到苏辰面前，单膝跪地，齐齐道：“见过苏皇。”

    蚕茧消失，苏辰很是满意的看着面前十人，他能做的唯有如此，第一次的十绝将觉醒，可以和他同步修为。

    “从现在开始，你们十人便是我的守护十绝将，各自有着十绝鼎，我只需要你们做一件事，好好修炼，争取早日突破到神道第二途。”

    “定不辜负苏皇厚望。”

    这一刻。

    除了方绝，孽雪和邪冰外，其余七人都是惊喜不已，因为他们已经猜到，现在的他们身处何处。

    “随我进入雷霆秘境，然后你们各自历练，陨落后，我会自动收回十绝鼎，你们要好好把握。”

    对于十绝将，苏辰也是没有丝毫的办法，毕竟十人炼化十绝鼎，不代表可以不死，依然会像其他武者一样陨落。

    “是。”

    十人起身，跟着苏辰和洛雪快速地朝着雷霆秘境的位置移动着。

    浩瀚的空间内，到处都是神兽作祟，不过只要人数足够多，便不需要担心被神兽偷袭。

    一层气罩。

    数百米的巨大气罩，就是雷霆秘境的入口，但凡赶来的武者，没有丝毫的逗留，快速地进入气罩消失不见。

    包括苏辰十二人在内，同样连想都没有想，直接进入气罩。

    雷霆秘境内。

    浩瀚空间独立存在，蕴含的神力，绝对是要远远凌驾于外面，看了一眼十人，苏辰说道：“随我先修炼半个月，稍后你们各自散去。”

    “是，苏皇。”

    “大哥，就是他们。”

    乔宇带着数十人快速而来，其中单单是真神境，便足足有着四位，被称为大哥的乔开，更是下位天神境。

    转眼而至的乔宇，脸上写满了愤怒，他没有想到，此人竟然敢抢夺他的东西，指着后面的两个女人，说道：“大哥，这对双胞胎绝对是好货色，感觉怎么样？”

    乔开很是满意的点点头，却是看向洛雪，说道：“三人一起上，我很喜欢。”

    “这个天神境交给我，其余的人交给你们，杀！”

    没有多余的废话，反正进入雷霆秘境，苏辰就已经做好准备开始大开杀戒。

    至于面前的人是什么身份，无所谓的事情。

    反正他只知道一件事，那就是面前的数十人，都是敌人。

    按照苏辰的猜测，要是单打独斗的话，十绝将能够越级斩杀凝神境，已经算是不错了，但是十绝将可以凝聚十绝阵，他有着十足的信心，以十绝阵的霸道，相信必定可以斩杀凝神境。

    他也很想检测一下，十绝将联手布置出的十绝阵，到底有怎么样的威力。

    乔宇和乔开都彻底懵了，两人万万没有想到，对方说出手就出手，哪怕是说两句废话也可以。

    洛雪连连后退，她已经得到苏辰的元神传音，这一战不需要她的出手。

    她明白苏大哥的意思，虽然到现在她都不知道，十人到底是从哪里冒出来的，不过根据她的猜测，苏大哥应该是想要测试一下十人的联手实力。

    苏辰根本不给乔开出手的机会，直接朝着乔开狠狠的轰击而去。

    随着修为顺利突破到虚神境，他也很想看看自己的极限，是否能够抗衡下位天神境。

    想要在短时间内，顺利冲击到凝神境，就要和强者不断的生死搏杀。

    轩辕麟，叶生死，方绝，苏阳，黄岐，黎败天，酆溟，猴日天，孽冰和孽雪十人刚刚汇聚在一起，就算是能够借助十绝鼎，瞬间布置出十绝阵，那么也需要磨合。

    正好借助乔宇等人，来磨合他们所布置的十绝阵。

    四位真神境被十绝阵瞬间笼罩，十人借助各自的十绝鼎，开始狂风骤雨般的攻击。

    一股接着一股，绝对没有丝毫的留手，他们都想要在苏辰面前好好表现一下。

    洛雪有些傻眼。

    十人都是虚神境，但是联手之下，竟然能够压制住四位真神境，要不是亲眼所见，当真是难以置信。

    至于苏大哥，同样能够和天神境斗的旗鼓相当，洛雪狠狠的吞着自己的口水，这完全违背了武道规则。

    伴随着一声凄惨的叫声响彻虚空，乔宇的身体瞬间四分五裂，鲜血染红了虚空，敲开大怒，不过却没有丝毫的办法，被对方死死地缠着，根本无法脱身。

    七个血轮？

    看着和自己一战的青年，头顶上空竟然凝聚出七个血轮，敲开彻底懵了，满脸的骇然，因为他从未见过，七轮共存者，最牛的人，也只是传说之中的三轮共存而已，此人到底是如何做到的。

    眼睁睁地看着弟弟被屠杀，陨落在这里，敲开简直苦闷到了极点，他们兄弟两人这次进入雷霆秘境，还准备大干一场，谁能想到，刚刚进入前后还不到半个时辰，弟弟便已经惨死。

    心境已经发生大变，乔开不敢继续逗留，直接狠狠地避开苏辰的攻势，转身就撤。

    “要是修为能够顺利晋级到凝神境，那么便可以击杀此人。”

    很是苦闷，不过苏辰也明白，自己能够以虚神境，硬抗下位天神境，已经是前无古人的事情。

    看向十绝将凝聚出的十绝阵，正在围杀四位真神境，苏辰并未出手相助，他就是要看看，十绝将的实力如何，凝聚出的十绝阵又有怎样的威力。

    毕竟十绝将是他日后的最大依仗，根据融合的十绝鼎传来的信息，让他明白十绝鼎的霸道，一旦十绝将彻底成长起来，相信日后的十绝将，就算是放在圣域，也是可以相助自己崛起的存在。

    看着十绝将不断地磨合，苏辰很是满意的点点头，毕竟十绝将这是第一次凝聚十绝阵，相信随着十人的不断磨合，十绝阵的威力会越来越强大。

    “苏大哥，他们有点弊端。”

    听到洛雪的话，苏辰显得很是惊讶，问道：“什么弊端？”

    “苏大哥，恕我直言，我能看得出来，这十人正在凝聚阵法，虽然他们的修为都一样，不过他们施展的武学却完全不同，要是能够统一武学，相信阵法的威力，绝对可以翻倍。”

    瞬间明白洛雪的意思，不提不知道，洛雪提了，苏辰也发现了事情的端倪，正如洛雪所说，要是十人能够同时修炼一种功法，然后配合十绝阵，相信实力肯定可以事半功倍。

    只是他修炼的每一门武学，想来想去都不太适合十人，毕竟十人需要的武学，必须配合十绝鼎，才能够发挥出最大的威力。

    单单是随随便便的传授一门武学，肯定是不太现实的事情，苏辰的眼神越来越凝重，他不相信十绝鼎，没有任何的武学。

    伸出右手，里面漂浮着十个虚幻的十绝鼎浮影，一个个十绝鼎浮影活灵活现，并且涌现出一股股的气息，共有十股气息不断的形成一团光团。

    头顶上空快速地凝聚出吞噬血轮，还有体内运转的混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，不断的笼罩着手里的十个十绝鼎浮影。

    苏辰的意思很简单，就是想要借助吞噬力量，看看是否能够从十绝鼎内，感应出适合十绝鼎的武学，根据他的猜测，一旦十绝鼎内真的蕴藏着武学，他肯定能够摄取出来。

    十绝将狠狠的镇压着四位真神境武者，其余的人已经全部被屠杀殆尽，鲜血汇聚成河，刺鼻的血腥气味，不断地刺激着四位真神境。

    很是惊惧，满脸懵逼的四位真神境，根本不知道发生了什么事情，就算是十个巅峰虚神境联手，和他们之间的境界差距摆在那里，根本不可能压制住他们。

    不管是否愿意相信，事实都摆在面前，十人联手的实力的确很是可怕，可以完全的压制住他们四人，继续这样下去的话，他们必败无疑，这是毫无疑问的事情。

    连乔开都跑了，四人已经无心恋战，不断地狠狠出手，就是希望能够避开十人的联手压制，从而找个机会逃遁。

    只是十绝将布置出的十绝阵，威力越来越大，死死的压制着四人，四位真神境好像被困住的雄狮，只能仰天不断地怒吼。

