    “只是一点小冲突。”

    罗德沉吟了下。

    “说到血族，就不得不说起一个名字，最后之王。据说数万年前，我们的星球上有着一个庞大帝国，名字叫苏瓦王朝。整个巨大王朝因为未知缘故陷入动荡和崩溃边缘，当时末代帝王，也就是最后的苏瓦之王，利用种种神秘的手段，试图凝固全部的力量于自身，挽回王朝的崩溃，遗憾的是，他没能成功。他的身体血肉因为力量的聚集而崩溃，整齐的爆炸成两半，分成上下两截，上半身有着头脑和眼睛鼻子等五官，也有着心脏。所以化为第一名始祖血族。而下半身有着＂ｓｈｅｎｇ　ｚｈｉ　ｑｉ＂官和双腿，代表行走和繁殖集众之力，于是化为第一名巫师。”

    “这就是血族和巫师的来源神话吗？”加隆还是第一次听说这样的传言。

    “这是我们从无数神话传说中筛选出来的，最具可能的传说，也就是说，很有可能这些都是真的。”罗德点头说。“所以血族最强的，在于他们的心血，五感，以及大脑控制影响能力。而巫师最强的，在于他们能够汇聚众人之力。无论是恐惧，还是崇敬。”罗德仔细说，“这些都是我哥哥告诉我的秘辛，他和血族五权杖家族高层都有来往。如果你遇到什么麻烦无法解决，我或许可以帮你处理一下，只要事情不大的话...”

    “杀了一个圣法传承人算大么？”

    罗德话没说完就听到这句回答，顿时嚯的一下从椅子上站起身，满脸愕然。

    “生死大仇！”

    圣法传承者一个家族上百年都不一定能出一个。这是每个家族最珍贵的未来威慑性力量，是最具备潜力的天才血族，说不定还是未来中坚的支柱战力。

    某处虚无的黑暗空间内。黑色烟雾云气缓缓弥漫飘动，一丝丝一缕缕，彷如丝线。

    空间呈现椭圆的卵形，其内没有任何光亮。只是隐约可见漂浮着一个红色人形雕像，雕像旁边围坐着三个气质各异的模糊人形。都是一身漆黑看不清打扮。

    “圣法传承者柯尔特是我们近年来才选定的潜力者不能这么白白被人杀死。”一个黑色人形低声说着，他的声音滚滚如雷回荡在这片空间中。

    “不要这么过激，现在是和平年代，我们家族参与针对明党的行动已经取得优势，犯不着为了一个潜力者就去得罪未知的强大势力。”另一个人形懒洋洋的回答，“能够轻松杀掉柯尔特的。肯定是有其他血族或者巫师插手。”

    “事关我惠灵顿家的威严，如果不给与还击，或许会动摇族人信心。”最后一个声音响起来，分不清男女，同样带着雷鸣一般的震动。

    “只是死了几个下位而已，就这么激动。”懒洋洋的声音轻飘飘的说。

    惠灵顿家族身为血族五权杖家族之一。除开最顶端的密党死徒家主，就是他们三个是最强的上位血族元老了，整个惠灵顿大大小小的整体决策就是在这个密闭的幻觉梦境空间商讨出来的。这样吵吵闹闹中不知道决定了多少影响巨大的大事。

    惠灵顿家原本是中立的家族，随着死徒家族的倒向密党，自然也就转换立场。

    “现在正是我们立威的时候，如果面对挑衅不加以回击，会极端不利于我们在密党中的家族排名。”第一个发话的激进声音再度开口。“况且什么叫只是死几个下位？每一个位级血族都是家族宝贵的一份子！‘

    “挑衅的那人叫什么来着？”懒洋洋声音问。

    “达姆。似乎是这个名字。”分不清男女的声音低声回答。

    “或许可以发展成我们的后裔？这么强的人类可是很难找的啊...”懒洋洋声音似乎来了兴趣。

    “如果你能够说服他的话，随你。”

    吸血发展后裔必须要双方都愿意才行，只有放开意识的抵抗，才能让灵魂都得以改变。

    “算了，好麻烦。”

    “对方既然能够杀死接近中位的柯尔特，那就出动家族中位审判者吧。”激进的声音低沉道。

    “同意。”

    “同意。”

    加隆轻轻将两名女孩放在卧室的床上，给两人盖上薄被，调整了下空调的温度，这才走出房间。

    ‘难得看到你这么心软的时候。’不甘寂寞的黑萨斯又冒出来了。‘不要耽搁了魔典的书写。’

    “知道。”加隆手揣进裤兜里，“达姆是我手中比较重要的一枚棋子。暂时不容有失，根据情报，他杀的是惠灵顿家族的圣法传承者，对方可能很快就会有反应。”

    ‘你打算怎么处理？’

    “尽快解决这事。在娜迪亚下次来袭之前。”

    加隆走到另一件较为隐秘的书房，从书架的最底下一层抽出一本黑壳笔记本。轻轻翻开。里面赫然夹着一只黑色中性笔，纸面记录得有一些细密的文字。

    他拿起笔拧开笔盖，缓缓翻到笔记本的最后一页，倒过来开始书写。

    ‘我需要惠灵顿家族的情报，详细数据。’他在这句话末端加了一个弯钩一样的符号。

    顿时符号微微一花，竟然在书页上消失不见。

    加隆放下笔慢慢等待起来。

    很快，不到十分钟，笔记本顿时有了反应。

    ‘血族惠灵顿家？五权杖之一，那可不是好惹的啊。’AG迅速有了回复。

    ‘作为交换，下次你的行动我会参与，怎么样？’加上上次AG帮忙毁灭白凰基地，再加上这一次详细情报，还有血族这次也确确实实的惹到了他。加隆也不打算被动等待对方动手了。

    AG针对血族，主要是当初围攻他的那些家族，但实际上那些人当中不只是有密党，更多的是明党。所以他报复的对象根本就是部分党派，凡是血族都是他的目标。

    这家伙老谋深算，一直在策划一个惊天的阴谋，一直想要游说加隆加入。

    ‘那么成交。正好我们也要准备平衡现在的局势，密党势大，目标就选定为惠灵顿吧。’AG很肯定的给出答复。‘具体细节我们已经安排好了，人手也充足，主要是猎杀惠灵顿死徒雕像,其他方面主要是靠你的人了。记住，绝对不能放走一个血族！吸血鬼无所谓，一旦动手，所有血族必须死！

    ‘看来你们已经到了马上动手的关头，我似乎来得正是时候。’加隆也没想到自己凑得这么巧。

    前段时间，他也了解到AG这家伙没有闲着，他利用血族大量火拼的残骸灰烬，收集了很多古怪材料，在制作一个极其阴毒恐怖的巫器。中间来过一趟柏林，加隆能够感觉到AG身上的气息越来越强大，也越来越深邃。

    这家伙墓穴中数百年的积累一朝爆发，果然有了接近翻天覆地的变化，加隆有种感觉，这老家伙或许快要突破新的层次了。

    上位再突破会是什么层次？只有一个答案，那就是死徒。

    ‘四大死徒中，惠灵顿上次被卡斯汀重创，现在远远没有回复过来，这正是我们的机会。其实就算你不来，我们也准备动手了，这次圈定了两家密党家族，二选一，不过既然你来了，我们也不用犹豫了。’AG回复。

    继续和AG商讨了一些细节后，加隆这才合上笔记本，上边写下的字迹也开始缓缓淡化消失，将笔记本放到书桌上。

    他走到书房窗前，往下望去。

    夜晚的柏林郊外星星点点散落着黄色光点，远处市区，明亮的探照灯形成白色光柱不断扫过夜空，隐约能够看到斯普雷河面映照出两岸的店铺街道光华。

    这里别墅的位置地处高处，正好能够俯瞰到大半的柏林夜景。

    不一会儿，桌上的笔记本微微动了动，竟然无风自发的翻动起来。

    哗哗....

    细微的书页翻动声中，笔记本赫然停到了最后的一页上。

    那上面原本该是空白一片的区域，此时竟然密密麻麻写满了文字。

    ‘惠灵顿家族：上位元老三人，中位十三人，下位四百九十二人，吸血鬼数量变动中未知。作为密党中的新入家族，惠灵顿原本是属于明党，自然抛弃了大多家族外围势力，其高位血族中，真正能够动手厮杀的，上位元老中有一人，中位中有七人，下位可以忽略。我们的目标主要集中在趁惠灵顿本人休眠时间，动手抢夺血族家族圣器鲜血雕像。一旦得手即全面发动攻势，这部分由我来做，你们主要负责解决其他反抗力量，具体巡逻警戒手段中，需要注意的是气息掩盖，还有光线敏感度，我们准备了最新研制的无光斗篷，可以有效避开.....’

    AG下面详细介绍的行动细节，惠灵顿家族的防务措施，巡逻路线，以及可能产生的应对局面，针对血族的应对，他们应该如何动手才能达到最大效率。

    加隆从他的安排中可以清晰的看出，除开他之外，AG这家伙肯定还有两个左右的得力帮手，实力起码也是上位。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9