    

    雷云消散，毫无一丝气息的美杜莎女王身躯之上，突然间爆发出了极为耀眼的光芒。

    那些光芒极为神异，呈现七彩之色，缓缓笼罩住美杜莎残破不堪的身躯。

    同时，在这些七彩霞光的照耀下，美杜莎巨大的蛇躯开始缓缓缩小，身躯上的巨大狰狞伤口，竟是在一点点的愈合起来。

    此时的美杜莎女王虽然意识还没有苏醒，但无疑已经开始了一种真正的蜕变。

    从身躯到血脉，从一只普普通通的六阶紫幽炎蛇，到堪比普通神兽的七彩吞天蟒。

    那种蜕变的力量，正在不断的修复着美杜莎亏损的本源。

    “渡劫成功了吗？”

    唐凌眼神盯着眼前的美杜莎女王，轻声问道。

    与此同时，随着天空中雷云的消退，白漓的能量分身重新出现在唐凌身旁，看着七彩霞光中的美杜莎女王，感慨的说道：“没想到美杜莎的意志居然这般坚定，在那种只能靠本能抵抗的情况下，居然还能成功渡过雷劫。”

    “是啊！”唐凌也是不由感叹，刚入斗宗便面对黑神雷这种恐怖的存在，美杜莎能够成功度过雷劫，也称得上是个奇迹了。

    而就在唐凌与白漓感叹之际，在七彩霞光的笼罩下，美杜莎的身躯突然极速缩小起来。

    那数十丈长的身躯，越来越渺小，然后完全缩进七彩霞光的核心之处。

    唐凌眼中冰蓝色光芒闪过，却依旧看不清其中的景象。

    那光芒持续了大约一炷香的时间，终于一点点的弱了下来，而随着光芒的减弱，唐凌的双眼也是一点点的睁大起来。

    光芒中，一具宛若是上天杰作的完美玉体，便是这般不着丝缕的暴露在了唐凌的眼中。

    血色的湖泊深处，美杜莎女王双眼紧闭，精致的脸蛋上，不时还有着一丝痛苦的神情。

    妖艳的容颜，红唇在痛苦之下，不经意间传出的低声轻吟，透露出让人难以忍受的诱惑之意。

    “哼！”

    一声冷哼，白漓身着蓝色宫裙的身影站到了唐凌面前，精致的俏脸上带着一丝愠色，剪水双眸似笑非笑的看向唐凌，冷笑道：“好看吗？要不要本宫让开，再让你看一会儿？”

    “咳……”听到白漓的话语，唐凌对其干笑一声，讪讪地将身体转向后方。

    不怪他一时失神，美杜莎女王天生便有着一股魅惑之力。

    上次初见之时，唐凌心中警惕，再加上美杜莎女王也一直控制着自身，所以唐凌当时并没有什么感觉。

    可是今天，面对重伤垂死的美杜莎，唐凌心中可没有一丝警惕，那等极致的魅惑之力传出，他一时失神倒是情有可原。

    转过身去，唐凌脑海中还残留着刚才看见的美杜莎身影。

    呈现优雅弧度的白皙脖颈，挺翘的娇嫩与圆润，盈盈一握的纤腰、平坦紧致的小腹之下，是一双浑圆紧致、修长纤细的白玉双腿。

    “七阶了啊，美杜莎女王也是真正化形了……”轻声呢喃一句，唐凌突然想到什么，好奇的问道，“七彩吞天蟒也可以和普通神兽媲美了，为何七阶就可以化形？”

    闻言，俏脸冷峻的白漓没好气地拍了拍唐凌的头部，说道：“七彩吞天蟒是斗气大陆的原生异兽，虽然堪比神兽，但是很显然要差上一些的。”

    “也对，斗气大陆上的魔兽似乎都是达到七阶便可以化形，而且一些机缘足够的甚至可以借助化形草提前化形……”说着，唐凌心中电光一闪，好奇的道，“白漓，化形草对你的冰凰之身有没有效果？”

    “嗯……”白漓神色一怔，心中也是突然有了喜色。

    在蜕变成冰凰之后，自白岚传承得到的记忆，让她一直以为自己需要到斗尊之境才能化形。

    可是，不同于白岚自小在族群中长大，直到化形之后才开始闯荡大千世界。

    白漓现在可不在冰凰族内，身处斗气大陆，有着化形丹和化形草存在。如果能够得到，或许可以让她提前化形，那时有着功法相助，她可以用更短的时间达到斗尊。

    “臭小子，此事结束之后，我们要留意一下化形草，或者化形丹的信息了……”白漓面上带着喜色，看着再度发生变化的美杜莎女王，轻声道，“现在，可以转过身来了！”

    闻言，唐凌脸上也满是喜色。

    很早之前他便发现，白漓似乎很不喜欢用本体与人争斗，无论是几年前的盘冰螭，还是现在的冰凰，白漓都很少出手。

    反而，她的灵魂体和能量分身倒是屡屡出手。

    如今，白漓既然提出要留意消息，想来化形草对她应该也是有着效用的。

    不过这些事现在不急，可以放在以后再考虑。

    唐凌缓缓转身，看到眼前的景象之时，也不面有些发愣。

    手指轻抬指向前方，疑惑的问道：“这是怎么回事？”

    一颗约莫人高的七彩巨蛋，巨蛋之上，有着道道蛇纹，而在这道道蛇纹之上，隐约可见有淡淡的七彩霞光升腾。

    “还能是怎么回事……当然是在完成进化的最后一步，成功进化成七彩吞天蟒。”白漓奇怪的瞥了唐凌一眼，亲眼见过她在蛋中进化为冰凰，臭小子怎么会问这么白痴的问题。

    “嗯……”

    看着那透着七彩霞光的巨蛋，唐凌不禁有些无语。

    似乎随着他的出现，很多事情都出现了不小的变化。

    本来渡劫成功应该化作一条五阶吞天蟒的美杜莎女王，不仅早了数年化形成功，并且还同当日的白漓一般变成一颗蛋。

    话说他还想培养一下小吞天蟒的，毕竟有着小吞天蟒灵魂的影响，美杜莎女王或许会真正的加入他的势力。

    可是现在，看着眼前的这颗七彩巨蛋，唐凌头痛的揉了揉自己的眉心，无奈的问道：“她大概需要多久时间才能成功？”

    闻言，白漓思忖片刻，道：“短则一年，长则三两年吧！”

    “呃，那我们此行……”唐凌头越来越大，美杜莎最短也要一年时间才能出来，那他和海波东这一趟不是白来了？

    而且，那个叫蝶的灵魂，一年之后还不知道变成什么情况呢？

    毕竟美杜莎陷入进化之中，没有人为她提供灵魂养料，想来情况会更加恶化。

    白漓闻言一时怔住，神色也有些不好看，观看美杜莎渡劫太过入神，居然把他们此行的目标给忘了。

    目光扫了眼七彩巨蛋，白漓美眸转了转，少有的流露出一丝狡猾之色，道：“要不我们直接把灵魂取走？或者，我们可以把美杜莎的蛋一起取走……你可以试试可不可以给蛋中的美杜莎留下灵魂印记？”

    唐凌闻言不由白眼狂翻，狠狠地瞪了对方一眼。

    蝶的灵魂暂且不提，想要給蛋中的魔兽留下灵魂印记，只能在魔兽意识未能成功凝聚之时才可以成功。

    不提美杜莎女王如今已经是一位斗宗强者，她的灵魂境界现在最低也是凡境后期，想要留下印记，根本没有一丝成功的可能性。

    “这个……我们直接取走灵魂，美杜莎苏醒以后不会跟我们翻脸吧？”唐凌语气有些踌躇，好不容易让对方欠了他人情，因为这件事恶了对方，导致前功尽弃，反而不美了。

    白漓撇撇嘴，道：“臭小子你要知道，我们是为了救治她的妹妹。倘若我们不带走灵魂，恐怕她妹妹连等到她苏醒都做不到，这是天大的恩情……”

    唐凌心底一抽，看向白漓的目光充满鄙夷。之前是谁说只是说说而已，救治还是要靠美杜莎和海波东出力的。

    “白漓，你真的变了……”

    “少来，速度点，外面那些斗王要来了，我们该离开了……”白漓淡淡的瞥了唐凌一眼，分身缓缓融入唐凌体内。

    唐凌则是笑了笑，深深的看了面前的美杜莎一眼，空间扭曲间身形缓缓消失。

    就在唐凌离开数个呼吸后，蛇人族的五个斗王强者纷纷赶到此地。

    七彩巨蛋之旁，感受着属于美杜莎女王的气息，蛇人族大长老苍老的脸上满是激动神色。

    身躯微微俯下，对着七彩巨蛋跪拜行礼之后，大长老严肃的说道：“女王陛下已经成功渡过雷劫，如今应该正处于最后的进化阶段。天佑我蛇人族，数百年后，再度拥有了斗宗强者！”

    说完，大长老再度面向巨蛋，跪伏于湖底。

    与此同时，其他几位长老和花蛇儿也是面色激动的高呼数声“天佑我蛇人族”之后，纷纷对着巨蛋行跪拜之礼。

    良久之后，几人纷纷起身，大长老收敛脸上的喜色，看向花蛇儿道：“花蛇儿，你是女王蛇卫的队长，如今陛下处于进化的关键阶段，需要的时间也不知要多久，女王陛下的安全就交给你负责了。”

    “花蛇儿遵命！大长老放心，只要我还活着，绝对不让任何人干扰女王丝毫！”花蛇儿右手按在胸口，郑重的道。

    “嗯！你一直是蛇卫的队长，做事我是放心的……”大长老满意的点点头，又看向其他三位长老，说道，“如今这番动静太大，早晚会被外界得知，你们三人去通知其他部落的首领，让他们在沙漠外围提高警惕，发现任何可疑之人，都要立刻汇报。”

    “是！”三位长老也是纷纷应道。        

