    苏乾一剑切割中尉迟斌身躯。

    这个瞬间。

    尉迟斌心中也是念头闪动。

    “你……”不过，瞬间，他身躯就是被剑意割裂为两半，在那剑痕所过之处，所有经脉都完全断裂，魔功也已经不能运转成功，不可能再打出来攻击反击苏乾了。只能用极其不甘心的不可置信的神情在看着苏乾。

    “你们是什么人？施展魔功？为什么来偷袭我？”而此时，苏乾则已经身躯一转，看向那尉迟兄弟二人，冷冷说着道。

    当然，此时只剩下尉迟定一人了。

    “什么，大哥……”尉迟定也是大惊。

    没想到，大哥瞬间身躯炸裂分成两半。

    “嗯？你们是，那通缉犯点星派的尉迟姓兄弟？！”那尉迟定大惊之下，没有回答苏乾，不过，也不用他回答了，这个时候苏乾也是认出来了他们，之前苏乾在万宝楼那告示上可是看到画像的，虽然这尉迟姓兄弟此时的面容经过伪装，可是苏乾还是瞬间认出来了。

    “那是什么？魔功？虚仙境的高手？不对，好像是那告示上的点星派的……”这个时候，那壮硕刀客男子同样眼观了这一幕，他登时瞪大自己本来就大的眼眸，不可置信口中说着道。

    “什么？竟然一剑就分尸……”在他旁边，那胡子花白的中年男子师兄也是瞬间惊呆了。

    他们两个也是同样看过那赤龙卫的告示的。

    再说，这尉迟姓兄弟施展魔功出手，因为想要确保能够一击击杀苏乾，尽快解决战斗，动静小一点，免得惊动赤龙卫，如果能够不惊动赤龙卫，自然更好，给他们更多的催动法盘逃走的时间！

    所以，尉迟姓兄弟这一出手，也是拼尽全力的，这也是因为苏乾是水源道观的弟子，所以他们也不敢掉以轻心，因此这一击攻击出来，全身气息也是绽放无疑，这秋落石跟胡子花白中年男子师兄自然也是完全看得出来厉害。

    再加上他们跟告示上的内容一对照，也就是知道是什么人了，瞬间，他们心中不得不吃惊震惊，因为点星派的尉迟姓兄弟，可是比他们两个晋升虚仙还要更加久的资深虚仙高手！更何况，点星派的尉迟姓兄弟还修炼了魔功，全力施展魔功之下，实力比他们两个，可是要强得太多了！

    但是，就是这样的尉迟姓兄弟二人合力出手偷袭苏乾，还是没有能够得手，反而被苏乾反手一剑就直接斩杀了一个！

    “这，这这……”胡子花白的中年男子师兄嘴唇都颤抖了。

    幸好，他们两个刚才没有对苏乾出手，不然……

    “这……”壮硕男子刀客秋落石也是不由咽口水，跟自己的师兄对视了下，在彼此的眼眸中都是看到惊骇。

    而在此时。

    那边苏乾面前。

    “什么？大哥？这……”那尉迟姓兄弟的另一人，尉迟定，看到尉迟斌胸口竟然出现这样的剑痕，也是完全惊呆了，脑海中也是回想起来，刚才偷袭苏乾落空之时，有一道寒光一闪袭来的。

    那是这苏乾的剑？

    自己大哥可是虚仙中的高手啊，还施展了魔功！就这么轻易就死了？

    嘭。

    而此时，已经认出来是点星派的邪魔尉迟姓兄弟之后，苏乾那残留在尉迟斌身上的剑意，也不再保留，随他的心念，一下子爆发开来。

    顿时尉迟斌的身躯就是猛然炸开，变成两段，一段在地上，一段炸向空中。

    “逃……”而见到如此一幕，那尉迟定则眼中惊恐，知道苏乾太过恐怖，虽然他现在也还没想清楚，为什么苏乾的实力这么强这么恐怖，可是，这一刻，没法想那么多了，尉迟斌能被杀，他尉迟定同样也会不是对手……

    他转身直接炼气化翼就是要逃跑。

    猛然一飞飞走。

    “哼，死！”而见此，苏乾也是眼眸一冷，脚步一踏身躯飚射，手中寒霄剑也是一转，整个人也是化为一道光芒，杀向那逃走的羽翅定。

    苏乾冲杀出去，手中便也就是施展出来赤霄剑诀中的剑法招式。

    “不，想杀我，跟你拼了……”而这个时候，看到苏乾速度如此快，那尉迟定也是眼眸一缩，随后他也是一个发狠，身躯之上魔功爆发，魔气汹涌，黑气滚滚，两把弯刀都是变成血红色了。

    死！

    怵怵！

    他两把弯刀一把抵挡一把斩出，也是跟苏乾拼命了。

    “哼，雷丝成雪！”而此时，苏乾眼眸一冷，手中剑势一变，寒霄剑的剑影，顿时变得迷迷蒙蒙，是他施展出来赤霄剑诀中的比较变化诡异的一招剑法。

    在晋升虚仙之后，苏乾的剑法施展起来，更加变化莫测了，这是因为，他晋升虚仙，在真意方面的运用，也得到了大的提升。

    比如他这一剑斩杀出去，空间真意的加持，就跟之前大不一样，他之前在门派跟楚歌交战，一剑斩出，寒霄剑在攻击过程中，最多能移动一层空间壁！

    在移动的攻杀中，突然穿行横渡一层空间壁，这是很可怕的！即使一层空间壁的厚度也不是很大，但是高手交战，分毫之差，都会决定胜负，何况是高速攻杀中的剑突然横移一个空间壁。

    这足以让一些真意奥妙太薄弱的人的抵挡落空，或者是没有来得及防守……

    而苏乾攻击速度又快！

    这样的一点变化，就显得更加可怕。

    最关键是，现在苏乾晋升虚仙之后，他的寒霄剑在攻杀过程中，空间真意爆发，已经不止可以横移一层空间壁那么简单了，而是一连能横移穿越好几层……就比如这一次对这尉迟定的出手，苏乾的寒霄剑在杀向这个尉迟定的时候，剑身就突然横移穿越了四层空间壁。

    这也还不是自己的极限，这么一施展，苏乾也是心中知道。

    当然，刚才那尉迟斌被他轻易斩杀了，所以对于这尉迟定也没必要全力以赴，再说，施展全力可是会有一些压力的，此时那壮硕刀客男子跟那胡子花白中年男子还在不远处观看，苏乾也是不得不防。

    他还不知道这两个跟着他，是想要图谋什么，刚才本来是在等这两个人的，但没想到，这尉迟姓兄弟先冒了出来。

    虽然苏乾还没有施展全力。

    可是，寒霄剑在攻杀之中，突然横移四层空间壁，这种变化，也实在是太可怕了，苏乾晋升虚仙之后，飞翔速度也更快，所以冲杀过来的速度同样更快，攻击的剑还突然变化空间位置，这种横移空间壁的穿越，可是不花时间的！

    本来还在这个位置的剑，突然就到了旁边位置，或者到了下方一些的位置，然后告诉杀向要害……

    太可怕。

    这就是晋升虚仙之后的苏乾的实力。

    若是对手是一个在道之真意方面也造诣深厚的，也许能够看得出来，做出来有效预防，可这个尉迟定显然也没有，他还是正常弯刀抵御，可苏乾剑影明明要磕在他抵挡的弯刀的刀身上才对的，但寒霄剑却是突然一花……尉迟定还没反应过来，寒霄剑已经横斩过他的摇身上来一些的胸腹位置。

    “这……”尉迟定直到苏乾的寒霄剑猛然斩开自己的身躯的那一刻才眼眸一个瞪大，然后眼眸一转，低头看向那位置：“怎么可能，水源道观的弟子，怎么这么可怕？我施展魔功，还连一招都过不……”

    早知道，就不该选这个水源道观的弟子下手的。

    死前，这尉迟定心中后悔想着道。

    “什么？就一剑，连交手都没有，又是直接斩杀？这怎么可能？”而此时那壮硕刀客男子秋落石看着眼前的场景，也是猛然瞪大眼眸，震惊看着。

    呼。

    此时苏乾身躯一掠，就交错掠过那尉迟定的身躯，而后他只见到苏乾背对着那尉迟定，正在插剑入鞘，有着微风吹来，拂动了苏乾的发梢与衣袂。

    而在苏乾背后的尉迟定的身躯则已经直接炸开。

    整个人被刚才苏乾那一剑给直接斩出了两段。

