
    刚刚那一掌，魔帝也觉得，楚风眠算是不死也要重伤。

    现在楚风眠这毫发无伤，好像是在嘲笑着他的实力一般。

    看着楚风眠斩来的剑锋，魔帝冷哼一声，拂袖一挥。

    无尽魔意，便是轰击过去，将楚风眠的身躯，再度逼退。

    “楚风眠，没想到你还隐藏了实力，很好，本来对付你，本帝不想要动用全力的，现在你既然不死心，那本帝让你明白！”

    魔帝眼神冰冷无，从他的身，无尽的魔意散发出来，这魔意，直冲云霄，在这魔意心，魔帝身的气息，疯狂攀升。

    瞬息之间，万千魔意，凝聚在魔帝的掌心之，面对楚风眠，再次轰击过来。

    这一掌轰击出去的一刻，远古角斗场都在颤抖，如同世间末日的一般。

    “末日魔掌！”

    这一掌的力量，起刚刚魔帝的那一掌，甚至是还要恐怖十倍。

    “末日魔掌！”

    “这是传闻六道魔门最为恐怖的武技之一，在六道魔门，都少有人修炼成功，没想到魔帝居然修炼成了。”

    “十倍力量！这魔帝的实力，居然还有隐藏？”

    众人看到魔帝疯狂攀升的实力，简直是要疯狂了。

    在刚刚魔帝出手的时候，那一掌轰击，所展现出来的实力，已经是足以跟无老祖媲美了。

    众人都以为这已经是魔帝的全力了，毕竟魔帝的境界，才炼心之境，都还没有成皇者。

    可是现在魔帝这一掌的实力，起一掌还要恐怖十倍。

    十倍无老祖的全力的一掌，这是什么概念？简直算是让无老祖来抵挡，都极为吃力，甚至是有可能当场陨落。

    “太强了，太强了。”

    “魔帝的实力，果然无敌，没有任何人，可以跟他抗衡。”

    看到魔帝的实力，在场许多武者天才，都是有着一种挫败感，算是他们穷其一生，无数遇，都没有可能有着跟魔帝抗衡的一日。

    真正的无敌之姿。

    他们看向楚风眠的眼神，都是带有着几分怜悯。

    楚风眠所展现出来的实力，也是一样的惊天动地了，击败剑斩仙，逼出魔帝如此实力。

    若是在这个时代之，没有魔帝，那楚风眠是当之无愧的第一人。

    可惜这个时代，有着魔帝，任何天才，都无法跨越的一座大山。

    “隐藏实力？”

    看到魔帝的一掌轰击，楚风眠嘴角露出几分冷笑。

    魔帝隐藏了实力，那楚风眠，没有隐藏吗？

    楚风眠站在原地，突然间从他的身，一冰一火，两道截然不同的灵力，突然散发出来。

    这两股灵力，同时融入到了楚风眠的剑锋之，剑锋都是发出了嘶嘶咆哮声，在不断的蓄积这力量。

    冰火神体！

    在这九域天才战的擂台，楚风眠一直以来都是在隐藏这实力，这一次面对魔帝，他第一次的动用了这冰火神体的力量。

    冰火神体，是楚风眠从沧澜宫之的最大收获。

    一直以来楚风眠都没有动用冰火神体的力量，因为不需要动用冰火神体，楚风眠也可以碾压其他人。

    可是对付这魔帝，楚风眠也必须要展现全力了。

    “先天神体！”

    “这是先天神体的力量！”

    “这楚风眠，居然也隐藏了实力，他居然是先天神体？”

    这一次连七大宗门的无老祖们，都是愣住了。

    楚风眠可是七大宗门的心腹大患，他们也曾经无数次的查过楚风眠的资料。

    所以楚风眠展现出的剑术，他的肉身强大，都是有迹可循的，不足以让他们如此惊讶。

    可是这冰火神体展现出来的一刻，他们心的惊讶已经是完全的压制不住了，不顾一切的站了起来。

    连他们都不知道，楚风眠到底是从哪里，有着先天神体的力量。

    一时间安静下来的看台，哗然一片。

    在他们看来，这一场没有悬念的战斗，竟然还在继续。

    无数目光，都死死的盯着擂台之，生怕的少看一秒这精彩的战斗。

    擂台。

    在这末日魔掌，即将轰击落下的一刻，楚风眠剑锋的力量，也终于是蓄积完成。

    祖龙至尊剑，都是开始疯狂的咆哮了起来。

    楚风眠右手持剑，一剑之，向着末日魔掌，轰杀而去。

    耀眼的剑光，刺痛了每个人的眼神。

    “冰火神剑！”

    楚风眠冷喝一声。

    这一冰一火，冰火神体的力量，全部融入到了剑锋之，所凝聚出的这一剑，几乎是代表着冰火神体的全力。

    “嘶！”

    这两股力量，凌空突然爆炸开来，没有任何的花哨可言，所拼的，真是纯粹的力量。

    凌空的爆炸，持续了许久，突然冰火之色的剑光，将这末日魔掌的力量全部吞噬。

    耀眼的剑光，向着魔帝凌空轰杀而去。

    “什么？”

    魔帝的目光，在看到这剑光斩杀过来的一刻，都是露出了无吃惊的神情。

    拼力量，他的那一掌，居然会败？

    “该死！该死！本帝绝不会败，我经历无数磨难，我是魔道帝君，我要一统九域，怎么可能会败！六道种子，给我催动！”

    在这剑光逼近的时候，魔帝突然大喝一声。

    在他的身，一道道的漆黑鳞片，突然出现，将他团团包裹起来。

    “轰隆隆！”

    冰火剑锋，斩在了魔帝的鳞甲之，爆发出惊天力量。

    “没有用的，算是你的剑锋再强，也不可能足以打破本帝的防御！”

    魔帝的样子，俨然已经是化为了一尊魔神的样子。

    他以身的漆黑鳞甲，在硬抗楚风眠的剑锋。

    “是魔化！”

    “魔帝还留有这一手。”

    看着魔帝的样子，在场的武者才反应了过来，魔帝的身份。

    魔道武者之，最为可怕的一招，便是魔化，唯有魔化，才是他们真正全力的状态。

    魔帝身为六道魔门的传承者，自然也懂得魔化，只是看到魔帝的实力，众人一时间忘记了这一点。

    一旦是魔化，魔帝的力量，足以是数倍，甚至是数十倍的攀升。
