    王仙身子僵硬的悬浮在天空中，感受着脖颈上的暖流，他的脸色要多黑有多黑。

    自己堂堂龙王，被一个小女娃骑尿脖不说，竟然被还尿了一脖子！

    这算什么？小水冲了龙王庙！

    他连忙的将花儿抱下来，身形一动，身上的暖流直接消散！

    “你这丫头，日后如果要尿尿就给我说一声，知道没！”

    王仙故作严肃的朝着她喝道。

    “哇哇哇，我要那个！”

    不过小丫头根本不鸟他，不停地大哭着，王仙满脸无奈，从空间戒指内拿出吸水的金属给小丫头当做尿不湿！

    “还是彩儿比较乖，让姐姐先抱着，我先给花儿整理一下！”

    王仙手忙脚乱的朝着安静的躺在他怀中的彩儿，示意一旁的天骄瑶女。

    “哦哦！”

    瑶女连忙的点了点头，伸手小心翼翼的将彩儿抱在怀中。

    此时的她心中惊讶无比，眼前这个青年，能够拥有如此强大的手下，必然实力也非常恐怖。

    现在没想到竟然被两个小丫头弄得如此狼狈。

    “哇哇哇！”

    彩儿看到离开王仙的怀抱，有些不开心的挣扎着叫了两声。

    “乖乖，我们在这里看着粑粑！”

    瑶女连忙的说道。

    “你说你这个丫头怎么这么调皮，你一定是妹妹！”

    “好了好了，别哭了，爸爸给你将那个宠物蛋买回来，行不行？”

    王仙一边无语的说着，一边哄着。

    小家伙也确实奇怪，哄两句就不哭了，一双毫无杂质的大眼睛盯着王仙，很快咯咯咯的笑了起来。

    面对着如此可爱的小家伙王仙真的生不起任何的气。

    就当提前当爹吧！

    “尼玛，早知道就不进入瑶池古地了！”

    他心中小声的吐槽着。

    “粑粑爆！”

    被瑶女抱着的彩儿看到王仙收拾好花儿，伸出手叫道。

    “好好！”

    王仙伸手将彩儿抱住，一手一个娃！

    “让开让开！”

    就在这时，后方的位置传来一声爆喝的声音。

    “嗯？”

    瑶女目光看去，敖剑敖齐天他们也漠然的转过头。

    “快点让开！”

    只见后方的位置，十几个骑乘着妖兽的中年青年老者朝着这边赶过来。

    后方的位置，四只妖兽拉着一个轿车，气势汹汹霸道无比的朝着这边飞过来！

    “让我们让开？”

    瑶女看到他们冲过来，脸上露出寒霜，身上的气势朝着前方冲击而去。

    “吼吼吼！”

    迎面朝着这边冲过来的妖兽身子微微踉跄，有些瑟瑟发抖。

    “嗯？”

    妖兽上面的一众人微微一惊！

    “不要惹事，宠物蛋为重！”

    这时，后方的轿车内，传来一声中年的声音。

    “是董事长！”

    前方的十几人连忙的回应道，目光扫了扫瑶女，眼中闪烁着光泽。

    “哼！”

    瑶女目光盯着他们，不屑的冷哼一声。

    她堂堂天之骄女，地位尊贵，以前出行的时候也是洞虚级别妖兽拉辇，身旁跟随着几十名追随者！

    现如今竟然有人朝着她怒喝，让之让开？

    哪怕是自己沦为阶下囚，也不是普通人能够冒犯的。

    “呵呵！”

    王仙看了看瑶女，脸上露出微笑。

    “大...大人！”

    看到王仙看到自己，瑶女脸色微微一变，瞬间紧张无比，低着头喊了一声。

    对于眼前的这一群人，瑶女心中忌惮无比。

    连凌霄宝殿的神子都敢杀，不是不要命，就是有强大的自信。

    “天岭集团的董事长亲自前来了！”

    “不仅仅天岭集团，风华集团、龙驰集团他们都来了，这可是有名的集团啊！”

    一声声震惊的声音从周围传来。

    刚才那群人的到来，前方的位置立刻主动地让开一条道路。

    “现在还有没有网络？”

    王仙听着周围的声音，朝着瑶女问道。

    “有有，大人，这是我的手机，您想要搜什么？”

    瑶女立刻拿出一个手机，折叠全屏的手机，可以展开。

    以前王仙离开地球的时候，这种高科技手机才刚出来。

    “查一查如今地球上的情况，比如势力啊之类的！”

    王仙说道。

    “有有，天巡网络集团建立了一个论坛，现如今几乎所有人都在使用，这里面有很多最新的消息！”

    瑶女站在王仙的身旁，帮他打开论坛。

    虽然心中惊讶王仙为何不知道这种事情，但她也不敢多问。

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光看向手机上的论坛。

    天骄排行榜，封神榜，神子，古地，武器、丹药、宠物！

    集团排行榜！

    最新信息，世界震佈，太平洋发生巨大变化，疑似海神陨落....

    各种各样的信息都有，倒是与曾经的江湖论坛有些类似。

    “爸爸，粑粑！”

    就在这时，无比调皮的花儿再次在他怀中动了起来，王仙无奈，只能先哄小家伙。

    “你要干嘛！”

    他无奈的捏了捏小家伙的脸。

    “呀呀呀！”

    她叫着，伸出小手抓着他的衣服，再次朝着他的脖颈上爬去，想要骑尿脖！

    王仙伸出手抓着她将他放在自己脖子上，老老实实做一个奶爸！

    “驾驾！”

    小家伙看到前方有人骑乘着飞马轻喝着，也学着，抓着王仙的头发发出稚嫩的声音！

    “爸爸，驾驾！”

    “咯咯咯！”

    欢快的声音从她的口中传出，王仙任由她抓着！

    “我们走吧！”

    王仙朝着花儿说道，想要赶紧离开，太丢人了！

    “不，哇哇哇，我要那个...”

    “好好，我们在这里等等，等会给你买！”

    王仙无奈的说着，看来这小家伙是看上那个宠物蛋了。

    周围的人越来越多，一个个集团站到最前方的位置。

    “轰轰轰！”

    “本少爷来了，宠物的拍卖是不是可以开始了！”

    没过多久，一辆炫酷无比的超跑发出着轰鸣声，从远处的位置犹如一道闪电一般朝着这边开过来。

    轰鸣的声音引起很多人的注意！

    一个浑身金光闪闪的青年从车内出来，搂着一个貌美的女子，看着天空中的宠物蛋眼中闪过一丝炽热，大笑着问道。

    “嗯？灵脉集团的金公子，没想到他竟然来了！”

    “灵脉集团可是顶级的集团，他们可是出了名的有钱！”

    青年的到来，引起了周围一众人的注意，那些赶来的集团董事长与高层看到青年的到来，也是微微皱起眉头！

