    “凯莎女王，莫甘娜已经抵达了天庭外围，正在进攻天庭。

    我恳请带领一支天使军团回天庭抗击恶魔。”

    若宁抚胸行礼，等待着自己女王的决定。

    “凯莎女王，天庭的防御系统不是简简单单就能被攻破的。

    所以天庭暂时无需支援，而且我们已经离达成战略目标不远了。

    如果此时放弃，那我们之前所做的一切都将白费。”

    鹤熙也站了出来，不紧不慢的出声反驳若宁的观点，她虽然没有什么太好的方法，但若宁的行为，无疑是在让天使被恶魔牵着鼻子走。

    随后下方的高阶天使也开始发表自己的想法，但都很片面，不过也有让凯莎认为不错的想法。

    其中天使彦的想法和她的想法很相似，那就是继续当前的战争，彻底摧毁自由联盟，给恶魔来一个釜底抽薪。

    这样的话恶魔就缺少了能供给他们大量资源的自由联盟，再一次打垮恶魔将成为可能，而不是一直和他们进行漫长的消耗战。

    最后在梅洛会议进行到最后的决议时凯莎出声道。

    “恶魔们无法攻破梅洛天庭，这是显而易见的事实。

    而我们出来也不能就这样乱晃一圈就返回天庭，因此我决定继续进行对自由联盟的讨伐，审判他们的罪恶。

    为正义秩序旗下被他们侵犯人身安全的子民们伸张正义。”

    凯莎的话音落下，在场没有天使再提出异议，不过若宁却若有所思的回头看了位于队伍后方的天使彦一眼。

    对于彦这位新生代天使新星，她还不放在眼里，毕竟对方实在是太年轻了，才一千多岁，而且心里想的全都写在脸上。

    不过这次这位天使彦的想法竟然会和女王的决定不谋而合，这让若宁若有所思。

    正义和邪恶，天使和恶魔，他们就像光与暗一般，不断在已知宇宙的普通文明头上轮番登场。

    正义压倒邪恶之时，他们欢呼雀跃，赞颂诸神之王凯莎的伟大和仁慈。

    当邪恶压到正义之时，他们跪地祈求，请求诸神之王替他们伸张正义。

    可他们却从未想过，用自己的双手对抗邪恶，替自己伸张正义……

    已知宇宙有已知宇宙的混乱，已知宇宙之外，有已知宇宙之外的残酷，

    正义世界和永恒升华者的艾洛尔斯战役已经持续了数个月，从最开始的登陆到最后残酷的地面攻防战。

    期间正义世界的舰队不止一次动用了舰载武器破坏毁灭者011的表面，但效果微乎其微。

    毁灭者011在自己的合金地表之下，依然建立有弧形护盾防御系统，任何来自外界的轰炸都要先耗尽其庞大身躯中心的巨型净化能量堆组。

    这让已经抵达的联合军只能一步一步的向着毁灭者行星要塞的内部推进，而毁灭者011则是缓缓向着艾洛尔斯前进，如今历经数个月的时间，它距离艾洛尔斯已经不远。

    站立在艾洛尔斯地表，用肉眼都能看见天空之中那颗直径二十多厘米的不明星辰。

    而且不断有净化舰队突入艾洛尔斯行星系，就连净化者序列的机械战士也逐渐大批量的出现在战场上。

    不过这些强大无比的机械战士依然拥有能够对付他们的存在，那就是来自神座世界的半神战士。

    他们虽然无法一对一战胜这些强大无比的机械战士，但多对一，配合默契之下，要击毁他们并不算太过困难。

    但在半神战士没抵达战场之前，普通的防卫军要是遭遇到这些净化者序列的机械战士，面临他们的将会是一场屠杀。

    在战事如此艰难的时候，冰华最后还是派遣出了燃她们，防止永恒升华者毁灭者序列的机械战士进场。

    如果要说净化者序列的机械战士，以正义世界的常规武器费些手脚还能摧毁。

    那毁灭者序列的机械战士所装备的微型的净化能量场防御，可以让大多数文明的常规武器只能在一旁干瞪眼。

    因为净化能量场的另一个使用对象，就是净化者序列的战舰，将舰载规模的防御手段，浓缩进一个高度还不到三米的微型单位上，你可以想象的出到底需要何种破坏力才能对他们的躯体造成损伤。

    正义世界的军队可不是梅洛天庭的天使军团，人均都拥有对舰程度的破坏力。

    不过也不是没有惊喜出现，樊神世界的不朽者项目让冰华另眼相看，他们竟然制造出了能一定程度抗衡净化者序列机械战士的人形机动兵器。

    虽然对驾驶者和材料的要求都极为苛刻，但最起码他们做到了，但和已知宇宙一样，同样面临着造价高昂，耗资巨大的缺点。

    其劣化版就是最新一代的半神装甲，在量产和造价方面进行了平衡，而不朽者就是在能实现的状态下，不计成本的提升性能。

    目前第一代不朽者能提供给驾驶者，媲美三代超级战士的肉体出力和短距离的超高速移动，还有最为重要的飞行能力，但可惜的是大气层内巡航速度只有几倍音速。

    不具备远距离作战能力，因为哪怕不间断加速，不朽者在宇宙中的速度也很有限，没有力场保护的状态下，很容易和宇宙中的某些小玩意来一个亲密接触。

    不过也足够了，艾洛尔斯战役打到如今这个程度，各个世界均有一定伤亡，其中艾洛尔斯伤亡最为惨重。

    但他们所取得的战果同样丰盛，他们顶住了这数个月以来永恒升华者不断支援而来的净化舰队，还有机械战士。

    加上各个世界这次的表现，让冰华还算满意，并她的目的也已经达到了。

    让正义世界见识一下和永恒升华者的差距，让他们不要自傲，在未来要更加努力的发展自身。

    “燃，你和冥，还有溪洛等天使开始讨伐毁灭者011，务必不要让他离开艾洛尔斯。”

    冰华联系燃，开口吩咐道，其实燃这段时间也不是什么都没干，她们一直都在艾洛尔斯行星系周边不间断的巡逻，防止永恒升华者在弄来一颗星体要塞毁灭者。

    冰华虽然想要考验正义世界，但绝不会让他们白白去送死，必须要将战争控制在一定规模。

