    “惊天秘闻，京鸿机械的顾京鸿恶意拖欠农民工工资五千万，上门讨债的三十名农民工全部被打骨折。其中三人造成永久性损伤，余生只能在轮椅上度过。”

    “据调查资料显示，鸿福建材有限公司恶意拖欠十余家上游供货商的款项累计高达一亿三千万元。供货商打了两年官司仍然无果，王斌凌拒绝执行法院判决，至今逍遥法外。”

    “根据最新情报显示，巨龙第二建筑有限公司的江淮不仅拖欠合作伙伴款项高达两亿五千万元，还与地方恶霸勾结故意制造烂尾楼工程，数百农民工的血汗钱追讨三年仍然无果。”

    一条条耸人听闻的新闻在各个大小媒体上轮番播放，一下子将原本处于正义的他们打入罪恶的深渊。

    天知道孟鹤州他们砸了多少钱去推广，才能弄到现在这样消息随处可见的样子。

    各大新闻媒体平台报道就算了，就连电梯广告、出租车广告、甚至连毫不起眼的电线杆上，都是关于这些恶棍的事迹。

    更可怕的是他们都拿出了充足证据，一看就不是信口胡诌的样子。

    就是在这样的情况下，旺豪集团的新闻发布会采访稿发布了。

    对于恶评的部分，夜帆的表现完全被顾京鸿等人的光芒掩盖了。

    但是那引人瞩目的八百亿欠款两天内偿还完毕的消息，则如同冬天里的寒潮一样，霎时间席卷祖国大地。

    一边是作恶多端的恶魔，一边是对外承诺一定还钱的担当，双方之间高下立判。

    而夜帆亲口说出来的那句“优质合作伙伴”的标准，更是把顾京鸿等人死死地钉在耻辱柱上。

    但凡有点脑子的人，都知道这一切都是夜帆算计的结果了，都知道夜帆不是他们想象中的那么无能那么好惹了。

    办公室内，冷凝看夜帆的眼神里多了些许敬畏，这是前两天时间里从未有过的。

    此时的夜帆正在埋头奋笔疾书，抬头时见她正在看自己，就问道：“你已经看了我半个多小时了，还不够吗？”

    “我可是有喜欢的人了，你来迟了，排队都轮不到你了。”

    冷凝面色不变，说道：“没想到董事长在悄无声息中就做了这么大的事情，之前是我小瞧您了。”

    夜帆反问道：“你之前是怎么小瞧我的，认为我连上官豪第一根手指头都不如？”

    “嗯！”冷凝的大大方方地承认了。

    “旺豪集团早已经被侵蚀得只剩下一具空壳，要不是有上官豪董事长撑着，这座大厦早就倒塌了。在我眼里，上官豪董事长就是顶天立地一样的男人，无人能及。”

    夜帆问道：“那现在呢？我跟他相比还差多少？”

    “不相伯仲，但路子迥然不同。”冷凝说道：“上官豪董事长也是阳谋阴谋齐下，但他擅长布局，连您也是他棋盘上的一枚棋子。”

    “但您不同，您是崇尚短平快的打法，有仇立即就报，一出手就不给对方喘息的机会。”

    夜帆笑道：“你的确是有几分本事，连这个都剖析出来了。你说了这么多肯定是想告诉我，短平快的打法容易遭到顾京鸿等人的反扑吧？”

    冷凝说道：“顾京鸿他们在临海市的影响力很大，他们联起手来几乎能控制临海市商界的半壁江山，想必他们很快就会出动公关团队挽回颓势。”

    顾京鸿这些地头蛇在临海市根深蒂固，在这里的影响力绝不是顾帆这条过江龙能比的。

    但是胜在夜帆可不是独龙过江，而是带着尚方宝剑来的。

    他说道：“你信不信，这一次他的公关团队将会毫无作用，晚上关于他们的消息该怎么传还怎么传，一点都不会减弱。”

    冷凝稍稍有些不信，但她没有反驳。

    夜帆吩咐道：“让财务部做好准备，下午两点开始给各大合作商汇款。”

    “这世上能用钱解决的事情实在太多了，只要钱一到位，封杀联盟不攻自破。”

    冷凝接话道：“如果我猜的不错的话，董事长还想利用他们组建一个反向封杀联盟，将顾京鸿等人活活困死。”

    夜帆对她的表现非常满意，“快去安排吧，我再给你加一倍工资。”

    夜帆岂止是要把他们封杀那么简单，还要从他们嘴里掏出入华联盟的秘密。

    渗透到旺豪集团的这批人藏得太深，他很难从内部挖掘出那些人的真实身份。

    既然从内部不行，那他就从外部反向挖掘，必有意外收获。

    下午两点，旺豪集团财务部忙到飞起，数以亿计的资金如同流水一样往外流淌。

    新闻界，再次因这个操作掀起歌颂狂潮。

