
　　特米尔拍卖场是乌坦城最大的拍卖场所，而特米尔家族更是加玛帝国中首屈一指的大家族，与萧家这种偏远城市的小家族完全是天壤之别。

　　加玛帝国范围内的各大城市都有着特米尔家族的产业，而乌坦城的特米尔拍卖行，只是其中一个小分行而已。

　　在门口几名全副武装的守卫的注视下，项雨一脸淡然的走进了拍卖场，目光在大厅里扫视了一番，很快便落在了一个挂着“鉴宝室”门牌的房间上。

　　“吱嘎……”

　　正在鉴宝室中闭目小憩的中年鉴宝师听到开门声后，先是眉头微微一皱，随即连忙起身露出一抹公式化的微笑道：“请问这位先生是想要鉴宝吗？”

　　项雨在中年鉴宝师的身上扫视了一番，发现他的胸口并没有炼药师公会发布的炼药师徽章后，直接摆了摆手道：“去把你们拍卖场的炼药师给叫过来，我有一瓶二品丹药要拍卖。”

　　中年鉴宝师听到项雨的话，先是微微一愣，随即满脸恭敬的说道：“大人，请您稍等片刻，我这就去请我们拍卖场的谷尼大师过来。”

　　虽然中年鉴宝师还没有看到项雨手中的丹药，但是他却并没有怀疑项雨的话。

　　因为在乌坦城里，就算是三大家族的人也不敢到特米尔拍卖行闹事，更不敢拿一名炼药师开玩笑，否则他就别想完整的离开这里了。

　　“哒哒哒……”

　　在中年鉴宝师离开没过多久，一阵急促的脚步声便从门外传了进来，他带着一名头发斑白的青衣老者走了进来。

　　项雨的目光下意识的扫了一下青衣老者的胸口，只见他的胸口上佩戴着一个药鼎图案的徽章，上面有着两道银色的波纹微微闪动，正是二品炼药师徽章。

　　中年鉴宝师恭敬地介绍道：“大人，这位是我们拍卖场的谷尼大师，他是一位三星大斗师，而且他也是一名高贵的二品炼药师！”

　　谷尼大师面色红润，虽然表面上看上去平易近人，不过神色中却透露着一股难以掩饰的高傲之色。

　　“二品炼药师？也罢！品级虽然低了一点，不过鉴定一下我刚刚研究出来的低级丹药，倒也勉勉强强。”ŴŴŴ.23sk.com

　　项雨话落，取出一瓶筑基灵液道：“这瓶筑基灵液是我刚研制出来的，品级虽然只是二品丹药，但是却能够让斗者以下之人使用，你来鉴定一下吧！”

　　“此人口气如此之大，莫非他还是个高级炼药师不成？”

　　谷尼闻言，心中暗自一阵不爽，不过表面上却不敢露出丝毫不敬之色，而是恭敬地接过项雨手中的玉瓶，从中取出一滴灵液仔细鉴定了起来。

　　经过一番简单的测试之后，谷尼虽然还不能完全确定筑基灵液的功效，但是却已经可以肯定筑基灵液的确是二品丹药了。

　　尤其当谷尼用灵魂之力感知了一下项雨身上散发的气息之后，脸色更是微微一变，脸上再不敢有丝毫不敬之色，语气恭敬地问道：“这位大人，请问您是想要拍卖这瓶丹药吗？”

　　“不错，我希望你们能尽快将这瓶筑基灵液卖掉，另外再帮我收购一些低级药材，收购需要的钱财，就从这瓶筑基灵液卖出的钱里扣吧！”

　　项雨微微颔首，取出一张早就已经准备好的药材单子，将它随手递给了谷尼大师。

　　“这位大人，我只是特米尔拍卖场的炼药师，鉴定一下丹药和药材倒还可以，不过有关其他交易的事情，还得请拍卖场的管事之人与您商谈才行，请您稍等片刻。”

　　谷尼下意识的接过这个药材单子后，先是朝项雨露出一丝歉意之色，随即对身旁的中年鉴定师说道：“快去请雅妃小姐过来。”

　　“是。”

　　中年鉴定师闻言，连忙应了一声，小跑着离开了鉴定师。

　　其实以谷尼大师在特米尔拍卖场的地位，他还是有权力跟项雨做成这笔交易的。

　　只不过谷尼认为对付项雨这种男性客人，还是让雅妃来应付更好，以她的手段往往可以给拍卖场带来更多的好处。

　　“哒哒哒……”

　　很快一阵清脆的脚步声便从门外传了进来，在中年鉴定师的带领下，一名身穿红色裙袍的美人迈着莲步走进了鉴定师。

　　这名穿着红色裙袍的美丽女子，正是特米尔拍卖场的首席拍卖师雅妃，同时也是拍卖场的管事人。

　　此女的外表看上去不过二十出头的模样，略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆之意。

　　鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将她那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

　　而且她还有着一双狭长的桃花美眸，在这种浑身散发着妩媚之意的尤物面前，恐怕大部分的男人都会热血上头，然后以超高的拍卖价格买下拍卖行的拍卖品。

　　就算是项雨这种见惯了美女的人，他也不得不承认雅妃的确是个很有味道的尤物。

　　不过项雨也并非那种见到美女就走不动道的人，否则武魂帝国的后宫里，恐怕早就人满为患了。

　　“(✪ω✪)”

　　雅妃看清项雨容貌的瞬间，心中同样被他超高的颜值惊艳了一番，尤其是当她注意到项雨看向自己的目光中，只是单纯的欣赏之色时，芳心更是微微一动。

　　雅妃虽然很会利用美丽诱人的外表为自己谋利，但是她的内心深处却看不起因为她的美貌而脑热的男人。

　　因此当项雨用平常的目光看着雅妃的时候，反而获得了她第一次见面的好感。

　　雅妃缓缓走到项雨面前，微微欠身行了一礼，笑盈盈的问道：“小女子雅妃见过这位先生，不知先生如何称呼？”

　　“雅妃小姐客气了，在下姓项，单名一个雨字。”

　　雅妃不动声色的试探道：“原来是项雨先生，先生看着有些眼生，应该不是乌坦城人士吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百五十五章 尤物雅妃免费阅读。https://xs.23sk.com 