 林辛言的动作顿了一下回过头。

    李静沉默了一下，“真的没有回旋的余地了吗？

之前你和小寂的关系也很好的，你一点都不念旧情，之后都不来往了是吗？”

    林辛言也不知道，她无法回答这个问题。

    “我先走了。”

她再次转身。

    这些事情都交给时间吧，如果时间可以淡化一切，她希望所有的不愉快，都在时间的洪流中褪去。

    李静心里挺憋屈的，她的丈夫和儿子都很在乎这个她，她却如此冷漠，就算是错，文倾都去自首了，也不能换来她的一丝心软吗？

    “小寂每次打电话给我，都会问你的事情，我不清楚你的情况，但是也都会撒谎告诉他，你挺好的，让他不要担心，会询问你的近况归根结底不过是他在乎你这个亲人，我去看老文，他也会问上一句你回来没有，有没有和宗景灏和好，大家都在关心你，而你，却不念一丝情意，我真的很心寒。”

    林辛言最后也没做出任何回应，迈步走了出去。

    李静的话她都听到了，她的心不是石头做的，她是有感情有思想的人，怎么可能没有触动。

    只是，她还没想好怎么去和这些人相处，心中总有还无法释怀的东西。

    现在让她给一个明确的答案，她做不到，就算说了，也是违心的，并不是真心实意的原谅或者接受。

    司机就在咖啡厅外，怕林辛言找不到自己所以没敢走远。

    看到林辛言从咖啡厅里出来，立刻就走了过来，他瞧林辛言的脸色不好，问，“现在回去吗？”

    “去楼下。”

    虽然被李静搅乱了心情，但是要做的是事情没有忘记。

    司机应声和她一起走出去。

    和秦雅相处那么久，她穿什么码子的衣服，喜欢什么风格林辛言都清楚，走了几家店就买了好几套，夏天总要换着穿。

    司机提着袋子跟着林辛言，她想给秦雅买内衣，司机跟着不太方便，她让司机到外面等着。

    她独自走进一家内衣店，想着秦雅没有睡衣便到里面去看女士睡衣，旁边有别的客人，也在看睡衣。

    “纯纯你看这个怎么样？”

女人拿着一套挺性感的女士睡衣给周纯纯看。

    周纯纯脸色发红，“妈妈，这个太暴露了，怎么穿。”

    听到这个声音林辛言看过去，看到说话的女孩长相时，确定了她的身份，当时听着声音熟悉，才会看过来，结果真的是白胤宁的新婚妻子周纯纯。

    她怎么在B市？

    难道她是B市的人？

    好像是没听白胤宁说她是白城的，想来也是了，白城就那么大一点，白家就是地方上的龙头，据白胤宁说周家能帮助他的事业，那么周家肯定也是大户有背景，不然白胤宁也不会选择周家结亲戚。

    “暴露什么？

男人都喜欢这样的。”

妇人拉住女儿询问，“你老实告诉我，你们有没有睡？”

    女儿的心智不成熟，她怕白胤宁和女儿结婚只是因为家世。

    白胤宁只是腿不能走路，但是模样能力都有，很多健全的人也不见的比他优秀。

    她心里很明白，如果女儿没有那么好的家世，白胤宁未必会愿意娶她的女儿。

    周纯纯的脸更红了，“妈妈你看你说的，我们是夫妻，当然睡一起了。”

    她微微低着眼眸不敢看母亲的目光，好似白胤宁料到会有人问周纯纯这个问题，所以之前就交代过她，要是有人问起，就说，‘我们是夫妻当然睡一起了。

’    妇人明显很惊喜，“真的，你没骗我？”

    周纯纯扯掉母亲手里性感的睡衣挂回原位，借机侧过脸，“我骗你干什么？”

    她这么一侧头看见了站在这边的林辛言。

    “咦，你好。”

周纯纯看到林辛言打招呼道，她还的记得结婚时，白胤宁给她介绍过的这个女人。

    白胤宁和她的关系很好的样子，那天还摸了她的肚子。

    林辛言回以微笑，“你好。”

    “你们认识？”

妇人走过来，上下打量林辛言一眼。

    周纯纯点头，老实的回答，“是啊，她是胤宁的好朋友，我们结婚的时候她还去了呢。”

    妇人的目光盯着林辛言的肚子看了几秒，最后定格在她的脸上，林辛言不是一眼让人惊艳的类型，是越看越好看的那种，她的五官每一处拿出来单看，都是很标准的美。

    而且她很有亲和力，身上有种吸引人的气质。

    妇人不动声色的攥紧周纯纯的手，自己的女儿单纯，她心里清楚，“你和胤宁是朋友？”

    林辛言似乎察觉到夫人的提防，她都不知道怎么解释，淡淡的说道，“不怎么熟，普通朋友。”

    “可是我看你们很好啊，那天胤宁还摸了你肚子，你忘记了？”

周纯纯眨了眨眼睛说。

    她没有别的想法，更没有她妈妈那样深的心思。

    只是单纯的把自己看到的说出来。

    本来妇人就对白胤宁有如此吸引人的异性朋友提防，周纯纯的话，让她更加觉得林辛言和白胤宁的关系不简单。

    她看着林辛言的脸色立刻就拉了下来，都亲密到可以触碰身体了，还能是什么纯洁的朋友关系？

    妇人明显不相信林辛言和白胤宁只是朋友关系，冷哼了一声，“你和白胤宁到底什么关系？”

    林辛言觉得自己今天貌似不该出门，一下是李静，一下是周纯纯。

    难道出门真得看看黄历？

    林辛言完全能听出妇人话里的意思，皱眉解释，“你误会了……”    妇人冷哼了一声打断林辛言，“你当我傻子呢？

我女儿单纯好骗，可是我不傻，关系一般他能摸你的肚子？”

    妇人的脸色越发的难看了，“你肚子里的不会是他野种吧？”

    林辛言也冷下了脸，“你误会了！我有丈夫。”

    “妈妈你怎么了？

为什么生气啊。”

周纯纯拉拉母亲的手，不明白她为什么要和林辛言吵起来。

    林辛言不想和她说，她已经误会，一时半会解释不清楚，说多了只会越描越黑。

    她转身就要走，结果被妇人拉住“休想走，和我说清楚，你肚子的孩子和白胤宁有没有关系？

你不知道他已经结婚了吗？

怎么要做小三，还是他保养你？”

    妇人的话越说越难听，林辛言也很恼怒，加重了语气，“你现在立刻放开我，否则我报警了！”

    “你一个小三还有脸报警？”

妇人抓着林辛言的手腕更加紧了，强势道，“你今天不说清楚，我不会让你走的。”

    林辛言掏出手机，妇人看到她要打电话，抬手打掉她手里的手机，怒声道，“想干什么？

找救兵吗？

我告诉你，今天你不和我说清楚，别想走！”

 