    当初林玉树来聚财巷开面馆，她就特别看好，因为在此之前她在林玉树手中买过猪杂。

    事实证明她眼光就是好，只要是府城人就没有不知道林氏面馆的，林氏面馆的生意直到现在都特别好。

    出乎意料的是林玉竹居然开医馆了，一个乡下来的寡妇，还带着两个孩子，当真厉害啊……

    楚大人派人带信让她今天来林氏女医馆，她内心特别激动，因为可以和林玉竹做生意。

    林玉竹坐在张伢子的对面，平静道：“想要两个比较可靠的丫鬟，做事能干勤快，为人老实本分，不知道你手中可否有这样的人？”

    对买丫鬟这种事林玉竹心里并不排斥，反正买来她也不会真正把对方当下人，这些被卖掉的孩子多数是因为家庭条件不好，家里实在养不起，或者是爹娘都不在了，身世都很凄惨。

    别人怎样她管不着，但她真的会对这些丫鬟好。

    张伢子笑容灿烂，脸上不多的褶子都快挤到一起了，热情道：“你可算找对人了，府城里别的伢子都没有我手中的人好，而且你放心我手中的人来路都很清白，这些孩子也是命苦，能遇到一个好主子算是她们的福气，城中但凡是人品差的，我都不会把人卖过去。”

    林玉竹很欣赏这样的商人，至少说明没有被金钱埋没了良心，当下就决定了下来：“不知道你住在什么地方？我是不是可以挑选一下合适的人？”

    她决定亲自去看看，找两个比较合眼缘的。

    张伢子立刻答应下来，道：“晚上我亲自来接你。”

    这样最好不过，和张伢子又寒暄了两句，对方才满意的离开。

    秦三和林奇今天也守在门口，两人早上听到林玉竹的解释后，也明白他们在医馆不合适，便主动提出两人轮流守门，免得有男子进女医馆，而空闲的人就去医馆后面的箱子练习刀工。

    下午又帮好几个病人治病，直到天黑张伢子来了。

    林玉竹让林奇和秦三一起跟着张伢子去了城西。

    府城的城西住着的多数是家庭条件不怎么好的人家，张伢子的院子就在其中，一座不大的院子，院墙不高，站在院子外面一眼能看清楚院内的状况，院中有几个约莫十一二岁的孩子在玩耍。

    隔着院墙都能听到院子里传出的欢笑声，从这一点就能看出张伢子对这些孩子挺好。

    张伢子尴尬的看了一眼林玉竹道：“让你见笑了。”这带买主呢，结果孩子们自己玩得愉快。

    总归害怕给林玉竹留下不好的印象。

    林玉竹温和道：“你平时对大家很好吧。”

    张伢子一边开门一边道：“都是苦命的孩子，虽说我现在做这个生意说出去不怎么好听，但我也是为了他们好，但凡是没有爹娘的，卖身钱都是给孩子们自己保管了，他们是逼不得已才卖身，林大夫请进。”

    院子的地面铺了一层青砖，玩耍的孩子看到林玉竹都有点胆怯害怕。

    张伢子对着孩子们招招手，玩耍的孩子们一个个都害怕的上前。

    林玉竹看到这种场面其实有点揪心，一眼她就看重了其中一个女孩，大概十二三岁一副很乖巧的模样，不动声色的又观察起别的孩子。

    林奇和秦三第一次见到这样的场面，都有点不习惯的站在林玉竹身后，也不敢去正大光明的打量那些孩子，倒是林奇偷偷看了几眼。

    张伢子见这些孩子的反应，叹息一声道：“知道你们舍不得走，每一次有买主来你们都是这个表情，但我想你们以后能过得好，跟着我每天吃不饱穿不暖，我也养不起你们这么多孩子，这位是林大夫，能被她看上是你们的福气。”

    孩子们一个个都低着头，有两个还在偷偷垂泪。

    “孩子们别哭啊，又不是以后不见面了，你们以后还是可以回来看我的嘛。”张伢子心里也难受，但却装作一副不在意的样子。

    林玉竹有点受不了这样的场面，这感觉就像她是坏人一般，叹息一声道：“我需要两个姑娘，要年纪稍微大一点，跟着我也不说过什么好日子，但有一点能保证，有我一口吃的，就有你们一口吃的，月钱也会按时付给你们，愿意跟着走的可以主动站出来。”

    她的眼神却落在了之前看上的姑娘身上，越看越觉得顺眼。

    张伢子多聪明的人，顺着林玉竹的目光就看到了站在几人之后的姑娘，叫到：“小丫你出来。”

    小丫紧咬嘴唇，极其不情愿的从后面慢慢走出来，抬起头可怜巴巴的看着张伢子道：“婶婶我想留下照顾大家。”

    张伢子也舍不得小丫，这些孩子中数小丫最听话懂事，但跟着林玉竹才是最好的结果，劝说道：“傻丫头，婶婶什么时候坑害过你们，林大夫人善，而且她买下你是为了照顾两个孩子，还有帮着抓药，她们一家为人都很好，林大夫能看上你是你的福气。”

    小丫胆怯的看了一眼林玉竹，道：“能不能把我妹妹也买了。”

    林玉竹没有直接回答，而是询问道：“你妹妹是谁？”

    小丫指了指几个孩子中年纪最小的小姑娘道：“这是我妹妹小豆，你别嫌弃我妹妹年纪小，我妹妹很勤快能干的，人也很聪明，她还识字呢。”

    听到识字林玉竹犹豫了，小豆看起来只有八.九岁，这么小的年纪显然不能帮着抓药，药柜的抽屉太高，她也舍不得年纪先这么小的孩子做事。

    林玉竹很为难：“我需要一个帮我照看孩子的姑娘，也需要一个能帮着我抓药的姑娘，你妹妹年纪太小了，我等不到她长大。”

    这是实话，虽然很难抉择，但……

    小丫紧咬嘴唇道：“我妹妹可以便宜一些。”

    这是林玉竹第一次买丫鬟，心里还是觉得怪怪的，大概觉得，不应该把人当成讨价还价的货物。

    张伢子在一旁帮腔道：“林大夫你别看小豆年纪小，这丫头聪明伶俐懂事得很呢，而且小丫和小豆的爹娘都去世了，她们是自己找到我的，想要找一个好的主子混口饭吃。”

