    “哈哈哈！你只能在嘴上敲烂罢了！根本没有那本事！”

    苗阿疆道，“接下来，迎接你们的将是第二道门中的毒蛊蜈蚣！”

    说完，苗阿疆再一次按下了按钮。

    只见第二道门打开，从里面快速地爬出来十几只毒蛊蜈蚣，每一只都有刚才的毒蛊蝎的两只大！

    “窝草！我现在才发现，南境除了蟑螂长得大以外，蝎子和蜈蚣竟然也长得这么大！”

    沈勇道。

    “小白脸！你不要被眼前的东西蒙蔽了眼睛！这是非自然生长出来的！”

    黄金道。

    “知道！我猜测，这蛊虫之所以能长得这么大，很有可能就是吞噬作用导致的！就像是细胞吞噬一样！吞噬的东西越多，就会长得越大！”

    沈勇道。

    “有可能！不过，你在伪科学中找科学也真的是没谁了！”

    黄金道。

    “行了！我不找科学了！你继续砸防弹玻璃吧！这些蜈蚣还是有我们来对付！”

    沈勇一边说着，一边已经出手了。

    左小丹、凤和凰三人不等沈勇的吩咐，再已经冲上去，和毒蛊蜈蚣打在一起了。

    “小白脸！我先和你们一块打毒蛊蜈蚣吧！打完了，你帮我想想办法！我应该怎么样才能敲烂防弹玻璃呢？”

    黄金说着，挥动黄金三叉戟，一戟扎进了毒蛊蜈蚣的身体里，直接五六米长的毒蛊蜈蚣扔了出去。

    毒蛊蜈蚣“啪叽”一下被摔到了训蛊场的石壁上，碎成了好几段。

    “行吧！先杀这些毒蛊蜈蚣吧，等会再想办法对付防弹玻璃！”

    沈勇道。

    与此同时，在防弹玻璃外面的苗阿鬼对苗阿疆道：

    “哥，你为什么不直接把所有的门一块都打开呢？尽快把他们全都弄死得了！以防不测啊！”

    “弟弟！放心吧！不会有事的！你不觉得这样很好玩吗？我经常站在这里看毒蛊虫们相互厮杀，吞噬，这是多么愉快的一场视觉盛宴啊！”

    苗阿疆道，“另外，你不懂训蛊！我要是把所有人都打开，里面的蛊虫就会全部一块都出来！

    那样的话，如果毒蛊虫之间相互攻击，岂不是削减了我们的战斗能力了嘛！”

    “哦！原来是这样啊！我知道了！”

    苗阿鬼点了点头道。

    毒蛊蜈蚣被沈勇他们五个打死完了之后，苗阿疆没有废话，紧接着又按下按钮，打开了第三扇门。

    从第三扇门中爬出来许多的屎壳郎。

    这是一种毒蛊屎壳郎，身长五六米，通体黝黑，前面两个镰刀一样的大钳子，锋利无比。

    这一次，出来的数量很多，有七八十只那么多，占据了大半个训蛊场。

    沈勇五人没有立刻动手，而是逐渐往后退。

    直到退无可退！

    “勇哥！敢它们吧！这帮家伙！怎么越来越多啊！？”

    凰着急地道。

    “咱们一直杀这东西也不是个事啊！只落得让苗阿鬼和苗阿疆两人看笑话！”

    沈勇道。

    “勇哥！那我我们不打怎么办啊？我们不能就这样被这群屎壳郎当粪球吃了啊！”

    凤道。

    “是啊！勇哥！你快想想办法吧！我真的忍不了了！我们已经无路可退了！我跟它们拼了！”

    左小丹更加着急地道。

    “窝草！日了特么的祖宗八辈了！活人怎么能让尿给憋死！啥也别想了！干死这群屎壳郎吧！”

    说着，黄金使用黄金三叉戟直接错进了是毒蛊屎壳郎的身体上。

    其实，别看这些毒蛊屎壳郎看起来挺吓人的，但是必将没有脑子的昆虫，在黄金的手下，根本就来不及出招句死了。

    如果硬打的话，是可以分分钟就将它们打死完的！

    但是，沈勇想要用一种更加省力的方式去打！

    “黄金！将毒蛊屎壳郎扔到油锅里！快！”

    沈勇喊道。

    “啊？你要吃油炸屎壳郎啊？”

    黄金道。

    “什么啊！我要用火将这些毒蛊屎壳郎全都烧死！”

    沈勇道。

    闻言，黄金突然明白沈勇的意思了！

    原来，沈勇一直往后退，不进攻，就是想要引这些毒蛊屎壳郎全部出来，然后再将训蛊场周围一圈石壁上的照明用的油锅掀翻，用火攻将这些毒蛊屎壳郎全都烧死。

    “好嘞！明白了！你这是要用火攻啊！”

    黄金会意道。

    “没错！就是这样！用火攻！”

    沈勇道，“左小丹！凤！凰！你们三个也一样！将石壁上的油锅全都打翻，烧死它们！”

    “好的！勇哥！我们明白儿！”

    三人应道，立即开始行动，将石壁上架着的油锅全都是掀翻。

    油锅翻倒，浇到毒蛊屎壳郎的身上，燃起熊熊大火，毒蛊屎壳郎吃疼，疯了一样乱窜，带着火苗也是乱窜，竟然引到了其他的毒蛊屎壳郎的身上。

    不一会儿，训蛊场上变成了一片火海。

    这时，苗阿鬼在苗阿疆的身边道：

    “哥！你养的这些蛊虫有点傻啊！怎么就不知道趴到那不动呢！”

    “身上着火了！就算是人也会乱跑的！跟不要说是屎壳郎了！”

    苗阿疆道。

    “那现在该怎么办啊？训蛊场着火了！其他的蛊虫放出来，岂不是也会被引火上身吗？”

    苗阿鬼问道。

    “放心吧！这正是我想要的！训蛊场着火了，沈勇和黄金他们就算不被烧死，也会被烟雾呛死！他们现在还不知道，我已经将训蛊场的所有通风口都关闭了。”

    苗阿疆道。

    “高明啊！实在是太高明了！不愧是我哥！”

    苗阿鬼道，“不过，就是一点可惜了！里面还有三位美女呢！真是太可惜了！”

    “别可惜了！你玩的女人还少啊？而且，你想要什么样的女人没有啊？整天床上躺着四五个美女，你还不满足啊？”

    苗阿疆道。

    “美女嘛！就应该多多益善！不过，也不差这三个！你给我身体里种的那个壮阳蛊，效果真的是太棒了！一夜十几次，都不觉得累！”

    苗阿鬼道。

    “壮阳蛊虽然好，但是你也要节制一点啊！毕竟身体是你自己的！”

    苗阿疆叮嘱道。

    话音刚落，突然听到一声玻璃碎裂的声音。

    低头一看，防弹玻璃平台的一角上，竟然插着一把双月牙型的飞刀。

