    什么蝎子、毒蛇、蜘蛛等等……大多数都携带剧毒，其战斗力，甚至可以威胁到通神境以下的武者。

    不过，秦风的灵魂力量太强大，再配合绝魂印，根本没有任何的阻碍，就靠近了那一座古老的小城池。

    站在城池外面，在近距离观望下，秦风却是忍不住皱起了眉头。

    虽然秦风还没有进入到里面，可他却能感受到，这一座小城池似乎十分的诡异。

    那一种感觉，就好像有一头沉声的猛兽，正在不断的苏醒过来，在幕后对着他不停的桀笑……

    “唰！”

    就在秦风失神沉思的时候，突然一道强横的锐利气浪朝着他席卷而来。

    “嗖！”

    那是一柄仿佛长枪的武器，其速度十分迅捷，枪尖锋芒毕露，力量十分凶狠，将虚空都撕裂出一道痕迹。

    “唰！”

    秦风身后的一条毒蛇，猛然吐出一大口毒液，竟是将这一柄长枪给抵挡住了。

    尔后，发出一阵阵嘎吱的腐蚀声响。

    也就是转眼功夫，那柄长枪，就被毒液腐蚀成为了一堆废品。

    不过，事情还并没有因此而结束。

    很快，只见到四面八方，都开始迅速的出现，一道道长枪。

    这些长枪速度很快，力量十分霸道，竟是全部笼罩向了秦风。

    “哼！”

    面对着对方如此无礼而又毫不留情的攻击，哪怕是秦风脾气再好，都是一阵不爽。

    只见他猛地一甩长袖，一股磅礴的气浪，瞬间以他为中心，开始朝着那些长枪喷涌而去。

    “铛铛铛……”

    那些气势汹汹的长枪，在碰到秦风的气浪之后，全部被碾压成了粉碎。

    同时，虚空之中，开始不断的回响起，一道道闷哼声音。

    “唰！”

    秦风体内真气运转，迅速爆发，仿佛是一尊无可匹敌的神手般，猛然轰向了其中某个方向。

    下一刻，在那前面一处十分隐蔽的乱石里，一道道人影开始被掌印，直接震飞乐乐出来。

    “砰！砰！砰！”

    伴随着一阵的倒地的声音，刚才所有偷袭者，全部都被秦风给揪了出来。

    这些家伙，每一个都是半妖人，眉心处生长着一根尖锐的角，容貌要么狰狞、要么敦厚。

    脸上露出了各种复杂表情，但几乎都充满了怒火，以及敌意！

    每个人都十分戒备的盯着秦风，就好像秦风是不可化解的仇人一般。

    “全部是半妖……”

    看着这些半妖，秦风心中暗暗的一动。

    “外面的人类，这里不欢迎你，请你离开！”

    看着秦风，其中一个上身是人类模样，下身却是蛇尾的半妖，狠狠的对着秦风大喊道。

    “不错，这是我们的地盘，你赶紧滚！”

    “无耻的人类！”

    此刻，一道道的咒骂声，开始响起。

    显而易见，这些半妖人，对于人类，并没有丁点的好感。

    甚至更多的是愤怒，以及敌视！

    这倒也很正常，是因为在外面世界之中，大多数的半妖人，都是被人类奴隶，地位十分的卑微。

    如此一来，这些半妖人，又岂会对人类，产生什么好的态度。

