    手机里，冒先生的声音突然变得格外阴森：“这是你救下的小羊，我特意派人去卡尔庄园把它偷了出来，做成了美味的烤乳羊，不远千里送来给你来当见面礼，希望你喜欢。”

    秦念夏咬着下唇，眼泪开始在眼眶里打转，浑身颤抖着，极力压抑着内心的恐惧与痛苦。

    “小丫头，你从小到大，也见了不少我杀人的画面，想必一定让你印象深刻吧？我就是想要你知道，背叛我的人都没一个好下场。”

    “我什么都不知道，何来背叛之心？”

    “你确实什么都不知道，那是因为你父亲求我，希望你不要牵涉其中，所以，我便准了。这么多年过去了，你作为我们的一员，也是时候该为集团做点事了。”

    “……”秦念夏顿时有种不祥的预感。

    果不其然，冒先生接着说道：“去跟冷晏琛复合，从现在起，你就是我放在冷晏琛身边的监视器。然后利用冷晏琛，找到他妹妹尸首真正的安葬之处！”

    “他妹妹就安葬在冷家私墓园里。”秦念夏声音颤抖道，“而且他妹妹已经化为骨灰，您拿她的骨灰，也没用啊！”

    “呵，那只不过是冷夜沉欺骗外界的幌子罢了！冷夜沉不可能火化他女儿。”

    话题到这。

    秦念夏再次联想到了云城的那座深山，有冷夜沉的人在把守。

    这件事情，她只跟冷晏琛提起过，为什么冒先生会突然怀疑连星儿另有安葬之处？

    秦念夏回神，跪坐在地上，匍匐着身子求饶：“求冒先生放过我，冷晏琛他生性多疑，如果我套他的话，他会怀疑我！到时候……如果、如果被他发现，我和我爹地是您的人，冷晏琛他父亲一定不会放过我和我爹地。冒先生，求您……您应该知道，冷夜沉对冒险者集团恨之入骨……他不会放过我和我爹地的！”

    “那你就想法子不让他怀疑你。”

    “我不做到，真的做不到！求您不要让我插手集团的事，求您了……求您了……”秦念夏低下头去，哽咽道。

    此时，伪装成快递员的男人，将秦念夏的房间仔仔细细地检查完后，说道：“冒先生，秦小姐没撒谎，这屋里现在是她独居，没有任何监听设备。冷晏琛的口碑在临海城里确实很不好，他在外风流成性，挥金如土，还听说他掏空了云航集团，才导致冷家那老不死的撤了他总裁之位。他不如他父亲冷夜沉，所以冷夜沉没有把重任交给他继承。如今，冷晏琛估计也不知道他妹妹真正的安葬之处。想必，他与秦小姐接触，也只是纯粹的感情交集。如果现在贸然利用秦小姐去接近他，倘若被他父亲冷夜沉发现，效果恐怕会适得其反。”

    “把药喂给她吃。”冒先生命令道。

    男人只好从衣兜里掏出一粒胶囊递给秦念夏。

    秦念夏十分抗拒地摇了摇头。

    男人说道：“秦小姐，自觉点。”

    秦念夏缓缓地抬起手，捏住男人递过来的胶囊，撕开了包装，将里面的胶囊塞入了嘴里。

    不一会儿，她的额头开始冒着豆大的冷汗，脸色逐渐惨白，手捂着腹部，痛得在地上打滚。

    “跟我说实话，你和冷晏琛相处的这段日子里，冷晏琛身上是否另外还有我们不知道的秘密？”手机掉落在地上，冒先生的声音依旧冷酷沙哑，犹如恶魔。

    秦念夏只觉腹部绞痛，紧接着刺骨穿肠，她捂着肚子在地上翻滚，痛得生不如死。

    “说话！”冒先生呵斥道。

    秦念夏趴在地上，吃痛地弓起身子，回答道：“我只知道，他喜欢很多女孩子……他喜欢逛夜店……喜欢买豪车……他还喜欢飙车……他脾气很差……容易暴怒……喜欢打架……”

    “你消失过一段时间，那段时间，你去哪里了？”冒先生问道。

    秦念夏知道他暗指的是哪段时间，但她不能对他说实话，只能忍着痛，有气无力地说道：“那段时间……我、我和冷晏琛刚确定恋爱关系，他带我出国旅游去了。旅游完回来，我们发现彼此性格不合，他总是跟我吵架……我和他同居，是因为他祖爷爷断了他的经济来源，他没地方住，才住我这儿。后来，我又跟他吵架了，他受不了我，就搬出去了……我说的都是真的……”

    “如此说来，我看着长大的小丫头，居然对我一点用处也没有？连个‘谈情说爱’都做不好？真的是一无是处了！”手机里，冒先生的声音突然变得诡异起来。

    男人瞥了一眼匍匐在地上身子不停发抖，痛得打滚的秦念夏，接着说道：“冒先生，现在还不是杀秦小姐的时候。您现在杀了她，秦烈只怕不会继续为您卖命了。更何况，这里是临海城，闹出人命，不好善后。”

    “你一直替这小丫头说情，无非不就是因为这小丫头是沐空青的女儿罢了。这小丫头倒是有沐空青年轻时的几分姿色，你若是喜欢的话，我现在就把她赏给你。正好这公寓里没有其他人，你把这小丫头办了，说不定这小丫头失身于你后，会死心塌地的跟着你。既然当年沐空青看不上你，如今你就上了沐空青的女儿也不错。”冒先生阴森玩味地说。

    秦念夏顿时难以置信地仰望着面前这个身段高大的男人。

    她意识到危险，连忙支撑起身子，不顾腹部疼痛难耐，想要逃跑，却被男人伸手给拽住紧紧地扣在怀中。

    手机里传来冒先生的冷笑声：“你把这小丫头当成沐空青的替身就好，不用忌讳其他事情。放心，有我撑腰，秦烈一句话也不敢多说！”

    顷刻间，秦念夏的眼神里充满了恐惧。

    她死死地瞪着这个束缚住自己的男人，使出浑身解数，想要挣脱，却无济于事。

    男人也垂眼看着她，目光从深邃到炽热。

    他的瞳孔里，女孩漂亮的容颜，逐渐变成了当年的沐空青。

    冒先生的声音，还在一旁火上浇油，怂恿道：“怎么？连你也有不敢做的事吗？”

