    第303章三十万亿，苏明晨的神仙构思！

    而在他的目光瞥过来的时候，姜璃嘿嘿的一笑。

    她就喜欢苏明晨这股原则劲，不然也不会在这个时候，确定苏明晨管理自己的公司。

    如果对方的人品不可靠的话，掌控自己的公司，可是会很麻烦的。

    当然了，姜璃也可以轻易的清理门户，但是那太麻烦了！

    而且，没必要去废这个劲，她还喜欢从源头搞定一切。

    姜璃处理完这边的事情之后，就把有关慕离企业的事，告诉对方了。

    “慕离企业是我正在筹建的一个公司。”

    “初始资金大概三十万亿！”

    “当然，你还可以要求更高，到时直接报给我就行了。”

    姜璃的面色淡淡，随后将自己手中的一个神念开发器，递到了苏明晨的手中。

    “这就是你即将售卖的第一个产品。”

    “当然了，还有另外一个产品，已经交到夏国官方那边了。”

    “用不了多久，就会在军部那边率先运用。”

    “之后，国防，民用，都会跟上。”

    “不过那个的生产线，暂时不需要我们管。”

    “我们要管的，就是这个而已。”

    而在姜璃手中的神念开发器交过来的时候，苏明晨的心中惊讶着，他看一眼自己手中的这个四方盒子一眼，颇有些摸不着头脑的道：“这是一个什么东西？”

    “主要主打的方向是什么？”

    但凡是科技用品，都有其主打的理念方向，怎么这个，小姐没有提到？

    苏明晨的话开口的时候，姜璃的眸光，微微的眨了一下，随后颇有些不太靠谱的道：“哦，我忘记想了。”

    “毕竟一开始想要做的方向太多了。”

    “你帮我梳理一下吧。”

    “这个东西，能够用在不同的地方。”

    “比如说全息投影，本人意念穿越，各路产品的概念制作。”

    “还有国防科技方面，都能够用得上。”

    “而它的功用嘛，就是将自己的意识给连入到里面之后，就能够开发出各种的虚拟用途。”

    “你也可以把它给叫做虚拟具现器！”

    姜璃觉得，这么叫，好像科技含量高一点。

    实际上，不就是一个神念化用的用途而已。

    苏明晨：“……”

    他小心翼翼的看了姜璃一眼，道：“小姐，您今天没有生病吧？”

    他特别委婉的道：“如果生病了的话，还是去看医生好了。”

    “不然很容易把脑子给烧糊涂的……”

    他的话说到这里，姜璃：“……”

    这个家伙，他的意思，是自己的脑子有病？

    姜璃一脸的没好气，随后对着他道：“那你亲自实验一下，就知道了。”

    姜璃只是把神念的一部分作用化用到了这里面，对整个夏国和蓝星的科技都是最具冲击性的。

    她非常的明白这个道理，所以没有找到合适的代理人之前，并没有把这个东西给抛出去。

    更甚至，就连之前的江风，也是特意选定的。

    而苏明晨：“……”

    小姐，这到底是我在说胡话，还是您在说胡话啊？

    这明显的黑科技产品，根本就不可能出现在现实好吗？

    您虽然一天到晚看起来不差钱的样子，但是好歹也不要看这么多动画片了！

    太幼稚了不利于智商啊！

    苏明晨这么想着的时候，也是颇有些无奈的安装上了这个神念开发器。

    按照姜璃的话说，就是想象着把这个神念开发器给装载到脑子里，而后直接抱着它就可以了。

    这个神念开发器，自然会连接他的脑域。

    当然了，这是姜璃特别开发的版本才可以。

    如果是对外量产的话，就不是这样的连接方式了。

    到时会更正规一点。

    当然，这个“正规”一点的意思，其实是会比较科学一点，不会这么科幻。

    而在苏明晨的心中颇有些无奈的时候，然后，当他念叨着“神念开发器”的时候，瞬间，他的脑海中，就像是装载了一个容器，而后，他的面前，就变成了一个3d模型的模样。

    很难能够去解释这是一个什么样的场景，总之，苏明晨瞬间就像是置身在了一个全数据的世界了。

    世上的所有东西，都被他给看成了数据的模样。

    而在这时，姜璃的声音从外部传了过来，仿佛是在他的脑海中回响一样。

    “这就是你的数字世界。”

    “啧，看来你对这种冷冰冰的世界，很感兴趣啊！”

    初始的神念开发器，会把用户最感兴趣，并最想要看到的东西给具现出来。

    等到量产的时候，姜璃会再调整。

    而这会，很明显，神念开发器是检测到了苏明晨的内心所想，所以给他具现了一个全息的数据世界出来。

    苏明晨的心中吓了一跳。

    他的确是曾经有过这样的想法，如果整个世界都是数据做的就好了，这么一来，他一定会成为这个世界最重要的king！

    因为分析数据并解析数据，让对方为自己所用，他特别的擅长！

    他尝试着在自己的脑海中，建立了一个大脑的终端，瞬间，之前他所想的那些东西，所有的财报，以及各集团的数据和原材料，以及报价单，价值产业，全部都具现在了他的面前。

    苏明晨的心中，一下就变得兴奋了起来。

    他无比震撼的发现，如果有了这个东西，自己在商业上所用的时间，将飞速的缩短。

    因为大量的数据运用，以及报表集成模式，还有各产业的排比和具现，都能够给他最直观的，怎么去运用这些数据才好的想法。

    这些想法，也只有苏明晨才能够使用。

    因为，他才能够有那种触类旁通，怎么从这些密集的数据中，找出自己想要的东西和信息的感觉。

    或许对别人来说，这就是一堆杂乱无章的数据，但是对于苏明晨来说，这就是他的商业版图，他的商业帝国！

    他所有的一切商业企划，都可以建立在这个空间之上。

    更甚至，他还能够去推演自己的这个企划，能够对未来造成什么样的影响，只要他的信息和数据足够！

    苏明晨的目光睁大了。

    他忽然感觉到了姜璃所拿给他的这个神念开发器的作用。

    毫不夸张的讲，这个神念开发器的使用，是可以改变整个世界的格局的！

    (本章完)

