    忍界从来不是太平的。

    小偷、盗贼、黑道社团、流浪忍者、地下换金所，这些血腥的黑暗面就和太阳下的阴影一样无处不在。

    处于雨之国于草之国之间的边境小镇上，末吉刚在旅馆办完入住，一群忍者将他和映雪堵在走廊上。

    “五代雷影，我是风魔一族的犬野郎，我马上就会夺走你的性命...”

    暗月末吉是十多年前名震忍界的强者，并且多次担任雷之国大名的护卫。一身封印术本领号称忍界第一，曾经在战场上封印月光，将敌人在绝对黑暗的环境中残忍杀害。在地下换金所，末吉的项上人头价值四千万两，成为雷影后又提升到六千万两。无论为名还是为利，总有人锲而不舍的找他麻烦。

    犬野郎和他的十多名手下不求真的杀死末吉，只要他们能拖延一点时间，很快就会有源源不断的帮手前来助阵。就算末吉再强，总不可能将几十上百人都杀光吧？

    末吉没兴趣和一个喽啰多嘴，脚下黑色木屐轻点地面，人影瞬息来到人群中心，右手拔出短剑，顺势一招满月斩大杀四方。

    这群忍者敢于截杀雷影及其护卫（映雪），当然对自身实力充满自信，而他们在流浪忍者中也确实算得上出类拔萃。但是流浪忍者普遍都是些不入流的货色，连五大国忍村的下忍都不如。末吉的剑术还没到登峰造极，杀光这群喽啰却是没什么难度。

    血液漫天飞舞，几十双断臂断腿铺满一地。有怕死的已经扭头跑路，有不怕死的还在往前冲。

    末吉翻身后跃，躲开两把巨型剪刀的突袭，查克拉凝聚双脚，立时吸附在屋顶。他整个人倒挂着，手中两道剑影闪过，那一对偷袭的双胞胎忍者也同时毙命。

    末吉扫了眼满地尸体，朝远处慌张偷看的店老板扔去一叠钞票。

    “麻烦你把这打扫一下，明天我们就走。”

    “好，好！您随意，保证不打扰您休息。”店老板忙不迭的点头哈腰，回头招呼憨头憨脑的店伙计来搬尸体、擦地板。

    末吉回到房间，映雪迎上来，拿着沾水的雪白丝巾给他擦掉脸上的血污。

    末吉：“你怎么在我房间？”

    映雪：“现在又没到睡觉的时间。”

    “想和我独处可以直说。”

    “好。”

    映雪突然直接说好，让末吉有点难以招架。他看着秀外慧中的女人，抬手捋了捋她的长发。

    映雪微微低头，却又莫名不爽。

    “把手套摘了吧。”

    “好。”末吉答应的干脆，他摘下手套，要放到桌子上。可是房间地方太小，映雪站在他和桌子之间，把手套放到桌子上，免不了与映雪发生些触碰。

    “你还是回你房间吧，这里太窄了。”

    映雪被碰了也不闪躲，仍旧钉子似的站在原地。

    “我碍着你什么事了吗？”

    “没。”

    “那就好。”

    映雪说完，仍旧立在那里，像迎着风雪傲然挺立的寒梅。

    末吉把写着雷字的黑色外套脱掉，递给映雪。

    “把它挂上。”

    映雪接过衣服，挂到桌子旁边衣架上。

    映雪又看着末吉，什么也不说。

    末吉从她旁边挤过去，准备上床睡觉。

    映雪默默地抱住他的腰。

    “我说过这里太挤了。”

    映雪没接话，柔顺的长发顺着末吉的后背倾泻而下，原来她把头枕在末吉肩上了。

    “你这样我怎么睡觉。”

    映雪还是不答话，脑袋压着末吉的肩膀。

    末吉抬手摸了下她的头发，她缓缓抬头，狭长的白眼看不出情绪。他们的距离很近，末吉能看清她每一根睫毛。

    映雪去抓末吉的左手，看着他手心那一条红色的刀疤。纤细修长的手指沿着那条红线划过手掌，指肚的柔软与温度透过掌心，直达内心深处。

    这是一次邀请。

    末吉扶着她的肩膀，拉开两人的距离。

    映雪面色从容，与他对视片刻，转身向外走。

    她走一步，一股力量席卷了她，将她推回桌边。

    末吉一手捏着她的下巴，一手撑着桌子，蜻蜓点水的吻了一下。

    末吉的吻没有什么力量，缺少一点热情，一点安稳。但是有一股神秘的气息，吸引着映雪去探寻。他身上的温热混合着没散尽的血腥气，都让映雪着迷。仿佛平日里讨厌的事物都变得可爱起来。

    末吉没有吻很多下，他松开映雪，微微低着头，看着她洁白通透的眼睛。

    “房间太小了。”

    映雪不说话，走到床边侧身躺下，双腿与上身构成一条修长柔美的弧线......

    映雪睡眠很浅，早晨第一缕阳光照进房间的时候，她就醒了。

    末吉以一种很小孩子气的姿势抱着她，就像在寻求母亲安慰。

    映雪不想动，可是她睁开眼那一刻，末吉也醒了。末吉是感知型忍者，不可能对身边的气息变化没有反应。

    “你总是醒这么早？”

    映雪点头。

    “现在几点啊？”

    白眼有三百六十度视角，并且兼具透视和远视功能。她连头都不用抬就说道：“还有五分钟六点。”

    末吉起身穿衣服，“你还可以再睡一会儿。”

    他打算趁着早晨的时间，给映雪补上“缺月封印”，穿衣服也只会碍事。

    两人忙忙碌碌到九点多钟才离开旅馆，正式踏入雨之国领土。

    此时草之国边境，天坑附近的战场，一个大型猪笼草似的身影缓缓钻出地面。

    他是晓组织的绝，代号“玄武”。右半边身体是黑色，左半边身体是白色。肩膀两侧向上长着猪笼草似的锯齿状长叶。

    看着满目疮痍的景象，绝的目光扫过已死的奈良鹿久和山中亥一。

    绝的左半边白脸用较为活泼的语气说：“木叶真是损失惨重，连猪鹿蝶组合都全军覆没。”

    右边黑脸的语气深沉且瘆人：“可惜最有嚼劲的那个被雷影封印了。”

    白：“虽然有两个值得处理的家伙，为了避免暴露，还是放弃吧。”

    黑：“可惜...”

    雨之国正如其名，全年几乎都在下雨，即使不下雨的日子也少见阳光。

    面容俊朗的末吉和光彩照人的映雪走在破败的乡间小道上，显得那么与众不同，与身边面黄肌瘦的村民格格不入。

    “进入雨之国以后，你要时不时开启白眼查看四周。如果发现戴着独眼面具或者长得像猪笼草似的怪人，要第一时间提醒我。”

    “好，你要干什么？”

    “干掉他们。”

