    那道高耸的珊瑚拱门正发出隆隆巨响，冲着陈珂的头上砸来。

    情急之下，陈珂掌心推出岚风，将自己吹离了原地。

    “小心！”子黎在旁大喊，他口中没有结咒，右手急挥，直接就甩了面密集咒丝编成的护盾过来。

    哐！的一声响，一个戴着兜帽的男子凶狠一拳，直接打在了子黎的护盾上。

    刚才这人趁着陈珂分神躲避之际从惊慌的人群中突然出击，还好被子黎给阻挡了下来。

    子黎的护盾在挡下一击之后悲鸣碎裂，兜帽人也被自己拳风给震开了伪装。

    是一个魁梧壮硕的男人，他肤色青黑，脸上有尖锐的棱角突出，五官斑驳粗糙，看来像是个妖怪。

    “雷散！”陈珂顾不上细瞧这妖怪的模样，此刻他已经运足了十成力量，拳头混着雷光，直接擂到了这男妖的脸上。

    轰隆隆的声响里，那妖怪被陈珂一拳打回了珊瑚柱上。

    巨大珊瑚柱此刻已经倾颓，无数商人海妖们惊慌失措，还有些悲惨的路人被压在了碎石瓦砾之下，正在哀嚎悲鸣。

    子黎已经飞到了陈珂身边，与他并肩御敌。

    而陈珂刚才出拳的手臂竟然已经折断了，骨头刺出腕部，血流不止。

    “操！”陈珂捏住伤臂，嘴里唾骂一句。这妖怪的脸，竟然比之前遇到的雷泽氏魁一还要坚硬。

    嫣然慕雪这时也到了二人身边，她手中正团起一团青光，在替陈珂疗伤。

    “嫣然，快走开。”子黎见嫣然慕雪帮陈珂止了血，就赶紧出言让她远离。“对面那家伙的道境，不是你能对付的。”

    陈珂也收回伤臂，好让嫣然慕雪撤离。

    子黎说的没错，这家伙强横无比，刚才挨了自己一拳，像是没事人一般擦擦脸皮，又从废墟里飞了出来。

    他的脸上，竟然连一丝伤口都没有。

    “小子。”白泽在神识里焦急道，“这家伙起码有灵虚道境了，身体还坚实的可怕，千万小心啊。”

    拱门背后的水幕忽的炸开，从里面冒出一只最少有五六十丈，鱼尾人身的海妖来。

    “什么人，胆敢在我龙族海市放肆？”那海妖声若鸣钟，手拿一柄水光淋淋的巨大海叉，威严喝道。

    它先是凝神半息，见海族商人们都在往陈珂他们那边奔逃而远离兜帽妖怪。

    “宵小狂徒，且吃本将军一叉！”

    它在确认了敌手之后，海叉莹莹闪烁，就要掷出。

    陈珂见状心里暗松了一口气，还好这看守海市的海族将军及时感到，不然麻烦可就大了。

    可下一刻异变陡生，海族将军身下突然冒出了一片五彩光幕，将它围了起来。

    “这？”巨大海妖被光幕围在其中，手中叉戟喷出水柱，却还是没有打破屏障。

    而那男妖见守卫被困，立刻转头飞身，又对着陈珂攻了过来。

    “牵星引线！”子黎一声长喝，咒丝从心口手中急速飞出，射入边上的那些小沙洲中。

    他拉着陈珂一起，靠着咒丝牵引，再次躲开了男子轰来的一拳。

    青面妖怪速度贼快，子黎刚刚让它一拳打空，这家伙竟然凌空转向，又对着二人袭来。

    陈珂见那妖怪就要挥拳打到子黎，化出原身，扯过天织罗披风，用肩膀迎上了它的拳头。

    “哇！”陈珂猛地呕出一口血来。

    这男妖拳头当真有万钧之力，陈珂感觉自己就像是被一座大山给撞到了一般，纵然有天织罗垫着，肩胛骨还是瞬间破裂。

    还好自己总算侧身撑过了这男妖一招，他赶紧用爪子抓住子黎的咒丝，将二人带向地面。

    “子黎！！”地面上，嫣然慕雪用一面咒网勉强接住了陈珂跟子黎。

    子黎刚刚被陈珂搭救落地，顾不得修整，便立马咬破了自己舌尖。

    “作茧缚命！”子黎嘴角流血，双手结印放在心口，高声喊道。

    他的这招还跟肖凌薇的有所不同，透明的咒丝从他脚下飞奔而出，化作巨茧将三人都罩了起来。

    嘭！男子威力无朋的拳头轰在子黎的咒茧上，咒茧变形严重，随即像是皮球般飞了出去。

    “呜哇！”随着咒茧被男子连连攻击，子黎跪在其中，口吐鲜血，内伤顿生。

    “唔那贼人！”就在大家焦急万分之际，水幕对面，又跳出了一个人来。

    “吃我一拳！”魁一兴奋的叫喊着，就对着神秘妖怪奔来。

    觥~~~~~~！！雷泽氏魁一跟男妖拳头相碰，竟然发出了像是撞钟一般悠长的鸣响。

    不过魁一显然逊色不少，对拳过后，男子留在原地一动不动，而魁一则是后退了好几十丈。

    魁一他的手臂皲裂流血，显然已是被击伤了。

    “好！”这时候，一直没有说话的神秘男妖开腔了。

    “和我对拳没有骨折的，你是第二个！”他出声咂砸，嘴里像是含着一堆石子儿在说话。

    “敢问阁下修炼的是哪种功法？”他问魁一。

    “丹木锻体。”魁一扶着伤臂，平静的回到这男妖。

    不过魁一心里明白，自己差了对手太多，如果男妖接着出招，自己将必败无疑。

    “哈哈哈哈。”男妖此刻却没有急于进攻，站在原地笑到。

    “好一个丹木锻体。可惜草木顽强，却始终不能与金石的坚硬相比。”他自豪说完，下一刻，就准备全力挥出一拳。

    “妖怪！”陈珂这时却开口大吼道。

    眼见子黎已经身受重伤，那魁一也要被男妖一拳打死，陈珂心下一横，在仙宫二徒吃惊的目光中，走出了咒茧。

    “快跑！”他还不忘对扶着子黎的嫣然慕雪悄声道。

    陈珂心里很清楚，这妖怪的目标是自己，只要自己主动走出结界，那妖怪就会放弃攻击子黎跟魁一。

    生死有命，陈珂不想连累别人。

    “啊哈哈哈哈。”妖怪见陈珂主动走出咒茧，高兴的笑道。“算你还有几分胆气，总算没有辜负帝君的眼光。”

    不过陈珂却没空听这该死的赞赏，他刚走出咒茧，便调动起全身法力，准备躲闪。

    他可没傻到要和这最少灵虚道境的妖怪正面硬刚，只求自己能多拖延一回儿，等到再来援军。

    可这时候，那妖怪的身体也出现了变化。

    它的皮肤开始脱落，露出青黑色的岩层来。

    男妖的身体越来越大，妖气弥漫，它变成了一座足足有百丈高的岩石巨人。

    “法相！？”陈珂心里大惊，难道这妖怪已经有了妙有境界吗？

    “不对！”白泽在神识里看着妖怪如山的身躯，“这是它的原身！”说出了正确答案。

    “这妖怪，竟然是昆吾石成精！！”白泽看着怪物身上青黑色的岩石，满脸震惊的说道。

    白泽此时已经慌了神，“这妖怪纵然不是妙有境界，可如此神奇的物质成妖，他的实力，也快堪比妙有巨妖了！”

    “来吧！”昆吾石妖变形完毕，大吼一声，双拳相抱，对着陈珂砸来。

    “干你娘！”陈珂也不敢示弱，事到如今，退无可退，自己唯有殊死一搏。

    烟云炸响，一击对过，陈珂原身双臂折断，利爪也支离破碎，他倒在地上，眼神不甘的看着这妖怪。

    “哈哈哈。”昆吾石妖看着陈珂硬抗自己一拳之后已经没有再战之力，高傲的笑道，“我早就说过！血肉之躯，安能与坚岩金石为敌！”

    他立马准备再来一拳，轰死陈珂。

    锵！一道蓝光闪过，蓝光和石妖拳头相接，发出铿锵之声。

    “坚石不见得最硬吧？”睚眦龙首高昂，从海门里凌空踏来，他咧着大嘴笑道。“不知阁下是否听过水滴石穿这个说法。”

    “哈哈，咳！”刚才还一心赴死的陈珂喜悦满怀。

    相识几天，他从来没觉得睚眦的那颗大龙头会有如现在这般亲切可爱。

    “呀呀呀。”狻猊也笑着从海门里走了出来，他用烟气将陈珂托起，又拉回子黎跟嫣然慕雪。

    “你这家伙，当真有些倒霉啊。”他看着身受重伤的陈珂，嘴里轻轻责怪道。“动不动就重伤要死的，我那小妹可怎么办哟。”

    石妖看着睚眦跟狻猊，眼神发红，浑身隆隆作响。

    “传言西极日落之地有昆吾石，乃是天下最硬的物质。”睚眦看着紧张的昆吾石妖，兴奋的说道。

    “今天就来看看！是你这块石头硬，还是我的刀硬！”他欣然出手，还不忘警告地上的狻猊跟卫兵道。“都不许动，这家伙是我的。”

    “沧澜刃！”睚眦纵声高喊，“大海博浪！”

    一道蓝光从他手中汇聚变长，汹涌宛如惊涛海啸，直奔昆吾石妖而去。

    轰！蓝光和昆吾石妖相撞，将那昆吾石妖直接击退了百丈，刀芒则化作漫天水汽。

    “吼！！”不过如此威力的一击，竟然还是没有在昆吾石妖的身上留下伤口。

    它反而凶性大发，变得不再犹豫，对着睚眦咆哮道。

    “哈！”睚眦笑意更胜，“对嘛，就是这样！这样才有试刀的价值！”

    “风云从龙！”他接着使出了第二招。

    海风顺着刀光呼啸，竟然在几十丈长的蓝光上面形成了凛冽的风息，对着昆吾石妖席卷而去。

    刺耳的刮擦声响彻沙滩，昆吾石妖的身躯上，终于缓缓出现了长长的刮痕。

    而那石妖也不甘示弱，它竟然搬起浅海的一块巨大礁石，对着睚眦投掷了过去。

    蓝茫一闪，礁石四分五裂。

    “沧海横流！”又是几道粗壮无比的蓝光挥砍，那昆吾石妖哀嚎一声，身上出现了几处更深的刀痕。

    “呼。”睚眦却似乎有些不高兴了，“想不到，我竟然要用最强的一招才能斩开你。”

    他看着自己手中的幽幽蓝光，颇为愠怒的自责道。

    “来吧。”他将蓝光横放在腰间，闭目沉身。

    “海空一闪！”他骤然睁眼，蓝光伴随着龙吟苍然鸣动。

    这就在昆吾石妖狂吼着，准备迎接这睚眦的最强一招时。

    一个五彩斑斓，赤裸着身体的女妖却突然出现在了昆吾石妖的头上。

    炫彩的光幕升起，下一刻，那昆吾石妖竟然消失不见了。

    轰！沧澜刀气凌空横断，将大海分出一道裂隙来。

    海流卷动，这裂隙竟然存在了好一会儿，海水才敢回涌平复。

    再看刚才昆吾石妖站立的地方，此刻已经空空荡荡。

    敌人竟然被人救走了！

