    “怎么回事？先前的那么多优势，居然被区区猎户臂，给打了回来？”

    在星空之中，许多的或是猎户臂，又或是十六大星域联军，亦或者是周围的星域强者，都在观注着猎户臂防守抗击敌人的这场战争。

    他们一个个本来是认为，猎户臂绝对是必败，而且败的将会非常非常的惨。

    十六大联军，大部分的人都不可能完全的认识齐全。

    可多数强者或者势力，还是知道其中某一些的存在，于是众多的人一合计——很好，十六大联军，居然全是周围星空中，比较强大的星河级星域。

    也就是说，这十六大联军背后，都有一位星河级坐镇。

    甚至在这十六大联军存在里面，有一个势力，是有一名达到了星河中阶强者坐镇的。

    所以猎户臂又如何可能赢，就算能够抵抗一会儿，却仍旧会是节节败退。

    先前的情况也证明了，猎户臂在对方的眼睛里，完全就是小婴儿般的存在。

    每一方面军，对付起猎户臂来，都像是在过家家，甚至谁都没有使用出百分百的实力。

    可如今，情况却有点不同了。

    猎户臂里的弱小士兵们，学习了某种军用的联手战斗方案，然后这联手战斗的方案，极其强大，猎户臂里的许多士兵们，都因学习了这方案后，变得非常生猛。

    那生猛还是说的单人实力，如果说起联手战斗的实力，这猎户臂强者们，居然达到了能够跃阶战斗的能力。

    这可不是开玩笑的事情。

    猎户臂会输，先前的最大劣势原因正是因为猎户臂里的强者太少了，别说是普通强者，就算是顶级的强者存在，都要少了对方太多太多。

    可如今情况在改变。

    猎户臂普通的强者虽然少点，可总体的量还是很大的，特别是天级、星空级等，数量庞大到无法想像。

    只是弱者太多，对一个军队或者说星际上的战争来讲，作用并不太大。

     但猎户臂改写了这一局面。

    一个天级的阴阳道修炼者，似乎已经非常强大，特别是阴阳道那独特的爆炸性正反力量，已经令得敌人大感吃不消。

    可一旦阴阳道的修炼者，联起手来，数量达到两个，甚至三个，乃至于更多的话……

    那么他们的实力，居然变得不止是一加一等于二那么简单。。而是达到了一加一超过五的程度！

    甚至如果数量更多的话，达到了联手者有十人以上，那么这联手的实力将会呈现质的变化。

    那就是阴阳道的使用者们，将会拥有‘越阶杀敌’的能力。

    天级，只要达到十人以上，轻易灭杀星空级。

    这不夸张？很好，那么如果天级增加到三五十人，他们用阴阳道的实力居然达到了有可能灭杀一位尊者级！

    这夸张不？

    惊世的夸张好吧。

    一名天级，在尊者级眼睛里就比一头蝼蚁强不到哪去，可在联手的情况下，居然能够在几十人的状况里，灭杀一位尊者级，这是绝对绝对耸人听闻的事情。

    那么有了这样的条件，猎户臂如今，真的是有点可怕了。

    天级一群一群的行动，只要不面对到半恒星级以上的强者，他们就是无敌的。

    而就算有半恒星级强者出来，那么他们将面对的，会是尊者级别的联手战斗。

    星空级的联手，当然也有机会面对半恒星级，不过实力实在是差距过大了，被半恒星级存在一个脑波力量冲击，都有可能出现死伤，于是星空级对付半恒星级，还是有点吃力，但不说明星空级就不够强大，他们联起手力，轻易灭杀尊者。

    而尊者级的实力存在，在猎户臂就没有那么多了，可总的数量，仍旧能够压过十六大联军里的半恒星级，而他们联起手来的话，十六大联军里的半恒星级不断死伤，而猎户臂这边就算败了，也会有尊者级逃掉，然后数量就如此的此消彼长，变得渐渐倾向于猎户臂那边。

    至于恒星级，如今还很少有恒星级的强者出现，也没有什么猎户臂的半恒星级联手小队的出现，所以大家都在认为，双方都没有将战事扩大到恒星级这个等级的想法。

    因为到了恒星级这个等级，就距离星河级不远了。

    起码在现在为止，十六大联军并不想逼着动用了恒星级的战力，因为那时就是全面战争的时期，而贾岩的动向到现在仍是不明郎的，所以他们不想在这种情况下，对猎户臂动用全部的战斗实力。

    不过眼下的战争情况，仍旧是令得一群的星河级存在，有些不舒服了。

    在他们看来，自己等人派出的十六大联军，虽然都不是自己麾下的最强实力军队，可十六大星河级联军出面，不说一口气将猎户臂碾压吧，起码也不可能要输的感觉。

    如今却出现了一丝这样的苗头，对他们这群面子比生命都要重要的星河级来说，感觉有点接受不了。

    “我们开一次会议好了。”

    “不错，我也觉得需要开一次会议了。”

    “这猎户臂，有点出乎我们的预料。”

    “不，这不应该是说，那位贾岩有点出乎我们的意料吗？”

    “对，这其实就是他在背后搞的鬼吧，因为这阴阳道，是他自己的修炼秘籍，居然能够教给底下的那些弱者，而且效果还不错，这贾岩，不愧是进化兽一族。”

    “好了，别夸奖他了，我们可不是来听大家夸奖他的，现在想想怎么对付他吧。”

    在星际之中，一艘庞大的战舰内，出现了十六大恐怖强者的科技虚拟幻影。

    这十六大存在，正是在周围许多的星域里，能呼风唤雨的存在。

    他们是星河级，站在整个星空中，最最至高无上地位的生物。

    而这十六大生物们，今天出现的原因，居然是因为那贾岩。

    或者说是因为区区的猎户臂。

    本来他们认为，他们只要以逸待劳，等候在星空中，等到自己的舰队属下们，将那贾岩逼出自己的老窝，然后就能一齐出手，将贾岩抓获或者灭杀。

    可没想到，本来认为简简单单就能赢的各自舰队，竟是陷入了苦战。

    这对他们而言，是很难接受的事情。

    “那贾岩如果不棘手，先前的两位朋友就不会死在他的手上了，要知道，他已经灭杀了好几个星河级，这难道还不足以说明他的可怕吗？大家千万别小看他。”

    “就冲着他能够研究出这新型的修炼办法，而且还创造出让弱者们联手，变成更为强大的方式，我就佩服他。”

    “我也佩服，不过想要的东西我可不会放弃。”

    “是的，反正不管天赋再好，但进化兽就是进化兽，是我们普通强者的养料，呵呵，与其说佩服，不如说这样才有点意思。”

    “是的，总之他不管如何的厉害，但在我们十六大星河级面前，根本就是一个土鸡瓦狗。”

    “这样吧，我们再等等看，想个破解他们猎户臂联手的方式，如果实在没有办法，那么就派一个人出面，解决一下战斗上的问题。”

    “也好，正好派一个人，当成诱饵，我们其他人就藏在暗处，等那贾岩有什么动静了，我们就能一齐出手，将他抓获或灭杀了。”

    “好的，就按你说的这么做。”

    一群的星河级，算是效率高的存在，他们的对话都没有用多久的时间，很快就变得商谈好了对策。

    接下来，本就阴云弥布的猎户臂星域，突然变得风声鹤唳。

    因为……大家发现十六大联军的里的恒星级强者，似乎准备出动了。

    几大方面军，都说有发现了疑似极强者在敌人的舰队里。虽然并没有接触与交战，可仍是有许多不断的强大存在，在释放着脑波力量。

    而这些力量的等级，完全是达到了恒星级的等级。

    次空间内，贾岩默默的看完了手里的情报，接下来，他不由明微微的长叹口气。

    “果然还是来了，这十六大联军里的星河级们，就要坐不住了么？”

    贾岩看的不仅仅是恒星级而已，对他来说，他的敌人永远只会是星河级了，再多的恒星级，以及之下的等级强者，都是浮云罢了。

    想必对别的星河级强者来说，这点上也是如此的。

    星河级，与底下的恒星级或者半恒星级之类的强者来说，都是神仙一般的存在，在这种实力面前，人数已经是无关紧要的东西了。

    所以贾岩就在看着局势，然后发现了敌人的恒星级准备上场后，就知道了，对方肯定是有哪位星河级，已经是蠢蠢欲动，准备登上这场极大战役的大舞台了。

    “应该不至于十六个都上场的，因为他们没这行为的必要，这群家伙，最后的目标，就是我才对……”

    到了这种时候，贾岩当然是已经调查清楚了，敌人的十六大联军，都来自那猎户臂周边极远的十六个星域，而且全是有星河级坐镇的星域。

    这些星域的联军，长途跋涉，有些甚至跨越了几千光年的距离过来。

    这也是为什么，贾岩在刚刚晋升到星河之后，他们就开始行动，却到了现在这种情况下，才走到猎户臂，与猎户臂展开大战。

    而贾岩更知道，他们这么来临的目标，应该不会是猎户臂本身了，因为他不觉得单单一个猎户臂与生化星域，会有什么值得对方如此大动干戈的。

    唯一的理由，就是在自己身上，虽然贾岩到现在，还想不明白，自己有什么值得这么多的星河级，都想要获得的东西，甚至为此十六大星河级都联起手来。

    “不过……呵呵，你出手，我就不会出手么，何况，时间拖的越久，对你们反而是越不利的，因为你们压根不知道，一位星河级的进化兽，进步会有多快……”

    贾岩对敌人的大意，感觉到有点好笑，如果对方是研究过进化兽的存在们的话，那么就应该知道，星河级之后的进化兽，才是更为可怕的生物。

    他作为进化兽中，在没有达到星河级之前，就自己研究出新型修炼法则的存在，可能恐怖的程度还会在其他的进化兽之上。

    所以对贾岩来说，敌人有点傻，或许是他们太过于自信的原因吧。

    “也对，他们中肯定有一位星河中阶生物，至于会不会有两位，那就不是我能知道的，既然有一位星河级中阶，他们也就没有什么好怕的了。而且就算是我，也不知道有什么办法，能够在星河初阶都刚刚稳定的情况下，对付这位星河中阶的。”

    贾岩想着自己知道的情报，接下来却并未有什么过于紧张的想法。

    因为他在次空间内，准备着某些‘大礼’，而且是针对比自己强大的星河中阶存在的，甚至他还有在白矮星上，得到的极大爆炸力量的攻击力，这些力量对贾岩来说，是最最可怕的实力展现，所以他并不觉得，自己会有什么值得担心的事情。

    “也许那五年在白矮星上的修炼，完全没有白费。”

    贾岩默默的又继续的陷入了沉静之中，他在等。

    而敌人的形势，则远远比贾岩想的要复杂。

    战局也在一天天变幻着。

    而就在某一天……

    “哈哈，我们眼前的是一位半恒星级强者，他们知道我们有联手秘决能够对付半恒星级，居然还敢出现，是说他们胆大呢，还是该说他们无脑呢。”

    “几位，我们几个尊者刚好对付他，上吧，将这名半恒星级解决，我们可就能获得军里发布的奖章了。”

    “奖章吗？现在是越来越不好拿了，以前联手灭杀一个普通的半恒星级，就能获得奖章，如今要十个才可以了，如今好像都越来越少人拿到奖章了。”

    “这不是一个吗？我们上，杀完就有五个了。”

    “是啊，快了，上吧，杀了结束战斗……”

    “咦？好像这半恒星级身边，有一点阴影的感觉，这是什么东西。”

    “呃，我看看。”

    “不好！”