    一道霸道的黑色妖气突然从石板上爆发了出来。

    周围的空气顿时阴冷了几分，紧接着其他妖气瞬间平静了下来。

    整个第七层变得诡异至极。

    那团黑色的妖气慢慢的渗透入四周的建筑当中。

    “嗡！”

    四面的墙壁上一道道金色的符文隐现，一道道佛性从四面八方侵袭而来。

    与此同时，黑色妖气宛如闻道血腥气的鲨鱼，猛然爆发了起来将周围的金色符文一颗颗吞噬掉。

    雷羽啧啧称奇道：

    “早就听闻金蝉寺内的镇妖塔不同于其他镇妖塔，里面蕴含着强烈的佛性。

    还传闻此地的镇妖塔因为常年沐浴在佛光之下已经变得坚固无比。

    今日一见，果然如此。

    呵呵，不过在妖皇大人的妖气面前，这点佛性不值一提！”

    他此时此刻露出了强烈的自信。

    一动不动的看着面前的黑色妖气一点点的蚕食金色符文。

    不到片刻，周围金色的符文消失。

    世界重新陷入了昏暗，这还没完，黑色妖气乘胜追击，开始侵入周围的建筑内。

    石方只感觉镇妖塔传来了阵阵晃动。

    这座建筑正在承受强大的攻击，不出意外，很快这座镇妖塔就要倒下。

    石方的心中一紧，经过千年的时间，这座镇妖塔里不知道镇压了多少妖怪。

    金蝉寺和昆仑不一样，昆仑抓住妖怪多数直接杀掉，少数圈养起来，镇妖塔内很少镇压其他妖物。

    而佛门抓住的妖怪多半都要送入镇妖塔，借助佛性度化妖物。

    所以佛门的金蝉寺镇压着大量的妖怪。

    一旦被放出来，金蝉寺所面临的危险比昆仑还要更甚。

    他不得不承认，他有点错误估计了里面所蕴含的危险。

    不过，他还是咬了咬它，无论如何他都不能放过这次历练寺内的机会。

    几乎在黑色妖气侵入镇妖塔的一瞬间，方丈禅房内，同闵猛然睁开了双眼。

    他第一时间看向镇妖塔的方向，有些惊恐的说道：

    “不好，镇妖塔！有人动了镇妖塔！”

    他尝试传出去了几道消息，脸色变得阴沉无比。

    “没有回应？”

    无论是同济还是几个弟子都没有消息。

    同闵身形一动出现了禅房之外，同时他又传出去几道消息，这一次他传的则是其他院首。

    几乎同时，寺庙的钟声响了起来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    连续三声，这是金蝉寺的警钟，很快，几道身影出现在同闵的身后。

    正是同战，同启等人。

    “方丈，镇妖塔出什么事了？我的徒弟还在塔内。”

    同闵丝毫没有作声，片刻他才说道：

    “走，立刻派人将镇妖塔包围起来，镇妖塔已经岌岌可危了，里面的妖族马上就会被放出来。”

    “什么？”

    同启同战等人异口同声的反问道，他们的脸色全是不可置信。

    怎么可能，前天方丈才召集寺内的高层强调了下事情的严重性。

    结果第二天就出事了？

    再说了，他们都严防死守，寺内寺外都没有出现问题，偏偏镇妖塔内发生了异变。

    他们不能接受！

