    雪崩做了很长很长的梦境，在梦中，他醉卧美人膝，醒掌天下权，这是他几十年下来，做的最美好的梦了，他心中所渴望的一切，都在梦境当中实现了。

    可是，梦，终归是梦不是吗，梦，早晚有醒来的那一天。

    雪崩醒来了！

    想起现实当中的窝囊，在想想梦境当中自己的英武雄姿，雪崩突然有种倒头在睡，继续延续梦境的想法。

    这个时候，雪星亲王不满的声音传了进来。

    “都日上三竿了，怎么还在睡觉啊，雪崩侄儿啊，我是让你当纨绔不假，但是别忘了，你身为皇子，每天都得向你父皇请安这件事情啊。”

    “是。”雪崩无奈的翻滚了一下，从床上醒来，开始了纨绔少年的一天。

    上午，向父皇请安之后，雪崩去皇斗学院上学，在皇斗学院当中，他看到了天斗帝国明星战队，皇斗战队在擂台上的英姿。

    看到玉天恒，宛如众星捧月般站在擂台上，成为群众里最靓的一个仔。

    他和独孤雁站在一起，就如金童玉女一般的般配。

    雪崩嫉妒的怒火熊熊燃烧，而玉天恒也方法察觉到了雪崩的妒火，他轻蔑一笑，看向雪崩，然后嘴唇张动，仿佛在说什么话，却没有发出声音。

    从他的唇语当中，雪崩敏锐的读出了他想说的话。

    “女人，只配强者拥有！”

    雪崩差点没一口老血吐出来，这特么不是自己在梦境当中对玉天恒所说的话吗？

    这太欺负人了，雪崩恨不得冲上擂台，去撕了玉天恒那张得意洋洋的婊子脸。

    但是想起了玉天恒的武魂，是那霸道的蓝电霸王龙，而自己的武魂，不过是一只弱小的白天鹅。

    雪崩顿时歇了这个想法。

    你是上三宗子弟，你牛逼，我傻逼，你行，我不行，咱们走着瞧......

    雪崩气呼呼的离开了，眼不见为净。

    下午，雪崩和一众纨绔在窑子里花天酒地，他们用秘药迷倒了一个良家妇女，带进旅馆里准备嗨皮一场，当场被雪清河抓了个包。

    雪清河这个严厉的兄长走到了雪崩的面前，连着扇了雪崩几个巴掌，语重心长的说道：

    “我愚蠢的皇弟啊，你是一个皇子啊，你身上流淌着皇室的血液，你怎么能做出这种不知廉耻的事情呢，不管怎么说，你强抢民女，做出这种混账的事情，你让别人怎么看待我天斗皇室啊。”

    雪崩气不过，说道：“哥哥，她不就是一个平民妇女嘛，有必要这么上纲上线吗？”

    在雪崩看来，强抢贵族之女才是犯错，才有大问题，这些连贵族都算不上的平民，抢了也就抢了，他们敢说个不字吗，不敢，甚至有些软骨头为了搭上自己这条线，主动把自己的妻女洗白白送上来让雪崩玩的不亦乐乎。

    可以说，平民，在雪崩的眼中，从来都算不上一回事。

    然而，回应雪崩的，又是一个响亮的巴掌——

    雪清河恨铁不成钢的说道：“犯错你还有理了啊，她是平民，她也是陛下的子民啊。”

    说着，雪清河径直来到那个受害的妇女身边安慰了一下，并郑重的代替雪崩向这个妇女道歉，那个妇女连声道谢，周围的人看待雪清河的目光，一个个都露出了赞许的眼神，纷纷赞扬道，这才是天斗皇室应有的作为与担当啊。

    有人拿雪崩来和雪清河做了对比，发现雪崩实在是太不堪入目了。

    雪清河才是我们天斗帝国最贤明的太子，雪崩和他一比，就是一坨不可描述之物。

    雪清河太子继承了我们陛下和皇后所有的优点，而雪崩，继承了陛下皇后身上的缺点。

    一旁看的雪崩听得那叫一个怒火万丈。

    雪清河，合着坏人我来当，你好名声你来捡，可恶——

    “还那里傻傻的站着干什么，回去闭门思过去。”雪清河说道。

    雪崩拳头握紧，咬牙切齿，心中又恨却又说不出来。

    “看你的样子你还不服气是吧。”雪清河安置好了被强抢的妇女之后，来到雪崩的面前，说道：“你不服气那好，我把这件事情上报父皇那里，看看他该怎么处置你吧。”

    “不不不，哥哥，我下次不敢了，我马上回去闭门思过去。”

    雪崩连忙换了一副笑脸，带着自己的纨绔党各回各家，各找各妈去了。

    返回亲王府的雪崩，憋屈的心情再次的发泄了出来。

    他拿起棍子往周围一通乱砸，发泄自己今天的憋屈之情。

    “干嘛呢，干嘛呢？”雪星亲王连忙叫人阻止了雪崩，问道。

    “叔叔啊，雪清河一日不倒，难道我还要一直这么窝囊下去吗？”雪崩不甘的问道。

    “不然呢！”雪星亲王撇了撇嘴说道。

    从出生来看，雪崩已经是人生赢家了，虽然武魂不行，但是皇子的身份，也注定一辈子衣食无忧啊。

    但是，在事业上，雪崩永远被雪清河压着一头，压得喘不过气来，虽然纨绔的身份让他随心所欲，但是纨绔是他的乐趣，权利才是他的追求啊。

    在爱情上，雪崩根本比不过玉天恒，追求独孤雁彻底没了可能，如果他的武魂是昊天锤，或者是其他强大的武魂，还能考虑和雪崩拼上一拼，但是，他的武魂，生来却是个天鹅啊！

    雪崩心中千言万语，最终化作了一句话：

    “我好恨啊......”

    “我知道你的心里憋屈。”雪星亲王摸了摸雪崩的脑袋安慰道：“但是你要记住一句话：“要成大事，就得能忍，忍得了寂寞，忍得了痛苦和屈辱，这是你必须要经历的事情，否则，你永远无法打败你的哥哥。”

    雪星并不知道雪崩心中自己这句话能听进去多少，看着侄儿这么憋屈的样子，雪星亲王无奈的叹了一口气离开了。

    ......

    太子府

    狠狠的欺压了雪崩太子一把的雪清河返回了太子府，问道：“你准备完毕了吗？”

    梦凌璇点了点头，做出了一个OK的手势，说道：“少主，雪崩逆袭的剧本已经准备就绪了，今晚他会做出了一个好梦的。”

    雪清河点了点头，坐了下来，等待看梦凌璇直播雪崩的大头梦成了雪清河为数不多的乐趣。

