    不久后。

    林云来到了乌坦商会。

    出示了铭牌之后，上了二楼的拍卖会场。

    此时，参加拍卖会的人，都已经聚集于此。

    各自找寻自己的位置坐下。

    可能是因为商行有规定，人群并没有过多喧哗，大多是轻声交谈，等待拍卖会的开始。

    林云因为铭牌的关系，不用与众人在闹哄哄的大厅中。

    而是可以上到阁楼的私人雅座，参加本次的拍卖。

    他在侍女的带领下，走进了这间私人雅阁之中。

    一进屋，就闻到了一股令人神清气爽的味道。

    屋中有一套红木桌椅，桌面上摆放一套茶具，一旁还有泛着红光的炉火。

    “尊敬的阁下，需要小女为您煮茶吗？”

    侍女看林云是孤身前来，身边没有仆人，便开口问道。

    林云摆了摆手：“不必了。”

    “好的，若是阁下有什么需要，摇动铃子便可。”

    侍女指着一个吊着的铃铛。

    “好，我明白了。”

    “是，小女告退。”

    侍女行了一礼，便退下了。

    只剩下林云，独自在楼阁之中。

    乌坦商会的礼仪，也是做得有模有样。

    在林云想来，这个商会，应该不单单是乌坦城方面的势力。

    或许在其背后，有更大的势力支撑。

    才能令它做到这种地步。

    不然以这一个并不算富裕的小城，做不到如此规范，且那么有魄力。

    不过这背后的秘密，暂时与林云无关。

    林云这个雅座的视线非常广阔，可以直接俯视整个拍卖会。

    可以想到，是有一定身份的人，才有资格在这一层。

    而林云能够到此，大概就是寄售的物品的功劳了。

    让乌坦商会的人，觉得他身份很尊贵。

    时间一分一秒流逝。

    不久之后。

    随着一道悠长的钟声响起。

    拍卖会正式开始了！

    场内的众人，也都随着安静下来。

    众人的目光，全都聚集到最前方的展台之上。

    过了一会。

    一个身穿火红裙袍的女子，从后方款款而来，一双修长雪白的长腿若隐若现，走入台中。

    女子天生媚骨，俏艳的脸上施了胭脂，一身长袍勾勒出她曼妙身姿。

    不知是否故意，她胸口的衣叉开的很高，露出了一抹雪白。

    “欢迎诸位来到乌坦商会，参加这两年一次的乌坦拍卖会，这一次的拍卖会，比起往次愈加隆重，入选了更多稀有的奇珍异宝……废话不多说，拍卖现在开始！”

    女子的声音婉转动听，宛如燕雀。

    随着话音落下。

    一个壮汉，推着一个展示台，走了出来，台上的东西用红布盖着，给人留下几分期待。

    “今天的第一件拍卖品，是这一张完整的极品雪虎皮！”

    妩媚女子伸手，把上面的红布拿开，展现出下方的物品。

    只见是一张非常精美的雪色虎皮，色泽光滑亮丽。

    这东西一出，就引起了场下的轻声议论。

    因为雪虎非常的少见，而且速度奇快，不好对付。

    想要得到雪虎的皮，极为困难，虎皮也是在其身上最为珍贵的物品。

    而且雪虎顽劣，遇到危险有自残倾向，很难得到完整的虎皮，如此极品品质，更是少见。

    这种雪虎皮，非常的受城中贵妇的喜爱。

    所以这东西一出，就有不少女性开始双目发光，撒着娇让自己的男人出手竞拍。

    这种东西，也就讨女性的欢心了，一般男性并没有太大兴趣。

    “这张虎皮，底价五百两，现在开始竞拍！”

    妩媚女子说出了一个符合价值的底价。

    场下出现了短暂的寂静。

    好像大家都不想做第一个出声的人。

    “五百五十两！”

    一个男子受不了女伴的软磨硬泡，开口道。

    随着第一人开口，陆陆续续响起了叫声。

    “六百两！”

    “六百二十两。”

    ……

    “七百两。”

    随着几轮竞拍之后。

    这张雪虎皮，被一个肥胖的商人拍下。

    第一轮竞拍完毕。

    紧接着。

    第二件物品推了上来。

    这一次，不同于上次的开头调味。

    而是一件武器！

    “这一件的黑铁重剑，重达九九八十一斤，锋利无比，采用少见的黑铁打造……底价八百两，现在开始竞拍。”

    这件重型武器，引起了不少人的兴趣。

    竞拍了好几轮之后。

    重剑被人以一千一百两拍下。

    林云在阁楼上看了几眼。

    确定了这把重剑，也就是白装水平，刚刚要踏入蓝装门槛的样子。

    而且这剑的重量，应该不算是优势，反而是负担。

    接下来。

    一件件物品被呈上来。

    有妖兽身上的骨爪，精血。

    有草药，丹药。

    有兵器防具。

    有功法武技。

    ……

    但是无一例外，都是一般货色。

    林云根本看不上。

    对他现在没有任何作用，而且价格都还挺贵的。

    还有到现在，他寄售的那些东西，还没有一件出现在场上。

    这对林云来说，算是一个好消息。

    因为越晚上场，就意味着愈发的珍贵。

    此时，过去了约莫有一个时辰。

    台上已经竞拍了十几件物品。

    最后拍下的一口长刀的价格，已经达到了二千三百两。

    这时，随着几道钟声响起。

    意味着本次拍卖会的上半场，正式结束了。

    接下来，便是本次拍卖会的下半场，也是真正的宝物出现之时。

    许多有实力的顾客，都在等这个时候。

    就像是在二层雅阁的这些客人。

    在上半场的拍卖中，只参与了一次竞拍，买下了一株功效特殊的草药。

    简单的休息之后。

    第二轮拍卖开始了。

    这一次，又上来一个身穿水蓝裙袍的女子。

    与之前的火红裙袍女子不同，这个女子给人一股冷淡的气息，有一种独特的气质美感。

    “诸位客人久等了，现在第二轮拍卖开始！”

    冷淡女子开口道。

    话音落下，一个童子，推出了这次的竞品。

    女子掀开了布盖。

    一颗类似长满根须，形状如同人形的人参，出现在众人眼前。

    “这一次的竞品，是一株灵参，此参品质卓越，到达了黄阶下品的地步……这入品灵药的价值，应该不用小女过多介绍。”

    女子一说完。

    台下的众人，便开始骚动起来。

    这入品灵药的价值，他们都是知道的。

    并不是说有多厉害的功效，关键有入了品级，就会有其诸多妙用。

    “这灵参的底价，是二千两，现在开始竞拍！”

    “二千五百两！”

    “三千两。”

    “三千三百两。”

    一瞬间，台下的顾客，开始纷纷举牌竞价。

    “四千两！”

    这时，在二层雅阁的贵客，也不甘寂寞，开始竞价。

    “四千三百两！”

    ……

    随着十几轮的竞价之后。

    最后的价格，来到了四千六百两。

    差不多到了灵参价值的极限，众人也就不再叫价。

    这一颗入品灵参，成功被二层的客人拍下。

    林云在阁楼中，看着这一幕，心里有些惊喜。

    他没有想到，这一颗灵参，可以买到这么高的价格。

    甚至不逊色于一件普通蓝装。

    这样一来，让他有了几分底气。

    在接下来的拍卖中，若是遇上想要的，也可以大胆出价了。

