    “求助啦！我到底身处什么样的世界啊？怎么乱成这个样子？”韦德听到黄问化身与死亡女士的对话，将头转向了一边，像是进行了某种沟通，然后半晌之后回过神来，更加肯定了自己之前的猜测。

    “凡妮莎就是死亡，那之前的凡妮莎去哪里了？”韦德微微张了张嘴巴，皱紧了眉头问道。

    “你从一开始爱上的，就是我，你见到凡妮莎的时候，凡妮莎就是我了！”死亡女士挥了挥手，一股气息直接将韦德与震波女黛茜拉到了自己的身前，然后看向了黄问化身问道，“找一个安静一点的地方？”

    “行。”黄问化身点了点头，他知道，死亡女士不想被旁边的一群家伙看戏，恐怕此时复仇者大厦之中剩下的人看戏，也在死亡女士的感知之中，所以黄问化身果断的带着几人消失在了火星之中。

    “额，现在怎么办？”异人族看到黄问化身还有后面出现，看起来更加厉害的死亡女士都消失不见了之后，纷纷看向了黑蝠王，他们一时间有些迷茫了起来。

    本来，异人族是准备教训入侵者的，后来虽然发现这入侵者之中，有同族的存在，但是最终还是没有阻止异人族继续动手。

    结果打着打着，异人族之前见识过的，难以想象的强者黄问化身便出现了，甚至黑蝠王还因为自己没有控制好自己的能力，不小心攻击了几次，这让当时整个异人族都慌了，以为灭族之祸就要来临了。

    但是还不等黄问化身做出什么反应，又一个看起来更加强大的存在出现了，甚至好像是什么规则的化身，这让异人族听得云里雾里的……

    而还没有等异人族回过神来的时候，黄问化身等人便消失了，只留下了之前与他们交战的黑暗神盾局以及与黄问化身一起过来的复仇者们……

    所以，异人族现在纷纷看向了黑蝠王，等待着黑蝠王给出一个决定，即使是之前想要造反的马克西姆斯也不例外。

    毕竟，马克西姆斯是想要成为异人族的皇，但是他不想成为异人族的末世之皇啊，这样的大锅，还是让自己的兄长黑蝠王来背吧！

    “抱歉，之前都是误会，还请你们在那位强者面前美言一番……”美杜莎很快便收到了黑蝠王的意思，黑蝠王此时是真的不敢开口说话了，他生怕等一下再发出攻击，打伤了人，那就完全没有办法缓解了。

    而现在，或许还有一线生机，因为黑蝠王看起来，觉得黄问化身，好像并不是那种会随意出手的人，要不然之前他已经死了……

    “不打了？算了，就当参观一下异人族的城市好了……”黄良的眼中闪过了一丝遗憾，随即有些无奈的挥了挥手，看着一众复仇者说道。

    复仇者们也十分的遗憾，本来他们是来打架的，结果还没有打起来，突然间有一场好戏看了，看起来还是宇宙间最顶级的好戏，这让都复仇者们准备放弃打架，好好看戏了，没有想到最终架也没打成，戏也没看成……

    很快，复仇者们还有黑暗神盾局以及那些上赏金猎人跟着走入了阿提兰之中，鹰眼与黑寡妇旁敲侧击黄良，想要知道死亡女士的身份，最终却一无所获，因为复仇者们也什么都不知道。

    黑蝠王等人旁敲侧击黄问化身的来临，最终知晓了黄问化身地球守护者的身份，心中不由得松了一口气。

    虽然他们异人族脱离了地球，但是本来也算是地球的一份子嘛！

    而且，只要黄问愿意的话，他们异人族很乐意回到地球之中，为地球的安全尽一份力的！

    没有什么怂不怂的，主要是想与地球上的异人族还有人类多多交流……

    没错，就是这样！

    而地球好久没有登场的一号基地之中，黄问化身带着几人出现在了这里，韦德看着死亡女士张了张嘴，却一时间不知道应该说些什么了。

    “怎么了？小贱贱，我换了一个模样，你就不认我了？还是说，你嫌弃我这个模样？”死亡女士面色不善的看着韦德，仿佛一个将要发火的女朋友，不对哦，就是一个将要发火的女朋友，哪里有半点五大创世神明之一的模样呢？

    “不是，你是说真的，凡妮莎就是你？从始至终都是你？”韦德有些迟疑的看着死亡女士问道。

    “不！她之前做皮肉生意的时候，是她自己，后来我看到了她的命运线，她遇到你开始，她就是我了！”死亡女士摇了摇头，十分坦然的说道。

    “那她人呢？”韦德看了一眼一旁的震波女黛茜，再一次开口问道，“还有，波波……咳咳，黛茜到底是什么情况？”

    “她的寿命早就已经没有了，她的灵魂，也早就被我收入了死亡国度之中……”死亡女神摊了摊手，看着韦德笑着说道，“而且，她根本就不认识你，我只是借用了她的身躯罢了。”

    “那岂不是在入尸体……”黄问化身听到死亡女神之后，嘴角微微抽搐了一下，脑海之中闪过了一个念头，一时间有些无语，不过黄问化身转念一想，突然发现，死亡女士这个样子本来就是骷髅，好像比起尸体更差……

    “至于这个小丫头，我发现了你们之间的情愫，再加上凡妮莎的身躯，已经有些无法承受住我的力量了，我必须要换一个身躯……”死亡女士并不知道黄问化身心中所想，看着韦德继续开口说道。

    “本来是准备让凡妮莎死去，让你喜欢上这个新欢，从而取代她的灵魂的，但是之前小贱贱你赶来了，我不想让你看着她死去伤心，所以就先放弃了，没有想到，被这个家伙给发现了我的存在……”

    “你是死亡女士，你竟然无法保持住凡妮莎的身躯？”黄问化身发现了盲点，有些狐疑的看着死亡女士问道。

    “正是因为我的身份与法则力量，她的身躯才无法承受，甚至我越是使用自己的能力凝聚在她的身躯之中，对她的伤害越大……”死亡女士摊了摊手，有些无奈的说道，“这是宇宙对于我的限制，创世神明，也并非是无所不能的，我们也要受限！”

