    “小子，别藏了，老子可没时间陪你墨迹，赶紧出来领死！”

    黑脸朝墙边逼去，右手紧握短刀，试图用言语激怒罗素，让他主动现身。

    突然间，一抹森寒的心悸袭来，黑脸下意识退开两步，双目死死锁定身前的墙角，屏气凝神，一口大气也不敢喘。

    怎么回事，墙后面发生什么了，这股气息……是错觉吗？

    黑脸喉咙发干，却连口唾沫也不敢咽，生怕一不留神就命丧当场。

    就在刚刚，他突然察觉到墙后升起无比强大的剑势，剑气纵横，恍恍惚惚之间，似有无形剑气直冲天际。

    不，不是幻觉！

    黑脸余光瞄向头顶，顿时眼皮抽搐，笼罩月亮的阴云真的被切开了。云层断裂的笔直切痕，就像是一双大手用直尺量过，再用裁纸刀裁开一样。

    月华如水，又好似流银泄地，一点点平铺在黑脸前方的地面上，让他的心也跟着凉了。

    “什么人……装神弄鬼，赶快出来！”

    冷汗瞬间浸湿后背，黑脸暗暗告诫自己，墙后是个打手枪的菜鸡，顶多会点刀术，不可能有这种气势，天空的异象不过是吓人的把戏。

    没错，就是这样，吓不到我的！

    啪嗒！啪嗒！

    微不可察的脚步声，在全神戒备的黑脸耳中如若惊雷，急忙定睛看去。

    身影从阴影中走出，随着月光缓缓扩散，一袭白色古装自下而上露出全貌。男子负手而立，右手握着一把直刀，虽未窥得真容，但黑脸已经为其脑补出风度翩翩的形象。

    “你……你是谁？”

    “西门吹雪！”

    黑脸闻言瞳孔骤缩，吓得心间一颤，下意识选择了相信，但三秒钟之后，他脸色猛地变幻起来。

    忽青忽白，五颜六色逐一闪过，最终整张脸涨成猪肝色，粗着脖子憋出三个字：“你放屁！”

    “狂徒无礼！”

    罗素握着直刀从阴影中走入月下，银辉素裹，配上一袭白衣流转婆娑，自我感觉极其良好。

    原本他想使用高尾斩给黑脸致命一击，结果系统告知无法使用，还说换成逃跑的胖子倒是有可能。

    罗素对此嗤之以鼻，不是他歧视胖子，那货用风神腿的时候，胸口两块肥肉上下翻飞还噼啪作响，有什么资格使出梦幻般的跳劈？

    罗素觉得自己受到了歧视，一怒之下就用了西门吹雪的人物卡，顺带着还覆盖了皮肤。

    一剑西来，落花吹雪！

     剑神一笑，可令仙佛鬼神动容！

    这必须得覆盖皮肤啊！

    看着身上的白衣，罗素自我膨胀中，但脸上依旧不露分毫笑容，盛世美颜不能轻笑，笑了掉逼格。

    “放屁！你才不是西门吹雪，剑神怎么可能是个秃……”

    “聒噪！”

    罗素低喝一声，手中直刀偏转，反射出一抹月光。

    黑脸的声音戛然而止，脖颈血痕显露，一颗人头滚落在地，身体还直直站在原地。

    “好强，这就是剑神吗……”

    罗素闭目感悟，他装备的是紫禁之巅后的西门吹雪，剑道已入无剑之境。别说他手中握着的是直刀，就算空无一物，也是无人可以超越的剑神。

    因为西门吹雪的剑与人已经融为一体，只要人在，天地万物，都是剑！

    “事不宜迟，得找人让我加深对剑神之境的领悟。”罗素抬眼向前方望去，西门吹雪的剑只会杀人，感悟他的剑道只能用血来祭剑。

    月光下，罗素身形骤然淡化，身法快不可见，四周风平浪静，唯有天空的阴云被一点点撕裂开来。

    ……

    仓库前方，经历过一排单兵云爆弹的洗礼，现场已是狼藉一片。

    仓库塌陷大半不说，四周的房屋也是满目疮痍，硝烟弥漫，不时有呻吟声传出。

    险死还生的轮回者们，贪婪呼吸着稀薄的空气，一时大意被樊博暗算，好在他们之中有风系能力者，不然今晚就是团灭收场。

    而制造这场爆炸的樊博，此刻全身僵硬瘫倒在地上，全身被液氮冰冻，彻底成了冰棍。

    “你这混蛋挺有能耐，现在怎么不能了？”一名气急败坏的轮回者抬脚重重踏在樊博腰上，将冰块踢成两半。

     “好了，别浪费力气，他已经死了。”轮回者中，身形消瘦的男子捂着左眼，亦是后怕不已。

    “队长，他是液体金属机器人，待会儿温度回升又能恢复……”

    “没用的，他在一天之内中了两次月读，精神力已经崩溃，死透了。”消瘦男子就是万花筒写轮眼的拥有者，是其中一个小队的队长。

    另一个小队的队长，也就是风系能力者，此刻已经集结了队员。

    两拨人泾渭分明，彼此戒备提防，气氛陡然凝固起来。原因很简单，双方本就面和心不和，口头上达成的合作协议能坚持到现在殊为不易。

    消瘦男子冷声嘲讽道：“风龙，这是干什么，敌人的余孽还没清理干净就要翻脸了？”

     名为风龙的风系能力者舔了下嘴角：“余孽不劳你操心，我已经派人去清理了，算算时间也差不多了。”

    消瘦男子闻言脸色一沉：“风龙，我们之前说好了，谁出力多谁拿的人头就多，你这是不讲道义啊！”

    “我这也是出于无奈，谁让你名声在外呢！”

    “哼哼，彼此彼此！”消瘦男子亮出双瞳中的三勾玉，扫视一圈无人敢和他对视，傲慢道：“风龙，现在就要开始决战了？”

    “少装腔作势，一天之内用了两次万花筒，我就不信你还敢再开眼！”

    风龙话音落下，消瘦男子脸色更加阴沉：“你大可一试，我真正的底牌还没亮相呢！”

    “谁不是啊！”

    两个队长言语交锋，队员们亦是剑拔弩张，形式一触即发。

    就在这时，天空的阴云突然散开，众人疑惑看去，只见阴云裂口整齐，似是被利刃切割而成。

    “什么人？”

    风龙和消瘦男子最先反应过来，向仓库的废墟厉声喝道。

    蓦然之间，突兀身影出现在废墟之上，白衣直刀，冷意逼人，剑气冲天。

    “剑，古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇！”

    “剑，乃百兵之君，短兵之祖！”

    “历朝王公帝候，文士侠客，商贾庶民，莫不以持之为荣。然……”

    “剑，凶器也！”

    罗素持刀而立，见下方目瞪口呆的众人，再次给西门吹雪的人物卡点了赞，不愧是神剑，随便拽两句文言文，逼格蹭蹭往上涨。

    风龙满脸黑线，指着罗素骂道：“神经病啊！问你是谁呢？”

    罗素竖起直刀，指尖轻扣刀身，冷冷道：“剑神，西门吹雪！”

    “噗！”

    一名轮回者没忍住，直接喷了出来，剩下的人也都忍俊不禁，笑得乐不可支。

    “大叔，说自己是剑神之前，麻烦先照照镜子！”

    “就是，地中海就不要装大侠了。”

    “MD，我不行了，我要笑死了！”

    听着众人各种吐槽，罗素有点傻眼，微风吹过，扫得他头皮一凉，下意识看向直刀。

    这一看整个人都不好了。

    快如镜面的刀身上，出现一个白衣剑客的模样，人到中年满脸沧桑，这不是关键，关键是镜子里的西门吹雪梳着一方有难八方支援的发型。

    长发飘飘是不假，但只有四面黑直长，中间秃一块是什么鬼？

    秃就算了，还把两边的长发往中间梳，风一吹，漫天飞扬，无比辣眼……

    罗素：“……”