    

    都找上门来了，却不打算说事情。

    这不是找事情是什么？

    “说吧，什么事？”

    萧龙的语气很平淡。

    但是却充斥着一股不容置疑的威严。

    虽然说蛇人族的这个元老实力放在斗气大陆的话堪比斗尊。

    但是在听到萧龙的话之后，心里也是忍不住颤抖。

    本打算跟萧龙买一些关子的话语也被这个元老给吞下去了。

    直接步入正题。

    “启禀大人，那个，女王出事了。”

    这个元老低着头，恭恭敬敬地说道。

    “美杜莎？她出了什么事？”

    萧龙的脸上多出一丝疑惑。

    美杜莎现在可是正宗的转轮境，而且一直都在道宗里面待着，他是可以感应得到的。

    会出什么事？

    “这个，这个，女王她不让我们说。”

    这个元老很是挣扎。

    一面是她们的女王，一个却是至高王，也就是女王的王。

    她实在是不知道该听谁的。

    “我让你说，就算是美杜莎追究起来，我替你担着。”

    萧龙摆了摆手，示意她大胆的说。

    美杜莎，哼哼，女王又怎么样？还不是给我当过女仆？

    “那个，女王，应该是怀孕了！”

    有了萧龙当靠山，这个元老也有底气了。

    把心里的话说了出来。

    萧龙听了，顿时就懵逼了！

    啥情况？美杜莎怀孕了？

    不应该啊！

    萧龙每次都会用斗气，或者是其他的手段扼杀了那些小蝌蚪。

    所以说，不应该怀孕才对！

    毕竟萧薰儿，美杜莎她们都是美人，萧龙还打算继续享受几年，再让她们怀的。

    现在美杜莎突如其来的娃娃让他感到措手不及。

    他是不担心美杜莎给他戴绿帽子的。

    美杜莎不可能那么做。

    “你确定？”

    萧龙再一次确认。

    这件事情，比起祖符来，还要大！

    “应该错不了，这是我和其他三位元老共同下的决定，按照女王最近的表现看来，她应该是怀了大人的孩子。”

    这位元老再度确认道。

    美杜莎和常人不同，从怀孕到产子需要几年的时间。

    由于美杜莎实力强大，她们之间也没有和美杜莎交流多久。

    但是现在，看美杜莎的表现，四大元老以给美杜莎进行洗礼为由，进行了一次近距离的检查。

    最终确定，美杜莎的肚子了有一个小生命。

    得到了这位元老的话之后，萧龙直接消失在了原地。

    他要去看看美杜莎。

    说实话，他还真的有一些不知所措。

    毕竟，不管是在地球，还是在这里。

    他都没有孩子。

    现在突然多出一个，心里百感交集。

    “你来干什么？”

    到了美杜莎的房间。

    此时此刻，她正在和她的好盆友萧薰儿在嘀咕着什么。

    见到萧龙突然来了，立刻就板着个脸。

    萧龙顿时就乐了。

    呵呵，是就是传说中的三天不打上房揭瓦？

    啥时候美杜莎也敢和自己这么说话了？

    额，美杜莎好像一直都是这样跟他说话，然后萧龙觉得不爽，就去惩罚她……

    “过来！”

    萧龙对她勾勾手指。

    对付这样地女强人，就必须用强硬的手段。才能够让对方服气，征服对方！

    美杜莎听了，立刻乖乖的站起来了打算走萧龙哪里去。

    虽然说脸上很不乐意，但是身体是很老实的。

    “哦不不不，你先坐下，我过来。”

    萧龙突然想到了什么：连忙把美杜莎打发回去了。

    然后自己走了过去。

    搞得美杜莎一脸懵逼。

    萧龙来到美杜莎的身前，把手贴到美杜莎的肚子上。

    认真地感应着。

    果然，里面穿来到一道让萧龙感到极为亲近的气息。

    “啥时候怀的？”

    萧龙坐在美杜莎和萧薰儿的中间，嬉皮笑脸地问道，心思全都放在了美杜莎的身上。

    对于旁边穿着齐逼短裙制服的萧薰儿却当做没有看到一眼。

    萧薰儿心里难过极了

    这个世界和地球可不一样。

    在地球，验证是不是自己地孩子还要去医院进行亲子鉴定。

    但是在这里，却不需要。

    只要是强大一点的武者，想要感应是不是自己地孩子很简单。

    萧龙是可以做到的。

    “管你啥事？反正你不待见我们母女两！”

    美杜莎气嘟嘟地说道，眼神很是幽怨，如同是被皇帝打入冷过，几年没有被宠幸的怨妇一般。

    当萧龙都忍不住自责起来。

    “咋可能？你想多了。”

    萧龙很是从容地说道，一副好丈夫的模样。

    但是实际上他是啥货色，美杜莎和萧薰儿都心知肚明。只不过没有点明罢了。

    在一旁的萧薰儿听了，顿时就傻眼了。

    美杜莎怀孕了？怎么可能！

    她和萧龙做的次数绝对是最多的，次数零零散散加起来怕是超过了三位数。

    但是肚子一直都是平平的。

    什么时候这个比自己晚来几年的美杜莎都可以怀了？

    一时间，萧薰儿的心里就不平衡了！

    对美杜莎这个战友也不满意了！总感觉自己好像要失宠了。

    她现在也算是明白了为什么美杜莎今天这么受宠了，感情是人家肚子争气！

    “哼！怀了一年多了！”

    美杜莎不想说也得说。

    把时间大概地说了出来了。

    “怎么怀上的，我记得我是扼杀了里面的生命的啊！”

    萧龙到现在都还是想不通。

    难道是美杜莎的受孕力就辣么强大？

    萧薰儿现在终于想通了！

    感情是因为萧龙做了手脚。

    那么她那么多次陪睡就应该是被萧龙白艹了。

    “我想，我想，应该是那一次之后你突然有事离开了，人家忍不住就用手来了一次……”

    美杜莎扭扭捏捏地，最终把她想到的原因告诉给了萧龙。

    说这句话的时候，她脸都是红的。

    毕竟，这件事情挺不好意思的。

    萧龙顿时就蒙了。

    萧薰儿也蒙了。

    这怀孕的方式，是不是太奇葩了一点？

    萧龙怎么也想不到，美杜莎居然是这样中弹的。

    但是想不到美杜莎居然玩了这样一手。

    这很像他在地球的时候看到的一则笑话，那就是一堆青年情侣，只是握了一个手，没有深入交流，女方就怀孕了。

    美杜莎跟她们好像有异曲同工之妙。

    萧薰儿怎么也想不到，真相居然是这样地。

    她想到那些因为自己想要在萧龙面前表现表现，争宠而被自己那个的小蝌蚪们，她就觉得自己好像错过了几个亿……

    “额，怀了都是好事情，你诞生这个小宝宝应该还有几年的时间，嗯，要不了一年我们就应该可以回到斗气大陆了，到时候我们安安稳稳地过日子。”

    萧龙回过神来，开口笑道。        

