    那只破旧的白色电冰箱被方林一拳打飞以后，直飞出了二十多米远，就在即将落地的时候，一条黑沉沉的锁链凭空飞出，哗啦啦的在冰箱上面卷了几转，将之拖了过去！

    方林一拳将破旧的白色电冰箱推送出整整二十米左右，屠夫的钩子也长达三十余米，加起来的这五十米的距离已经是在生化雪人的警戒范围之外，因此无法被察觉，而屠夫一钩得手以后，立即挪动肥硕的身躯转身“咚咚咚”就跑，那追来的六名生化雪人见到自己的珍藏宝物被抢走，眼睛都红了，立即死追不舍！

    屠夫因为身体庞大的缘故，因此逃走得狼狈非常，在地上摸爬滚打的前奔着，大概是因为冰面上极其滑溜与苔藓密布的原因。所以几乎每奔出七八步，就要跌上一交，不过却始终将敌人稳稳当当的抛在身后。

    方林在这短暂的时间内，已经窥破了生化雪人的弱点！那就是从他们短粗的巨腿上可以推定，这些家伙的移动速度绝对不快。而且呕出的冰霜喷吐的射程也不会超过四十米！只要离开他们四十米以外，就是铁定的安全距离！

    屠夫故意的在前方奔跑，后面的生化雪人郁怒之下，死追不舍，因此就没有留意到，前方的冰面上竟然会有着几点闪烁的亮光！

    “轰“的一声巨响！整座山峰都为之震荡，冰窟上面有裂纹向着周边延伸了开去，冰屑簌簌落下，哪怕远在数百米外的方林，也觉得一股强劲无比的雪风卷涌，其中夹杂着大量的冰屑碎石吹击而来，若有实质的塞满了整个通道！

    方林立即跃入了旁边雪人挖掘出来的藏身之处中，用背脊堵住了洞口，只觉得背后的衣衫被锋利若刀的冰屑吹刮了良久，痛楚非常。很久之后才为之平息。六名生化雪人当场死亡了三名，剩余的三名也是身受重伤！

    能够达到如此可怕威力的，当然只可能是心缘地反复埋设了多次地定时炸弹了！

    不得不说的是，心缘这家伙在仓促碰面的遭遇战的时候，几乎是一个废物，但是在伏击歼灭战中，若是运用得当，起到的作用却是大到可怕！屠夫高达八千多的体力值当然能顶得住心缘的这一炸，但是这些雪人则很难说了，当场死亡的雪人是处于爆炸核心的四头。剩余的两头重伤地，林吟袖+老四+老胡+心缘的合金弹头手榴弹。可以说有十成的把握将之解决！

    老胡，老四，林大美女呈三足鼎立之势合围了过来，将这两头重伤的雪人一合夹在了中央。他们前进的步伐并不是太快，但是很稳很踏实，一步一个足印，以四个字来形容最为贴切！

    步步为营！

    因为他们知道，受伤以后的野兽才是最可怕的！因为痛楚已经衍生成了他们的力量，而愤怒则燃烧成了它们的嗜血渴望！

    一头倒在地上的生化雪人地尸体不正常的抽搐,扭曲着.其口中不断溢出粘稠的白沫.它的身上密布着大大小小几十条巨大地创口。体内也传出各种古怪骇异至及的异声.另外一头幸存下来，身材格外高大，遍体鳞伤的雪人抢前几步,将之用力抱住,急促惨痛的以兽类的语言呼唤着--------但是它的同伴已经不能再回应于它.

    任谁也看得出来,那只是一具生命之火已熄灭,只是残留了最基本生命迹象的残破躯壳罢了.

    四条巨大贪婪地肥虫扭曲着肥大的身躯,摇晃着长长的尾巴，从那四具死去的生化雪人的鼻腔中爬了出来。外星人势力就是用这种虫子来控制生化雪人的生死。如今宿主死亡。它们才露出了名副其实的丑恶面目--------两扇肉红色地翅膀扇动着从背上晶莹通红地皮肤中以肉眼可见的速度生长了出来，眼见得就要飞去，

    只是那头身材高大地雪人却伸出了两只尖细的指甲，飞快的拈起了那四条肥虫的翅膀，将之抛了了自己的口里，咀嚼了几下，然后竟然活活的吞吃了下去！他身体上面的灰白色长毛立即在这生化虫的激素促动下无风自动。那一双充满了怨毒的血红眼睛扫视四周，可是对望上的却是老胡那双同样漠然而寒冷的眼睛！

    坚硬的冰面上忽然发出了一声清脆的破响。给人的感觉就仿佛是玻璃被击碎了的声音！然后老胡立足的地方忽然爆炸了开来，冰渣混合雪雾水泉，直喷出近两三米的高度，竟是被胡华豪借力踏破！

    老胡身后拖着长长的残影，双拳紧握若下山猛虎一般的扑出，直噬那头身材高大的生化雪人。显然已是全力出手！

    那头生化雪人伸出粗壮的右手臂一架。已经格挡住了老胡蒲扇一般的巨掌，两股怪力互相激烈冲撞。胡华豪的右手上臂陡然膨胀，上面的血管若青色小蛇一般蜿蜒凸起，“啪”的一声将右边的衣袖撑爆到了粉碎，肌肉凸起似铁，一块块的绷紧了起来！

    胡华豪的感觉，像是自己面前多出来了一道厚重的石墙！

    高大生化雪人浑身上下的毛发却似刺猬一般竖立了起来，然后如一场灰白色的雨一般飘散凋零。它的右手臂上面的肌肉同样也是块块凸出，更是连坚韧的皮肤都撑破了，露出了里面鲜红色的肌肉！

    老胡忽然闷哼一声，拼着自己受了一脚，反手一握就捏住了高大生化雪人的右肩，但是这家伙似知道老胡近身摔投技的强势可怕！怪叫一声，猛力的沉肩，竟然用蜥蜴断尾的办法，将胡华豪抓住他肩头的那团肌肉活生生的分裂了开来！

    老胡还是第一次遇到这种能够随意控制身体肌肉断裂与否的敌人，技能失败的提示出现以后，掌心当中喷射出来了一道长达三米的白色光柱，正是抓轰炮发动！只可惜抓轰炮射出的方向完全不对，打在了坚硬的冰面上，光芒四射。

    肩头的血水狂喷中，高大生化雪人一声沙哑的闷叫，翻滚逃出，一把抓住了另外一头身材较小的濒死同伴！

    那头濒死的雪人在这高大雪人的的巨掌下扑腾着,惨痛的悲嘶.老胡也注意到,高大雪人的手捏得很是用力,以至于白色毛发遮掩的硬化皮肤下,青筋凸现！

    接着,这头看来已完全沦落为一头野兽的高大雪人,竟然张开血盆大口!将手中那只已是奄奄一息的自己同胞咽喉猛然塞入了口中,用力咀嚼了几下-----骨碎声分外刺耳-----接着喉结用力抽动,显然将吃到的血肉咽入了肚腹之中去!不仅身体上面的伤势迅速愈合，而且肌肉变得更加的粗壮！

    老胡大步冲前，双手探出抓向高大雪人，但是在它体表外一米左右，赫然出现了一层若有实质的亮白色寒气盾！老胡身上表面立即凝结出了一层寒霜，并且进入了移动速度减少40%，攻击速度减少40%的结冻异常状态！胡华豪的出手速度顿时滞了一滞，若是按照这时的速度，那么他肯定抓取不到这高大雪人！

    但是胡华豪的胸口却闪现出了一道光芒，沐浴一般的浸泡过他的全身，然后解除了结冻的这个状态！

    这正是他身体上面的特殊装备：洪门的徽记levl-4附带的技能：

    镇定！这个技能发动以后解除身上一项异常状态。若身上有多项异常状态，则随机解除一项。

    高大雪人绝望反扑，可惜刚刚张口，就被猛突而来的胡华豪卡住了脖子---------这一下它不能再用那招自断肌肉的技能了---------被用力的抛投向了空中！

    林吟袖凌空飞跃而起，甩斧斩出，将它重重的斩向了地面，老胡将脚用力向地面一剁，一道死灰色的气劲飞射而出。形成了拉长的骷髅鬼脸形状击中了高大雪人！

    紧接着八相法破，扑摔术，晶莹的眼泪等技能轮流施展而出，高大雪人似乎一口破麻袋一般在空中抛来投去，最后终结高大雪人的生命的，是心缘抛投来的一发合金弹头木柄手榴弹！喧嚣的火焰腾起，高大雪人的身躯四分五裂，在晶莹的冰面上泼洒出了大片热腾腾的鲜血！

    高大雪人并没有掉落钥匙，只遗留下来了一张看起来十分诡异的羊皮卷，羊皮卷的中央绘画着一头有些模糊的巨兽，但是疯狂之势呼之欲出，在巨兽的周围分别是黑褐，死灰，暗红色，颜色上面还标记着三个数字，看上去给人以一头雾水的感觉。

    而这个时候，众人的耳中却又传来了一声十分低沉诡异的长长嘶鸣声！那声音仿佛与每个人的内脏器官共鸣，使每个人的脸色都为之苍白！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com