    叶川一般情况下，是不会轻易动用搜魂术的！

    而现在这种情况，也并非是女人惹恼了他或是让他觉得应该将此人施以惩戒！

    而是他想起了一个人！

    他的姐姐！宁雅涵！

    从他记事开始，宁雅涵就已经在他家了！

    据母亲所言，宁雅涵是被拐卖的儿童，恰巧跑了出来遇到了薛琴，所以才将她给救了下来，然后就一直当做养女抚养长大！

    如果按照这女人的说法，她背后有着庞大的人体贩卖组织，说不定还真有可能通过这些畜生的记忆，从而找到宁雅涵的生母生父！

    因此这个女人本来想借此机会来威胁叶川，却被后者下了重手，遭了殃！

    “啊啊啊啊！”

    搜魂是极其痛苦的事情，女人两眼翻白，痛苦嘶叫，整个车厢里的人看着都是触目心惊，不知道到底发生什么事了！

    林素素似乎看出了些许端倪，顿时大皱眉头制止道：

    “够了！差不多得了！再这样下去就出人命了！”

    她可不想看着一个见义勇为的少年到最后因为泄愤而成了杀人犯，她觉得自己有义务要制止他！

    而且她也不知道到底发生了什么，面前这少年就只是将手搭在了女人的头上，就让后者发出如此凄惨的叫声，让人心惊肉跳！

    而叶川却不理不会，神色淡漠地看着面前的女人，手中的灵气速度越来越快！

    下一刻！他猛地睁大眼睛！

    还真被他给找到了？

    随后他将手抽了回来，那女人直接瘫软在了地上，口吐白沫，不知死活！

    “你……你到底做了什么啊？”

    林素素见状怒斥不已！

    “人贩子犯了罪自有法律处理，你这是动用私刑！”

    叶川全然不顾她的呵斥，继续伸出手抓到了女人流血不止的手掌心！

    林素素还以为他要继续折磨女人，刚要呵斥却发现女人的伤口竟然在肉眼可见的速度下开始慢慢愈合了！

    “这……这怎么可能？”

    林素素感觉自己的三观都要被颠覆了！

    他活了这么多年，还从来没有见过这么神奇的事情！

    其他乘客更是看傻了眼，有些难以置信地看着叶川，感觉无比的神奇！

    很快，那女人手上的血就被止住了！

    众人皆是诧异惊呼！

    而就在这时，叶川却站起身来淡淡道：

    “这个女人，我要带走！”

    所有人：？？？

    林素素：？？？

    话落，整个车厢顿时一片鸦雀无声，呆呆地看着叶川！

    林素素这时回过神来，当下便拒绝道：

    “不行！他们都是犯罪嫌疑人，你就这样带走她，会被警方以包庇罪通缉，想要带她走，至少要等罪名定下来后去申请保释流程，才能合法待她离开，这……”

    叶川却不耐地打断她道：

    “你的意见跟我无关，我也没有义务要听你的安排，其他两个人贩子随便你们送去哪里，但这个女人，我要带走！”

    说完他拿出手机，给唐楚柔打了个电话！

    “叶川？”

    唐楚柔接到电话后显得十分诧异，但很快便问道：

    “今天什么风啊，你竟然会打电话给我！”

    她的语气有些酸酸的，似乎对叶川这么长时间都没有联系她感觉十分幽怨！

    但是叶川却没有一句废话，淡淡道：

    “是我！你立刻带几个人来江陵的高铁站，帮我带一个人回去！”

    唐楚柔听着叶川如此生硬的话语，心中感觉很不是滋味！

    自从叶川离开了江陵后，她整个心都是空荡荡的，做什么事都觉得索然无味了！

    刚才接到他的电话，唐楚柔异常惊喜，揣着无比忐忑却迎来这样的冷冰冰的话，让她感到十分委屈！

    不过她还是努力调整了一下自己的情绪，深吸一口气道：

    “好的！是什么人？”

    叶川回道：“一个人贩子！”

    “人贩子？”唐楚柔一愣，满是不解，“他绑了你家小孩吗？要不要我找人敲开他的嘴！”

    叶川却笑了笑道，“好意心领了，不必了，主要是她还有两个同伙，都已经被制服，正打算送官，而这个女人我要亲自带走！”

    冰雪聪明的唐楚柔立刻明白了他的意思，立刻说道：

    “好的！我这就去给警察局那边打招呼，一切手续都由我找人来处理！”

    “不错！几个月不见变聪明了！”

    叶川听后不由得眼前一亮，笑着打趣道。

    唐楚柔脸色一红，刚才阴郁的情绪顿时一扫而空！

    “这还不是因为你这小子不让人安分的原因！”

    被一个小了自己好几岁的人夸奖，她竟然感到如此开心，怕不是有什么大病不成！

    “谢了！回去请你吃饭！”

    叶川笑了笑，没再继续多言。

    “这可是你说的！姐姐我等你这顿饭！”

    唐楚柔说完便挂断了电话，站起身来伸了个懒腰，心情感到格外的愉悦，随后便立刻走出了别墅，开始安排相关事项！

    林素素将叶川电话里所说的事情听得一清二楚，顿时眉头皱成了川字！

    这小子！难道还要叫人？

    而且看上去身份不低！

    不过初出茅庐的她哪里顾得上这个，对着叶川说道：

    “我不管你到底是什么人，总之，这个女人必须要交给法律来处理！”

    叶川也不生气，只是淡淡道：

    “有些东西！法律处理不了！这件事情跟你无关，读好你的书，别到处管闲事！”

    说完，他不再理会，静静地坐回了座位，闭上眼睛继续养神！

    林素素也不好在继续多说什么，但她发誓一定不会让叶川为非作歹。

    没过两个小时，就到了江陵站！

    叶川二话不说，抓起女人就下了车，林素素紧紧跟在后头！

    而当她看到一群警察迎面走来的时候，她知道机会来了，立刻上前说道：

    “警官，这里有几个人贩子，在列车上已经被制服了，还请将他们统统逮捕回去调查！”

    那些警察似乎就是冲着这件事情来了，带头的对林素素敬了个礼，“谢谢，我们也是接到通知过来调查此事！”

    林素素心中一喜，这样一来，叶川就带不走这女人了！

    然而还没等她说完，只见那带头的警察就走到了叶川面前问道：

    “请问您是叶川先生吗？”

