    　　这些都是柳无邪猜测，具体是不是这样，还有待考证。

    　　谁有那么大的本事，封印这么多死侍，困在这里数千年。

    　　死侍目的很简单，杀光进来的人类，以免破坏这里的大计。

    　　仅此而已！

    　　除了他们之外，还有几人同样发现了这座门户，正在悄悄的靠近。

    　　死侍已经出手了，靠的近的那些修士，没有后退的余地。

    　　接着！

    　　还有更多的死侍，从阴阳门户后面走出来，越来越多。

    　　一头死侍，足够恐怖了。

    　　突然冒出几十尊千年死侍，连于霖脸上，都流露出一丝凝重。

    　　事情要比他们想的还要严重得多。

    　　这么多死侍，全部杀死不可能，只能暂避锋芒。

    　　“锵锵锵……”

    　　一阵阵火光四溅，这些兵器斩在千年死侍上，没留下一丝伤痕。

    　　那些实力较弱之人，他们手里的兵器，直接被千年死侍给震碎。

    　　“大家快退，这些千年死侍实力太强大了。”

    　　也不知道是谁说了一句，纷纷朝那座门户逃去。

    　　门户并不大，只能容纳一个人通过，在场有三百多人，横穿过去，也需要很长一段时间。

    　　千年死侍已经逼近，产生了踩踏现象。

    　　“小子，滚开，给我们腾出位置！”

    　　柳无邪三人正要进入通道，却被好几人拦了下来，让他们先过去。

    　　为了逃命，每个人豁出去了。

    　　单凭这些人，根本无法阻拦柳无邪的脚步。

    　　长剑砍向他们三个，柳无邪不退，纪秋夫妇二人就会被杀死。

    　　无奈之下，柳无邪选择后退一步，将出口让出来。

    　　腾出来的出口，先行冲过来的十几人，迅速逃离进去。

    　　柳无邪已经退到远处，再想挤进去很难。

    　　“柳兄弟，都怪我们，要不是我们拖累你，也不会被他们赶出来。”

    　　纪秋一脸自责，他们实力太低，拖累了柳无邪。

    　　“既然我们是一个团队，我自然不能独自逃生。”

    　　关键时刻，柳无邪没有抛弃纪秋，让他们夫妇二人很是感动。

    　　三人形成一个团体，柳无邪自然要照顾他们的安全。

    　　一个接着一个逃走，于霖实力极强，逃到出口的时候，特意看了一眼柳无邪。

    　　犹豫了一下，是现在离开，还是留下来斩杀柳无邪。

    　　“小子，算你命好，死在千年死侍手里。”

    　　于霖说完，消失在原地。

    　　落入他的手里，一定让柳无邪生不如死。

    　　那些逃得较慢的修士，接二连三被千年死侍抓死。

    　　短短几个呼吸时间，超过五十人被斩杀。

    　　死亡速度之快，令人咂舌。

    　　这些都是星河境高手，承受不住千年死侍一击。

    　　千年死侍越来越多，几乎填满了整个阴阳殿，柳无邪三人挪动的空间，不断被压缩。

    　　超过二百多人逃出去，剩下那些，还在跟千年死侍苦苦交战。

    　　死亡还在继续。

    　　一头强大的死侍，飞扑过来，双手抓向柳无邪三人。

    　　纪秋正要出手，柳无邪先行一步。

    　　邪刃猛然斩下。

    　　“轰！”

    　　巨大的千年死侍，直接被掀飞出去，砸向身后那些死侍。

    　　正在交战的几十人，纷纷朝这边看过来，脸色骤变。

    　　他们跟千年死侍战成平手，柳无邪倒好，一刀掀飞一尊千年死侍。

    　　“进去！”

    　　击退千年死侍后，柳无邪让他们两人赶紧进入通道。

    　　他能抵挡一阵，却不能一直抵挡下去。

    　　死侍太多了，超过数百头，柳无邪的魂力，不足以支撑击杀这么多头。

    　　灵魂之矛最多能施展五次，继续施展的话，魂力就会消耗殆尽。

    　　纪秋夫妇不敢怠慢，迅速钻入通道，柳无邪一人还在外面。

    　　看了一眼四周，剩下几十人彻底被千年死侍包围，很难脱身了。

    　　“救我！”

    　　“救我！”

    　　被困的那些修士，向柳无邪求救，出手救他们出去。

    　　柳无邪无动于衷，刚才纪秋要联合他们的时候，一个个趾高气扬，欲要出手斩杀纪秋。

    　　不是柳无邪无情，是这群人心肠太歹毒。

    　　救了他们，很快会调转枪头来对付柳无邪，挖掘他身体里面的秘密。

    　　毅然决然的走进通道，柳无邪还布置了阵旗，阻止这些人进来。

    　　利用他们牵制千年死侍，拖延一段时间。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　一名男子好不容易撕开一道缝隙，逃往出口，结果被阵法阻拦在外。

    　　眼睁睁看着千年死侍扑向他，只能继续投入到战斗之中。

    　　场面极其血腥，刚才还是二十多人，眨眼间的功夫，只剩下几人还在交战。

    　　他们的真气接近枯竭，最多能坚持几个呼吸时间。

    　　随着一头万年死侍出现，剩余的几人，彻底放弃了抵抗。

    　　……

    　　柳无邪三人逃入通道之后，两侧的石壁很是诡异。

    　　左边是白色，右边是黑色，两种颜色交替在一起。

    　　于霖等人先行一步，早就消失了，三人不敢走的太快，以免前面有人埋伏。

    　　“柳兄弟，接下来我们怎么办？”

    　　纪秋没了主意。

    　　刚才如果不是柳无邪，他们已经死了。

    　　“继续走，找到祭坛的位置！”

    　　如果鬼瞳术能施展，柳无邪早就找到祭坛具体的位置。

    　　这些黑白色的墙面，阻隔了他的鬼瞳术，无法看到周围的一切。

    　　只能通过神识，勉强看到周围几百米。

    　　“前面好像开阔了很多！”

    　　纪秋走在前面，唐红走在中间，柳无邪断后。

    　　一丝丝光线，从通道那头照射进来。

    　　“滋滋滋……”

    　　远处传来滋滋声，像是毒蛇吐信。

    　　“小心！”

    　　柳无邪连忙喊了一声，从远处钻出来一条青色小蛇，扑向纪秋。

    　　幸亏柳无邪提醒及时，纪秋长剑迅速挥出。

    　　“咔嚓！”

    　　绿色小蛇在空中炸开，化为一团碧绿的的液体。

    　　“闭上五官！”

    　　柳无邪再次提醒，散发的液体，化为雾气，漂浮在空气之中。

    　　杀死绿色小蛇之后，纪秋一脸的心有余悸。

    　　“这是什么蛇类，为何从来没有见过？”

    　　纪秋也算是见多识广了，从未见过如此诡异的绿色小蛇。

    　　身体没有一丝鳞片，非常的柔软，长短只有筷子左右，居然会飞行，而且速度奇快。

    　　柳无邪看着没有被震碎的蛇头，陷入了沉思。

    　　纪秋不认识，不代表柳无邪不知道。

    　　“这叫双耳蛇，剧毒无比，就算是巅峰化婴境吸入一口毒气，也必死无疑。”

    　　看着双耳蛇，柳无邪眼眸深处，闪过一丝凝重。

    　　“柳兄，什么叫双耳蛇？”

    　　纪秋凑过来，皱着眉头问道。

    　　“一时半刻说不清楚，希望我的猜测是错的。”

    　　柳无邪没有解释，希望不是他想的那样。

    　　纪秋也没多问，打起十二分精神。

    　　不敢沾染双耳蛇头，吞天神鼎如果不能化解毒素，会非常的麻烦。

    　　“那边有具尸体！”

    　　唐红往前走了几步，发现前面躺着好几具尸体。

    　　两人迅速上前，查看地面上的尸体。

    　　“不要碰！”

    　　纪秋正要触碰两具尸体，检查他们的死因，却被柳无邪阻止。

    　　吓得赶紧往后退了一步。

    　　“他们中毒而死，连他们的衣服上，都是毒气。”

    　　柳无邪站在两具尸体面前，拿出一把没用的长剑，挑了一下他们的衣服。

    　　触碰的那一刻，燃烧起一丝绿色雾气。

    　　贸然去触碰尸体，猝不及防下，毒气就会钻入他们的体内。

    　　“他们都是被刚才的绿色小蛇咬死的。”

    　　纪秋围着尸体转了一圈，发现他们的脖子处，有一个小小的伤口。

    　　“好毒的双耳蛇，他们两人好像没有一点挣扎，咬中之后，直接死亡。”

    　　通过两人躺在地面上的姿势作出推断，他们连反应的机会都没有。

    　　这就很可怕了，这两人纪秋记得很清楚，他们可是巅峰星河境。

    　　“接下来这段路，可能很不好走。”

    　　柳无邪深吸一口气，气氛有些沉重。

    　　连柳无邪都无法面对的事情，到底这里发生了什么。

    　　“柳兄，我记得你刚才提及过祭坛，难道有人要复活这里的某个东西吗？”

    　　纪秋通过跟柳无邪的谈话，抓到一些线索。

    　　“恩！”

    　　之前不确定，看到双耳蛇之后，柳无邪可以肯定之前的猜测。

    　　“复活什么东西？”

    　　纪秋继续问道。

    　　“你们听过十二巫神吗？”

    　　三人放慢了速度，柳无邪一边走一边跟他们说。

    　　纪秋跟唐红纷纷摇头，从未听过十二巫神。

    　　“远古时期，天地初开，盘古开辟天地，才有了如今的宇宙，当时还是鸿蒙状态，天地一片朦胧。”

    　　柳无邪沉吟了一下，徐徐说道。

    　　“这个我知道，小时候我爷爷经常跟我讲，是盘古大仙创造了天地。”

    　　唐红很快接话，民间流传很多版本，大多都是盘古手持巨斧，开天辟地。

    　　有些版本形容盘古开天辟地后，身体化为大地，骨骼化为巨山，血液化为湖泊……

    　　具体是什么，无从考证。

    　　“天地初开的时候，宇宙一片虚无，没有任何物质，而这个时候，天地诞生了十二巫神，他们掌管各种元素。”

    　　柳无邪继续说道。

    　　最初的天地，没有五行，没有风，没有雷电，只是一片黑白色的世界，跟这里的环境非常的相似。

    　　后来诞生了十二巫神，才有如今这绚丽多彩的世界。

    　　纪秋夫妇两人，一脸震骇，这些信息，柳无邪是从何处得知。

    　　这要是传出去，恐怕会惊动天下。

    　　柳无邪也不怕他们说出去，十二巫神很多古老的书籍当中，都有记载。

    　　只是他们没找到而已。

    　　“柳兄，你的意思，盘古大仙开辟了天地，而十二巫神创造了天地。”

    　　纪秋终于明白了一些。

