    “欧卖羔的，那个少年是谁？好强！”

    围观的驱魔人里，有人失声惊呼。

    “一拳就将s级的驱魔人轰飞，这起码得达到ss或sss级别的驱魔人才有可能做到啊！”

    所有人的脸上都带着惊悸之色，起初他们一直以为这个少年要倒霉了，而且还会被巨熊的拳头轰暴脑袋。

    可结果恰恰相反，被轰飞的人反倒是巨熊奥尼尔，而且巨熊似乎被轰的连站都站不起来，这得是什么级别的实力才能做到这一步？

    在国外，能达到这种程度的，通常只有超s级别的驱魔人才能做到！

    所有人的脑海里，都在同一时刻冒出了这样的念头来。

    能够轻易将一位s级的强者驱魔人轰飞三十多米远，除了超s级别的驱魔人外，根本没有人能够做到。

    毒蜘蛛玛丽那漂亮的碧眼、露出惊骇欲绝的神情，这个她认为只有长相的帅小伙，竟然还是一位超s级别的驱魔人？

    一个似乎连二十岁都不到的超s级强者，这岂不是比她的男朋友尼古拉斯金还要可怕？

    “巨熊！”

    尼古拉斯金终于反应过来，连忙跑过去扶奥尼尔起来。

    当他看见同伴那血淋淋的拳头时，整个人都惊呆了，因为奥尼尔的五根指骨完全碎裂！

    “法克！尼古拉斯老大，给我杀了那个浑蛋，我要他死！”

    巨熊奥尼尔扯着嗓子大吼，他的那条手臂肿的已经没有了知觉，想自己爬起来，却是没能成功。

    “嗯？本少难得好心没有灭你的魂，而你却想要本少死？既然这样，那你就先死吧！”

    林天佑冷酷一笑，身形一动，如狂风过境，骤然出现在了巨熊的面前。

    “为你刚才的话付出生命的代价吧！”

    林天佑冰冷的声音响起，他缓缓抬起右脚，便要踏向巨熊奥尼尔的胸口。

    “不好！”

    尼古拉斯金大惊，他从这个少年的身上察觉到了浓烈的杀意。

    “有我在，你休想杀他！”

    尼古拉斯金暴喝一声，巨熊奥尼尔可是他驱魔佣兵团的第二位驱魔强者，在团里有着举足轻重的地位。

    而且也有很大的希望向ss级驱魔人突破，他可不能就这样看着奥尼尔被林天佑一脚踩死。

    双手极速度在虚空画了一个六芒星，魂力涌动，尼古拉斯金挥掌便劈向林天佑的心脏位置。

    这样一来，他不但可以救下奥尼尔，还可以拍飞这个挑衅自己的华夏小子！

    “区区三万魂力的蝼蚁，你想要伤到本少还差的太远！”

    林天佑面对尼古拉斯金的奋力一掌，完全没有放在心上，也没有要躲避的意思，用他那结实的胸膛硬扛。

    “真是愚蠢，我这一掌，就算是超s级别的驱魔人，也要躲避，你以为你达到了超s级别了？哼！”

    超s级别，就相当华夏四阶天尊的实力，很可惜，林天佑早就达到了。

    哪怕他没有达到，凭着帝王品质的魂力，也可以无视尼古拉斯金的下三品魂力的攻击。

    林天佑脸上闪过一抹同情和嘲弄，右脚骤然下压，踏在了巨熊奥尼尔的胸口上。

    咔嚓！

    砰！！

    一道骨头碎裂的声音和一声闷响同时传出，宛如一块万斤巨石从高空落下，巨熊奥尼尔的胸膛直接被这一脚给踩塌了。

    “啊！”

    巨大的疼痛之下，奥尼尔发出杀猪一样的惨嚎，他的嘴里、鼻子里，甚至耳朵里，都有大量的血水溅出，场面恐怖至极！

    这一脚，林天佑直接将驱魔佣兵团的二号人物，当场灭杀，没有丝毫手软！

    尼古拉斯金因为出掌过重，磅礴的反震之力袭去，让他不得不向后飞退，避免被这股震力伤到。

    足足退出十米远，这才停下，他一脸凝重，望着已经没有气息的巨熊，脑子都是一片的空白。

    人群在这一刻，变的无比死寂，望向林天佑的眼神里，充满了恐惧。

    这个看上像学生一样的少年，手段之残忍，竟比尼古拉斯金还要狠上无数倍！

    毒蜘蛛玛丽已经看呆住了，欧洲最强的的驱魔人之一，sss级别的尼古拉斯金，在使用了全力的情况下，都还没能将那少年轰退，反倒是他自己被震退了十多米远，这也太让人难以置信了！

    “这个男人、到底是谁？”

    玛丽将目光集中在林天佑的脸上，一刻也没有移开。

    她已经彻底被这个又帅又有实力的少年给吸引，很想去认识他。

    林天佑收回脚，傲然的站在原地，冷漠的看向尼古拉斯金。

    “这就是国外的驱魔人？真弱！”

    林天佑那充满不屑的声音，让在场所有国外驱魔人都感到羞愧。

    他们来之前，对华夏驱魔人充满了轻视，认为华夏驱魔人肯定不如欧洲驱魔人。

    因为他的修炼体系和英灵体系都比华夏要高出一个层次。

    当然了，这所谓的高出一个层次的观点，都是他们自己认为的，华夏强者可不会这么作践自己。

    但今天林天佑的强势，让他们开始怀疑了，似乎华夏的驱魔人，比他们想象中的要强大好几倍。

    毕竟，在欧洲等国，可见不到十七八岁就达到超s级别的驱魔人。

    尼古拉斯金面色惊惧不已，对方只是一个十八岁的少年，而他却是三十八岁的中年。

    本以为自己的天赋已经是全世界最强的，十八岁突破s级驱魔人，二十八岁突破ss级驱魔人，现在更是突破到了3s级别的驱魔人，放眼欧洲各国，根本找不到第二个如此天才的驱魔人来。

    可今天，在华夏的东州，一个只有十八岁的少年，实力就达到了超s级别，对比一下自己，这个少年就像个妖孽一般恐怖！

    “怎么会有这样的天才存在？他真的是个人类吗？”

    咽了咽嘴里的唾沫，尼古拉斯金不敢再有任何的轻视之心，将英灵戒指从怀里取出，戴到手指中。

    他凝声问道：“阁下是谁？为何要跟我驱魔佣兵团为敌？”

    “我是谁？”

    林天佑看着尼古拉斯金，带着淡淡的装逼语气，回答道：

    “我不过是一个过来参加英灵大战的普通少年而已，人们都喜欢称我为捉鬼龙王。”

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

