    第2060章继续继续

    “别怕别怕啊，英英别怕，是我呢，没事了没事了。”

    老太太没好气地在老头手背上就是一拍，“没事什么没事，我不是让你在外头等着，你进来做什么？”

    “我进来……”

    “等等，”老太太起身噔噔噔跑到门口，“门闩我都是插好的，你是从哪里进来的？”

    老头就诚实地指了指窗户。

    老太太顺着老头的手指看过去，就见窗户大开着，是喽，这铜镜不清晰她又老眼昏花的，就把窗户打开了，倒是方便了这人。

    老太太还要再训，老头已经上前揽住了老太太的肩头，半弯下腰，额头抵在老太太的额头上。

    “我的英英真好看。”

    老太太老脸一红。

    她原本是想偷偷回来打扮再去惊艳老头的，没想到半道儿被人给抓到了，还怪难为情的。

    这个老东西。

    “英英是特意为我打扮的吗？”老头明知故问。

    老太太脸还红红的，就瞪了老头一眼，“是有怎么样，不是又怎么样，难道你还敢说我打扮的不好看吗？”

    老头宠溺一笑，“没有没有，可好看呢，我的英英怎么打扮都好看，只是你若是专门为我打扮，我会更高兴，你若不是专门为我打扮，只要你高兴我也开心。”

    “哼！油嘴滑舌。”

    老太太转身就要走，老头突然按住老太太的肩头不让她走。

    “你还有什么要说？”

    老头盯着老太太，呼吸都重了一下。

    被这样的目光盯着，老太太本能感到危险。

    “我告诉你啊，说话就说话，别动手动脚啊！要不然，我对你不客气。”

    老头就拉着老太太的手抱在他的腰上，“好，我不对你动手动脚，那你对我动手动脚好不好？”

    老太太跟被烫到手一样，脸一红，一甩手没好气道：“二皮脸，谁要对你动手动脚了。”

    “英英，有件事我刚才就想做了，我怕你不好意思，现在这里没人，我们能不能……”

    “奶奶，奶奶！”

    楚凡从外面冲进来，瞥见窗口敞开，一溜烟就跑了过来。

    楚凡跑得太快，就像龙卷风一样，还抱在一起的两人吓得都慌忙松开了手。

    楚凡就啊一声捂住眼睛，“我没看到，我什么都没看到，奶奶爷爷，你们继续继续。”

    老头：“……”

    老太太：“……”

    楚凡转身就跑，没一会又跑回来。

    老头：“……”

    楚凡嘻嘻笑，“奶奶，是三姑奶她们想找你说话儿呢，我去跟她们说你有事在忙，你们慢慢的不着急啊！”

    老太太：“……”

    这孙女怕不是欠收拾了。

    见老太太有要炸毛的趋势，楚凡忙双手拢在身侧，装模作样的屈膝一拂礼，“大王今日觅得如意郎君，喜结良缘，小的在这里祝大王和大王夫君后半生顺顺遂遂，相伴相随到老。”

    楚凡说罢就哈哈笑着噔噔噔又跑走了。

    老头和老太太对视一眼，老太太眉梢眼角都是笑意嘴里却道：“这个臭丫头，嘴里就没个正溜。”

    老头却笑，“我倒觉得咱们凡凡的心思极好。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

