    大地在震动，不管是居住在维考拉，现在正手拿武器，躲在自己家里的平民们。还是那些被各自的领主带领，从附近的城池赶来讨伐暗裔的士兵们，他们都感觉到了大地的震动。于是无数人都为此开始感觉到了惊慌，因为他们不明白到底发生了什么事。

    但是，没有让他们等待太久，他们脚下的土地就猛然碎裂。那些攻击维考拉的士兵们，他们惊恐的发现一道道水流突然冲天而起，将这些珍贵的液体黄金毫不吝啬的喷洒在这贫瘠的土地上。而随着这些水流冲出来的，还有那些不应该在这里出现，并且冲天而起的树木们。

    然后，大地的碎裂更加的明显，在见识了内瑟斯所展开的神迹之后，用丰厚的报酬才勉强打起精神和战意的士兵们纷纷倒地，然后看着那些不断从大地当中激射而出的树枝发出惊恐的吼叫。然后就被那些冲出大地的树枝和藤蔓捆了起来，被吸收走了全身的体力。

    这些闪耀着霞光和点点星芒的树木们就如同百万只捕食的巨蟒一样，不断的随着那些冲天而起的水柱捕食那些惊恐的士兵，并且将他们的一部分生命力吸收，传递给正在统筹着一切的李珂。他们的阵势一下子就溃散了，并且随着这个巨蟒森林的不断扩张，将这种溃散变成了溃逃，让那些还没有被波及的士兵和商人们都惊恐的吼叫着，朝着远方的沙漠奔逃而去。

    “这是什么啊……这到底是什么啊！”

    一个亲自来讨伐暗裔的领主崩溃的大喊着，在他的身边，不断的有守卫被那些袭击而来的树枝和藤蔓卷走，然后被吊在高高的树干上，在惊叫当中失去声息和意志。在他看来，在周边城邦联合起来，去讨伐这个想要讨伐所有人的暗裔简直就是手到擒来的事情，他们唯一需要担心的就是他们在事后要怎么分赃。

    但是他万万没想到，不仅这个城市内的贱民们表现出了坚强的抵抗的意志，内瑟斯也表现出了超出他们认知的力量，那被他一个魔法就变得固若金汤的城墙，也让他们的快速破城成了一个奢望。而原本觉得能够直接将其碾死，并且饱尝飞升者血肉的攻城巨兽们，也仅仅只能够依靠着它们庞大的身体牵制内瑟斯而已。

    这让只知道精通武艺的凡人的武夫也能够杀死飞升者的他们被打了一个措手不及，内瑟斯表现出的力量让他们的损失变成了一个不太好看的数字，毕竟一只攻城巨兽的驯养可是非常困难的，被内瑟斯杀了这么多，也势必会导致势力强弱的洗牌。不过没关系，事情直到刚刚也都还是能够让他们接受的事情，毕竟不管是传说中的恕瑞玛遗留的宝藏，还是内瑟斯所隐藏的长生不老的天神的力量，都值得他们付出大量的士兵的生命，也是他们在知道内瑟斯想要重建帝国之后，就迅速的集结起来的原因。

    至于实力强弱的洗牌就更不值一提了，就算是没有内瑟斯他们也会这样做，而且就看内瑟斯的表现，恐怕所有人的攻城巨兽都会死掉，所以还是能够接受的。

    只要能够击败内瑟斯就可以了，毕竟这座城市唯一让联合起来的他们看的上眼的，也就是内瑟斯一个了。

    但是，从大地当中钻出的会吃人的树木是怎么回事？内瑟斯他们可以用士兵的命去抵抗，让实力强大的武士去围剿，但是他们又怎么才能够抵抗一个把他们包围起来，并且疯狂生长的树林呢？

    看着自己的护卫在那些树枝的攻击下不断的倒下，然后被树枝和藤蔓捆绑起来，并且逐渐失去了声息。还在挥剑抵抗的领主，心中也慢慢的充满了绝望。而当他看到自己的最后一名护卫倒下，而他自己也被一根藤蔓缠住了脚之后，他的思想就逐渐的放空，他手中的剑也直接从他的手中脱离。

    “这就是，飞升者的真正力量吗？”

    他看着天空，喃喃的问出了这个问题，然后他整个人就被疯长的藤蔓包裹，他的体力和精力也在一种难以言喻的痛苦当中不断的抽离，让他的意识在最后一根藤蔓将他的眼睛遮盖住的时候，彻底的陷入了黑暗。

    不仅是人类这样，在李珂释放的树林靠近了维考拉的城墙之后，那些咆哮着想要将城墙粉碎，以及那些正在和内瑟斯战斗的战争巨兽们的身上也不断的开始生长出无数的藤蔓，一根根粗壮的枝干更是拔地而起，将它们死死的压向了大地，让它们只能够不甘的嘶吼，并且被无数的藤蔓所包围。

    一斧子砸死另外一只甲壳型的巨兽的内瑟斯也在自己面前的巨兽被树木吞没之后后退了一步，并且看向了正在不断赶来的李珂，还有那不断蔓延，朝着四周扩散的树林。他的眼睛当中写满了惊讶和不敢置信，然后在微微沉默之后，将自己的斧头树立在了自己的身边，并且和李珂对视了起来。

    “回来了吗？”

    而在他的身后，那些登上了城头，以及那些打进了这座城市的士兵们也因为喊杀声的消失而看向了自己的身后，看到了那突然生长出来的树林，以及拿高大的，从和战争巨兽的斗争中解脱出来的胡狼天神。于是他们手中的刀剑也慢慢的停止，不再像之前一样，因为这座城的财宝和女人而狂热的厮杀。

    莎拉也因此从困局当中脱离了出来，因为在其他士兵的眼中，她这个有着一对大胸的女人既是指挥官，又是漂亮的女人，是最上乘的战利品。所以李珂首先关照了她的身边，让自己催生出的树木首先袭击了她身边的那些士兵，让她脱离了危险。

    然后，在他顺着不断生长的树木踏上维考拉的黄金城墙的时候，他就搂住了这个差点被俘虏的女人。

    “能不能别干蠢事。”

    揉了揉她满是汗水的红发，李珂稍微有些叹气。

    “难道蠢事只能够由你来做吗？”

    而莎拉也不甘示弱的回敬了他，这让他抽了抽嘴角，并且松开了她的身体，但是很可惜的是，莎拉反而抱紧了她，将她身上的血和汗抹在了李珂的身上。

    “我不否认这一点，但现在，我们还是先干正事比较好。”

    李珂是这样是说的，因为他一直都鄙视那些在战场上谈情说爱的家伙。然而就在他看向内瑟斯，想要问清他是怎么做到的，竟然在这么短的时间里让这么多人进攻他们的时候，莎拉就跳了起来，搂住了他的脖子，亲上了他的嘴唇。

