    “妈咪说得是回弟弟妹妹那里噢，不是浅水湾，胤胤要回去吗？”

    温栩栩看着这不想理自己的小家伙，故意在他的小耳朵边又说了一句。

    果然，这句话落下，本来在妈咪怀中闭着双眼的小家伙，那纤长而又浓密的小睫毛颤了颤，出现一丝松动了。

    温栩栩不禁有些好笑。

    当下，她就带着他离开了医院，往她住的地方去了，而这一次，霍胤在她怀中也没有再出现反抗情绪。

    温栩栩其实很内疚，她从不知道自己在这个孩子心理这么重要，以前每每她离开他时，他情绪低落，她也仅仅只是以为，那只是他舍不得她而已。

    可没有想到，她竟然对他影响这么大！

    温栩栩决定，离婚前，一定要先把这件事处理好。

    温栩栩带着孩子回到了公寓，以为那俩孩子她没有回来，也会在家里，可是，当她打开门后，竟然发现里面根本就没人。

    咦？孩子呢？

    她被惊到了，立刻拿出手机就打给了王姐：“喂，王姐，是你把我两个孩子带走了吗？”

    王姐愣了愣：“没有啊，温小姐，我没有带你的孩子啊。”

    温栩栩：“……”

    一瞬间，一股慌乱从她的心底急速涌来，她把电话挂掉就急速冲向了房间。

    却看到，儿童房那边还好，可当她来到自己房间的时候，竟然发现她的床是凌乱的，就像是有人睡过了一样，连床下，也有扔着的两团纸巾。

    “是爹地！”

    “你说什么？”

    站在门口的温栩栩，顿时像是受到了巨大惊吓一样，瞪大了双眼低头看着一起进来的儿子。

    霍胤便随手朝那床头柜指了指：“表……”

    温栩栩：“……”

    终于，她彻底风中凌乱了……

    ——

    霍氏大厦内。

    霍司爵这天早上确实忘记了戴手表。

    他早上起来的时候，就被儿子叫着去给那小丫头扎头发去了，一早上都是鸡飞狗跳的，哪里还记得戴他的手表？

    所以，林梓阳发现，一整天，总裁的手腕上都是光秃秃的。

    奇怪了，总裁的表，去哪了呢？

    林梓阳抱着一堆文件进来，放在总裁桌上后，看了看自己手腕上的表：“总裁，那我们待会就去机场吗？”

    “去机场干什么？”

    岂料，正在办公桌前忙碌的男人，听到这句，抬起头来莫名其妙反问了一句。

    林梓阳噎住了。

    不会吧，没有戴表而已，不至于自己说过的话都不记得了吧？

    难道昨天跟他说，今天他要去国外的事就给忘了？当时他可是那么急着让他订机票的啊。

    林梓阳觉得自己有必要提醒一下：“不是，总裁，您昨天说要去M国的，还让我订了今天十一点的飞机。”

    话音落下，总算，这BOSS大人不说话了。

    但是，他坐在这办公桌里，也没见动，就只是身形僵了僵后，看到他拿起了他刚抱进来的那堆文件，然后漫不经心的看了起来。

    “不去了。”

    “啊？”林梓阳愣了一下，“不去了？”

    “嗯，你的霍大小姐回来了，晚上去订个包间，给她接风洗尘。”霍司爵淡淡的说了句。

    林梓阳：“……”

    有这必要吗？

    这姐弟俩，什么时候关系还这么好了？霍大小姐回来，以前不都是当做没看见？

    要不然，就是霍大小姐想起来了，顶多过来在公司里瞧一眼这个弟弟，什么时候还轮到他亲自给这位姐姐接风洗尘了？

    林梓阳觉得十分诡异。

    但是，既然BOSS大人都吩咐了，他也就只能去照办。

    “那要通知小少爷那边吗？”

    “你这不是废话？”

    “那温小姐那边呢？”林梓阳再度小心翼翼的问了句。

    他的意思很简单，既然是家庭聚会，又通知小少爷，墨宝也是总裁的孩子，肯定应该也要通知的，刚好他那个姑姑还从来没见过他。

    可是，让他觉得有些奇怪的是，他这个提议，霍司爵连想都没想就否决了。

    “不用，你直接去浅水湾把霍胤接过去就行，其他不用管。”

    “好的。”

    林梓阳见状，再也不敢说什么，转身出去就办这件事去了。

    霍司星，确实不要见的好。

    因为相比霍司爵来，这个霍大小姐在霍家要更恐怖，她那古怪而又极端的性格，几乎都已经让霍家人到了人人远而避之的地步。

    特别是当年的温栩栩。

    温栩栩当然不知道霍司星已经回来了，她这天没有上班后，就一直在家里照顾着大儿子。

    她们母子二人先是在家里做了好吃的，等到了下午空时，温栩栩又带着他去逛了超市，买了全新的被褥还有小睡衣，和弟弟妹妹的一模一样。

    然后母子俩去了幼儿园接弟弟妹妹。

