    第246章 笼中之雀罢了   

    犹豫再三，李承乾还是决定跟上白景衣的脚步。

    

    毕竟自己能够见到白景衣已经是实属不易，现在身上的伤势还隐隐作痛。

    

    白景衣根本头都没回，直接翻身上马，离开了白府。

    

    李承乾急匆匆的跟在后方，一路小跑出来，见到杜荷之后根本不给他问话的机会。

    

    直接抢过一匹战马说道：“尔等都跟在孤的身后。”

    

    随后，李承乾便带领着自己的一众随从，紧紧的跟随在白景衣的身后。

    

    李承乾纵马追上之后，与白景衣并马而行，并且开口问道：“北凉王这是要带着孤去往何处！？”

    

    然而白景衣并没有回头，坐在战马之上，目视前方说道：“长安城外！”

    

    听到这四个字的时候，李承乾有些犯嘀咕。

    

    偷偷的从太子府之中出来，已经是犯下了过错，此时若是再跟着白景衣出城，那岂不是罪加一等！？

    

    父皇不知道还好，若是被父皇知道了，岂不是要禁我的足！？

    

    白景衣眼角的余光刚好看到李承乾的犹豫的样子，随即淡淡的笑着说道：“若是怕了就尽早回去。”

    

    而李承乾则是一咬牙说道：“孤何惧之有！？”

    

    白景衣听到这话的时候，忍不住轻笑了一声，这父子二人果然都一个德行。

    

    都是死要面子活受罪。

    

    而李承乾身边的杜荷赶紧劝他说道：“太子殿下万万不可出城而去！”

    

    “此事若是被圣上知道了，恐怕…………”   

    不等他的话说完，李承乾直接打断他说道：“孤是与白将军一同出城而去！”

    

    听到这话之后，杜荷立马明白了李承乾心中所想。

    

    同时也是豁然开朗，心中更是在想到：“只要太子殿下是与白将军一同出行！”

    

    “那么圣上必然会多虑，而且按照白将军嚣张跋扈的性子，圣上必然不会怀疑是太子殿下主动出城而去！”

    

    “毕竟在外人的眼中，太子殿下始终谦和有礼！”

    

    想到这些之后，杜荷才放心的，跟着李承乾一同出城而去。

    

    他们要出城的消息，自然是已经被不良人传递到了皇宫之中。

    

    李二收到纸条之后，瞬间感慨万千。

    

    “若是让高明与那白景衣走得太近，朕也不知这到底是福还是祸啊！”

    

    “但是，这绝对是一个好机会！”

    

    “毕竟高明的年岁与那白景衣年岁相仿，待朕退位之时，高明必定会与白景衣同朝！”

    

    “但是这白景衣的性子实在是过于张扬，万一高明得罪了白景衣，那岂不是得不偿失……”   

    李二犹豫再三，随即摆摆手说道：“传朕旨意！让太子六率，寸步不离的保护太子！”

    

    与此同时，魏王李泰也已经收到了李承乾与白景衣同行而出的消息。

    

    他看着跪在自己面前的这个小吏说道：“你可看清楚了！？

    皇兄真的与那北凉王共同出行！？”

    

    “小的看得千真万确，的确是太子殿下与北凉王并马而行！”

    

    李泰急的在院子之中来回踱步。

    同时嘴里还在不断的嘀咕道：“这北凉王不是连皇兄的面都不见吗！？”

    

    “皇兄送了三次礼，结果却在白府的门前挨了一顿打！他们二人此时怎么可能会并肩而行！？”

    

    无论李泰怎样去想，他都不愿意相信眼前这个事实。

    

    随即，李泰看着面前的这个小吏说道：“时刻盯着皇兄与北凉王去了哪里！”

    

    “有什么风吹草动，立马向本王禀报！”

    

    “属下遵命！”

    随即，这个小吏直接离开了皇宫之中。

    

    看着这个小吏离去，李泰在心中则是想道：“那北凉王明显是接受了世家的拉拢！”

    

    “怎么可能会与皇兄并马而行！？”

    

    “说不定是皇兄故意缠着北凉王，对，一定是这样的！本王就不相信，皇兄真的能够拉拢到北凉王！”

    

    但是，李泰依旧有些不放心，立马对着门外的侍卫喊道：“快去将本王的夫子传来！”

    

    就在白景衣和李承乾走到长安城门口的时候，突然听到有士兵的脚步声。

    

    “踏踏踏~~踏踏踏~~”   

    而且，这些士兵的脚步声来自不同的方向。

    

    他们满脸不情不愿地来到了李承乾的身边，对着他躬身行礼说道：“奉圣上旨意！特来保护太子殿下！”

    

    李承乾十分不愿意见到这些人，因为这些士兵名义上是太子六率，听他调遣。

    

    然而实际上，这些人根本不听从自己的命令，只会听从父皇的命令。

    

    随即，李承乾有些尴尬的说道：“孤知道了！”

    

    白景衣则是无所谓的看了一眼这些士兵，随即便带着女卫继续前行。

    

    身后那些长安城的百姓，则是对着眼前的这些士兵指指点点。

    

    “难道又要发动战争了吗！？”

    

    “看这架势并不是要对外出征。

    若是出征的话，怎么可能只有这些士兵！？”

    

    “难道这些士兵是向着城外兰若寺而去的！？”

    

    “那些欺骗我们香火钱的假和尚，就应当被抓起来关进天牢，让他们不能再出来害人！”

    

    “这些和尚散播谣言，欺骗乡里，就应该将这些和尚全都赶出去……”   

    百姓们纷纷议论着，同时猜测白景衣的去向。

    

    然而这一路上，李承乾的面色十分难看。

    

    太子六率出现在自己的身边，说明父皇已经知道了此事。

    

    但是父皇并没有直接将自己捉拿回去，反而是派出太子六率来保护自己，这到底是何意？

    

    突然之间的关心，让受尽李二严厉苛责的李承乾有些受宠若惊。

    

    毕竟在他的印象里，众多皇子之中，得宠的唯有青雀，而且是父皇深深的偏爱……   

    白景衣则是转过头淡淡的笑了笑说道：“不知太子殿下，可曾有那一丝为国为民之心！？”

    

    李承乾不明白他说出这话是什么意思？

    

    毫不犹豫地对着白景衣拱手说道：“孤身为大唐储君，自然是要心系我大唐百姓！为我大唐百姓谋福祉！”

    

    “孤现如今虽然年少，但是身为一国之储君，时刻不敢松懈！”

    

    白景衣则是轻笑了一声说道：“呵！再努力也不过是笼中之雀！”

    

    “北凉王，此话何意！？”

    李承乾十分不明白的问着。

    

    毕竟在他看来，自己身为大唐储君，勤勤恳恳的读书识字，跟着夫子学习治国之道。

    

    对外联络大臣，为人谦和有礼。

    

    就算孤是笼中之雀又能如何呢？

    这北凉王到底是什么意思？

    

    

    

