    

    沉鱼每天都要往娘家跑，去照顾豆老太，裴寡妇也早就动了这个心思，想给她买辆自行车，好让她没这么累，整天的用一双腿来回跑，跑廋了怎么办，福气可就没那么满了。

    为了家里的锦鲤可以一直福气满满，当下裴寡妇就许下承诺：“没问题，就算妈砸锅卖铁也会给你买一辆。”

    “不用妈买，我自己可以买，妈只要给我弄一张自行车的票就成。”

    她哪里好意思让裴寡妇买，她手里明明有这个钱，而裴寡妇的手里不一定有这个钱，供原主都供没了。

    裴寡妇还不知道裴司镇给豆沉鱼钱的事，她只知道豆沉鱼手里就算有卖野猪肉的钱，可去过两趟供销社，这钱也花得差不多没了，而且沉鱼还买了三百块钱的字画，按理这钱早该没有。

    这孩子不会要打肿脸充胖子，为了买自行车，问人借钱去吧。

    为了不让沉鱼去借钱，裴寡妇自己打肿脸充胖子，“沉鱼，自行车妈给你买，你不要操这份心，买回来只管骑就行。”

    豆沉鱼认真地拒绝：“妈，我有钱，我自己出钱买就行。”

    来自婆婆的偏宠固然好，但自行车她只想自己买，不想给婆婆增加负担。

    裴寡妇只当豆沉鱼太懂事，心疼道：

    “你这孩子别骗我了，你哪里会有买自行车的钱，卖野猪肉的钱都已经花得差不多，妈心里也有数。”

    豆沉鱼也不知道要不要把裴司镇给她钱的事说出来，毕竟裴司镇给的钱像是私房钱一样，并且两个人之间还交换了条件，跟秘密一样，不好随便乱说吧。

    她正犹豫要不要说真相的时候，忽然传来了裴司镇的声音，“自行车的事情我去办，妈也不要操这份心。”

    还是那句话，他的媳妇得自己养着，不能老让母亲掏钱，家里的弟弟们也会有意见，老是担心自己的学费会被豆沉鱼给花没，要是被他们知道豆沉鱼还想买一辆自行车，估计又要嚷嚷上。

    “行！那阿镇你去买。”

    儿子主动给媳妇买自行车，裴寡妇当然不会不同意，只要不是沉鱼掏钱就成，儿子出去借钱没事，以后有这个能力还上。

    豆沉鱼：“……”

    没想到自行车变成了裴司镇买，就是不知道他还会不会跟她要钱，倘若不问她要钱，这家伙的私房钱还挺多的嘛！

    当然豆沉鱼不会自作多情到以为裴司镇会心甘情愿的给她买什么自行车，他一定是在心疼裴寡妇。

    自行车的事情就这么定了下来，只是什么时候能买回来也不是豆沉鱼能决定，总而言之，就是有了骑上自行车的希望，不用每天费时费力的走路就对。

    为了防止裴司镇说话不算话，回到属于他们两个人的房间里后，豆沉鱼问：“你给我买自行车是真的吗？”

    没想到豆沉鱼不相信他的话，裴司镇反问：“我像是在说假话吗？”

    豆沉鱼摇头，小心翼翼地问出担忧：“那你还有钱买吗？”

    如果手里没钱，就算说真话也没有用，跟画大饼没什么区别。

