
　　苏夏却突然的‘和善’的对她笑了笑，让何晞仪全身的鸡皮疙瘩都起来了。

　　她嫌恶的收回了视线，继续吃着水果。

　　她的助理将一杯咖啡递给了她，余光里瞄了几眼周围，然后轻声的道：“仪姐，我听说刚刚你没来的时候，霞姐他们几个因为你请假的事情很生气，然后...”

　　“然后怎么，在说我吗？”何晞仪满脸的不在意，“随便他们，爱怎么说怎么说，反正他们也不敢说出去，就只敢等我不在的时候，嚼舌根子。”

　　她慢悠悠的继续道：“这个剧是我家投资的，他们要不然继续演要不然赔钱走人，不过依我看，赔钱的事情他们不会做，就只能在嘴上爽一爽了。”

　　虽然背地里说她，让她心里也挺不开心的。

　　但是她干嘛要和这些人计较。

　　都是些唯利是图的人，和他们计较反而拉低了她的身价。

　　而且这些人最终不还是得忍着。

　　想到这，何晞仪的心情舒畅了些，她把咖啡递还给了助理，问：“几点开拍，应该快到时间了吧？人怎么都没来。”

　　“不知道，我去问问导演。”

　　话落，何晞仪的助理将咖啡放在了旁边的桌子上，然后迈着步子小跑的跑到了副导演的身边，没多久又回来了。

　　“导演说还要等一会。”

　　“...”何晞仪不悦的‘啧’了一声，垂头看了眼手机屏幕上的时间，“他们还好意思说我。”

　　刚刚还舒畅的的心情一下子就烦躁了起来。

　　她抿了抿嘴正想要过去找副导演，突然的就听到了手机的微信传来了一道提示声。

　　何晞仪顿了顿，掏出手机看了几眼，眸色肉眼可见的兴奋了起来，助理有点好奇，但也不敢看，于是垂头忙着自己的事情。

　　“加我微信什么事？”

　　何晞仪的脸上洋溢着笑容，手指轻快的点在屏幕上回着：“没事啊，就是我现在不是回来了嘛，以后有时间了的话，我们去逛街啊。”23sK.com

　　她顿了顿又补充了一句：“我现在已经能自己赚钱了，所以你想要什么我都可以给你买。”

　　发完，对面好久都没有回消息。

　　何晞仪不禁的有点忐忑的抿了抿嘴，陆景尧的联系方式她根本要不到，所以那天在宴会上面，当着两家家长的面，她要了陆舒桐的联系方式，美其名曰叙旧。

　　可是在那之后很久，才加上了她。

　　之间毕竟分隔的时间确实很长了，现在陆舒桐是个什么样的人，她一点都不了解，只能用她觉得可能有用的方式来和她交流。

　　即便她知道，身为陆家的大小姐，肯定是什么都不缺的。

　　半响，在她忐忑的心情之下，才看到了陆舒桐轻飘飘的发来了两个字：“好啊。”

　　她继续道：“反正你花钱，那不去白不去啊。”

　　何晞仪不禁的松了口气，笑容都堆积在了脸上：“那过几天不见不散。”

　　陆舒桐没再回她。

　　但是她的目的也已经达到了。

　　旁边的助理小心的问：“仪姐，还要过去催催导演吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百一十章 不见不散免费阅读。https://xs.23sk.com 