    贯破重重空间壁障，穿行于无尽虚空当中，仅仅片刻的时间，周辰已然再度进入了第三界当中。

    甫一进入第三界里面，周辰便骤然发现，他好似误入了众多天阶高手的战场当中。

    凌虚悬浮于天空之上，周辰放眼看去，只见脚下一片荒芜大地之上，众多天阶高手正在混乱大战！

    其中最为耀眼的莫过于一个巨大的神魔太极图，此时此刻，就顶立于他的头顶上方，将这片战场尽数笼罩在了里面。

    好似一朵极其绚烂的云彩那般，遮拢了大片的天空！

    眼中见得如此情形，周辰的口中当即便是一声暗骂。

    这神魔太极图，普天之下，除了独孤败天借着命运之子辰南的身体孕养了一个以外，也就只有魔主才有了！

    “苍茫大地，谁住沉浮，唯我魔主！”

    想到魔主便自然会想到这则古老地话语，曾经震慑太古时代的第一魔，功力可谓震古烁今，苍茫大地上，难逢抗手。

    “魔主这个疯子，着实是有通天彻地的修为实力啊！”

    再次见到这巨大的太极神魔图，饶是周辰也不由得为之一声感叹道。

    此时此刻，辽阔的荒芜大地之上，一道道可怕地能量光束在不断激射。

    光是外围战场，就足足有上百股强大地气息充斥在这片空间，一场分外混乱的大战在继续着。

    暗红色地土地，浓重的铅云，以及巨大地太极图。

    在这样一种环境下，绚烂光芒不断爆闪，能量风暴不断肆虐，天阶高手大战正酣。

    周辰甫一现身而出的刹那，便立刻引起了参战之人的注意。

    顿时之间，便有七八道人影极为快速地朝着他冲了过来。

    在这样的大战当中，敌我未明的情况下，那些人自然不可能是来友好接待他周辰的。

    瞬间便有七八道威力可怕地光束，直直朝着周辰的身上轰击过来。

    “尔等为何向本座出手，本座与尔等有何恩怨？！”

    眼中见此情形，周辰神色漠然开口说道。

    伴随着的他的话音，可怕的气势在浩荡，让人觉得他仿佛能够捅破天一般。

    “少要废话！既然来到这里，显然是为轮回门而来，想要进入轮回门，就先决一生死吧！”

    高空之上一个巨汉大喝，结实的肌肉像是一条条虬龙一般缠绕在身，样子看起来分外地刚猛。

    “轰！”

    远处刺眼地光芒爆闪，山峦崩塌，土石飞溅，光芒冲天，近处，同样光束一道接着一道地在空中肆虐，一切都是那样的混乱。

    “哼！单单凭借尔等这些废材，也敢窥伺觊觎六道轮回？不知死活！”

    耳中闻得那大汉的声音，周辰口中当即传出了一声冷哼。

    随即，只见目光流转，所过之处虚空迸爆，化作两道星光破空而上，径直迎上了来袭的几个天阶高手。

    足以媲美魔主的恐怖逆天强者出手，那些不过是天阶实力的普通高手，自然根本无法抵挡的住。

    顷刻之间，便被周辰杀了个七零八落，纷纷跌落在了地上，没有了声息。

    好似是感应到了周辰的可怕，后方那些天阶高手顿时不由自主的退避了开来。

    一时之间，倒是再也无人胆敢招惹周辰这个可怕的杀星。

    远处，混乱大战依然在继续，隆隆巨响不绝于耳，能量光束不断激射，场面只能用杂乱无章，惨烈无比来形容了。

    暂时之间，周辰到是没有出手掺和的意思，此时令他感到十分奇怪的是。

    既然那巨大地神魔太极图悬挂在空中，但是魔主又在何方呢？

    为何没有在这片战场中见到他地身影？这种大场面，不应该缺少他这个主角才对啊！

    除此之外，更为奇异的是，那些来自于各个世界当中，天阶顶峰以及逆天阶的高手，也是不见一人。

    这惨烈混乱的战场当中，唯有那些普通的天阶高手正在大战。

    虽然周辰暂时不想卷入这战场当中，但是终究事与愿违。

    这是上百位天阶高手地大战，场内没有一人能够超然事外，很快就有人盯上了他，向他冲来。

    周辰不得不战，索性放开了自己的力量，目光所向，化作极为凌厉的璀璨星剑，呼啸着划破天地长空，直接朝着那人轰杀而去。

    “既然你们这么想打，那么，本座就和你们好好玩玩！”

    口中一声狞笑，随之，但见周辰双眸当中，瞬间衍化出两道神虹急射而出。

    一时之间，炫光交错怒舞，彩芒霓光流泻奔腾。

    “轰隆隆！”

    神虹所过之处，与那一道道逼将过来的可怕力量对撞推挤，旋转撕扯，发出震耳欲聋的巨大声响。

    炫光飞扬流舞，两道神虹璀璨耀眼，所过处光浪层叠炸涌。

    巨响连天，无边浩瀚伟力，激荡奔走，运气翻波，如天崩地裂一般。

    率先向着周辰冲来的一位天阶高手，还来不及反应过来，就已经被可怕的气浪生生吞没，绞杀当场，

    顺手收取了他的本源，将其当做养料送向了太极神魔图之内。

    随后，周辰目光所向之处，两道神虹继续向前横扫开来。

    眼前这些人都是大凶大恶之辈，想要收服他们实在是太过困难。

    与其费尽心力不讨好，还不如直接斩杀了他们，为开启六道轮回提供能量。

    反正魔主邀请他来，为的就是这件事情。

    伴随着周辰的放手大杀特杀，顷刻之间，便是已经有不下三十个天阶高手被他击杀当场。

    顿时之间，外围战场上的这些天阶高手都清醒了过来，远远地躲开，没一个人敢来招惹他。

    他们能够修炼到天阶，一个个的自然都不是笨蛋，哪里还不明白，对方乃是一位修为强横的逆天强者，威压磅礴，不容侵犯。

    眼见如此情形，周辰也没有丝毫的废话，直接出声招揽那些天阶修士。

    别说，还真有动心的，足足四十余天阶修士站了出来，愿意归服于他，连忙站到了他的身后。

    继而，周辰便继续破空向前，深入中间战场。

    昏暗的苍穹当中，太极神魔图笼罩虚空，周辰才飞出去不过数千里路，便发现居然已经到了尽头。

    前方乃是笼罩朦胧地光辉，一片结界像苍穹般，覆盖着一片暗红色地大地。

    他吃惊地发现，这片结界似乎只是笼罩着这片战场，方圆数千里左右。

    微微一怔，周辰屈指前点，但见一抹星光破空而出，顿时便是破开了结界壁障。

    当即他便是一步踏出，直接闪身离开了结界当中。

    待到那些臣服与周辰的天阶修士同他一起踏出结界壁障以后，那道结界便骤然闭合了起来。

    “我就知道会如此！堂堂禁忌强者怎么可能破不开这结界呢！早知道，我也投靠他就好了，此时，不就能够离开了吗！”

    眼见得如此情形，结界当中顿时便是有人遗憾而后恼怒地呼喊道。

    离开那道结界以后，周辰眺望着这片大地，感觉到了更为恐怖的能量波动。

    远方在进行着惨烈的大战，而且感觉到了熟人地气息，那是人间界顶尖高手的气息。

    破碎虚空，快速向前飞去，没走多远，周辰忽然面色诡异的停了下来。

    前方的虚空之中，一个无比美丽的女子慵懒的躺靠在一张藤椅之上，静静地漂浮着。

    藤椅……虚空……这一幕，怎么看都是显得如此的怪异！

    女子倾城倾国之色，那是毋庸置疑地，当然让人最深刻地是她地气质与表情，灵动中带着一丝恶作剧般地调皮。

    “独孤败天的女儿？你怎么在这儿？你不是在辰小子的那块玉如意当中吗？”

    感受着那名女子身上似曾相识的气息，脑海中灵光骤然一闪，只听周辰声音平淡地出声询问道。

    “嘿嘿……前方正在进行生死大战呢，有人想杀魔主，我在这里看看能不能帮魔主一些忙。”

    捋了捋乌黑的长发，独孤小萱笑嘻嘻地应声说道。

    曾经隐匿于辰南玉如意当中的独孤小萱，自然也认识周辰，而且她似乎还知道周辰与魔主之间的交易。

    “是时间之神与空间之神？”

    耳中听见独孤小萱的声音，周辰不禁继续开口询问道。

    “光凭他们，是杀不死魔主的，我方才得到一个不好地消息，他们似乎在第三界放出了一个太古巨凶，那是他们地依仗！”

    闻言，独孤小萱不由得眉头紧蹙的开口回答道。

    “太古巨凶？！有意思，本座倒要过去看看！”周辰轻笑着说道。

    “去吧，我在这里关注，那巨凶何时来，会及时通知过去的，到时候可能会有一场毁灭性地大战啊。”

    独孤小萱当即便是挥手出声道，随即，周辰便破碎虚空继续前行，

    远处战场之中的大战实在太激烈了，恐怖地波动，肆虐八方，虽然相隔着很远，但是却已经感觉到那滔天地气势与不灭地战意！

    血光冲天而起，无数地喊杀声，使得大地都在战栗。

    一片片魔云，在不断浩荡，惨烈地大战，比之刚才的战场也不知道要强烈多少倍！

    但见一道浑身染满鲜血，伟岸的身影矗立在战场中央，在混乱的大战中，在他的脚下躺匐着十几具尸体。

    鲜血在滚滚而流，冲天地血光就是死者地血液透发而出地。

    那人的脚下竟然有十几具尸体，这是什么概念？

    那可都是天阶顶峰的强者啊！如今竟然全都一个个的陨落在了当场。

    那道身影乃是一个高大魁伟的青年，一头白发被血色染红了一半，双眸似冷冽地刀锋一般迫人。

    他就那样静静地矗立在战场中央，然而却是没有一个人胆敢靠近于他。

    此人正是同周辰有着交易，威震千古的魔主！

    修罗场般的战场，到处都是喊杀声，众多的天阶高手在大战！

    “时间之神、空间之神出来吧！不要让人送死了，今日我和你们彻底地了结，为你们地师傅讨一个公道！”

    魔主睥睨八方，傲然立于场中，开口大喝道。

    除了魔主之外，剩下的人周辰几乎都不认识。

    不过那两道与魔主大战的身影他倒是有所猜测，如无意外，应该就是时间之神与空间之神。

    “时间逆流斩！”

    “空间碎裂斩！”

    此时此刻，时间之神与空间之神合在一起，无情地疯狂出手。

    他们很清楚，对方的实力太过强横，单打独斗，他们远远不是对手，唯有联手，或许还有决胜的希望。

    而魔主则涌动着滔天地魔气，狂啸震天，这种霸气，当真有种气吞山河豪情。

    在翻滚的无尽的魔云中，一条条巨大的黑影汇聚而来，慢慢化形而出，那是太古以来飘荡在天地间地残破战魂！

    “轰隆隆！！！”

    在一阵惊天动地的巨响声中，随着魔主挥掌，无数战魂凝聚而成的巨大黑影，也跟着挥动恐怖地魔爪。

    仅仅这样一击，就在刹那间崩碎了空间，彻底瓦解了时间之神与空间之神的毁灭性攻击！

    “吼！”

    一声魔啸，偌大的荒芜大地都不由得彻底的为之震颤不已，魔主带动着滚滚魔气，向着时间之神与空间之神杀去。

    “杀！”

    两神大叫，到了现在，不是你死就是我亡，他们早已没有回头路。

    三道人影激烈大战在一起，千古魔主独身大战掌控时间与空间的两位太古之神，威荡十方，使得众多观战地天阶高手看地心潮澎湃。

    周辰默然观战，体内玄功运转，一杆长枪缓缓浮现身前，被他紧紧地握在了手中，枪尖之上隐隐吞吐凛然恐怖的星辰之力。

    他在等待着出手的时机，魔主虽然只是残魂，但对付时间古神和空间古神，却是绰绰有余。

    他所要防备的，乃是独孤小萱口中的那个太古巨凶。

    “吼！”

    无数战魂凝聚而成地巨大魔影，吞天噬地，张开巨口向着时间之神与空间之神扑去。

    眼见就要将他们吞入口中，而就在这个时候，第三界一阵剧烈颤动，仿佛有庞然巨凶出世了一般。

    无尽恐怖波动在刹那之间，笼罩了整片暗红色的大地。

    随后，一切却又都平静了下来。

