    顾清影心中很有数，当初怎么对待的完颜烈，就已经猜到完颜烈肯定会报复回来。

    完颜烈什么身份？

    据她所知，完颜烈在北梁国很受北梁国皇上重用，不然也不会安排他来攻打云城。

    这一次完颜烈亲自来到天元国，加上上一次写的那些信恶心她。

    顾清影面色一沉道：“他最好不要没事找事，不然我可不会惯着他！”

    一个烟罗就够让她头疼的了，如果再来个完颜烈，她不介意快刀斩乱麻。

    沈云峥担心不已道：“清影，实在不行你就在城外躲着吧！完颜烈这个人也不好对付，你让他吃了那么大的亏，若这一次趁机提出一些条件，皇上答应了怎么办？”

    他是不放心皇上。

    顾清影却丝毫不惧。

    反倒是安慰起沈云峥来：“大哥你就放心吧！不是还有我爹我哥哥嘛！皇上上一次也答应过我不会赐婚。”

    只要不赐婚什么都好说。

    沈云峥为了保险决定多派人出去打听消息。

    “烟罗你得小心一点，这女人报复心很强，现在盯上了牡丹楼的两位牡丹仙子，她最近应该不会来烦你了。”

    沈云峥说得没错，最近烟罗真顾不上顾清影。

    对她来说，顾清影的威胁远远没有牡丹楼的两位的仙子来得强烈。

    纵然已经知道顾清影回到了皇城，她也不打算动手。

    秦如月上了楼找到了在房中休息的烟罗。

    烟罗看到秦如月就忍不住微微皱眉。

    当年在西域边城的时候救了秦如月两姐妹，她请人教导两人功夫，对两人也极其纵容，也把两人当成了自己的好姐妹。

    但事实上，两人并不老实。

    特别是死去的秦如霜，若不是她发现及时，只怕现在她得喊秦如霜娘亲了。

    正因如此，她才会让秦如霜来找顾清影。

    秦如月越来越没规矩，她要的是听话的奴婢，而不是不受掌控的奴婢。

    烟罗的不满一闪即逝，秦如月并没有发现。

    规规矩矩的站在一旁禀报道：“顾清影已经回城了。”

    烟罗点头道：“我知道，明夜已经告诉我了，最近我没时间过问顾清影的事，你要多费心。”

    厉苍决昨晚又去了牡丹楼，并且上去直道三楼就传来了琴声。

    皇城中很多人都知道了两位牡丹姑娘受宠的事。

    甚至有人在猜测，厉苍决下一步应该会把两位牡丹姑娘抬进门，王妃是不可能，但当个小妾是有可能的。

    秦如月也知道这件事，没有往深处想，还劝说着烟罗：“主子还是不要做让王爷讨厌的事情。”

    烟罗现在谁的话都听不进去，冷哼一声：“我做什么需要你管？”

    一句话，让秦如月闭了嘴。

    顾清影回到将军府。

    顾骁已经把这几天在外面的事情告诉了顾将军。

    顾骁心情极好，因为这一趟出去，他和厉静依的关系进了一步，彼此对彼此都很满意。

    只需要等到司天监选好合适的日子就可以成亲。

    顾将军见到顾清影，就赶紧让顾清影坐下。

    丫鬟送上了茶水，赶紧退了出去。

    屋中就剩下父女三人。

    顾将军道：“完颜烈最多还有三天就到皇城了，上一次他写信恶心我们，信件也被我送到了皇上那里去，昨天我特意进宫问了皇上，皇上答应了不会给你赐婚，也不会干涉你的婚事。”

    他就是不放心，生害怕顾清影又被皇上牺牲。

    顾清影含笑道：“让爹费心了，我不愿意的事情谁也逼不了我，你们可别忘了我有空间。”

    父子两人对视一眼，都放了不少的心。

    自从知道顾清影有空间后，顾将军和顾骁对顾清影的安全都不担心了。

    两人很清楚，有空间在的顾清影，不管遇到什么危险都能轻松度过。

    但顾将军现在担心的就是顾清影太多依赖空间，变得粗心大意：“你也不能大意，完颜烈肯定恨你入骨，这一次来到皇城，绝对不会风平浪静。”

    三天之后。

    城门口开始热闹起来。

    北梁国的使团到来，随之而来的还有各种贡品。

    完颜烈坐在马车之中，掀开了一条小小的缝隙看着外面，不屑道：“天元国皇城也不过如此。”

    说这话的时候，其实有些酸。

    对比起来，天元国皇城比北梁国皇城要繁荣，从街边的商铺，还有百姓身上的衣裳能看出来。

    阿骨在一旁给完颜烈倒了一杯茶道：“天元国自然比不得我们北梁国，若不是顾清影那贱人用卑鄙的手段烧了我们的粮草，我们也不至于跟天元国言和。”

    说的是言和，其实还是天元国占据了上风。

    不然就是天元国的使团去北梁国了。

    完颜烈一听到顾清影的名字就黑了脸。

    冷声道：“我变成今天都是那贱人造成的，绝对不会轻饶了。”

    这次他完全可以不用来天元国，之所以主动来天元国，一来因为想要躲一躲完颜天承的风头，二来是想报仇！

    顾清影那两把火让他瞬间从高高在上跌落深渊，彼此之间的仇恨可以用不共戴天来形容。

    阿骨担心道：“听说镇南王厉苍绝对顾清影还有感情。”

    他们同样派了探子在皇城中打探消息。

    只要是皇城的人都知道厉苍绝对顾清影余情未了，当初也是顾清影执意和离。

    完颜烈不屑地冷哼一声：“能有什么感情？如果有感情就不会和离了。”

    打探到的消息都说厉苍决对顾清影余情未了，但在他看来，这并非什么余情未了，只是顾清影用的欲擒故纵的计谋罢了。

    阿骨在心里琢磨了一下，还是决定不和完颜烈争辩。

    很快就到了北梁国这一次歇息的驿馆。

    北梁国的医馆距离西域的医馆南辕北辙，一个在城东，一个在城南，这也是厉苍决故意为之。

    完颜烈一下马车，就直接进了驿馆。

    接着便有官员上来接洽。

    皇上对北梁国还是很重视的，完颜烈一下马车就接到了圣旨。

    而另外一边的烟罗也同样接到了圣旨，皇上邀请百官和两国使臣进宫参加宫宴。

