
        在华释羽几人穿过之后，与石纹族的那些人一样，完全感知不到他们的存在。

    在华释羽后方的萧辰几人，也是向前走去，没有什么特别的感觉，但在穿过那从薄膜之后，眼前的一切都发生了变化。

    一座巨大无比的宫殿呈现在诸人眼前，至于石纹族的诸位早已不见踪影。

    华府的人表现的到是十分镇定，他们探索这片遗迹已经多年，当然不会表现的十分吃惊的样子。

    不过天下盟的许多人可就不一样了，看到眼前的景象，那表情着实是被惊呆了，到是狄少表现的比较沉稳，但闪烁的目光，还有微微颤抖的双手，出卖了他内心的不平静。

    “神魔宫。”在巨大宫殿的最前方，有一根通天石柱，上面龙飞凤舞的刻了三个大字，神魔宫。

    “师傅，这神魔宫听说过吗？”萧辰心中问道。

    天庭曾经是天路各族一起组建，当然之后也吸纳了许多天界中的本土势力，但根源乃是天路，所以齐天大圣应该知道天路中许多的势力。

    “没听过，小子，这天路神秘的很，在组建天庭之前，一些遗迹就已经存在，那个时候我们就曾经怀疑过，天路在很古老的时候，就发生过大战，而我们那次战争其背后也许还有一些不为人知的事情。”齐天大圣说道。

    那时天庭就已经一统天界，齐天大圣可不相信，要不是没有外来的力量，他们天庭会溃败的这么惨。

    只是那些人都神秘的很，他们到最后连一丝痕迹都找不到，所有的一切都是他们的猜想而已。

    萧辰沉默点头，没有想到这件事情的背后，还有更加强大和神秘的势力。

    而天路中的一切，并不是他可以掌控的，比如这神魔宫，齐天大圣就没有听说过。

    在他们还在的年代，一些遗迹没有显现，甚至一些地方被称作是禁区，那怕天界一统，天庭的人想要集中力量解开天路之谜，但依然没有成功。

    “也许随着时间的推移，一些隐藏的遗迹，和禁地都已经出现，可以让人探索了。”齐天大圣推测道。

    虽然这很危险，但不得不说，这是对他们这一世的人一种天大的机缘，或许真的是大世将近，这些一直都不曾出现的遗迹，也开始纷纷出现了。

    而有一些遗迹，不是很古老，有的是天庭覆灭钱一些强者留下，有些则是天路中的原住民势力，经过时间的考验，有的泯灭在时间的长河当中，留下了传承，供后人来探索，等等。

    总之，天路各个遗迹与传承之地，形成的方式都是不一样的，有的是强者所留，为了寻找何时的传承者，有的则是被强敌所灭，但是宗门被完整的保存了下来，不管因为何种方式存留下来的，对后人来说都是一种巨大的宝藏。

    而萧辰目前去的两处遗迹，按照齐天大圣所说，他们在的年代其实并没有，应该是后来有强者留下的。

    因为天路的特殊，可以培养出很多强大的武者，这些武者不会被天路中的一些规则限制。

    比如天界的人和灵界的人，想要进入天路，上天路和下天路都有境界上的限制。

    但是天路本土武者就没有，而且按照齐天大圣所说，以前的天路根本没有什么上天路和下天路，而且也没有修为的限制，这些应该都是后来出现的，而能够设定这样的规则，还有将天路封印，分为上天路和下天路。

    而且齐天大圣有着感觉，那怕将这上下天路合起来，应该也不是他们当年所在的天路的全貌。

    所以齐天大圣也是很心惊，重新回到这里之后，发现的这些事情，让他震惊的同时，越发的确定，当年天庭覆灭，绝对是有内情的。

    而如今的天路，变成这个样子，应该是有绝世大能者出手，才会这样。

    而天界的人，没有趁热打铁覆灭天路，或许这也是其中一些原因。

    总之，越是发觉，越觉得曾经的往事是那么的恐怖。

    “曾经的天路，可并不比天界小。”

    这是齐天大圣告诉萧辰的，说句实话，这个消息，萧辰到现在还没有消化完。

    如果天路这么庞大，而且还不属于天界，但却和天界甚至是灵界相同，那这里到底是属于什么地方。

    而天路这个名字又是什么意思？难道真的就是像名字那样，是通向某一处的路吗？

    如果真的是这样，那天路所通往的那一界，是一个怎样的世界。

    只是一条路，就要比他们所在的，最强的世界，天界还要大。

    “不会是传说中的神域吧。”无论在那里，都流传着神域的传说。

    凡界，灵界还是天界，都是如此，但是所有人听说过，但从来没有见到过，甚至没有人去过。

    一些强大的武者，他们站在天界的最高处，实力通天，想要寻找去往神域的道路。

    但这些人，带着雄心壮志前往，却没有一个成功，甚至没有一人找到正确的道路。

    这些人失踪的失踪，陨落的陨落。

    这件事，当年在天界也是掀起了浩然大波，在天界的无敌强者，竟然没有一人成功，甚至是死伤惨重。

    那些少数回来的人，也都是个个身受重伤，无论别人询问什么，都是闭口不谈。

    便直接闭关，从此杳无音信，有些人猜测，他们都已经陨落。

    自此，神域成为传说，人们甚至怀疑，真的有这样的高等世界吗？要是有，为何没有人能够找到，天界的最强者都无法前往？

    而天路难道真的是前往神域的道路吗？至今都没有人知道，现在更是很少有人尝试。

    后来，虽然天界总有惊艳才绝之人出现，年纪轻轻就已经成为一界至强者，在天界没有敌手，他们桀骜不驯，对自己的实力有着无比的信心，所以想要挑战先人没有成功的事情，寻找前往神域的道路，但无一例外，全部都没有成功找到，与前人一样。

    (本章完)
  