    张本民也一样，当他前往办公室看到班主任就是薛玉叶时，瞬间惊颤得都有点怀疑人生了。

    揉了揉眼，张本民使劲盯着薛玉叶，终于确认过了眼神。他傻傻地站着，想到了和薛玉叶的三次接触，第一次是在屏坝乡供销社后院的厕所里，把她误认为薛金枝上去就是一顿操作猛如虎，真的是占了天大的便宜；第二次是在屏坝乡街中心的隔街谈话；第三次是薛金枝出嫁时，在屏坝桥头她给了一番暖暖的安慰。

    感觉那些都是遥远的往事了，而且眼前面临的问题又比较急切棘手，所以张本民没有提及之前。同样，薛玉叶也是如此，得先办火烧眉毛的事。

    “薛老师。”张本民表现出了一个学生该有的态度。

    “来，张本民！”薛玉叶还是比较热情的，但看上去明显是忧心忡忡，“你把昨晚的情况说一下，让我明白是怎么回事。”

    “好的。”张本民咽了口唾沫，稍微整理了下思路，接着就把事情的前后讲了个一清二白。

    薛玉叶听后，缓缓地点着头，“行，你先回去，我得赶紧找校领导反映一下！”

    不怪薛玉叶这么着急，因为她确实感到事情不妙，其严重程度已超出她的预料，如果不积极干预，事件的定性肯定会受到对方的人为因素干扰，那张本民的命运或许就会发生天翻地覆的改变。

    薛玉叶赶紧去了保卫处，和处长打了个招呼，说事情另有隐情，她要向一把手校长详细汇报一下。

    保卫处总的来说也比较倾向于偏袒本校的学生，所以处长说他会尽量先将民警稳下来，争取一定的周旋时间。

    薛玉叶来到校长办公室，把事情的前后大概说了下，建议学校以积极的态度保护学生，那也是为了学校的名声。她还说，张本民的中考成绩很棒，一定程度上相对能印证他是个好学生，而且他又为学校拿下了市大中专院校篮球比赛冠军，为学校争得了荣誉，应该受到重视。

    校长也是个耿直的人，他觉得薛玉叶说的是事实，还有，关键是问题的核心在于张本民迫不得已及时出手，避免了本校篮球啦啦队队长继续受到伤害，也算是救助弱小、彰显正义的行为，本该值得表扬，怎么还因此被牵连上了麻烦事？于是，他便让校分管领导正儿八经地把民警请到会议室，搞了个说明会，之后表明愿意配合警方，但也会及时关注事态的进展。

    出勤的民警本来就是章雨梅通过她男朋友的关系招呼而私自行动的，也就是俗称的“出野警”，结果两人一看学校这么重视，当然不会乱来，就象征性地把张本民带到学校提供的一间办公室里，简单问了问情况，便了事走人。

    从表面上来说，事情解决得不错。可张本民却觉得没那么简单，从已经发生的事情来看，麻烦远未结束，疯女人章雨梅那边肯定还会想招子对付他。

    下午放学后，在办公室，薛玉叶看出了张本民的不安，她稍一犹豫，道：“张本民，这两天你可得千万小心，万一有人混进学校，趁晚上摸到宿舍对付你，那就危险了！”

    “应该不会，学校这地方哪能是他们放肆的地方？”张本民这么说是为了不让薛玉叶担心。

    可薛玉叶知道社会是什么样子。“不，你还不清楚现实的不可思议。”她说道，“有时根本就不是像我们这种出身的人所能想象的。”

    “哦，其实我知道的。”张本民觉得也没必要跟薛玉叶过多隐瞒什么，“薛老师，你说的我都懂。”

    “那你不觉得现在还依旧有危险？”

    “是的，有危险，因为我惹着了一个特别容易制造麻烦的疯女人。”

    “如果按照我的意思，这两天你就别住宿舍了。”薛玉叶说完犹豫了下，道：“先到我宿舍住。”

    “……”张本民不知道怎么回答。

    “没什么的，毕竟我们也算是有渊源的。”

    “嗯。”张本民点点头，“但那也不是长久之计啊。”

    “至少能缓冲一段时间，因为我建议你马上休个假。”薛玉叶道，“有些事或许搁置一段时间就没什么大不了的了，你请假回避一下，对方可能也就顺势偃旗息鼓了。”

    “请假？”

    “对，我帮你请。”

    张本民抓了抓后脑勺，点了点头，“那就麻烦薛老师了！”

    “私下里，你可以不喊我老师。”薛金枝边说边开始收拾小背包，“走吧，跟我去宿舍。”

    薛玉叶还单着身，住的是学校的职工房，老式小楼，面积很小的两室一厅，爱干净的她把屋子收拾得很整洁。

    张本民一进门就拘束起来，笑道：“我们宿舍大多数时间是很邋遢的，都快习惯了，乍一到这么清爽的环境，还有点不适应呢。”

    “有什么不适应的，别拘谨着就行。”薛玉叶给张本民倒了杯水，“你喝点水，我去买菜。”

    “自己做饭？”张本民不想让薛玉叶忙活，“要不咱们出去吃吧，我请客，虽然这微不足道，但总归能让我表达一下感激之情，否则实在是过意不去。”

    “算了吧，这两天还是老实点，别出去了，要不碰上那个叫什么雨梅的，又不知要发生什么呢。”

    “好吧。”张本民不坚持，“那就有情后补。”

    “也别补不补的了，唉，只要你没事就好，那样……”薛玉叶似乎想说什么，但又收住了嘴，“好了，我去买菜，你随便，那边有书橱，想看什么自己找。”

    “哦，好，好的。”

    薛玉叶出去了，张本民思绪万千，他有股冲动，想跟薛玉叶聊聊薛金枝。

    这股冲动一直持续到晚饭后，张本民终究是没能忍得住，“你姐，现在怎么样了？”

    听及此言，薛玉叶长长地舒了口气，“嚯，你终究还是提到了她。”

    “实在没办法，她在我心中占据着一个独立的空间。”张本民直言道，“所以，她活得幸福与否，一定程度上对我也有着影响。”

    “怎么说呢。”薛玉叶道，“本来幸福这东西本身就是不断变化着的，不太好去描述，更不能用条条框框去衡量，因为每个人、每个家庭都有各自的特点。”

    “那我就问，你姐夫那人怎么样吧。”因为接触过，张本民大体上了解薛金枝的丈夫刘维能其人，但他绝不会说出来。

    “我明白你的意思，无非是我姐夫的好坏决定着我姐的幸福与否。”

    “大体上是的，不过有时夫妻之间也是相对独立存在的，当一方把另一方看淡的时候，就不会受另一方的影响了。”

    “那我可以告诉你，我姐活得还算好吧，毕竟你对她也是了解的，她并不是非要依靠着谁才行的。”

    “嗯，这下我更明白了。”张本民点点头，“我祈愿金枝姐能活出快乐的自我。”

    “祝愿和祝福有多少都行，但我非常不愿意看到你们见面，哪怕就一次！”

    “是的，有些想法往往是事与愿违的，所以不能凭着想法去做事情。”张本民道，“打破一种平静后，有时就会一直喧嚣下去，让人很痛苦。”

    “你说得真好，那我就放心了。”薛玉叶点头道，“保持现有的，往往就是最好的。不过也有例外，就像眼下的你，状态必须有所改变，还是回家去安稳一段时间。当然，这只是我的建议，如果你不同意，也不强迫。”

    “没，我没什么不同意的，你给的建议很好。”

    “好吧，那我明天就帮你走程序请假，一两天内应该就能批下来。”薛玉叶到，“你觉得多长时间合适？”

    这话问得很合适很及时，张本民在寻思着回去还有好多事情要做，像厂里、地条钢、土法炼焦等都得理一理，还有，母亲魏春芳那边的拆迁事情也要关注一下，按照蚊子说的十月份，那也就是最近前后的事了。“起码要请个把月时间吧。”他说道，“得让那个疯女人章雨梅彻底打消念头才行，要不前功尽弃多不值得？”

    “嗯，那就先来一个月，实在不行的话就再拖一拖，反正我这边会帮你打好掩护。”

    “那就让玉叶姐多操心了。”

    “这点小事不算什么，等把眼前的麻烦事解决掉，往后还有入党、做学生会干部等问题呢，对你来说都很重要。”

    “其实我并不看重，因为志向的问题让我没有兴趣去关注。”

    “你有什么志向？”

    “做生意，当个商人，挣大钱！”

    “嗐。”薛玉叶笑了笑，“那跟入党、做学生会干部矛盾么？”

    “不矛盾，就是觉得没必要去追求那些。”

    “那就随你了，总之我不能强迫你。”

    “不过你的好心我真的领足了！你的心地善良而美好！”

    “行了，以后自是有谈心的机会，今天还是早点休息吧。”薛玉叶道，“咱们一人一个房间。”

    “那，那还用说么。”张本民想开个玩笑，接续说那也不一定，但勇气不太足，所以也就没再开口，只是匆匆到卫生间洗漱了一番，换上了薛玉叶找来的大码新睡衣，准备进卧室关门。

    这时，房门被敲响。

    张本民一惊，难道又是她妈的章雨梅来闹故事？

    薛玉叶也有点紧张，她走到门旁，小心翼翼地问道：“谁，谁啊？”

    一个颇为直爽的声音在门外顿时响起，“我，你姐啊！”

