    袁孝农点了点头：“一周前已经被我开除了！”

    “你知不知道他的下落？”

    袁孝农摇了摇头道：“我不知道！”

    苏荣添没有追问下去，也离开了袁孝农的办公室。

    办公室内只剩下袁孝农和袁孝商兄弟二人，袁孝农揉了揉酸痛的右腕，忽然抓起茶几上的茶杯，狠狠摔落在地面上。

    袁孝商冷眼看着二哥的举动，他认为这样的发泄行为不但无济于事，而且很愚蠢。袁孝商道：“二哥，我跟你说了多少次，不要招惹他，为什么你不听？”

    袁孝农怒吼道：“你哪只眼睛看到我招惹他？明明是他找上门来，他说是我让李旺九顶包，他说我才是兴隆号的真正老板，他说所有的事情都是我干的！”

    袁孝商将信将疑道：“你没有做过？”

    袁孝农指着自己的胸口道：“我要是让人去袭击他，我不得好死。”

    袁孝商缓缓坐了下去，低声道：“二哥，严金旺跟了你不少年，你为什么开除他？”

    袁孝农道：“他滥赌，从我这里借了不少钱，始终还不上，我没有开除他，如果开除他，我的钱就没了，是他自己偷偷走了，我还在找他呢，他欠了我十五万，整整十五万啊！”

    袁孝农的话让袁孝商在心底又鄙夷了一次，十五万，对老二来说算不上什么大数目，如果十五万能够买到一个真心为你卖命的手下，肯定是赚到了，袁孝商几乎可以断定，严金旺的出走和二哥的吝啬有着直接的关系。

    袁孝农不安的在室内踱步：“老四，张扬好像知道我们的很多事，他知道我们让李旺九去顶包，知道兴隆号的真正老板是我，知道乔梦媛的那辆车是我接的货。”

    袁孝商看出了他的紧张，低声道：“二哥，你冷静一些，你有没有觉得这件事很奇怪，刚才张扬临走之前说，乔梦媛的那辆奔驰越野又被人给偷走了。”

    “这件事跟我无关，我根本没有做过！”袁孝农急着表白自己。

    袁孝商道：“二哥，你有没有觉着这件事的背后有人在推动，他在利用这一系列的事情，刻意挑起我们和张扬之间的矛盾？”

    袁孝农道：“张扬这混蛋本来就不是什么好东西。”

    袁孝商道：“本来我们可以和他做到井水不犯河水，可是你偏偏收了乔梦媛的那辆车。”

    袁孝农此时也开始感觉到后悔了，他叹了口气道：“不做都已经做了，现在还说这些事有意义吗？”

    袁孝商道：“李旺九那边必须要提醒他一下，一定不能让他出问题，二哥，把严金旺找出来，从他身上或许能够找到究竟背后是谁在捣鬼。”

    严金旺的尸体当天中午在港口被人发现，他的身上中了八枪，尸体因为在海水中浸泡了这么久，已经浮肿变形。

    张扬得到这一消息的时候，已经乘车回到了滨海行政中心，程焱东在电话中将这一消息通报给了他。

    张大官人并没有感到太多的意外，严金旺应该是死于昨晚射杀自己的行动中，这厮把自己带到了预定地点，他的同伙也没有打算放过他，不过严金旺显然没有自己那么幸运。

    张扬放下电话，闭上双目，陷入久久的沉思之中，严金旺的死又让线索中断，从今天的情况来看，昨晚的针对自己的刺杀行动十有**和袁孝农无关，也就是说，还有一双无形的手在背后推动这一切，他想要挑起自己和袁孝农之间的纷争，从而坐收渔人之利。

    手机铃声打断了张扬的沉思，张扬拿起电话，终于又听到电话那头神秘的声音：“张书记，你还好吧！”

    张扬道：“我还以为，你不再会打电话给我了。”

    对方笑了一声：“你是不是以为我在利用你？”

    张扬道：“不是我看轻你，你只怕没有那个本事。”

    对方道：“袁家兄弟之中最蠢的就是老二，张书记挑选他作为突破口，不失为一个很好的选择，以阳谋对阴谋，给袁孝农压力，迫使他自乱阵脚，算盘虽然打得很好，但是人算不如天算。”

    张扬笑道：“您真是位高人，什么都瞒不过你的眼睛。”

    对方道：“张书记怀疑我，以为我在幕后操纵一切，利用你对付袁家兄弟？”

    张扬道：“半信半疑，除非你表现出更多的诚意。”

    对方笑了起来：“张书记是个坦诚的人，你不想被我牵着鼻子走，却非常想从我这里得到更多的内幕资料。”

    张扬道：“不是每个人都有与虎谋皮的本事。”

    “你没有见过我，怎么会知道我不是一只吃人的老虎？”

    张扬道：“谁在背后对付我？”

    “不是我！如果我想害你，就不会提醒你。”

    张扬道：“你想利用我打击袁家，如果你不表现出进一步的诚意，我可以拒绝陪你再玩下去。”

    “你要怎样的诚意？”

    “告诉我昨天是谁在策划谋杀我？”

    “想杀你的人很多，张书记，我只能告诉你袁家兄弟一定有问题，你想挖出更深的内幕只有靠你自己去发现。”

    张扬道：“你的诚意显然不够。”

    “我的目的已经达到了！张书记，你自己好自为之。”对方说完就挂上了电话。

    张扬有些无奈地摇了摇头，将电话放下。

    房门被轻轻敲响，常海心一脸关切的走了进来，她刚刚听说张扬受伤的消息，一看到张扬有些苍白的面孔，常海心的美眸就有些湿润，她咬了咬嘴唇，坚持没有流下泪来，轻声道：“痛不痛？”

    张扬摇了摇头道：“没事，只是皮肉伤。”

    “让我看看！”

    张扬笑道：“办公室里呢，不方便！”

    常海心撅起樱唇，坚持要看。

    张大官人拗不过她，只能脱下裤子给她看了看，常海心确信他只是皮肉伤，方才稍稍放下心来。她为张扬重新泡了杯茶，放在他的面前道：“以后你一定要小心，当书记当成你这个样子真是绝无仅有，连安全都得不到保障了。”

    张扬道：“北港比我想象中要复杂得多，之所以有人想害我，是因为我触犯了他们的利益。”

    常海心道：“早就劝过你，做事千万不要那么激进，危险的事情不要亲自去做。”

    张扬笑道：“知道了！”他轻轻拍了拍常海心的**，拍完之后又捏了两下。

    常海心娇羞道：“干什么？”

    张大官人道：“手感真是越来越好了。”

    常海心红着脸啐道：“大色狼，懒得理你！”

    此时响起敲门声，常海心拿起桌上的文件，张扬道：“进来！”

    傅长征从外面走了进来，常海心装模作样道：“张书记，我先走了！”

    张大官人也装腔作势道：“那件事就这么说，你抓紧时间办理！”

    常海心向他抛了一个妩媚的眼波道：“张书记放心吧！”

    傅长征当然没有看到他们之间暧昧的眼神，向常海心笑了笑，算是打了个招呼，然后来到张扬面前道：“张书记，纪委严书记找您！”

    张扬皱了皱眉头，不耐烦道：“让他进来。”

    傅长征苦笑道：“他让您去他那里。”

    张大官人抬起头有些诧异的看着傅长征，傅长征道：“他们在县委招待所2号楼设立了一个临时办公地点，最近频繁找县领导谈话。”

    张扬冷笑道：“一帮成事不足败事有余的货色，不理他，我没空，也没兴趣！”

    傅长征点了点头，他只是负责通知，至于怎么决定是张扬自己的事情，他又道：“今天上午的常委会还开吗？”

    张扬道：“开，为什么不开？”

    张大官人还是习惯的最后一个走入会议室，所有常委都看到了他一瘸一拐的样子，张扬受伤的事情并没有向外宣扬，所以常委们都感到有些错愕。

    县长许双奇表示关心道：“张书记，你腿怎么了？”

    张扬道：“下楼梯的时候不小心崴到了脚。”他这么一说别人也不好再问。

    张扬环视了一下会场，发现常务副县长董玉武不在，政法委书记周翔也不在，他顿时皱起了眉头：“不是说好了开会吗？怎么回事儿？老董和老周呢？”

    一旁负责会议记录的傅长征道：“刚刚被工作组叫去了解情况了。”

    张大官人怒道：“胡闹！搞什么？他们分不清楚主次吗？究竟是本职工作重要，还是那些所谓的调查重要？”

    许双奇道：“张书记，严副书记点名让他们过去。”

    此时傅长征将张扬的手机交到他手中，低声道：“严书记的电话！”

    张扬心中暗骂，真是说曹操曹操就到，这个严正电话居然追过来了。

    张扬拿起电话懒洋洋道：“严副书记，找我有事啊？”当着这么常委的面，这厮故意强调严正的副书记身份，其态度明显充满了不敬。

    严正道：“张扬同志，我让小傅转达的消息你没收到？你来一趟，我有重要事情跟你谈！”

    张扬道：“这么急啊？”

    严正道：“张扬同志，希望你配合我们的工作。”他的语气非常严肃，说完就挂上了电话。<!--over-->

