 苏文献向前走出一步，这一步凌空，又迈出一步，就像是在走一层无形的台阶一般，渐渐走到众人上空五米处。

    苏文献居高临下的看着众人。

    祝华泰回头，冲经常跟在他身边的青年道：“祝元，我这要和老苏攀个亲家，你带着我准儿媳妇，先去和小风交流交流感情。”

    “是。”

祝元点头，随后看向身边一名十七八岁的青年，“风少爷，你先跟我走吧。”

    “我会走，用你说？”

青年一脸不耐烦的瞪了祝元一眼，随后拿出一根香烟叼在嘴里，一张口便能看到嘴里一口黄牙。

    “这位姑娘，你也跟我走吧。”

祝元看向林清菡。

    “老苏，你答应我的亲事，可要算数啊。”

祝华泰冲上方喊了一声。

    苏文献不在意的挥了挥手，“这女娃，老祝你要看上，就送你家当媳妇了。”

    “嘿嘿。”

祝风叼着烟，一脸下流的看着林清菡，那双猥琐的眼睛，上下将林清菡浑身扫视几遍，“小美人儿，今晚，我会让你知道我的厉害的。”

    林清菡眼中闪过浓郁的厌恶，不过并没有说什么，跟着祝元，朝一旁没人的地方走去。

    祝风凑到林清菡身边，伸手朝林清菡身上摸去，林清菡故意加快了脚步，躲过祝风的咸猪手。

    祝风站在原地楞了一下，随后盯着林清菡的背影阴笑道：“嘿嘿，我就喜欢这种火辣性格。”

    三人并没有走出太远的距离，依旧在苏文献能看到的视线当中。

    “你的请求，族长答应了，不过有个要求。”

祝元声音细微的传入林清菡耳中。

    “什么要求？”

林清菡低声问道。

    祝元并没有直接回答林清菡的问题，而是反问道：“据我所知，你和那个光明岛有关系吧？”

    林清菡眼中露出不屑，“早没有关系了。”

    “呵呵。”

祝元轻轻一笑，“你们之间具体是真断还是假断，这已经不重要，那座岛，反正已经沉入海底。”

    祝元说话的时候，一直在注意林清菡的表情，当他发现林清菡脸上没有任何波澜变化的时候，他心中才放下心来。

    祝元不知道的是，在得知张玄已死的消息后，林清菡将自己关在屋中，每一秒，都在对自己进行催眠，在那几天的时间，她每天都要对自己说上无数次张玄已经死了，从最开始的嚎啕大哭，到现在渐渐麻木。

    祝元继续说道：“在让你拥有苏家之前，我们族长希望，你能一直待在我们祝氏，以一个族长儿媳妇的身份，也不会让你在祝氏受苦，如果没有问题的话，我们的交易就算达成了。”

    林清菡扭头看了眼站在自己身后的祝风，祝风呲着一口黄牙，冲林清菡嘿嘿笑着，他这人身子不高，只有一米六五左右，在男人当中绝对属于矮小一类，长相也非常一般。

    林清菡点了点头，“没有问题，不过你们要清楚，最后一张图纸，被我放了起来，除非你们肯定苏氏能把剩下的图纸交给你们，否则想要得到最关键的东西，只能我亲自给你们。”

    “好。”

祝元开口，“那就祝我们，合作愉快了，接下来，就让小少爷来陪你吧。”

    祝元说完，走向一旁。

    一旁的祝风，搓着手掌，满脸下流的朝林清菡走来，“美人儿，从今天起，你就是我的了，嘿嘿嘿。”

    林清菡一手放进自己的手提包里，抓住冰冷的短匕把手，看着渐渐接近的祝风，几秒后，她松开手，笑道：“祝少爷，现在，是不是面前的正事要紧。”

    林清菡这声音刚落，就听林圃上方的苏文献，发出一道大喝声，“从今以后，这古武世家，全部要听我们氏族派遣，一切排名，也从今天开始，再不生效，诸位古武世家的同袍们，可有意见？”

    苏文献居高临下，扫视着下方。

    古武世家当中，一片沉默。

    “我问你们，可有意见！”

苏文献再次出声，这次的语气，比之前要严厉不知多少。

    “老苏，不要这么咄咄逼人嘛。”

祝华泰突然出声，“你这突然说这么一条规矩，让大家怎么接受啊，大家就是喜欢自由，才组建各自的势力，一下要让大家听我们派遣，未免有些太霸道了。”

    祝华泰这声音一出，许多地下势力，都朝祝华泰投来善意的目光。

    不同于苏氏和萧氏从出场便有的强势，祝华泰一直以来，虽然话语霸道，但并没有做什么打压地下势力的举动，都是苏氏和萧氏，在展示各自的肌肉。

    站在上空的苏文献听到这话，眉头微微一皱，“老祝，你这是什么意思？”

    “没什么意思啊。”

祝华泰笑笑，“我们氏族，隐世这么多年，并非是想要争抢什么，只是想更好的传承下去，和谐才是最重要的嘛。”

    祝华泰一副老好人的模样。

    苏文献脸色接连变幻，最后深吸一口气，“老祝，每个氏族，有每个氏族想要的东西，你们祝氏沉了光明岛，得到自己想要的，我自然也要得到我想要的。”

    苏文献说完，不再看祝华泰，而是面向三大世家，“我最后问你们一次，我说的规矩，你们可有意见！”

    “轰隆”声响。

    一道闪电在天空划过，电光闪烁的瞬间，将每个人脸上的表情都印照的清清楚楚。

    “我问你们！”

苏文献捏起拳头，“你们，可有意见！”

    林圃周围，有一排木屋，平日里做度假野炊之用，今日全部空下。

    一名紫袍老者站在木屋窗口处，出声道：“这苏文献，比我们想象中还要沉不住气啊，姜老头，需要你出手了。”

    “嗯。”

身穿黄色长袍的老者点了点头，抖了下袖口，在他的身后，背着一根长两米，宽半米的长柱型物体，被一层旧布所盖着，看不清什么模样。

    “既然你们不说！”

苏文献目光充斥寒芒，“那么……”    木屋中，老者推开房门。

    正在此时，一把黑色的大刀，带着一股让人心颤的气势，从黑暗中劈来，直奔苏文献而去。

    “古武世家的事，我们说的算！”

    六道身穿黑衣的身影，在这雨夜下，出现在众人眼中。

 