
　　张大柱一看吓一跳。

　　闻着一股子酒味扑鼻，看来这小子没少喝。

　　这谁呀，青天白日的这么大胆，多少酒烧成这样呀！

　　不管是谁，这么欺负于兰嫂子也不行呀！

　　张大柱看准了这小子撅起来的屁股，狠狠一脚踢了过去。

　　这个人被踢的从于兰的头上就飞出去了。

　　疼的跳起来捂着后腚夹着腿一个劲儿转圈。

　　张大柱赶紧把于兰从地上扯起来，帮她把大体恤又拉了下来。

　　再看这个小子，张大柱也认识。

　　是本村一个无赖，叫宋飞。

　　他就是个偷鸡摸鸭子，打疯子骂傻子，偷女人晾的裤衩子，啥缺德事儿都干的主儿。

　　今天他和朋友喝了几杯猫尿，走到于兰嫂子家门口，这小子就钻进来了。

　　于兰家的孩子在外婆家，这几天就于兰自己在家。

　　宋飞前屋找了没有人，就从后院出来了。

　　张大柱这时候刚刚走，正赶上于兰回后院井边打水来了，弯着腰的功夫被他看见了。

　　这小子从于兰的领口看进去就忍不住了，借着酒劲儿过来就摸于兰。

　　于兰气得抬手一个嘴巴子，把这小子打急了，一个腿绊撂倒了于兰。

　　借着酒劲儿，就要欺负于兰嫂子。

　　他没想到张大柱在后院走的不远，听见了于兰的呼救声就回来了。

　　所以后腚上挨了一脚很意外，差点踢得拉裤子，跳了一圈回来，一看是张大柱，顿时就火了。

　　“你个小兔崽子，敢踢老子！”

　　张大柱说：“我才不敢踢老子，老子就是喜欢踢孙子！”

　　张大柱对身材高大的宋飞也不畏惧！

　　宋飞过来一把抓住张大柱，要把他撂倒。

　　张大柱此时浑身布满了力气，一抬腿，一脚蹬在宋飞肚子上。

　　宋飞就好像是被奔跑的公牛顶了一样，接连滚了几个个子，一头扎进了水井井口里。

　　好在于兰家这口水井的井口不大，宋飞又身材膀阔，脑袋是进去了，肩膀卡在井口了，大头朝下扎在那里了。

　　宋飞自己出不来了，吓得“哇哇”直叫唤：“快拉我上去！”

　　张大柱骂道：“拉你上来，哪那么容易！于兰嫂子，找个家伙来，老子教训教训他！”

　　于兰一看也乐了，赶紧把旁边的扁担递过来。

　　张大柱拿着扁担走过去，抡圆了扁担就开抽。

　　扁担打在宋飞的屁股上“啪啪”作响，宋飞疼的大声叫喊，但是肩膀卡在井口出不来。

　　宋飞受不了了，赶紧喊“服了”说软话求饶了。

　　张大柱这才扯着他的两条腿，把他拉了上来。

　　宋飞的两个肩膀都卡破了皮了，捂着屁股撒腿就跑，跑到门口才敢回头骂道：“姓张的，你等着，我不会放过你的！”

　　张大柱拿着扁担就要追：“我都饶了你了，你还不放过我了？你给我站住！”

　　宋飞屁股都开花了，哪敢再打，回身就跑了。

　　张大柱把扁担送回来。

　　看看狼狈的于兰，头发都成爆炸式了，浑身是土，大体恤领口都撕开了。

　　就问：“嫂子，报警不？要是报警我给你作证！把这小子抓进去蹲几天，教育教育！”

　　于兰赶紧摆手，说：“不能报，可别吵出去，舌头根子压死人的，别人会说我被人家怎么怎么样了，跳进黄河洗不清了，你可千万别出去说。”

　　张大柱笑道：“我不说，但是话说回来了，你刚才倒地被人家成功了没有呀？”

　　这不过是张大柱的一句玩笑话，于兰可是当真了。

　　“哎呀大柱子，你可不能随便说话呀，那么一会儿的功夫，成功啥呀？”

　　说着还撩起大体恤，给张大柱看身上的短裤。

　　“你看看，这不是裤衩穿得好好的，可不能出去瞎说！”

　　张大柱笑了：“行了，我和谁也不说还不成么，不过以后你可提防这点宋飞这小子，你不告他，他可别得寸进尺喽。”

　　“我知道，我会小心的！”

　　于兰对着玻璃窗户整理自己的头发衣服。

　　张大柱看看她，别说，别看于兰是生过孩子的女子了，身材保持的还是蛮不错的。

　　两条大长腿也没有赘肉。

　　“嫂子，你把衣服穿上吧。”

　　张大柱说道，因为自己看的脸红耳赤的。

　　于兰一愣，自己还低头看看：“我穿着呢！”

　　张大柱这才意识到，自己不知不觉的用出了神眼。

　　这是仙女给自己的本领，神眼透视，不仅仅能看透衣服，稍稍一瞪眼，皮肤骨骼都能看透。

　　这对于一个医生来说，可是莫大的法宝。

　　诊断病情，再有利不过了。

　　但是也不能乱用，会流鼻血的！

　　张大柱赶紧找个理由出来了。

　　这次没有回家，直接奔韩杏儿家里去了。

　　离老远就见韩家的大门口石头上坐着一个身材纤细的少女。

　　一袭白裙，自带仙气。

　　不过走近却听到她在唉声叹气。

　　“大柱哥，你到底跑哪去了！怎么还没有回来！”

　　张大柱一听，不由感动。

　　韩奎一定是没有敢把自己跌落山崖的事儿告诉韩杏儿。

　　如果说了，恐怕杏儿妹子一定会下山崖去找自己，活要见人死要见尸的。

　　张大柱悄悄过去，突然从后边抱住了韩杏儿。

　　韩杏儿吓得一跳。

　　但是随即惊喜地说：“大柱哥，你回来啦？”

　　“你怎么知道是我？”

　　“我感受得到，我记得你身上的味道！”

　　“是么？”

　　张大柱还自己趴在手臂上闻闻，自己也没有什么味呀！

　　再趴在韩杏儿的肩膀上嗅了嗅，香喷喷的。

　　韩杏儿吓得赶紧擦：“坏哥哥，让我妈看见会骂我的！”

　　这时候院子里的韩奎叫道：“杏儿，和谁说话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第4章:　痛打无赖免费阅读。https://xs.23sk.com 