    “我明白了，如今大王这是真的生气了，甚至不惜一切捞你，就为了对付那些封主，没错吧？”

    吴华恍然大悟，终于彻底明白这其中的道道。

    “没错，还是那句话，我就是这块鱼饵。如今大王既然咬上来了，他就不可能放手。”

    “要么鱼死，要么网破。可驷车庶长既不愿意看到鱼死，也不愿意看到网破，他唯一能做的就是想办法在不惊动任何人的情况下摘下我这个鱼饵！”

    秦用点头，这一刻，他常常的松了一口气。

    既然秦王那边已经作出决定，他的安全也算是有保障了。

    不禁如此，接下来秦王那边也能更好操作。有秦王在后面，自己做什么都可以名正言顺，完全可以放手一搏。

    “哎，那好吧，既然如此，宣文君也做出决定了，那下官这就出去，转告夫人此事如何？”

    吴华看出了其中玄机，也不再勉强秦用，拱手笑道。

    “有劳吴子，还望转告贱内，秦某无碍，等时机到了，秦某自然会出去！”

    秦用拱手回礼，说着咧嘴一笑，道：“另外，让她多弄些好吃好喝的，这监狱里的东西可真吃不惯！”

    吴华哈哈大笑，这心情一放松，整个人都不一样了。

    告辞一声，吴华转身离去。

    望着吴华离去的背影，秦用的眼睛微微眯起，喃喃自语：“秦王啊秦王，为了活命，我可是拼了，你别让我失望才好啊！”

    ……

    “姐，好了，没事了。你看，驷车庶长的人都来了，少爷马上就出来，别这么着急！”

    栎阳大牢外，秋风瑟瑟，落叶飘零，数百人的队伍将整个牢狱严格的看守起来。

    这些人大多不是狱卒，而是从城防那边调动来的城防军。

    乌雅被这些城防军阻拦在外面，只能不断朝着牢房门口的通道张望过去。

    这望眼欲穿的一幕，看着一旁的乌桓满是无赖，忍不住在一旁劝解。

    “你懂什么，这秋风凌冽的时候，你姐夫一个人穿着那么单薄的囚服呆在阴暗的牢房里，指不定受了什么样的罪呢。虽说没人打他，骂他，可这要是冻着了，那可怎么办？”

    “你姐夫是什么样的人，难道你还不知道吗？在酒楼住，就把酒楼打理得舒舒服服的，在宣文君府上，也是弄得舒舒服服的，什么时候遭过这种罪啊！”

    乌雅一挥手甩开乌桓，满是担忧的数落道。

    “受罪，那怪谁啊！”

    “好好的在咸阳主持论道不愿意，非要跑来这里。来这里也就算了，大王那么多封地他不用，非要用人家尉阳君的地……”

    乌桓一脸无语，撇了撇嘴，低声嘟囔道。

    说话间，他脑海中不禁回想起当日梅山上，秦用那无情断绝关系的一幕。

    那天他是真的生气了，可每每看到姐姐泪流满面的样子，他又气不起来！

    “你说什么？”

    乌雅似乎听到了什么，猛地转头，对乌桓喝道。

    “啊，我没……没说什么……”

    乌桓一愣，赶忙摆摆手。

    开玩笑，就自己姐姐这护着男人的架势，他的话敢说出来？

    “乌桓，你现在是胆子越来越大了，你以为我没听见是吧？我告诉你……”

    乌雅却是不依不饶，当场就要开始指责自己这个弟弟。

    见状，乌桓一脸无奈，突然看到牢房走廊中，吴华走了出来，他连忙叫道：“阿姐，别说了，你看栎阳令大人来了！”

    乌雅一愣，剩下的话再也说不出来了，连忙转头，果然看到走出来的吴华。

    她眼睛连忙朝着吴华的身后看去，可吴华身后却没有她等待的那个人。

    她继续张望，可无论如何张望，也没看到那道身影，直到吴华已经粘在面前了，里面依旧没有任何动静。

    “咦，吴大人，我家当家的呢？”

    乌雅终于抬头，看向吴华，皱眉说道。

    “是啊，我家少爷呢？”

    乌桓也赶忙上前问道。

    吴华苦笑，看着这望眼欲穿的宣文君夫人，刚要说什么，不远处仿佛一个标杆一样直挺挺站立，身着甲胄的顾留芳走了过来，皱眉道：“宣文君没有出来？”

    吴华看向顾留芳，他看到顾留芳皱眉了。

    这细微的动作，让他更加确定了秦用的说法。

    果然，现在的驷车庶长嬴溪是巴不得秦用赶快离去。看来大王那边的火气应该不小。

    眼看众人都盼望着秦用出现，等待着答案，吴华摇头，道：“宣文君说了，这牢房既然进来了，就没必要急着出来。他想在里面住一段时间，清静清静！”

    此言一出，那顾留芳的眉头皱的更紧了，但也没有多问什么，而是沉吟片刻，转身离开了，来到不远处，继续站守此地，仿佛这监狱牢门的门神一样。

    “怎么会这样呢，吴大人，你说我家当家的不愿意出来？这是怎么回事？”

    乌雅不一样，先是一愣，接着就不干了，急忙追问。

    “是啊，大人，你们不会是骗人的吧？这见也不让我们见，如今还说人不愿意出来。这从来都只听说过不愿坐牢的，还没听说过不愿出狱的。”

    “不行，这件事情必须说清楚，大人，我家少爷是愿望的，你应该知道，你们不能这样对待我家少爷！”

    见乌雅着急的模样，乌桓也连忙在一旁叫道。

    “哎，夫人，还有这位乌桓兄弟，吴某从不骗人，真是宣文君不愿出来。这样，你们过来，在下为您们解释！”

    吴华苦笑，有些话他并不想在驷车庶长的人面前宣扬，当即做出请跟的姿势，希望乌雅姐弟二人挪步。

    “那不行，今天我必须看到当家的。不然都不知道出了什么事了，吴大人，就在这里说！”

    乌雅哪里能答应？这些天，她一直就没见过秦用，每天提心吊胆的，就怕秦用被人伤害了，或者在里面受罪了。

    现在好不容易可以盼到秦用出来了，结果人不出来，连看都看不见，怎能让人安心？

    “夫人，宣文君交代在下，有言转告，快请吧！”

    吴华也不好强行拉着一个女人离去，只能继续做出有请的姿势，无奈道。

