    

    “程倩工程师！挺住！增援来了！”

    0号基地内，正当严阵以待的程倩等人为缺口外爆发的交火声而迷茫之时，一道虚弱的声音却忽然间在所有人的单兵手台上响了起来，听着手台里熟悉的声音，程倩和道缘先是一愣，反应过来之后赶忙举起了手台：“王十五！你们怎么样？伤亡有多大？”

    “我没啥事！洛菲儿也救下来了，就是轻坦克报废了而已！”

    手台那头的王十五一直在让自己的语气显得轻松一些，可那发虚的声音还是出卖了自己，只见一摊废墟里的王十五艰难的靠在报废的轻坦克旁边，一边手吃力的举着手台，而另外一边手...

    “我带人去把你们救下来！给我位置！”

    知道王十五有多宝贵的道缘当即做出了决定，一边说着一边就要从阵地上起身，但手台那头的王十五又怎么会答应？道缘这边刚起身，那边的王十五就已经果断的回绝道：“不用！我们的位置离敌军太近！你们上来容易暴露，还不如把我先留在这，还能为你们提供情报！”

    “也行，我让人带个医疗箱上去给你们，先把伤口给处理了！”

    听到王十五回绝的道缘没有再坚持，退而求其次的选择了妥协，只不过王十五那发虚的声音还是忍不住让道缘一阵担心，轻坦克没了可以，但王十五一旦牺牲，刚研制到一半的轻坦克估计又要从头开始了！

    “行！”

    这一次王十五也没再拒绝，毕竟那被炸断的右手还在不断的往外溢着血！

    “洛菲儿呢？她怎么样？”

    看到道缘结束了对话的程倩赶忙举起了手台，丝毫不给王十五喘息的机会，知道程倩有多担心洛菲儿的王十五也不废话，直接抬脚踢了踢一旁的洛菲儿：“问你的，我撑不住了，你把位置告诉他们！”

    “十五哥！你坚持住！不要睡过去啊！”

    一旁的洛菲儿此时已经哭成了一个泪人，刚刚如果不是一个车组的基辅大兵一个接着一个前仆后继的将自己压在最底下，现在横尸遍野的应该是自己而不是他们！

    “我没事！别担心我！”

    失血过多的王十五此时已经开始变得意识涣散了，但还是拼着最后一丝力气将手台推给洛菲儿：“告诉他们...位置...活下去...”

    “十五哥！”

    看着王十五的意识逐渐涣散，洛菲儿这一回真的是慌了，一边强捂着自己的嘴巴不让哭声发出来，一边颤颤巍巍的捡起王十五的手台，生疏的一按通话键：“你们快派人上来，十五哥手被炸断了，也撑不了多久了！”

    “我这就带人上去！”

    听到这一句话的道缘哪里还能坐得住？在洛菲儿话音落下的瞬间，火急火燎的道缘就已经从防线上跳了出来，一边朝着缺口冲过去的同时一边举着手台大喊道：“告诉我位置！我现在马上就上去！”

    “你们再挺一下！附近的增援也马上就到了！”        

