    第33章那个爱打篮球的男孩

    简落是班里的艺术生，文化成绩一般，但时常会遭到数学老师的冷嘲热讽，说她每次都不及格，老拖班里的后腿。

    “哎，我说简落，你那个什么跳舞，能有什么前途？有那功夫，还不如多做两道数学题，把成绩提起来！省得老是每次都因为你不及格，我拿不到全额奖金！”

    一天中午，她抱着一套习题册，坐在教室最后排，绞尽脑汁，也没有一点思路。

    这时，陆杨穿着白色校服，单手抱着篮球走进来。像小说情节里描写的那样，此时的阳光正好，因为它的偏爱，打在了陆杨的身上。

    少年逆光而行，脸上的笑容更是让人惊艳。

    见简落坐在角落里抓耳挠腮，不觉地被她的样子可爱到。

    想到今天她又被数学老师批评了，于是欠欠儿的，想要过去逗逗她。

    “要不要我教你啊？”

    简落抬头，对上少年的目光。

    他眼含笑意，目光清澈明亮。

    “不要。”

    可陆杨还是帮她看了，他指着她手里的试题册，在点A和BC的中点处连了一下，“你在这儿画条辅助线试试？”

    说完，便潇洒离开。

    简落照着他说的思路做了，一个小时后，终于解出了答案。

    她开心得想要手舞足蹈一番，抬头一看，竟发现已经是英语课的时间了。

    英语老师见她快要冲破封印的样子，狠狠地剜了她一眼。

    陆杨坐在她前面，高大的身躯挡住了她，看到英语老师的眼神，他低头一笑，写了张纸条，趁老师不注意，丢到简落的课桌上。

    [不会现在才解出来吧？]

    简落感觉到自己被羞辱了，于是将纸团扔到一边。

    下课后，陆杨提议他给简落讲题，简落给他每道题五块钱的报酬。

    虽然她想拒绝，但考虑到还有一个月高考，或许，他也给她讲不到200道题吧？陆杨是班里当时数学成绩最好的，或许还真能管用。

    想着只是逗逗她，没想到这丫头还挺实在，第一天就买了他10道题目，并扬言道：“要是服务不到位，甲方是有权利要求乙方返还报酬的。”

    “你可拉倒吧！”陆杨忍不住笑道，“以你一道题要解一个小时的效率来看，我算是亏的好吗？”

    “合同一旦签立，不可反悔。”

    “好好好，不反悔。”

    最后一个月，简落发现，陆杨出去打球的次数，明显减少了。

    有时候，为了给她讲题，趁着其他课的时间，将思路写在纸上，丢到后桌。

    ......

    高考前的那天，陆杨问简落：“你要考哪所大学？”

    处在青春期里的男孩女孩，对于这个提问，是多多少少能猜出来言外之意的。

    知道陆杨的理想大学和自己的一样，于是简落告诉他：“江城大学啊。”

    陆杨会心一笑，看上去十分开心：“这么巧，我也打算考江城大学。”

    “哦。”简落淡淡地回了一句。

    “哎？怎么感觉你还挺委屈？”陆杨问。

    简落抬眼，用那双明亮的大眼睛无辜地看着他：“我没有啊！”

    陆杨心里一颤，羞涩地挠了挠头：“好吧。”

    ?  ?真的很心疼落落......

    ?      其实当年两个人很甜很甜，都是从懵懂羞涩，一起慢慢长大的人，说分开就分开，心里不难受都是假的。

    ?      所以四月还是决定把他们之前的故事说给大家听，或许这就是生命里的遗憾，要怪，就怪陆杨变了......

    ?  

    ????  

    (本章完)

