    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　白善道：“因为罗江县没有车行。”

    　　周四郎沉默了。

    　　益州城是有车行的，什么是车行呢，就是有雇车和租车的服务。

    　　罗江县很小，大家搭车，基本上是在官道上或城门口招手，问一下去的地方，同方向就付点钱爬上车坐一段儿。

    　　当然，大家也叫这做车行。

    　　周四郎以前也觉得那就叫车行了，还有人专门做牵线的牙人呢。

    　　但到了益州城他才知道，那根本不算。

    　　真正的车行是占据一条街，一溜的过去，牛车、骡车、驴车、马车，应有尽有，你是租车，还是雇车都可以。

    　　近的可在城内转悠，远的，你就是嚷着要去西域，也会有胆子大的人接单，只要你出得起钱，他能连护卫都给你请好。

    　　当然，也有便宜的，一些小本买卖需要车，自己买不起车马的时候就会去那里租或雇。

    　　白善以前不知道这一点儿，但周四郎和周立君都去车行找过工作，回家当热闹说给他们听时，他记在了脑子里。

    　　所以这会儿他道：“一辆车来回效率太慢了，就算加上你们家里的牛车，用这么多人护着两辆车来回也不划算，不如花点儿钱租车，一趟两趟将这门生意做下，把钱拿到手。”

    　　满宝连连点头，也是这个意思。

    　　周四郎纠结起来，觉得这个成本是没必要的，但又觉得他们说得对，万一又被打劫了怎么办？

    　　这么多人只护着两辆车显然成本更高。

    　　他还没纠结出来，满宝已经伸手将他按倒在床上，道：“这些事你就别操心了，安心养你的脑子吧，我来帮你弄好。”

    　　其实并不只是她，还有周立君，就是白善和白二郎也帮她计算成本。

    　　周立君对城内的工钱还算有了解，毕竟她可是找过好几个月工作的人呢。

    　　至于租车的费用，周立君道：“小姑，一会儿我就去车行问一问。”

    　　“马车的价格就别问了，一定很贵，问一问牛车和骡车。”

    　　周立君应下，问道：“那要不要我爹他们来一趟，把这些车和人带回去？不然他们带着车跑了怎么办？”

    　　白善：“……上面有车行的印记，他们能跑到哪儿去？我们找些有家小在益州城里的工人便是。”

    　　满宝道：“还是先给大哥他们写信吧，让他们去收麦种，这样车一过去就能把麦种拉过来了。”

    　　对于这一点，大家都没有意见。

    　　满宝便开始写信。

    　　周四郎伤了，信当然只能托人带回去了，大吉有相熟的商行，直接拿了信去找人，保证明天就能送到罗江县钱记饭馆里。

    　　小钱氏还没收到信，周四郎先操心起来了，这么多钱呢，且这生意一开始还是他牵的头，怎么可能说不操心就不操心？

    　　于是他在吃了三顿药，思考了一晚上后，还是找了满宝道：“你们要从城里雇人回去也行，但不能在街上瞎雇，我才想起呢，我们做这麦种的生意一直没做大，都是悄悄的来的，要是带着这些生人回村，让他们知道我们的麦种怎么来的，什么价儿，以后我们家还能做这生意吗？”

    　　满宝呆了呆，挠着脑袋问，“那怎么办呢？”

    　　“我有几个朋友，他们能用，而且我敢肯定，他们不会跟我们抢生意，也不会出卖我们。”周四郎顿了顿后道：“还有那陈二郎，他和他那帮兄弟也能用，对了，不是说你在给他媳妇治病吗？他媳妇啥病？”

    　　满宝：“是啊，昨天我还抽空去了一趟济世堂给她扎针呢，顺便给了她好些糕点，算是答谢他们救你，剩余的，等你好了再去吧，我又不能请他们喝酒。”

    　　周四郎道：“那陈二郎算是个知恩图报的，我觉着也能用。你们不知道，当时我们两下一碰面，其实他们也想抢我来着。”

    　　满宝瞪大了眼睛，白善却一点儿不惊讶，前头他问陈二郎他们时，多问了几句，他们便有些语焉不详，还有些心虚，当时他就隐约猜到了些。

    　　“他们穿得破破烂烂的，好些人脚上连双鞋子都没有，一看就是流民，这样的人抢了马，丢了籍书就能跑得没影，换个地方偷偷把马出手，再换个地方就能改名换姓的过活，”周四郎道：“当时我都吓死了，好在我机灵，说他们只要愿意救我，回头家里人必重谢，然后我就说了，我有个弟弟在府学里读书，有个妹妹，在济世堂里当大夫，还有个姐夫，在军营里当大官儿……”

    　　白善：……

    　　满宝：……

    　　当时周四郎精神紧绷，虽然脑袋伤着，但那一刻不论是脑子还是眼睛都无比的清晰，他可以感受到在他说出妹妹在济世堂当大夫时，陈二郎明显迟疑了一下。

    　　他虽然不知道为什么，却不妨碍周四郎立即逮着他妹妹死夸，直接把他妹妹说成只天上有，地上无的神仙人物。

    　　然后陈二郎就问他叫什么，周四郎便道：“我姓周，在家排行四，你叫我周四郎就好。”

    　　他又补充了一句道：“我幺妹，她在家里排行八，叫周满，不仅济世堂，你益州城里打听打听，肯定有知道她的，知道季家的小公子吗？先前他坠马被划破了肚子，那就是我妹妹救的。”

    　　然后陈二郎就把他给带回益州城，直奔着小院儿来，容姨一看到他就惊叫连连，连忙把人迎进去，然后陈二郎一行人整个都拘谨起来，对周四郎特别恭敬起来。

    　　周四郎一点儿也不介意他差点被陈二郎他们打劫的，他倒觉得陈二郎能一听到满宝就救他很知恩图报，于是道：“满宝，你好好的治他媳妇，他没钱，你就出钱给他媳妇买药，回头再从他的工钱那里扣。”

    　　满宝：……

    　　白善直接拉着满宝往外走，“走吧，如果要请人，那就得与人好好的说一说了，要不要去买些礼？毕竟他们救了周四哥。”

    　　满宝道：“送些米面吧，这些东西对他们来说最实用，还有药材。”

    　　周四郎就看着俩人走了，叫了好几声他们都没理他，他又浑身疼，犹豫了一下，还是没下床。

    　　算了，反正论聪明，他也聪明不过他们去，他们应该不会吃亏的。

