    张衍在推算有一日后，已是彻底解开了那段蚀文，但这毕竟不是原来正文，只是孔赢仿摹，此人自己也未必完全领会，更不用说他这般隔了一层的，从中解读出来的东西似是而非，又是杂乱无章，若只是这般，根本无甚大用。八≯一中文网≥＞ Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但他并未失望，对他这等凡蜕修士而言，只要能取得同辈所留下的神意，一样可以从中窥看到许多东西。

    孔赢描摹这蚀文时，不自觉有神意融入进去，只后来却并未被其抹去，也不知是故意留下的，还是其并不认为有他人能够看到。

    张衍坐定蒲团，截住这一点神意，只是心念一动，霎时眼前一晃，现自己已是站在了一处洞窟门前，正对着一条长长甬道，深邃幽暗，前方有一名白衣道人，正背对着他，一步步往里走去，看似很快就要消失在尽头处。

    他自能分辨出来，那白衣道人便是孔赢。目光一转，打量了一下四周，现这里四处荒芜，并无任何草木，此处当是在一处荒僻地星之上，看了一眼天中，记下了星辰之序，随后同样向里走去。

    他尽量不使孔赢看到自己，若不如此，一旦这缕神意对他抱有敌意，又无法把他排挤出去，那便会自行散去，

    待入至洞窟之内，见这里满地都是残碑断简，上面字迹已是模糊不清，当年应是有修道人在此宿住过，此刻见孔赢停留片刻，看了一会儿后，似是找到了什么线索，脚步一转，就往洞窟深处走去。

    张衍心中明白，凡蜕修士只要到了二重境后，只要动以神意，就可观望过去所生的诸景物，至于能看得多少东西，这便取决于修士自身法力了，他举步跟了上去。

    甬道极为漫长，好像是通向地底深处，且是分叉极多，孔赢却是显得极有耐心，一步步往下走，并不动用任何法力，时不时还会停下来，观察一下四周。

    张衍在这神意之中无法看出什么来，但他心下推断，在现实之中，这处地界要么是存在禁制，要么就是早已是腐朽，经受不起任何法力波荡了，故是此人才没有飞遁前行。

    行有十多天之后，甬道终于出现了变化，原本满是石砾，粗糙不平的地面渐渐被光滑平直的金玉砖石所替代，而且道路也越来越是宽敞，两璧更能看见许多赤红色茧包，隐约可见里间似藏有活物。

    孔赢只是看了几眼，便就略过，似没有兴趣多加查看。

    这也是理所当然的，凡蜕修士举手之间便可震灭星辰，那些需寄托地星生存的生灵再是如何诡异，在他眼里也与蝼蚁无疑。

    沿着这平坦道路行进有一刻时间，就到了一处上下不见尽头的洞壑之中，底下隐见金气流焰旋飞，上方则是茫茫烟雾，而就在正前方，悬空漂浮着一枚百丈大小的晶白之物，外观形同人心，并有一条条形若蛛丝的细线从中长了出来，极似人身血管经络，并延伸远去，根本窥不见尽头。

    张衍不觉多望了几眼，由于是在神意之中，他只能打量此物外表，无法从中感得什么，不能准确判断出这是何物，不过从那细线之上的微若灵光来看，其分明是在从外间索取灵机生气。不仅如此，差不多过得百来呼吸，又有某种精气通过那丝线传了回来，这一入一出，却是形成了一个循环。

    他心下忖道：“看这模样，这极似是一个活物，不像是天地生出，而像是有大能之士刻意炼造出来的，也不知是作何用处，孔赢既是来到此处，当是知晓了一些什么。”

    他目光望去，想看看孔赢会是如何处置此物，只是此人站在那晶石之前久久未动，似在思考什么，最后也不知下了什么决定，却是行向往旁处一条山道，没有再去理会其余。

    张衍未曾急着跟上，而是在这里观察了一下周围情形，现这下方有两个耳洞，孔赢所行之处，正是左侧那一个。

    又往右侧看了一眼，此间景象是孔赢神意所现，只要所观景物在此人原本感应笼罩之下，哪怕其未曾亲身去过，他也能过去一看究竟。不过在考虑一旦引了什么动荡，这缕神意极可能会提前散去，反有些得不偿失，故是未曾转去那处，仍是往左手而行。

    此处山道并不长，几十呼吸不到，就到了一座石府之内，这里只是竖着一块石碑，上面光秃秃的一片，孔赢立在碑前，却是看得十分入神，最后又坐了下来，像是在参悟什么。

    张衍知晓，那石碑上本该是有蚀文的，若无差错，应该就是孔赢描摹的那些，只是后者这缕神意无法承载，故是无法显现出来罢了。

    孔赢这一坐，就是过去整整十年。

    等他再站起时，整个人已是截然不同。

    随后他回过身来，向张衍所在之地望来。

    张衍这次并未避开，而是把目光迎了上去，他能感觉到，这缕神意到了此时，差不多已是要耗尽了，避与不避，已无什么区别了。

    孔赢深深看他一眼，便向外走去，很快与他擦肩而过，随着其身影消失在那漫长隧道之中，整个世界有茫茫光亮起，再是黯然消退，最后这一切仿若烟灭火熄一般，终是消失不见。

    张衍睁开双目，面前玉简之上除了那一行蚀文，已是别无他物。

    这时那在悬在周围的几件真宝都是一颤，在感受到自身主人最后一缕神意从这世上消失后，都是出了低低哀泣。

    张衍抬眼看了看，背后水光一闪，将那“仙御离”放了出来，并道：“你等主人已亡，若愿归顺，可入宝阁之中，自会有人来祭炼你等，若是不愿，未免你等作乱，则唯有先封禁起来了。”

    仙御离一晃，变作一个气势不凡的少年人，肃然言道：“我宁愿被你九洲囚禁，只是我若这么做，我这几位道兄也定会一般选择，为不使耽搁他们，我愿入你宝阁。”

    张衍言道：“既是你等选择，那这便去吧。”

    他一挥袖，便使动法力将这几件宝物尽数裹住，并招呼了一条墨蛟守卫进来，命其送去宝阁放好，稍候自有看守会将这些宝物的消息传告门中诸位洞天真人知晓，如此有人需要用到之时，便可过来借取。

    处置完此事后，他不禁深思起来。

    观孔赢行走在那处洞窟中时并未有犹豫，显然事先当是得知自己要来干什么的。

    这么看来，便是在此人所留之物中再无什么线索，许也能在玉梁教中试着找寻一下。那一处洞窟当是在钧尘界某处天域之内，十年之后，九洲这边再起征伐，到时可以设法一寻。

    这个时候，景游走了进来，躬身道：“老爷，张蝉正在外间求见。”

    张衍退出思索，道：“我回来时，他不是还在芜星之上镇守么？”

    景游道：“老爷，如今那处芜星与山海地6之上的阵道皆已是修筑完毕，两处往来已极是方便，景游是昨夜到的，据闻是听到老爷回来，便急着赶来了。”

    张衍笑道：“这般急着来见我，那定是遇上什么好事了，便传他进来吧。”

    景游道声是，转身出去传命。

    不多时，张蝉入得殿来，在台阶之前一个叩，道：“小的叩见老爷，”

    张衍笑道：“起身吧。”

    张蝉神情之中满是兴奋，像是邀功一般，迫不及待地言道：“老爷，小的奉老爷之命出外找寻有灵机蕴藏的地星，却是在年前一脸现了两处。”

    张衍也是微讶，能在茫茫虚天中找到这等地星已是不易，不想这回竟能一次寻到两处。

    他详细问了下来，才是清楚，张蝉倒真是有几分运气，这两处地星其实相距不远，一大一小，皆是在同一个阳星照耀之下，彼此有如兄弟，两处地星之上皆是诞有生灵，不过多时凶蛮野物，还未曾得见若芜人那般智慧族类。

    虽然钧尘界之危已解，眼前似并不需要再找寻什么退路了，但凡事都要往长远考虑，更何况抛开这一节不谈，这些地星之上所产出的天材地宝必有可以为修道人所用的。

    他问道：“如今门中可知此事么？”

    张蝉道：“不得老爷之命，小的哪敢说出去。”

    张衍沉吟一下，道：“你可曾把两处地星之上草木金石带了一些回来？”

    张蝉已非第一次做此事，忙回道：“带来了，老爷有过关照，小的怎会疏漏此事。”

    张衍点道：“你可将送去丹鼎院处。”

    他抚了抚衣袍，却是考虑起来另一件事，比起山海界，钧尘界中可供修道人存身的地星却是极多。这并非天生如此，有许多实际是后天筑成。此界之中为何大妖极少？那便有不少修道被捉了起来，用其等血肉灵机灌溉地6，再有大神通者以阵法调和阴阳五行，如此不用百千载下来，就可得一福地。

    山海界地6无边无际，妖魔数目也是不计其数，日后类似妖祖的大妖定也还会诞出，倒是可以利用其等做此事，要知山海界目前虽兴旺勃，但以九洲为参鉴，终有灵机尽竭一日，若是能用这等方法把修道人送至虚天中，再以妖魔血肉养孕灵机，不但可扩张势力，更好御守外敌，也可把灵机消退之势稍作延缓。

    ………

    ………(未完待续。)