    夜色撩人，灯光璀璨！

    走在校门口，杨天也是很喜欢这周末的气氛。

    一个个情侣，成双成对出入。

    走着，距离公交车那边，还有三五百米距离。

    接着，一道黑色娇小人影，深深吸引了他的注意力。

    那女孩儿，穿着一件黑色的裙子，长筒黑色袜子！

    眼睛黑如宝石一般，散发迷人的光芒。

    或许是单身久了，看着食堂大妈都眉清目秀，风韵迷人。

    如今，看着一位这样娇小女孩子，那能不吸引他的注意力？

    似乎注意到杨天看他，那女孩儿也是抬眼。

    随后，四目相对！

    “靠，好想把她狠狠揉进怀中，宠爱一番！”

    看着那小眼睛，杨天承认，他心动了，是恋爱的感觉。

    随后，散落一阵雨点，将他从那幻想惊醒。

    “人家或许是在等男朋友！”

    “罢了，遇见，说不定已是我上辈子修来的缘分！”

    杨天自我安慰一阵。

    随后，继续朝着公交车站而去。

    今天是周末，他可以出去一趟，当然是要干有意义的事情！

    接着，一道淡黄色衣裙的小仙女便是出现在他的前边。

    男人不色，难显英雄本色！

    而且，他是有色心没色胆的。

    对于喜欢的人，他不敢表白，美其名曰：不善言辞！

    前边的淡黄色衣裙的女孩走来，脸色平淡，撑着一把淡粉色的伞，是那么的清纯可爱。

    “就是熊有些小，不过，好看即可！”

    杨天点评一句，随后，转身一看那黑裙女孩子，想要比较一番。

    那女孩随后冲着他微微一笑。

    杨天以为他眼睛出问题了，怎么可能有女孩会冲他笑？

    只是，接下来，眼前一黑。

    脚下踩空！

    身体，不断的下坠！

    扑通一声！

    最后，掉入深不见底的水中。

    杨天知道，是那施工旁边的一个下水道井盖没人盖好。

    “难道，我要死了么？”

    一股阴冷，传遍全身！

    杨天极力挣扎，可四周都是水，窒息的感觉……

    那等待的黑裙女孩，最后打开一把黑伞，仿佛没有看见杨天掉落下水道的一幕。

    这里，似乎就没有这一号人。

    她微笑，那是因为，她的男朋友来了！

    细嫩的脚丫迈出，朝着那雨中的人影而去……

    圣魔大陆，奥丁镇！

    “快了快了，一位小生命，就要诞生了！”

    一个稳婆，招呼几人，忙前忙后的。

    这一次她碰到的，是极为罕见的难缠。

    原本的新生婴儿，还有挣扎要出来的痕迹，最后，似乎安静了。

    这样一来，留给那孩子的时间久不多了。

    “用力……”

    随后，稳婆便是鼓励那一位女子，如果不配合，那诡门关，少不了多一两个！

    最后，一丝亮光，刺激到了顺利生产下来的婴儿。

    “好刺眼！”

    “不是下雨么？”

    “还有，我不是掉入下水道，已经没了么？”

    一个个问题，充斥他的小脑袋，随后，便是觉得很困很困！

    接着，一张长满皱纹和蔼笑着的人脸凑近。

    只见她拍着他的屁股，和蔼一笑道：“不能睡，不能睡，来了这个世界，就让你的声音，得到这个世界的认可……”

    随后，朝着杨天屁股狠狠一拍。

    “呜哇，呜哇！”

    声音，响彻这院子！

    两年后。

    奥丁子殿，二楼。

    一颗小脑袋，探着看着里边普遍在八九岁的一些孩子！

    随后，他跟着他们念着：“骑士十大守则，谦卑，诚实，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，执着，仁爱，正义！”

    对于这个小家伙的执着，里边的教官似乎也没有驱赶他！

    放学之后，这些孩子都各回各家了，这个小家伙，依旧留下来，练习一遍。

    只有两岁的小家伙，巴尔扎也只是留下来，看着他一会儿。

    “巴叔，我回去了！”

    “训练”完了之后，这个小家伙就离开了。

    “嗯，小杨天，早点回去吧，别让你奶奶担心了！”

    被唤为巴叔的中年男子，也是轻柔一笑。

    “唉！”看着小不点离开，随后摇摇头叹息一声。

    而小杨天离开后，也是遵循十大守则，一一践行！

    因为，他有一个秘密！

    他不是属于这里的，可也知道这一个世界。

    这里是，圣魔大陆！

    

