    这究竟是影系还是亡灵系的能力，简直可怖。

    尤其是在大规模的战争上，这种能复苏亡者的能力堪称恐怖。

    这种人，胡月不想让胡家得罪。

    而且本来她就只是一个商人。

    商人逐利，没有利益的事她不会做。

    “亏了啊...”白烨喃喃自语。

    他发现了一件事。

    那就是墨仔通过影子复苏召唤出的影子，这些影子在战斗的过程中并不会提供酬勤点。

    召唤物无法提供酬勤点么？

    这场战斗为了将黑犬部落清理干净，白烨没有限制墨仔的影子复苏，酬勤点不急于一时，没有后患才是最重要的。

    因为只有这样才能不让黑犬部落逃出一个人。

    当黑犬部落最后一个人倒下，白烨从正门光明正大的进入黑犬部落。

    刚才战斗的时候，白烨就得知了关押俘虏的山洞方位。

    在部落靠后的一个山洞里，白烨见到了最后的人，一个女人。

    解开绳索后，她找白烨借了一把刀。

    对这个黑暗的世界她毫不留念。

    白烨闭上疲惫的眼睛，也许是今天见够了他过去这一辈子都没见过的死亡。

    打扫战场是件麻烦的事，白烨不喜欢麻烦。

    所以他找到了胡月，“你说你是一个商人。”

    “当然。”

    “那你看这些值多少钱？”白烨指着一片狼藉的黑犬部落。

    “你想用什么结算？”

    货币值钱是因为强权，它本身是没有价值的。

    值钱的是推出货币的庞然大物的信誉，

    大陆很大，大到这里没有一个完整的声音。

    甚至在一个国家内部的声音都不是完整的确自然没有一个可靠的信用货币，比如皇室推出信用货币，大贵族并不一定认账。

    所以想用一些空头支票就从大贵族手中拿走大量的资源，大贵族们自然不会同意。

    可纯粹以物易物太麻烦，所以逐渐的，一些常见的，对御兽培育有益处的拥有魔力的物品成为了常规的交易货币之一。

    比如魔晶，比如宝物。

    “只是一些破烂，还有一些药材。”胡月说道。

    “唯一有价值的就是那批药材了，不过……这些药材都是培育黑虎烈犬的材料，你确定要转手再卖给我？我可不会开原价收购，而且到时候你再要的话我可是不会按收购价给你。”胡月好心提醒。

    白烨若有所思，难怪他没有在黑犬部落找到什么值钱的东西。

    感情是这些人刚买了药材。

    这样的话倒是没有必要再卖出去了。

    到时候再买回来，一来一回，浪费钱。

    “除了这些药材，其他东西你开个价吧。”白烨说道。

    “其他也没什么值钱的东西，还要帮你免费打扫战场。”胡月翻了白眼。

    这家伙真是打的一手好主意。

    免费雇佣自己商队给他打扫战场。

    “朵朵经历了一场繁忙的战斗，获得78酬勤点。”

    “莓莓经历了一场繁忙的战斗，获得86酬勤点。”

    “白尾经历了一场繁忙的战斗，获得91酬勤点。”

    “墨仔经历了一场繁忙的战斗，获得158酬勤点。”

    因为等级原因，哪怕莓莓偷了懒，获得的酬勤点也比朵朵要多。

    战场很快就打扫干净，洛蓝看向白烨，轻声说道：“我去和她谈谈吧。”

    洛蓝过去与胡月轻声交谈起来。

    不多时，很快就有了结果。

    白烨注意到胡月那边也开始让她的商会的人打扫战场。

    “我和她谈了合作。”洛蓝说道。

    “她们来苍白高原也是因为这里的元素之力变得浓郁，所以想开拓这里的市场，寻找合适的合作伙伴。”

    “本来她一开始选中的是黑犬部落，但现在黑犬部落发生了这种事，也不是合格的合作伙伴了，所以她需要寻找一个新的合作伙伴，我就自荐枕席。”

    似乎是猜到了白烨的顾虑，洛蓝说道：“实际上就算暴露降临者也没什么，这也不是什么见不得光的身份。”

    “不过放心，我没有说你们是降临者的身份，那个胡月我看她是一个聪明人，也是一个商人，是不会深究这些的。”

    或者就算知道了，也会装作不知道。

    黑犬部落打扫得很快，包括黑犬部落的储物仓库。

    看着仓库里一袋袋密封得严实的塑料袋。

    白烨诧异，“我还以为这些物资都会放在族长或者什么重要任务的御兽空间里。”

    “不会的，这些都是公用物资。”洛蓝说道，“属于整个部落的公用资产，一般会受到部落里高层们的共同监督，如果放到别人的御兽空间里，那到底是私人资产还是公用资产，整个部落大部分人都不会同意的。”

    白烨点头。

    “不过还有一个麻烦的事。”洛蓝说道，“我们把仓库里翻找了一遍，没有找到黑虎烈犬培育相关的手册。”

    “那就只有两种可能，第一种是在刚才战争爆发的时候被特意毁掉了。第二种则是黑虎烈犬的培育手册储存在族长或者大祭司的御兽空间里。”

    洛蓝说道。

    但是现在黑犬部族长和大祭司已经死了。

    他们的御兽空间自然沦为无主的空间。

    如果没有空间能力，这些空间将会游荡在虚空中，或许在未来某一天会与主世界碰撞打开。

    “除了空间系御兽之外，空间钥匙也能打开无主的御兽空间。”洛蓝说道。

    “我这里倒是有一个空间钥匙，只是我还没有确定黑犬部族长的尸体在哪里。”洛蓝从御兽空间里取出一个像钥匙一样的道具。

    只是这个钥匙非常大，有正常人手臂粗细，在握柄处有一颗银白色的宝石镶嵌于上。

    这战场上全是尸体。

    大部分尸体都有一个御兽空间，如果想要把所有御兽空间都打开，那至少要打开上千个御兽空间。

    这是一个大工程。

    而且使用空间钥匙需要消耗魔力，饶是洛蓝也不能像牛一样一口气打开所有御兽空间。

    但如果能确定尸体的位置，这样就能方便很多。

    “族长......”白烨也不认识黑犬部族长长什么样，这里唯一能知道黑犬部族长模样的人只有北狐商会。

