    这究竟是什么忍术？

    迪达拉的眼中不由露出了惊恐之色来，对方明明没有结印啊，这无法抵抗的吸引力究竟是怎么回事？

    不对……

    那家伙的那双眼睛是怎么回事？

    怎么那么像传说中的仙人的眼睛？

    难道现在这种莫名其妙的吸引力，就是对方的瞳术不成？

    在身体不受控制向着旋涡长门飞去的同时，一个又一个的念头，在迪达拉的脑海之中闪过，他一向高傲自信的脸上，罕见地露出了一丝慌乱。

    眼看着自己无法抵挡那巨大无比的吸引力，再这么下去就危险了，迪达拉咬了咬牙，抓起了一团起爆粘土来塞进了自己的口中，咀嚼了两下之后，张口一吐。

    一个巨大无比的黏土迪达拉被迪达拉给吐了出来。

    正是迪达拉的绝招之一，迦楼罗。

    ——不错，在原时空之中，这一招主要是迪达拉为了杀死宇智波鼬而创造出来的，在这个时空之中不知道迪达拉有没有和宇智波鼬交过手，但这一招，竟然也被创造出来了。

    巨大的迦楼罗迪达拉挡在了迪达拉的身前，并且迅速暴涨，眨眼间成为了一个巨大无比的巨人，将旋涡长门那巨大无比的吸引力，全都抵挡了。

    身在迦楼罗迪达拉盾牌之后的迪达拉，顿时感觉到身子一阵轻松，终于可以不受那吸引力的控制了。

    他顿时踩着大鸟迅速向着一边飞去，脸上，重新露出了冷笑来。

    因为在迪达拉飞走的那个功夫，迦楼罗迪达拉，已经被旋涡长门吸到了他的身边了。

    “见证艺术的时刻到了！”迪达拉眼睛里面都放着光。

    只要这个迦楼罗迪达拉一爆炸，无数纳米级的炸弹微粒就会扩散出去，进入旋涡长门的体内。

    到时候对方就算是六道仙人在世也没辙，此人浑身上下每一个细胞，都会被同时炸成渣渣的。

    这种完美的艺术，迪达拉已经迫不及待想要见证了呢！

    “喝！”

    迪达拉口中发出了一声兴奋无比的低喝声来，迦楼罗迪达拉，轰的一下子就炸开了。

    那爆炸其实并不剧烈，不知道的人，还以为迪达拉的爆炸哑火了呢，但已经看过《火影忍者》的旋涡长门知道，迦楼罗这一招，真正的威力并不是迦楼罗的爆炸。

    而是迦楼罗爆炸之后，所形成的纳米级爆炸微粒，那才是迦楼罗的真正杀手锏。

    这一招对于一般的忍者来说，基本上是无解的，因为那些爆炸微粒实在是太小太小了，根本无法完全杜绝。

    只要迦楼罗近距离爆炸了，百分之百会中招。

    除了像是一些雷遁忍者，好比佐助那样用雷电电击自己的身体，其他的忍者，只能乖乖等死了。

    可这对于旋涡长门来说，却是轻松自如，压根没有任何威胁。

    “神罗天征！”

    在那一刻，旋涡长门伸手轻轻一推，直接变引力为斥力，爆炸中的迦楼罗，直接就被旋涡长门给隔空推开了，包括那些被炸出来的纳米级微粒！

    “哈哈哈，我赢了，艺术就是爆炸！喝！”迪达拉胜券在握，口中发出了指令来，目光烁烁。

    好似看到了旋涡长门被炸得粉身碎骨的情景了。

    但紧接着，迪达拉就懵逼了，因为旋涡长门毫发无伤！

    压根什么影响都没有！

    “可恶！”迪达拉脸色十分难看，迅速明白了过来，“被他用那种斥力给阻隔开了吗？岂有此理！真是个难缠的敌人！”

    想到这里，迪达拉远远地低头看了一眼地面，只见赤砂之蝎也正在和小南进行着激烈无比的战斗。

    赤砂之蝎的绯流琥嘴巴大张着，铺天盖地的暗器从绯流琥口中不断射出，嗤嗤嗤嗤声之中，将那一方空间都近乎封锁了。

    但是那一个女忍者却早就已经消失不见了，整个人幻化成了无数张纸片来，在空中翻飞不已。

    而且纸片与纸片之间的距离隔得很远，每一张纸片轻轻抖动一下，都能够轻而易举躲过赤砂之蝎那看似密不透风的攻击。

    对于一个将近两米的人来说，赤砂之蝎的攻击的确密不透风，但对于一张小小的巴掌大小的纸片来说，赤砂之蝎的“暗器雨”，密集程度还不够！

    赤砂之蝎那足以令所有上忍都头疼不已的招式，对于那个女人来说，竟然根本造不成半点威胁。

    “岂有此理，下面那个也那么难对付！蝎兄，对不住了，我要先撤了，你自求多福吧！”

    看到这一幕，迪达拉心中已经有了去意，开始控制着大鸟，迅速进行撤离，向着远处飞去。

    一边飞，还一边扔出很多黏土蜘蛛，黏土飞鸟等密集的起爆粘土来，试图阻挡旋涡长门的追击。

    但无论迪达拉扔出什么来，旋涡长门全都一招神罗天征，那些小型的起爆粘土连一点用处都起不到，完完全全被旋涡长门给推开了。

    轰轰轰！

    与此同时，旋涡长门也利用修罗道召唤出的机关，不断向迪达拉打出一发又一发的导弹来。

    那些导弹威力可比迪达拉的小型起爆粘土要强得多，机动性更是甩开了迪达拉起爆粘土好几倍，速度简直快得不可思议。

    迪达拉还没有逃出多远，就被旋涡长门的一发导弹给硬生生炸得从空中掉落了下来。

    这还是旋涡长门为了获取情报，暂时没有对迪达拉下杀手。

    否则的话，迪达拉外加他脚下的大鸟怕是早就被炸成渣渣了，而不是仅仅从空中掉落那么简单。

    扑通！

    迪达拉从空中重重摔落在了地上，正想继续搓出更多的炸弹去对付旋涡长门，但却忽然间感觉到什么东西束缚到了自己的身上。

    他神色不由一变，下意识地扭头看去，但见周围空空如也，什么都没有！

    这到底是怎么个情况？

    究竟是什么东西，把自己给束缚住了？

    那正是旋涡长门利用修罗道所召唤出来的透明通灵兽，用舌头将迪达拉给缠住了。

    迪达拉自然是看不见的。

    控制住了迪达拉之后，旋涡长门姿势优雅地降落到了地上，一步一步向着迪达拉走去，迪达拉的脸上，这时候终于露出了慌乱。