    

    “呵呵，大人你可真是厉害，三言两语的，就把我们古族的路给决定了！”

    这一次石宇并没有等多久，也就一两分钟，就听到了古元的答复，说的比较直接，都直接叫老大了！

    “呵呵，你也不用在意，天阁的管理，你也应该知道，我不是那种在意权力的人！

    所以，你是以整个家族加入的，权力并不会消失，只是明面上多了一个老大而已！”

    下次想到了什么，石宇话语一转！

    “说错了，应该是好几个，好几十个，因为核心管理层的那群人是代表了我的意志，也会受到我的专属培养，成长的很快！

    我相信用不了多久，你应该就比不过了吧，到时候，她们成了你的老大，应该没有什么意见吧！”

    “原来如此，我说那个叫黄泉玉的女人，怎么提升的那么快，短短十几年，就连跳两星，达到了9星斗圣！”

    古元轻轻自语了一句，然后像是想到了什么，他把目光投向了他的乖女儿，然后又看了一眼石宇！

    瞬间，脑海中的一个想法，如雨后春笋般，冒出了头！

    “大人，我听小女曾言，你曾邀请过她加入你的势力，不知道是真是假！”

    如其他老阴逼一般，古元很快就自我定义好了，自己的位置！

    石宇虽然不喜欢，把脑子用到那些计谋上面，不过以前阅读的小说，却让他脑洞极大，且见识极多！

    古元的话刚说完，他就知道里面隐藏了什么，不过正好和他目的重合，自然需要配合配合！

    “对呀，不过令千金可能当时对我不太了解，所以婉言拒绝了！

    这一次来古族，我正好还想再试一次，就是不知道我有没有这个幸运！”

    虽然知道这样做蛮虚伪的，不过好玩呢！

    以他的实力，完全可以硬来，而且即便如此，古元都不会说什么的。

    甚至古薰儿都不会拒绝，你以为小说中的那些女主角，为什么在得知自己有未婚夫的时候会跑！

    然而被抓住之后，或者说被看到之后，只会老老实实的回去！

    你以为这里面这么简单吗，第一次跑，其实并没有什么，虽然会让双方的关系变得恶劣，但并不会真正有实质性的变化！

    就有点像是所谓的无知者无罪一样！

    第2次就不一样了，如果出现了第2次，那就会爆发真正的战争，这可以说是脸面之争，也就是所谓的知法犯法！

    而女方，一般情况下来说，都是弱势方，是存在被男方灭掉的可能的！

    “呵呵，既然如此，那老夫就带小宇答应了大人的要求！”

    古元说完，转头对一旁的古薰儿说道。

    “薰儿对于为父的安排，你不反对吧！”

    “全听父亲做主！”

    经过这么一场，石宇，都觉得怪异的事情之后，气氛也起来了！

    古元和石宇聊了几句，怎么准备之后，就非常有眼色的离开了！

    彻底只剩两人之后，石宇也开始放肆了，各种口头小便宜，当然也仅限是口花花！

    不继续下去是有原因的，是那句话，命太久了，需要慢慢玩，所以没必猴急！

    而且常年目睹小说的他知道，这种女主角类型的很大，可能是非常非常非常非常记仇的！

    打个比喻，你在他不情愿的情况下得到了她，她可能会记住你一辈子，时常磨牙的那种记住！

    当然你说的先走身，再走心流，如原著中的美杜莎那般，岂不是异常吗！

    这就涉及到了隐藏性格，相信了这种外表温柔，内心高冷的人，一般情况下，只有先融化她的内心，才能得到她的身！

    强来，可能性很低，而且很大可能会香消玉陨！

    又聊了一下，把气氛勾了起来后，石宇很渣男的转身就走了！

    当然，临走之前，管理员权限还是给了她的，并附带了一句。

    “里面的人，都是天阁真正的管理者，你应该知道该怎么玩吧！

    我就不胡乱教你了！”

    大家族出生的，不管有没有用，都会学一点，而其中人际交往之类，占比很重！

    毕竟所谓的平衡之道，御下之道之类的，是很重要的。

    而其中，和一些潜力股、实力股拉拢关系，这是很有必要的，自然是在学习之中的。

    而在原著中，之所以好像没有表现出这个，那不过是因为你根本没有看出来吧！

    石宇离开没多久，古元再一次来到了这里，并和古薰儿交谈了一些鸡毛蒜皮的小事，就彻底离开了！

    这一次，可是以整个古族做局，自然得把方方面面都想到，他之所以还去他女儿那里一趟，不过是想打听一下，关系到了什么地方。

    而回来之后，他脸色带着笑容，很显然，他得知了好消息！

    还是那句话，天阁的管理真的很松散，除了一些绝对不能冒犯的规则，基本无规则。

    而这，间谍进去了，自然如鱼得水，天阁基本被这群间谍给钻空了！

    如果是普通势力，遇到这种事基本完了！

    可天阁却不同，越是了解，就越是无语！

    因为所有势力都在意的第1条，忠诚！是天阁最不在意的！

    从最开始就把一些条条框框给删除了，然后把一些利己的条容写了上去！

    其实就是列了一个对比，比如其他势力的待遇怎么样，这里怎么样，其他的需要什么要求？这里需要什么要求！

    反正各种对比下来，好多间谍之类的，基本都待在这里，从来没有回去过。

    而那些死士，虽然没有被腐蚀，但也一点作用都没有。

    因为内奸真正的恐怖，就是窃取信息，煽动群众叛乱之类！

    而石宇在天阁成立之初，就已经发话了，大家都是利己主义者，就没必要说那些了。

    所以在天阁发展间谍真的很难，因为本身待遇就很好，而且经过石宇的洗脑，他们基本不会被所谓的热血口号给冲昏了头！

    所以想要策反他们，自然需要更多的资源！

    可就如最开始说的那样，天阁本身就号称不差资源，所以资源自然可得多，基本是其他势力的好几倍乃至于十几倍。

    所以，即便是隐藏家族，也最多策反几个斗尊，一旦到了半圣，乃至于斗圣！

    即便是他们，也支撑不了几个，而且，还有族人内部的反应！

    毕竟没人是傻子，自己一个族内人，才得到一份资源，结果一个外人，却是自己的好几倍，谁不怒发冲冠！

    再加上，受到利己主义的熏陶，天阁很多人都直接吃两手，也就是平白得了隐藏家族的好，却不干他交代的事！        

