
　　真要参加，那传出去，只怕会受到诸天万族的指责，当然，指责什么的，易天行可不怕，问题是，这天梯古路，对他无用，跳出了舞台，何必再跳进去，身份地位，早已经不同，跳出了棋盘，就是棋手，而非棋子。这就是格局的不同。

　　易仙凰他们听到后，一个个眼睛都浮现出异样的光芒，更有一种深深的自豪与尊敬。

　　自己父亲的身份地位，已经与圣人等同，天地间，再没有比自己父亲更尊贵的存在。这是多么值得自豪的事情。但同样，也是一种压力，在这种光环下，若是心理承受能力不够，对于自身，反而是一种巨大的压力，会压的喘不过气来。

　　“要去，女儿想去不周山，既然父亲去不了，身份地位，乃至是实力，都与那些天骄具有极大差距，那现在，就由女儿来代替，就算是诸天万族的顶级天骄，女儿也想亲自会上一会。”

　　易仙凰笑着说道，眉宇间，流露出一种跃跃欲试的表情。

　　这些年来，凭借大易仙庭的资源，诸小的修为，自然是突飞猛进。一个个放在外面，皆是无愧于天骄之名。再加上各种底牌，搏杀起来，当初跟易天行一批的天骄，也未必是他们的对手。

　　背靠运朝，拥有气运加持，修炼速度，实在是太快了。

　　“不错，父亲去不了，这一战，就由我们来替代，若是不去，岂不是让诸天万族小视我大易仙庭，说我大易无人。这一战，尽管放心交给我们就好。”

　　易紫阳也站了起来，表明自身态度。

　　与诸天万族天骄搏杀，一争高低，这种事情，只要想一想，内心中都有一种强烈的渴望，血液都在沸腾澎湃。错过的话，岂不是一生中最大的遗憾。

　　随后，其他但凡成年，修为达到一定层次的，无不是开口请战。

　　这样的天梯之战，一个时代，只怕只有一次，错过这一次，下一次还不知道要等到什么时候，或许是千年，万年。错过就真的不再有，鸿蒙紫气可不是随随便便就能够拿的出来的。

　　盘古遗泽，不是轻易就会给出的。

　　身为易天行的子嗣血脉，易仙凰他们的胆魄，并没有让人感觉到失望。

　　“很好，既然你们做出选择，那就要有承担后果的勇气与准备。你们要去往天梯古路，那我这做父亲的，自然不能不给予支持，现在，为父依旧给你们一次选择的机会，这一次，是十选三。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　“第一，选取一件先天灵宝，第二，开启你们体内属于为父的天帝神皇体血脉传承。第三，替死娃娃，第四，封印有为父一道本命大神通的玉符，第五，一尊护法道兵，第六，铸造仙园，第七，世界种子，第八，一条愿力长河。第九，一次轮回，第十，七星龙珠祈愿一次。”

　　“你们现在可以在这十种选择中做出抉择，每个人只能选择三种，其中，第十，七星龙珠祈愿只有一次选择的机会，如何抉择，你们可以做出了。”

　　易天行看向诸子。

　　对于子女的爱，他不比任何做父母的逊色分毫。

　　但一个合格的父母，就要懂得防守，爱护，需要讲究方法，把握一个度，要不然，只会害了子女。所以，易天行一直以来，就制定了相应的规矩，针对子女，十八岁就必须做出选择，开始走自己的路，离开父母的庇佑，去绽放自己的光芒，搏出自己的风采。

　　当然，他也会给予相应的支持。

　　现在就是如此。

　　十选三，得到这些宝物，完全有前往天梯古路的资格。

　　甚至是获取到无穷的好处。

　　先天灵宝自然不用说，对于任何修士，都具有强大的助益，大易当初击杀那尊天魔神兵时，获取到数千柄先天灵宝，之前是魔宝，是在无邪天音宝树下，不断净化洗练后而成。现在，数千件先天灵宝，就被堂而皇之的摆放在摘星阁中。这件事，整个大易中都是知道的。

　　现在，不知道多少修士，拼了命的积攒各种功勋，换取前往摘星阁摘取星辰的机会，在里面，运气好，就有可能摘取到一件先天灵宝。那绝对是天大的机缘，还是看得到的机缘。

　　不知道多少强者，因此臣服于大易麾下，供大易驱使。

　　给予诸子选择一件，并非难事。

　　总之，每一种，都是常人想都无法想的造化。

　　诸子更是十分清楚，很多东西，是他们身为大易皇储身份，依旧没有资格去获取的，他们也无法享受到太过超然的便利。

　　现在，他们每一个都在考虑，选对了，这次天梯之行，可以事半功倍，选错了，那有可能会产生一些影响。

　　“父亲，女儿选择开启天帝神皇体血脉传承，替死娃娃，一次轮回。”

　　易仙凰眼中光芒闪烁，片刻后，当先开口说道。

　　易天行的天帝神皇体到底有多强，他们这些做子女的都不知道，只知道，这是父亲一路走来，铸造出的最强血脉，无上战体，是以力证道的绝世神体。一旦开启，短时间内，就能让自身修为战力，暴涨无数。身为易天行的嫡传血脉，开启天帝神皇体血脉，那是一种至高的荣耀。

　　替死娃娃那是可以在生死关头，保命的底牌。而轮回，则是直接送入鸿蒙天帝塔内的轮回世界中，在那里经历一次轮回洗礼，那轮回，虽然只是一丝真灵进入轮回，但所经历的，都是真实，获取到的阅历，是真实的，对于人生的感悟也是真实的。对于修士而言，那就是一次莫大的机缘。不亚于是重来一次。

　　“嗯，很好，如你所愿。”

　　易天行伸手一点，易仙凰瞬间就感觉到，体内血脉深处，涌现出一股无法言喻的伟力，心脏剧烈跳动，一滴滴金色的血液不断衍生。仿佛在一刹那间，看到了一尊镇压诸天，只手遮天，三千无上真龙环绕的盖世天帝，那种震撼与冲击，无法想象，更有一种强烈的孺慕与向往。

　　而且，体内本身的仙凰体和天帝神皇体血脉碰触后，竟然自然而然的融合在一起。朝着一种特殊的方向进行蜕变。23sk.Com

　　刷！！

　　易天行目睹后，挥手间，将易仙凰收入鸿蒙天帝塔中，血脉在蜕变的过程中，正好让其前往轮回历练。再次归来时，必将发生惊人蜕变。

　　“父亲，我选择世界种子，开启天帝神皇体血脉传承，一条愿力长河。”

　　易紫阳开口做出选择。

　　世界种子可不普通，那是可以在体内开辟出完美内世界的无上至宝，价值之高，不比鸿蒙紫气逊色，是走世界证道的一条捷径道路。不断壮大内世界，就能一步步突破，打破桎梏，证道混元。哪怕是易天行手中，也只有一枚。还是之前机缘巧合得到的。易紫阳的眼光，可谓毒辣，如此选择，已经是想好了自身今后的道路。

　　血脉是肯定要开启的，愿力长河，完全由愿力珠组成，一条长河，就是十二亿九千六百万枚。汇聚在一起，堪称是一股惊人的数字，传出去，哪怕是大能都会动手抢夺，愿力珠，是可以快速提升自身修为，堪称万金油般的最顶级资源。在关键时刻，可节省下无数积累。

　　走世界之道，最关键的就是积累，显然，在选择之前，易紫阳已经想的很清楚，要凭借这条愿力长河，快速壮大开辟的内世界。

　　“很好，如你所愿。”

　　易天行也点点头，答应下来。

　　挥手间，将他所选择的东西，全部赐予。

　　随后，其他准备参加天梯之战的诸子，纷纷开口，说出自己的选择。每一个都选择了对自己最为有利的，但其中，开启血脉是必然的选项，谁都没有错过。在天梯中，若是有机缘，未必不能走出属于自己的道路。

　　这一点，易天行是喜闻乐见的。

　　...................

　　永夜世界。

　　魔神殿中。

　　万魔汇聚，一尊尊魔神，端坐在各自的座位上，此刻，赫然能看到，其中有一张座位上，竟然坐着一道独特的身影，仔细看去，那不是易天邪还是谁。

　　不过，这并不奇怪。

　　他在永夜中证道，一身邪气，那是跟永夜完全契合，那是纯正的不能再纯正。

　　在永夜中，可是有着万邪魔神的尊号，同样位列于永夜核心之地，魔神殿之内，有属于自己的座位。而且，凭借易天行的身份实力，在永夜中，那是如鱼得水，万邪殿的威名，传遍永夜。更加吸引大批永夜强者居于麾下。

　　听从调遣。

　　本来，魔神殿轻易是不会开启的。

　　如今，召集大批魔神聚首，显然，是有大事要商议。

　　永夜之中，能够左右永夜走向的事情，必然要经过魔神殿的决议。

　　“有意思，看来永夜这次要有大动作了。”

　　易天邪眸光闪烁，微微一笑，喃喃自语道。

　　“诸位，这次议会，依旧由本座主持。”

　　在魔神殿上首，一道伟岸的身影浮现，缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2214章 诸小抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 