    【感谢大哥，@疯癫的中二，大额打赏，特来爆更！】（求首订！）

    .

    .

    翌日清晨。

    天空飘着鹅毛大雪，雪舞纷飞。

    这场雪过后，小泥人便能推个大一点的雪人了。

    大柱国徐骁带着世子殿下，终于打开了听潮亭暗门，走入地下。

    机关所在，便是那独目敦煌飞仙。

    画龙点睛，暗门打开。

    两人径直走入。

    漆黑昏暗之中，借着大厅灯光，隐约可以看到一条通往地下的通道。

    往里走，越发昏暗起来。

    到了此处，大柱国也不再装扮驼背瘸子，背影傲然屹立，挺拔如松。

    徐千秋右手双指并拢，金光乍现，内有雷电闪烁，照亮前方。

    盯着那双指金光看了一瞬，大柱国笑道：“天下皆说，杀人不过徐一指，今日所见，却不曾想，你这一指还能照明。”

    往下走了三百六十阶，楼道逐渐光亮清洗起来。

    一座镶嵌四颗夜明珠于四面墙壁的大厅，跃然眼前。

    坟墓一般！

    令人震撼！

    灵位，满满的都是灵位。

    四面八方，上下左右，肉眼所及，无一不是灵位。

    这些，全都是北凉阵亡将校之灵位。

    徐千秋略看一眼，不下六百块。

    一块茅草垫子，放于大厅中央，以供跪祭。

    垫子所在，为阴阳鱼八卦阵黑眼。

    阵法，将整个大厅笼罩入内。

    徐千秋看着一块块牌位，这其中，他认识不少，皆是北莽军中功勋武将。

    死于当年那场席卷天下的春秋乱战之中。

    有的，于天下第一楼之中，甚至单独立案存档。

    看着一块块牌位，尽管徐千秋已知这听潮亭地下之秘，亲眼所见，却还是震撼不已。

    一时间，心中五味杂陈，感慨万千。

    想来，不管换了何人，走入此地，都会久久失神的。

    看着眼前一幕，徐千秋似乎看到了不久的将来。

    天下战乱将起，硝烟所至，必将尸骨累累。

    便是如此，一统天下，势在必行。

    如今，已箭在弦上，不得不发。

    既为北凉之王，那此战，他非打不可。

    若现在不打，子孙后代，也必然要打这一仗。

    如此，那便让战争于自己手上终结吧！

    现在打仗，是为了子孙后代没仗打。

    天下一统，万古千秋。

    一将功成万骨枯。

    这是书生之语。

    站在此地，此情此景，才是真正的阴间。

    两人沉默许久，大柱国上完香，徐千秋率先打破死寂，轻声问道：

    “不敬酒吗？”

    进来时，徐骁是空手而来。

    大柱国头也不回，平淡道：“不需要，如今就我一人还活着了，敬什么酒，谁都喝不到的玩意儿。”

    不多时，陈芝豹也走了进来。

    与徐千秋方才神情，一般无二。

    久久愣在原地。

    后，他看到了自己父亲的灵位，极为靠前。

    上前跪下，磕头，三个。

    以头抢地。

    额头与地面的撞击声，在大厅之中不断回荡着。

    观其额头，已有血痕。

    陈邛，陈芝豹的父亲，当年锦辽一战，以命换命，救了徐骁，若非如此，今日这大柱国之位，便是他的。

    陈芝豹虽是军中第二人，却也不知这听潮亭之秘。

    今日，是第一次来。

    徐千秋与大柱国提议，让他进来看看，大柱国欣然应允。

    上完香，磕完头，陈芝豹跪于蒲团之上，看着满室灵位，也不知在想些什么。

    许久，起身对二人执礼，转身出了听潮亭。

    此地，除此六百余灵位，再无旁人。（隔壁那个不能算是人）

    徐骁也不再遮掩，问出心中疑惑，道：“你让他借朝廷之势，脱离北凉，另立为王，难道就不担心？”

    徐千秋上前敬香，亦跪下磕头。

    人可傲，但礼不可废。

    这些先烈，令人尊敬，令人敬畏。

    若没他们，便没有今天的北凉。

    起身，缓缓道：

    “我确实不大放心他，但想来，他虽不会忠心于我们徐家，但该会忠于北凉。

    今日，我让他来这密室祭奠，便是了却其心底最后一丝牵挂。

    若日后，他果真被权利蒙蔽双眼，与北凉为敌，于天下不利，阻我大计……”

    往后话语，徐千秋未曾说出口。

    但徐骁自然听得明白。

    将陈芝豹调离北凉，让其借朝廷之势，另立为王，用意有二：

    一，还陈家一个王侯之位。

    二，将其调离北凉军，有利于自己全面接掌三十五万铁骑大军。

    北凉军祭奠日，及飞龙在天，便是楔子。

    今日种种，皆在计划之中。

    这其中计较，陈芝豹……大抵也是看得清楚明白的。

    一叶知秋，可不是酒囊饭袋之辈，心中自有雄韬伟略。

    如今既已接受徐千秋提议，也不知他接下来作何打算。

    徐骁站起身，再次瘸腿驼背，稍挺着腰板，顺着灵位一层一层往上看去，冷笑道：

    “千秋，待你出了西凉，爹便要去一趟京城，先斩后奏，总归要要做做样子，上奏一番。

    我倒是要看看，那喧嚣京城之中，有谁真敢要我的命！

    那点力气，可提得动我徐骁的人头！”

    沉默半晌，徐千秋未曾阻止。

    只要他还活着，徐骁便是安全的。

    便是到了京城之中，莫说刺杀，恐吓都不行。

    还得想着法子，处处保护大柱国，免得他这位已掌权的新任疯子北凉王有什么误解，直接起兵京城……

    那才叫惊天噩耗。

    徐千秋于袖中取出一令牌，与无双国士那块略有不同。

    此令牌，通体呈血红色。

    大柱国放在手中掂量掂量，也有样学样，咬破手指，往其上滴了三滴鲜血。

    红光乍现。

    几个呼吸后，红光内敛。

    望去，令牌之上，人屠二字，赫然而立，不怒而威。

    “您收好这令牌，入京，便将其挂于腰间，不必遮掩。”

    大柱国展颜一笑，笑眯眯道：

    “这样会不会太过招摇了些，要不咱还是低调点儿，毕竟是天子脚下？”

    徐千秋难得翻一次白眼。

    向来都是别人劝大柱国收敛点，却也不见他什么时候真的收敛过。

    天子脚下？

    便是天子当面，只怕也未必收敛。

    此番进京，虽有惊无险，但免生意外，带着天下第一楼身份令牌，总归多了层保障。

    至于怀疑天下第一楼与北凉勾结？

    这些年，天下第一楼可“替”徐骁杀了不少人。

    若说天下第一楼与北凉毫无牵扯，鬼都不信。

    大柱国挂着名誉长老令牌进京，还有一用意，便是混淆视听。

    近些年来，可有不少人怀疑，天下第一楼，实为北凉暗中操控。

