    林目光闪烁，眉心处那指甲盖大小的魂核顿时现出，)境神识从其内蓦然而出，以极快的速度，迅速在红衣男子身边一绕，每碰到一道红芒，便立刻吞噬，转眼间，便有十多道红芒消失在红男子体外。

    此时，那吞魂已然消化完体内分识，在王林神识退后的瞬间，便再次扑了上来，如此循环往返，数次之后，红男子身边的红芒虽然仍旧被血海补充上了一些，但却也少了很多。

    显然，那血海补充，也是需要一定的时间，如此一来，红男子双眼露出一丝神采，在分识被逼出体外的这一过程中，他要承受难以想象的痛苦，不过现在眼看奏效，这些痛苦即便是再多十倍，他也依然心甘情愿。

    时间慢慢过去，血海四周的那些魔化修士，一个个安静的看着眼前的一幕，纷纷屏住呼吸，至于朵目等人，也均是心底紧张，王林能否打开封印，对于他们后续的计划有着决定性的作用，一旦若是最终封印没有打开，那么无论事后的计划多么周密，也全部都会功亏一篑。

    随着时间的流逝，红男子身边的红芒，转动的速度越来越快，但数量上却一直在持续减少，他时而出几声低吼，如此长时间的逼分识离体，对他来说也需要极大的负荷，他面色狰狞，全身青筋鼓起，如同一道道青色长虫，在身体上栖息蠕动一般。

    此时众多魔修中，天魔散人低着头，心底闪过一丝不甘，他费尽辛苦，可惜却在最后的关头，被人破坏，这让他心中滴血，此时眼看红男子封印有破解的迹象，他更是隐有绝望之念。

    一旦红男子封印被破，打开识海获得了忆之传承，定然会现这传承缺少了三分之一，到那时，以对方的神通，只需要略施展法术，定能知道是自己走的手脚，到那时，等待他的只有死路一条。

    他之前之所以敢如此大胆，正是因为红男子被封印在血海内，根本无法感知外面的一切事情，只有在这血海之内，他才不受限制。

    天魔散人心底苦笑，他抬头看了王林一眼，内心暗叹，他知道此人是与自己徒弟一起进入此地之人，没想到因为他的计算，却让红男子有了解开封印的一天。若是千年前他没让六欲魔君等人离开，那么想必现在虽说无法得到那忆之传承，但性命却是有所保障。

    这一切，可谓是因果循环。

    天魔散人再次暗叹，但很快，他目光一闪，看了朵目等十人一眼，心底怨恨渐渐收起，心中沉思起来。

    天魔散人地种种心思。在外表上看不出任何端倪。老谋深算地他。即便是面临大变。面色也依然是从容不迫。

    红男子控制这些人地手段。无非就是分识融合。从而留下烙印。天魔散人之所以可以保持神智。与他修炼地功法有很大原因。除了玄天魔欲诀外。他还有一层神秘地口诀。这口诀。是他当年第一次来这古神之地时偶然间获得。

    这口诀。他没有传授给任何人。即便是六欲魔君。也不知道口诀地存在。正是因为这口诀。他常年修炼之下。才在被红男子擒住后。分识入体地瞬间。悄然无息地掌握了主动。并未被分识融合。从而压制在身体内。

    他扫了朵目等人一眼。其实早在多年前。他便有所猜疑。四周地这上千修士中。不可能只有他一人可以压制分识。说不定这里面早就有些人。已经把分识压制。伺机而动。

    而最大地可能。就是这十大血海战将。

    天魔散人内心一动。若这十人真如自己所料。那么血海主人封印打开之时。定然也是他们动手之刻。若是如此。那么他或许也有机会一搏！

    想到这里，天魔散人怦然心动，他深吸口气，压下心底躁动，定气凝神，仔细观察起来。

    王林每吞噬一道分识，其魂核就会有所变化，渐渐的，随着魂核一点点变大，他脑中顿有种清明之感。

    与吞魂之间的配合，也渐渐默契起来，红男子身上的分识漩涡，颜色慢慢变淡，其内的分识，越来越少。

    但就在这时，突然四周血海蓦然沸腾起来，地面上所有的血浆，全部飘起，横在半空化作一道道密密麻麻成千上万的分识，猛地向着红男子席卷而去。

    这突如其来的变故，让所有人都措手不及，王林二话不说，神识果断的退开，以免受到波及。

    此时，红男子低吼一声，他双手掐诀，在身前迅速画出一圈，随后在其上一按，顿时一股狂猛的五彩气浪，从他身体内扩散而出，转眼间便在他四周五丈之内，形成一道五彩光幕。

    在光幕外，那些分识轰然扑上，急剧的在其表层游走起来。

    红男子猛地抬头，睥睨狂傲之气浓郁到了极点，他喃喃自语道：“涂司，这封印，困不住我拓森！”

    说着，他右手随意一抓，顿时在四周静坐的一个魔化修士，身子不由自主的飞起，他脸露惊恐之色，尚未来得及说话，身子便立刻飞到五彩光幕之上，顿时十多道分识闪电一般钻入他的身体。

    此人惨叫连连，双手不断地在身上撕抓，几乎是眨眼间，他便全身血肉模糊。

    要知道正常来说，这修士的身体，怕是连一道分识都无法承受，可现在却是十多道同时入体，等待他的后果，只有死亡一途。

    这种极端的灌入方式，本不是红男子所喜，因为如此一来，对他根本没有任何好处，修士只要一死，其体内的分识便会再次回归，对他来说，起不到任何破解封印的作用。

    但现在却不一样，此时他破解封印在即，若是不如此强力施法分散分识，那么一旦五彩光幕破碎，那些分识会立刻进入他的体内，之前的一切举动，都将付之东流。

    红男子视若无睹，右手隔空虚画，一个金色符号蓦然出现，印在了那魔化修士身上，在这一瞬间，他身体四周立刻形成一道金芒，把他身体包裹

    。

    紧接着，红男子双眼露出一丝红芒，他双手连点之下，又有数个修士身子飞起，被融合数道分识后，又被金芒包裹，其惨状，如之前那样一样，血肉模糊。

    王林暗自心惊，这时，又有一个修士被红男子隔空抓住，此人脸露惊恐，但很快，便露出一丝果断的狠毒之色，他双手突然变换法诀，身子立刻虚幻起来，居然生生的在原地消失，出现在十丈之外。

    他刚一出现，便立刻一抓撕裂空间，身子蓦然冲了进去。

    红男子双眼露出寒芒，并未阻止，只是嘴角露出一丝冷笑，右手在眉心一点，口中轻吐：“爆！”

    顿时砰的一声，那修士身子在进入裂缝的瞬间，突然爆开，血肉四溅，一道紫红色的分识，立刻出现，迅速飞到红男子身体外的五彩光幕上，与其他分识一同加入到冲击的行列中。

    红男子目光闪烁，双手蓦然张开，低喝一声，隔空虚抓，顿时上百个魔化的修士身子全部飞起，一个个脸露恐惧与无奈之色，但也有一些修士，神色与旁人截然相反，透出一股解脱之意，他们在飞到五彩光幕的瞬间，便被分识入体，其下场与之前数人一摸一样。

    经过这上百人的缓冲，五彩光幕外的分识，少了一小半，只不过此时，五彩光幕已然不在如之前般坚固，开始晃动起来，似乎随时都可能破碎。

    红男子二话不说，双手再次虚抓，这一次，共有三百多人被他抓起，这些人中，突然有八人迅速以各种神通挣脱而出，不顾一切的向远处遁走，飞行间，他们各自撕开缝隙，钻了进去。

    与此同时，地面上也有四人一跃而去，抓开空间裂缝，身子急速探入，一闪消失。

    红男子嘴角冷笑更盛，他没有像刚才那般消灭这些修士，而是略看一眼后，便收回目光，对他来说，杀这些人容易，可这些人死后分识回归，则会对他本就已经不太牢固的五彩光幕造成不小的影响。

    杀这些人，不急一时！

    王林一直看着事态的展，他深知那红男子不可能对他出手，毕竟后续的吞噬，定然还会有需要他之处，遁逃的那些魔化修士中，没有朵目十人，此十人现在正好整以暇的坐在石锥上，面无任何表情。

    此时，有了那近四百个修士的补充，五彩光幕外一部分红芒，已然全部融入到他们体内，在五彩光幕之外，漂浮着接近四百个金色光圈，每一个光圈之内，都有一个血肉模糊的修士，在他们的体内，分别融合着十多道分识。

    红男子目光冰冷，扫了地面上剩余的那几百个修士一眼，顿时又有三五个修士，面色微变下蓦然在身边抓开空间缝隙，迅速转入其内。

    红男子冷笑，同样没有去追击，而是看向吞魂，低喝道：“吞！”

    阴云般的吞魂，虚幻般的身子蓦然一动，化作一张大口，蓦然向着五彩光幕外的红芒吞去，吞下十多个红芒后，它刚要后退，此时红男子没有微皱，他心知若还是如此循循渐进，那么很有可能再次引起这血海内的封印席卷。

    他脸上露出一丝狠毒之色，右手突然一抓，隔空抓住那正要后退休息的吞魂，沉声道：“继续！”

    吞魂略一犹豫，张开大口又吞下十多道神识，可红男子依然不满足，他咬破食指，隔空划出两个诡异的符号，伸手拍在上面，其中一个符号顿时闪烁着穿透五彩光幕，迅速印在了吞魂之上。

    在这一瞬间，王林立刻现，那吞魂的气息突然变得狂暴起来，一道道神念从其内扩散而出。

    “你……不守承诺！”

    红男子张口一吸，剩下的那个符号立刻被他吞入口中，随后他阴沉道：“拓某如何不守承诺了，只不过略有操控而已，只要你为我打开封印，我就用古神之力，为你塑造人形，并带你离开寂灭界，现在，给我继续吞！”

    他话语一落，那刚刚被他吞下的符号，立刻在额头处闪烁了几下，与此同时，那吞魂阴云的虚影上，也同样出现符号，几乎同时闪烁。

    紧接着，吞魂立刻如同不受控制般，疯狂的吞噬起来，一道又一道红芒被其吞噬，很快，他虚幻的身体露出阵阵红色，最终几乎成为了一片红色阴云。

    王林能清晰的感觉到，那吞魂传出阵阵痛苦的神念，显然是吞噬太多，超过了他所能承受的极限，若是再持续下去，那么他很有可能与之前那些修士一样，落得凄惨无比的下场。

    此时，红男子双眼露出寒芒，目光投向王林。

    王林神色如常，极境神识蓦然一动，迅速在红男子四周五彩光幕之外游走吞噬起来，这一次，王林吞噬的速度很快，连续吞噬十多道后，他明显感觉到一丝饱和，但王林没有停下，而是继续吞噬。

    不过暗地里，他却在身体内悄悄运转古神诀，凭借与神识之间的联系，飞快的消融起来。

    此时，红男子身体外的五彩光幕，晃动越加剧烈，显然随时都可能崩溃，而其外的红芒分识，却依然还是有一小半遗留，即便是王林与吞魂如何吞噬，还是无法在短时间内完全吞掉。

    就在这时，血海内的所有石锥，除了红男子身下的那根之外，全部都在同一时间，砰的一声碎裂，化作阵阵红色的碎末，蓦然间从其内隐露红芒，似有分识在里面凝聚。

    在石锥碎裂的瞬间，坐在上面的那些修士纷纷跃起，躲了开。

    红男子面色一沉，他一咬牙，双手迅速一伸，立刻从剩余的近六百修士中，抓出三百余人，二话不说拽向五彩光幕。

    在这一瞬间，五彩光幕砰的一下，碎开了，不过其外的那些红芒，也在光幕碎裂的瞬间，被红男子以神通之术，硬生生的灌输到那些飞来的修士体内。