    《儒林外史》最早一部在1985年上映，被翻拍次数比较少，难怪李岩不清楚，唯一熟悉的也只是范进中举，印象颇为深刻。

    关于这部小说的影视资料不多，李岩找到一部前些年拍的电视剧，兴许是他平常不太爱看电视，对那部剧没多大感觉。

    施耐庵：“老夫的拙作也能入围四大名著，实在让人汗颜，不知拍得如何，可否入得了眼？”

    “四大名著都比较忠实原文，《水浒传》拍得还是相当不错的，其片头曲《好汉歌》气势如虹，许多青少年都能朗朗上口哼上几句。”

    提起《水浒传》，很自然的就联想到刘欢唱的《好汉歌》，和那部电视剧简直是绝配。

    现在回头想一想，以前的电视剧都是良心制作，相关歌曲都是为电视剧专门创作，提到剧就会想到歌，情不自禁唱上几声。

    李岩只在小时候看过98版的《水浒传》电视剧，在网上找出来播了两集，同样博得一片好评。

    郑板桥：“不如小帅主播给大家唱一段好汉歌，大家同不同意？”

    蒲松龄：“老夫第一个同意！”

    顾炎武：“老夫第二个！”

    黑无常：“本使者第三！”

    看着一排队形下来，李岩想不唱都不行，只好找出音乐伴奏，清了清嗓子，深呼一口气，做好唱歌的准备。

    “大河向东流啊……”

    李岩一张口就卯足了劲拼命唱，尽可能把那股好汉的气势唱出来，越长越起劲，浑身热血沸腾。

    唱到兴起，他沉醉其中大喊道：“老铁们，举起你们的双手跟我一起嗨起来！”

    施耐庵：“好一句路见不平一声吼，该出手时就出手，这就是好汉该有的作为！”

    蒲松龄：“这歌有毒，听得老夫有种想要拔刀相助锄强扶弱的冲动。”

    一首歌唱罢，李岩长长呼出一口气：“呼……可把我给累坏了……”

    施耐庵：“很不错，这首歌唱出老夫的心声，用来配《水浒传》电视剧再合适不过。”

    罗贯中：“快放一下《三国演义》电视剧，老夫心痒难耐等不及了！”

    李岩笑了笑说道：“淡定淡定，《三国演义》也是影视剧里常用的题材，同样是经典之作，后来翻拍过多次，不过小帅最喜欢的还是95年老版本，这就给老铁放一下。”

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红……”

    随着片头曲播放出，李岩脑海里随即浮现三国乱战的画面，宏大的气势中带着一丝悲凉。

    不以成败论英雄，不论是桃园三结义的刘关张，亦或是勇冠三军的吕布，都是一代人杰。

    顾炎武：“没记错的话，这是杨慎杨前辈所做的词吧，用在《三国演义》开头确实很搭配，一下子就让人想到魏蜀吴三分天下，英雄辈出的年代。”

    杨慎：“不错，这首词是老夫《廿一史弹词》第三段《说秦汉》的开场词。”

    李岩不禁一愣，他一直以为这首词是现代人所作，没想到也是出自一位古代大家之手，难怪能有这等恢弘气势，读起来就令人有种汹涌澎湃之感。

    看完前三集，罗贯中很是满意道：“拍得太好了，比我预想的还要精彩很多，没想到有机会看到自己的小说拍成戏剧，实乃一大幸事，多谢小帅主播！”

    李岩微微摇头笑道：“老铁见外了，只是举手之劳罢了，不值一提，你们为华夏文学留下这么多瑰宝，才是真正值得敬重。”

    褚人获：“小帅主播，老朽曾写了一本《隋唐演义》，不知你是否知晓此书？”

    李岩眼前骤然一亮，如果是三国时期是英雄辈出的年代，那么隋唐时期同样群英荟萃，声名赫赫的秦琼秦叔宝，三板斧程咬金，武艺超群李元霸等等，都是随口就能说出的名字。

    这些英雄人物之所以能如此出名，《隋唐演义》这本小说功不可没，李岩最早认识这些人物，就是看电视剧《隋唐英雄传》。

    相较于罗贯中吴敬梓等人，褚人获名气要低很多，典型的作品出名人不红，李岩还挺同情这位老铁，在小说领域，人家也是大神级别！

    “《隋唐演义》小帅当然听说过，虽然没看过原著，但根据小说拍成的影视剧看过一些，里面的英雄人物着实令小帅由衷佩服！”李岩诚挚说道。

    褚人获：“《隋唐演义》也被拍成影视剧了，主播可别糊弄老朽呀！”

    “那哪儿能呀，老铁若是不信，小帅这就给你播一段。”

    说着，李岩上网查找相关影视资料，给观众来上一集。

    唐伯虎：“原来如此之多小说巨作都被演绎成电视剧，老夫实在懊恼，当初没有尝试着写一两本小说，也能流芳百世被后人所知。”

    李岩嘿嘿一笑道：“老铁此言差矣，你不用写小说，已经流芳百世了，唐伯虎点秋香的故事早就被世人所知，风流才子的美名传遍天下。”

    唐伯虎：“点秋香？不知主播所言何意？”

    李岩神情一怔，问道：“老铁难道忘记了？你为了追求华太师府上一个名为秋香的丫鬟，而化名华安混入华府，经过一番波折，最终抱得美人归。”

    唐伯虎：“一派胡言，纯属一派胡言，不知是何人如此诽谤老夫？！”

    李岩更加惊讶：“难道唐伯虎点秋香的典故纯属虚构？”

    他赶忙上网一查，发现还真是虚构的，只不过这个典故由来已久，早在明朝时期就有人记录在书中，一代一代口口相传。

    轻咳两声，李岩说道：“不管故事是真是假，老铁也算是名扬数百年的风流人物，倒也不吃亏，走在街上随便问一个路人，都知晓唐伯虎是何人，正是因为名气过人，才使得老铁的字画千金难求。”

    唐伯虎：“其他老友都是以巨作传世，老夫竟然是靠绯闻扬名，这叫我有何面目去见人！”

    李岩不禁被逗乐了，笑道：“老铁多虑了，你的书法字画造诣何人不知何人不晓，唐代韩愈曾云，闻道有先后，术业有专攻，其他老铁擅长写小说，你主攻字画，各有长短罢了。”

    唐伯虎：“算啦，人死如灯灭，哪儿还管的了那么多，老夫生前穷困潦倒，死后能得个风流美名也不错。”

    比起《隋唐演义》的作者褚人获，唐伯虎已经算很不错的了，至少风流才子的大名被众人所知，而褚人获却籍籍无名。

    要不是今天在直播间露了个脸，李岩仍然不清楚《隋唐演义》的作者，只能说这位老铁着实有些低调。

    曹雪芹：“四大名著已经播了三部，快快将《红楼梦》播出，让老夫过过目！”

    《红楼梦》这种偏向言情的小说李岩看不太习惯，不过原文他还真看过一遍，也是为应付高考。

    至今好几年过去，很多具体内容他已经记不太清，但主要人物还铭记在脑海中。

    就李岩所知，《红楼梦》也被多次翻拍，《新红楼梦》还曾为挑选演员举办过声势浩大的选秀，结果拍出来却差强人意。

    “小帅在高中时曾看过整部《红楼梦》，至今犹然记得‘满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味？’这首诗，87版红楼梦电视剧是毋庸置疑的经典佳作，演员的表演皆是入木三分。”李岩评论道。

    相对于另外三部名著，《红楼梦》剧情较为平淡，而平淡中也透着真实，很多都是日常生活的家长里短。

