    在古怪笑声从阴暗角落传出来的刹那，蔚下意识的就把爆爆拉到了自己的身后，一脸紧张的望着笑声传出的角落，大喝道：

    “谁在那里！快给我出来！”

    被粗暴拉到身后的爆爆脸色先是一白，等到在原地站稳，果断的翻手往兜里摸去，只是乌光一闪, 一个小型的信号弹便出现在了手中。

    爆爆的右手紧张的握在引线上，同样目光灼灼的望着那个阴暗角落，一旦发现有什么不对劲，她立马就会启动这颗信号弹。

    一时间，姐妹俩其力同心，倒是已经做足了万全的准备。

    “……在那……出来！”

    又是刚刚那种古怪的声响, 但说话的频率完全不像是一个正常人，反倒是一种机械般的模仿。

    蔚脸上又急又气, 在她看来，这个躲在暗处的卑鄙小人真是太可恶了，居然学自己说话。

    她二话不说举起拳头，就要朝着这个缩头乌龟般的敌人冲过去。

    可爆爆却用力的拉住了蔚的衣角，那大力带着爆爆整个人都往前倒去，不过也很顺利的挡住了蔚的前进。

    “你干什么啊，爆爆。”

    蔚一个趔趄之下，首先是有些生气的，但脸部却没有转过来，依旧在时刻防备着那个还没有冒头的敌人。

    这是蔚的天赋，在祖安打遍几条街的小孩的天赋。

    其实，蔚原本是可以靠着这个天赋在一条街的小孩堆里称王称霸的。

    可她的老父亲林恩一手创立的祖安小学，让大部分幻想着以后成为一个出色帮派分子的祖安孩子们，在父母的威逼之下，无奈的选择了学习这条道路。

    蔚的天赋自此失去了土壤。

    不过，蔚可不是那种愿意接受摆布的小孩，学习？她才不学！蔚充满骨气的想着。

    嗯……在林恩不在家的时候。

    “这里面，不像是有人……”爆爆睁大着自己那双水汪汪的大眼睛。

    “不像有人？”蔚下意识的就要否认，可随着爆爆蹑手蹑脚的走上前去, 蔚也放下了自己的拳头，小心的跟了上去。

    将覆盖在角落里的垃圾尽数拨开，展现在爆爆眼前的，是一个还在不断往外低落着绿色脏水的水管。

    “啊！这是什么！”

    在爆爆的一声惊呼之下，蔚赶忙冲上来挡在了她的前面，可很快，她也被眼前的东西吓了一跳。

    “这是什么？”

    ……

    “奥莱先生，这次的事情非常的恶劣，你知道，学校的规章管理制度是严厉制止学生的逃学行为的！”

    罗琳老师黑着一张脸，将眼前这个祖安一把手训的狗血淋头。

    当然，她并不知道林恩的身份，毕竟，姓奥莱的人，在祖安多了去了。

    林恩在外，主要还是以自己的名字代表自己。

    被如此痛骂，林恩的脸上的也只能带着尴尬的笑容, 点头称是。

    谁让他理亏呢？

    孩子丢了老师第一件要做的事情就是联系家长，可林恩一直到爆爆跟蔚两个孩子先回到学校以后这才匆匆赶到，这怎么能够让眼前这个认真负责的老师不生气呢？

    作为爆爆跟蔚这学期新的班主任，罗林老师是位极其认真负责，落落大方的温婉女性。

    她厌倦了皮尔特沃夫学院里学阀倾轧的残酷竞争，在卡恩教授的邀请之下，来到祖安任教。

    虽然来的时候对未来充满迷茫，但很快，林恩管辖范围内对老师极度尊重的社会风气与那些可爱的孩子们，很快就让罗琳老师喜欢上了这个地方。

    在皮城是很难看到这种孩子们扎堆在一块学习的盛景的。

    虽然皮城的教育也很发达，也非常的关照对科学充满热情的年轻人，但这种关照，仅限于那人是天才的基础上的。

    也就是说，你必须通过自己独立完成皮尔特沃夫学院的入学考试，这样的人，才配称之为“对科学充满热情”。

    皮城的绝大部分普通孩子，如果父母想要他们有一个更好的未来，势必要花大价钱去聘请那些古板、倨傲的家庭教师，就算是次一档，也需要花钱聘请如维克托这般家境贫寒的皮城学生。

    如祖安这种完全负担了孩子们义务教育的小学制度，在皮城是绝无仅有的。

    也是从这时候开始，罗琳才明白了为什么一向固执、骄傲的卡恩教授，会答应祖安这个皮城绝大多数人都看不起的地方抛出来的橄榄枝。

    她能够看清楚祖安的未来，那是比皮尔特沃夫更加先进，更加发达的未来。

    对于自家班上，这两个发色迥异的小姐妹，罗琳老师还是颇为关照的。

    爆爆跟蔚是单亲家庭，两个这么可怜又可爱的小女孩，一下子就激起了罗琳的保护欲。

    爆爆上课非常认真，学习在整个年纪也都是数一数二的，这样的孩子恐怕没有那个老师会不喜欢。

    而蔚虽然在成绩方面有所欠缺，但她热心班级，团结集体，每次班级里有哪个小伙伴受欺负了，蔚总是不会袖手旁观。

    虽然老师们对打架斗殴这个行为并不支持，但毕竟是自己的班级，谁愿意看到自家小孩被别人家小孩欺负？

    成绩不好不要紧，总是会赶上来的，蔚是个善良的孩子，这一点弥足珍贵。

    所以罗琳老师一度把自己在这一届最大的愿望，确定为把蔚的成绩赶上来。

    蔚虽然桀骜不驯，讨厌学习，但对于罗琳老师，她还真的没有太大的办法，只能是惹不起就躲得起。

    但现如今……貌似是躲不过去了。

    蔚悄咪咪的抬起头，紧张的看着老爹赔笑的场面，内心一阵哀嚎。

    完了！回去以后，指不定会被老爹怎样呢！

    她又忍不住撇过视线去看爆爆，却看到她眼睛时不时的往自己身后的背包里看。

    都什么时候了，还看呢！回去以后一大把的时间可以看啊！

    蔚一阵气结，此刻她跟爆爆并肩站在原地，放学过后，已经有很长的有段时间了。

    罗琳老师一直留在这里，等待着林恩的到来，直到现在。

    她真的生气极了，这个世界上怎么会有这样的爸爸？自己的女儿们走丢了，却过了这么长时间才来到学校，你这么做，对得起她们的妈妈吗？

    “老师，我知道了，等回去之后，我一定严加管教她们，不让她们再逃学了。”

    林恩说罢，回头狠狠的瞪了蔚一眼。

    不用说就能知道，是谁带的头。

    蔚浑身打了个激灵，头更低了几分。

    罗琳眯着眼，心情有些烦躁，她摇摇头：“奥莱先生，其实蔚跟爆爆这两个孩子逃学，虽然触犯了学校的规章制度，但这也只是她们贪玩而已，她们本意肯定也是不想惹出这么大的乱子的。

    请你回去以后，不要过于责怪她们。

    我之所以留在这里，浪费我的课余时间，并不是为了向你告她们两个的状的，我是为了你，奥莱先生。”

    “为了我？”林恩一阵疑惑。

    “是的。”罗琳老师严肃的点点头，“作为爆爆跟蔚的父亲，在两个孩子丢了的情况下，为什么我无法马上联系到你？又是为什么，在联系到你之后，你来的会这么慢？

    你就是这样关心你的女儿的吗？

    其他学生的家长，一个个的都非常关心自己的孩子，哪怕孩子们的成绩稍微有了一点波动，他们也会紧张的抽空来问我。

    我真的很喜欢祖安的这个氛围，这也是我喜欢这个城市的几项根本原因之一。

    可是你呢？奥莱先生，您的行为恕我不能苟同，你对孩子的忽视程度，甚至还不如我们皮城的有些人，跟其他学生的家长，更是没法比。

    恕我直言，蔚这样的好孩子，讨厌学习，逃离学校，我觉得你要承担很大一部分的责任！”

    罗琳老师生气极了，以至于她说话之间甚至带了很多的个人因素在里头，她……也有过一个不太幸福的家庭。

    只是话说出口了，罗琳老师也有点不好意思。

    有的东西的确不是她应该说的，但碍于一个老师的面子，加之她觉得说的话都是为了蔚跟爆爆好，也就没有解释。

    林恩倒是听得一阵古怪。

    这位罗琳老师到底在脑补些什么啊？

    他今天来晚了，是突发有事，最近才刚刚把祖安的帮派势力平定，林恩还要忙着祖安新政府的确立问题，整天忙的头都不沾枕头了。

    以至于他这个月还特地跟姐妹两个提前解释了一下，这个月不陪她们玩了。

    放在往常，林恩一周至少都会抽一天时间，把所有的工作都抛下，就专门在家当个好爸爸的。

    要不然蔚这臭姑娘，怎么敢逃学的？还不是仗着林恩这个月很忙，基本上不回家的缘故？

    还有祖安的其他家长都非常关心自己孩子的成绩，这不是废话吗？

    孩子们的成绩跟他们的工资挂钩，他们不关心那就有鬼了！

    只是这些东西也不太好对罗琳老师说……那咋办？认错呗。

    林恩还没张口呢，蔚就赶忙开口了：“老师，老爹他不是这样的人，他平时都是很关心我们的，他就是最近太忙了。”

    爆爆也赶忙解释道：“是啊是啊，爸爸他平时对我们可好了。”

    两个小姐妹急乎乎的跟老师解释着。

    爆爆就是单纯的不喜欢林恩被老师污蔑，而蔚……

    罗琳老师刚刚的那些话那是在关心她吗？那根把她架在火上烤有什么区别？

    就因为自己贪玩，结果老爹被老师骂了个狗血喷头，连“忽视”孩子这么大帽子都扣上来了。

    回去以后，她怕不是要被打死！

    老师，求求你了，可别说了，事情真的不是你想的那个样子啊！

    蔚可怜巴巴的看着老师，恨不得把她的嘴巴用胶水粘住了。

    看着爆爆跟蔚两个人还在给自己的爸爸说话，罗琳老师的心都要化了，她要是有这么可爱、懂事的孩子，怕不是要捧在手心里爱护，可就是有这么些人，哼！

    “我知道你们心疼自己的爸爸，可知错就要改啊，这可是课本上教你们的东西！总不能孩子们都明白的道理，家长不明白吧！”

    罗琳老师表面上是在对蔚跟爆爆说话，但一双眼睛却瞥向了林恩，这含沙射影的功夫，林恩着实有些架招不住。

    还能咋办？认错呗？人家老师也是一片好心，更何况这次的确是自己来晚了没错，还让人家老师浪费自己的课余时间在这里等。

    “罗琳老师，我在这里跟您道个歉，这件事情的确是我做错了，我保证，以后绝对不会出现这种事情了。”

    林恩虽然不觉得自己真的有什么错误，但奈何他这个人演技比较好，平日里演讲煽动情绪的功夫也是一流的。

    在这样一双诚恳的眸子之下，罗琳老师也大半相信了这个男人的确会改正。

    知错能改，就是好事。

    罗琳脸上带着歉意的笑容：“刚刚也是我情绪太激动了，奥莱先生，不好意思啊。”

    “没事没事，老师您不也是对我孩子们关心嘛，我真是很荣幸孩子们能够遇上您这样的好老师，我相信孩子们在您的管教之下，一定能够成长成优秀的人才的。”

    “哪里哪里，我不过是个微不足道的教书匠罢了……”罗琳老师的虚荣心瞬间就得到了很大的满足，连连摆手谦虚不已。

    商业互吹谁不会啊，一个老师最喜欢的，不就是尊重跟认同嘛？

    林恩不动声色就化解了这位罗琳老师的敌意，并以最快的效率，让他从老师的手下成功脱身。

    而老师也达成了自己引导两姐妹父亲“改写归正”的愿望。

    可谓是，皆大欢喜。

    嗯……当然，在这群人中，只有一个人不太高兴。

    蔚耸拉着一张脸，内心已经充满绝望了。

    老师，你为什么要害我啊！┭┮﹏┭┮

    “走吧，小公主们，回家。”林恩招呼着。

    “爸爸！”

    爆爆嗖的一下就跳了上来，林恩单手就把她举起，故作疑问道：“你是不是胖了？”

    “哪有！”

    蔚垂头丧气的跟在身后，声音拉的老长：“来啦~”

    “跟老师说再见。”林恩微笑着回头招了招手。

    “老师再见！”

    “老师再见~”

    罗琳老师也高兴的招了招手，顿觉功德无量啊。

    倚在门边，目送着林恩父女三人一路离开校门口，她倒是看到了一个熟悉的身影。

    那是一班的班主任夏尔老师。

    他跟林恩显然一副很熟稔的样子，在原地聊了很长时间，这才分别。

    罗琳老师对夏尔老师很有好感，虽然他平时懒懒散散的，好像也没什么上进心的样子，但他长得帅啊！

    在原地纠结了一会，她还是不动声色的走了上去，装作一副偶遇的样子。

    “夏尔老师，好巧啊！”罗琳惊喜的招了招手。

    “罗琳老师啊。”夏尔微微一笑，露出两个腼腆的酒窝，“这么晚了还没走？”

    “忙两个学生的事，一直到现在。”罗琳不动声色的把鬓发撩到耳后，不经意的暴露了自己认真负责的优秀品格。

    “罗琳老师还真是认真负责。”夏尔有些尴尬的摸了摸鼻子，相较而言，他本人就要倦怠不少。

    你会不会聊天啊！

    罗琳内心有些气结，但又舍不得夏尔那张好看的脸，只能主动找着话题：“夏尔老师认识奥莱先生吗？”

    夏尔先是一愣：“你是说林恩先生吗？”

    “林恩……先生？”罗琳先是一愣，很快就意识到了这是奥莱先生的名字。

    可下一秒。

    “林恩……奥莱？！”罗琳捂着嘴巴，瞳孔一缩。

    在祖安有几个叫林恩·奥莱的？除了那位目前的祖安传说，还能有谁？

    夏尔把食指竖在嘴巴前，慌乱的做了个嘘声的动作：“小点声！林恩先生他不想被打扰。”

    叹了口气，夏尔苦笑了一下：“跟他打招呼都有些迷糊了，怎么把人家的名字叫出来了。”

    “他他他……他真的就是那个林恩·奥莱？”罗琳慌慌张张的小声问到，内心有些焦躁不安。

    完了，要真是那个林恩，她今天这个态度，失业还是小事，在祖安，万一……

    “是啊。”夏尔的表情有些感慨，“林恩先生是我见过最不一样，也是最优秀的人。

    即便每天的事物繁忙，他也会时常抽空来学校了解一下两个孩子的情况，特别是蔚，可让他操碎了心。”

    说到这里，夏尔有些忍俊不禁的勾起了嘴巴：“就是我教学能力有限，没能把那个孩子掰回来。

    不过最近祖安发生了这么多事情，恐怕都需要他来做决策吧，这样还能抽空来学校，他真的很爱他的女儿们呢。”

    看着夏尔感慨的神色，罗琳突然感觉某个冒失父亲的形象突然在自己的心目中破碎了，一团迷雾狠狠的缠绕在了某个脸上半是尴尬，半是平和的脸颊之上，让人看不真切。

    哎……她都说了什么啊。

    人家这么忙的人，都能抽空出来陪女儿，她还这么说。

    罗琳当即羞愧的想找个地缝钻进去。

    “夏尔，能给我讲讲林恩先生吗？”罗琳开口询问道，“要是不方便就算了。”

    “这有什么不方便的。”夏尔摇摇头，我们去那边说吧。

    罗琳跟夏尔肩并肩走在空旷的校园之内，逆着萧瑟的过堂风，踩着头顶照明物质投射下来的斑驳光点。

    夏尔温和的音色娓娓道来：

    “如果要我说对林恩的第一印象啊，他是个对教育、对老师非常尊重的人……”

    ……

    “老爹，老爹，老爹，老爹~”

    林恩走到哪，蔚就跟到哪。

    不断的在他耳畔跟只小猫一样的喊着，企图用这样的方式让林恩理她一下，以得到他的原谅。

    可林恩就是不买账，冷着一张脸，在灶台上给姐妹两个做一顿迟来的晚餐。

    开玩笑，我堂堂祖安一把手，因为你个倒霉催的被老师一通狠训，我不要面子的嘛？

    不原谅！坚决不原谅！

    看着林恩一副油盐不进的样子，蔚的嘴巴撅起老高。

    虽然林恩没有如预料中的那般打她，可老爹的不搭理，比打她一顿还让她难受。

    终于，在林恩完成料理，冷着脸把三份晚餐摆在桌面上，打算自己去叫爆爆的时候，蔚的那张脸瞬间就垮了下来。

    ┭┮﹏┭┮

    “老爹，我错了，我不该带着爆爆溜到学校外面去的，我也不该害得你被老师骂的，你不要不理我好不好。”蔚红着眼睛，冲上来抱着林恩的脚，噘着嘴吧声音都带上了哭腔。

    “实在不行你打我一顿吧，我再也不敢了！呜哇！”

    这才开口第一句，林恩瞬间就心软了，可为了父亲的尊严，林恩还是板着一张脸，蹲下来，恶狠狠的看着蔚：“那你说，以后还逃不逃学了？”

    “唔，不逃了。”蔚头摇的跟拨浪鼓似的。

    “还拉着爆爆帮你顶锅不？”

    “不顶了，不顶了。”

    “还不好好学习吗？”

    “……”

    看着蔚一阵沉默，林恩就气不打一处来，只能吹胡子瞪眼的狠狠的“嗯”了一声。

    蔚可怜巴巴的摇着头：“我不敢不好好学习了。”

    你自己信吗？反正你爹我是不信。

    不过这道歉也道了，还要怎样？当然是放过她咯。

    林恩无奈的揉了揉蔚的头：“去叫你妹妹下来吃饭吧，记得把眼泪擦干净。”

    “好！”

    被林恩原谅的蔚瞬间就满血满蓝复活了，一蹦三尺高的匆匆跑上了楼。

    林恩无奈的摇摇头，反手脱下了围在自己腰间的厨裙。

    当奶爸，难啊！

    楼梯被蔚踩得砰砰作响，只是刚到她跟爆爆的卧室门口，本想推门进去的蔚猛地停住了自己的手，胡乱的把自己脸上的那些湿痕擦了个干干净净。

    她可是蔚！怎么能够在妹妹面前哭哭啼啼的！

    哼！臭老爹！想让我学习，门都没有！

    蔚恶狠狠的推门而入，却猛然看到爆爆像是做贼一样的把手中的东西往书桌下一藏，脸上一副惊魂未定的模样。

    只是见到是蔚，爆爆这才松了口气，有些埋怨的说道：

    “蔚，你上来都没声的嘛？”

    蔚高高的仰起下巴，一脸的不爽：“爆爆，你这个没义气的家伙，我在下面被老爹骂死了，你还在上面玩你这个小宠物！”

    顺着蔚的目光往爆爆的手心看去。

    一团果冻大小的，绿色的像是史莱姆一样的东西，在爆爆的手心轻微的抖动着。

    “我能干什么嘛，我都提醒过你了，要是爸爸知道，你就死定了。”

    爆爆嘟着嘴巴，虽然回复了蔚，可绝大部分注意力还是被手中的这团小东西所吸引。

    却见她伸出右手手指，往左手手心的小宠物轻轻戳去。

    在她即将戳中那团史莱姆的瞬间，在果冻的表面突然形成一个小凸起，这团史莱姆也像是伸出了一根手指一样，跟爆爆的手指来了个正面接触。

    “蔚！你看它！”爆爆激动的大喊道。

    “好啦好啦，我看到了。”蔚真不明白，为什么爆爆会喜欢这种古古怪怪的东西，她态度敷衍的哦了一声。

    “在上面干嘛呢？小公主们，晚饭都要凉了？是不是想让我上来抓你们吃饭？”

    林恩的声音从楼下传来。

    爆爆猛地把手中的史莱姆往桌前的小盒子里一藏，催促着蔚：“走吧，爸爸要上来了。”

    “是谁耽误了时间啊……”蔚嘟囔着。

    ……

    深夜，林恩放下了手中的羽毛笔，狠狠的伸了个懒腰。

    担心两个小家伙半夜又踢被子，林恩便悄悄潜入了姐妹两个的闺房，见到她们都睡的很安稳，脸上便不自觉的带上了一个微笑。

    只是……

    林恩的目光凝视着桌面上某个不起眼的盒子，思虑再三，还是没有干涉。

    “扎克不动声色的就跑我家来了，这是系统的操作，还是偶然呢？

    只是，如果按照原著的介绍，扎克会收到身边人行事的感染……那么，在爆爆的身边，你又会成长成什么样子？

    就当给你们两个找个保镖吧。”

    林恩摇头一笑。

    总是，不会是什么坏事。

