    看到面前的花甲，杜成乾皱起眉头，脸上很是不满，因为他从来不吃这种地摊的东西。

    “小姨夫，来吃花甲。”雷书侠笑呵呵的。

    “能吃吗？”杜成乾看了他一眼：“这种地摊的东西喂猪还差不多。”

    雷书侠刚好把一个花甲放在嘴里，刚好把里面的小肉丁吸进去，还没好好享受这一丁点的肉呢，就听到这句话。

    他脸上的笑容消失了，而随着他笑容的消失，屋里的空气仿佛凝固了。

    廖老爷子的眼神变得严肃，廖胜男的脸色带着紧张，不时的看向雷书侠。

    大马金刀坐在那里的杜成乾察觉到气愤的不一样，但他并没有多想，只是轻轻一笑。

    “什么玩意？”

    虽然是对着花甲说的，可所有人都知道他在说谁。

    他不知道雷书侠是个什么玩意，可老爷子跟廖胜男都清楚雷书侠是个什么人物！

    “成乾……”廖胜男叫着杜成乾，眼睛里泛着焦灼。

    不管怎么样这也是她的老公，也是她孩子的父亲，如果雷书侠真的下狠手的话……

    说真的，她之前跟大外甥出现矛盾之后也是不甘心，可在参加婚礼的当天，才彻底体会到自己这个外甥到底有多凶猛。

    先不说来的宾客，单单一个人就能把那么多从中到南那个海的保镖放翻，就让她再也不敢有什么念头。

    当然最重要的还是后面，雷书侠进了第一警卫连，在首长出行的时候全程指挥安保，手里提着黑皮箱。

    事后，首长在私下里不止一次提到他，称赞他为国之利刃。

    这是首长说的！

    别人的国之利刃是大家叫的，雷书侠的国之利刃是首长承认的。

    如果说从前你还能用个权势把他压一下，那么现在想都不要想！

    “嘿嘿。”雷书侠嘿嘿一笑：“小时候我跟我妈相依为命，穷的叮当响，很少吃肉。我第一次吃花甲是帮人家老板打下手换来的，我把里面所有的肉挑出来留给我妈，然后把每一颗花甲里里外外舔的干干净净……啊，当时我就觉得这是人间最好的美味。”

    一边说着，他一边拿起花甲，把里面的肉拔出来放在廖胜男面前，然后细细舔掉花甲上的滋味。

    坐在上首的老爷子还能保持情绪，但老太太已经在抹眼泪了，廖胜男则在惊愕之后满脸感动，拿起那小小的肉丁放在嘴里细细咀嚼。

    “小姨夫，你对我有意见？”雷书侠一边给廖胜男剥花甲肉，一边轻声说道：“对我有意见可以，但是你不该在这里搞我难堪呀。我姥爷坐在这里，我姥姥也在这里，我小姨也坐在这里。”

    “砰！”

    杜成乾猛地拍桌子：“你在跟谁说话呢？我有必要搞你难堪吗？就算搞你难堪又能怎样？”

    “成乾！”廖老爷子盯着杜成乾：“都是一家人，何必如此？”

    “爸，我根本没怎样呀。”杜成乾说道：“您都坐在这儿呢，我敢怎么样呢？”

    先不说这话的口气怎样，老爷子还在呢他就能拍桌子，已经很能说明问题。

    “书侠是自家孩子，你也是长辈。”廖老爷子沉声说道：“我知道你平时忙，烦心事多，可回到家之后就该收敛一下情绪。”

    他的眼神死死盯着杜成乾，目光不怒自威，给人一种难以抗拒的感觉。

    杜成乾有些受不了，眼神闪避，但似乎又很不甘心，却也无可奈何。

    不管怎样，这里坐着的廖老爷子曾经是华国的将军，有着传奇的一生。

    他杜家再有权势，再有钱，怕是也没人敢在明面上跟老爷子造次。

    “我还有事，先走了。”杜成乾起身。

    “小姨夫，就这样走了？”雷书侠盯着他发出幽幽的声音：“吃一个花甲再走。”

    杜成乾根本不搭理他，直接向外走。

    “吃一个就没事，不吃的话就有事。”雷书侠朝椅子上一躺，笑眯眯的说道：“我知道你不是针对我，咱俩又无仇无怨。你有烦心事可以理解，但说这花甲给猪吃的就不对了。”

    他看出来了，人家针对的根本不是他，而是廖家。

    这里就是他雷书侠是个无名小辈，所以自然而然的被当成出气筒，出给廖胜男看，出给老爷子看。

    “你算什么东西？”杜成乾狠狠盯着他：“这里有你说话的份吗？就算我骂你是猪又能怎样？不吃就有事？你在威胁我我？”

    雷书侠摊摊手，低头继续扒拉花甲的肉，细心无比的吮吸上面的滋味。

    “哼！”

    杜成乾冷哼一声甩手离开。

    没人留他，只是作为他妻子的廖胜男满脸委屈，眼巴巴的瞅着自己的父亲。

    “我们吃我们的，呵呵。”老爷子笑骂道：“一群见风使舵的家伙，真是不知道天高地厚。”

    “爸——”廖胜男看向老爷子。

    “人是你自己选的，当初我怎么反对都没用，到了现在后悔也没用。”老爷子看着自己的小女儿摇头道：“这些年打着我的旗号也办了不少事，我都睁一只眼闭一只眼，现在倒好，呵呵。”

    “爸，我是……”

    廖胜男刚要再说什么，老爷子就摆摆手。

    家家有本难念的经，谁家都有事，这是这个事把他雷书侠给扯进来了。

    但他没说话，依旧有滋有味的舔着花甲，弄得满手满嘴都是油，里面的肉全给了廖胜男。

    “呼……”

    雷书侠舔过瘾了，擦擦手叼上根香烟，舒舒服服的靠在椅子上。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，深吸一口，那个畅快呀。

    “嘿嘿。”雷书侠吐出口烟雾笑道：“这个事我来办。”

    听到这句话，廖胜男的眼睛亮了。

    “但我有一个条件——”雷书侠眯起眼睛说道：“从今往后，我小姨是廖家的代言人。”

    老爷子的目光看向他。

    “家族大了没有个人来统筹就会变成一盘散沙，大舅又不想管这些事，总不能把这一摊子给扔下吧？”雷书侠凝视廖老爷子的双眼沉声说道：“姥爷，我是小辈，不需要自持身份……您觉得可以吗？”

    老爷子盯着他看了好一会，旁边的廖胜男呼吸急促，抓在一起的手心都渗出汗水。

    现在就差他说话了。

    “家里的饭菜怕也不合你们年轻人的胃口。”老爷子拿起遥控器说道：“你们想在家吃在家吃，不想吃就出去吃，我得看亮剑了。”

    雷书侠笑了，他也喜欢亮剑。

    那么问题来了，是让杜成乾跳楼呢，还是让他跳海？

