    顾天成领着这么一群人，绝不是打算当一辈子赤脚大仙的。这种动辄就要莽上去和人拼命的想法和做法，在他们开始做河运时，就不再适用了。

    即使需要动手、甚至动刀动枪，那也得算好了敌我之间的实力差距，谋划之后再做决定。

    观念需要转变了。

    他站起身，对面前众兄弟郑重说道：“我从没想过为了一时之气，就要一辈子过吃不开饭的穷日子。把你们聚在一起，也是为了让咱们和咱们的家小衣食无忧，让家里人过上吃饱穿暖的好日子。”

    听着顾天成的话，场间人都有所触动。

    顾天成趁热打铁：“咱们和原来不一样了，以后要走的水路会很长，沿岸码头很多，什么样的人都有，什么事儿都有可能遇到。

    以后做事，兄弟们得打起十二万分的小心。无论在什么地方，脑袋里都得多转几个弯儿。运河码头历来都是是非之地，但咱得把河运这碗饭端起来，还得端的稳稳当当，谁也无法撼动！”

    “是！就是这样！”船不是很大，参与说话的人也不是很多，但响应的声音却是如雷般响起。

    受雇佣，负责指挥撑船的船老大都探过来头观望，心下疑惑的不行：刚被人家坑了一百两银子，心都要滴血了吧？这些个后生们，居然还有如此锐气，这啥情况？

    没出面的袁冬初在仓房，也是会心而笑。

    领导能力嘛，同样的话，由不同的人、用不同的语气说出来，效果截然不同。

    顾天成若没这样的能力，也没有今天，不可能年纪轻轻就让众多混子心甘情愿的跟随他。

    刘三虎明白顾天成的意思，谁不想体体面面的走在人前？谁不想妻儿老小、衣食无忧的过体面日子？

    却还是迟疑着问道：“那怎么办？翼阳这个赵博财已经和当地衙役有勾结，说不定人家勾结的是衙门。难道我们每次停靠，都要被他压一头，他要咱怎样，咱就得怎样吗？”

    这话问的，顾天成先不干了：“这是什么话？小爷我怎么可能这么怂？”

    “打回去吗？”众人纷纷询问，气势如虹。

    “打个屁！你们先得给小爷把货运撑起来，咱有了更多的船、更多的人，一个小小的翼阳码头而已……哼！”顾天成开始时说的，还时半开玩笑，说到最后，语气却冷起来。

    敢暗地里打他的主意，船上还有冬初……赵博财、还有今日所有参与的人，不给他一个交代，一个也跑不了！

    刘三虎凑上来，问道：“怎样？日后咱们把翼阳码头拿下？”

    顾天成看他：“是啊，到时候把翼阳码头交给你打理怎样？”

    “啊？”刘三虎回不过味，不是找场子、出口恶气吗？怎么就码头交给他打理了？

    “啥意思？”刘三虎继续不解。

    “没啥意思，日后咱们的河运若是能做大，没准儿也会经营码头。谁若像这赵博财一样坐地胡来，扰乱码头秩序和兄弟们的规矩，小爷我第一个不答应。”

    刘三虎发/愣中，其他牧良镇的兄弟早就畅想过未来，一点儿不意外，已经呼声一片：“不会，咱们都是穷棒子起家，怎么能回过身，去欺负和咱一样出身的穷哥们儿？不会，绝不会！”

    呼声低下来，刘三虎才郁闷的发声：“我也不会啊！到了通州，你们打听打听去，我刘三虎最仗义的。”

    “是真的吗？不是吹牛的吧？”众人情绪轻松下来，纷纷打趣。

    “切！你们知道个屁！哥哥我在通州街上，那都是横着走的。不单单因为哥哥我有一股子蛮力和拼劲儿，还因为哥哥我最讲义气。”刘三虎挑着大拇哥，在自己胸前比划着。

    “嘘”声一片。

    “行了行了，既然没事，都回自个儿仓房，看看受伤重不重，互相擦个药酒什么的。”顾天成说着，也是摸了摸自己青了一片的下巴。

    以后和人动手得注意些了，就算避不开拳脚，也不能在脸上挂幌子。

    他和这帮没人待见的家伙不一样，他是有心上人的。给冬初看见他这样子，十分的英俊，登时就少了两分，着实不妥。

    一众兄弟心里有了底，一扫之前的颓势，互相打量着各自的状况。

    虽说都是皮外伤，但涂个药、搓个药酒还是必要的。

    “走了走了，瞧你这般扶着腰，我给你看看怎样，好歹擦点药酒。”一人说。

    另一人：“不用不用，咱久经沙场，懂得避开要紧处。不过些许皮外伤，不碍事。”

    “哎呦，我得去看看，肩膀这个疼啊，早擦了药就能早些好，咱还得撑船扛活呢。”

    “走走走，我也看看去……”

    众兄弟勾肩搭背的离开，刘三虎却是没走。

    “你不去看看？”顾天成问道。

    “不用，”刘三虎满不在乎，“这才哪儿到哪儿啊，过去遇到狠角色，那才是拼的你死我活呢。就算吊着半口气，哥哥我也一样挺过来了，这不算啥。”

    “那就坐会儿，还有再水，也坐吧。”顾天成暗叹一声，都是只见贼吃肉不见贼挨打，刘三虎这样的人，虽然混出了没人敢惹的名声，但付出的代价却是很大的。

    人潘再水留下是有正经事说，可刘三虎却有着一颗八卦的心。

    “哎，”刘三虎坐在顾天成身边，撞一下他的肩膀，贼兮兮的问道，“那位袁姑娘，你是不是对人家有企图？”

    “什么话？不要胡说。”顾天成严肃道。

    刘三虎一脸不屑，“你也就骗骗小满那样不谙世事的小孩子。哥哥我是什么人？你那心思，怎么能瞒得过我？”

    他这儿得意的说完，却见潘再水很是无语的看着他，不由得诧异：“怎么？难道我还能说错？”

    潘再水视线转开望天，人家小满早就知道好不好？也就是你们这些新入伙的，才把这当新发现。

