    

    倒也没有别的原因，如今沈家也起不了什么风浪，再加上沈贵嫔解禁足的日子也快了，温娴想了想便索性年前给放出来了。

    柳贵妃那边听说是小公主又病了，还是风寒，奶娘说是昨儿个夜里小公主睡觉时蹬被子了，是以白天起来这才染了风寒。

    再说回沈贵嫔，沈贵嫔一打开宫门便得知了姜玉茗怀有身孕的消息，沈贵嫔现在宫门口许久才转身回去。

    沈贵嫔眼里不复往日的神采奕奕，如今略有些空洞。

    也是家族一夕之间覆灭，任谁也受不了这个打击。

    不过也怨不得让人，这一切都是沈家野心太大咎由自取罢了。

    沈贵嫔沉默的站在永安宫门口看了好一会儿外头的景色，便安静的转身回了。

    腊月二十五这天要上午赏冰嬉下午听戏，这一天的流程走下来也着实累人，不过好在姜玉茗是不同去的。

    同样不用去的还有袁贵人，袁贵人的产期就在一月底二月初，算算日子也快了。

    听说是稳婆已经找好了，姜玉茗也没多管这些，瞧着外头寒风阵阵的，姜玉茗索性睡了回去。

    外头的风冷的跟冰刀子似的，哪有被窝里头暖和？

    沈贵嫔被解禁的第二天便去了给温娴请安。

    柳贵妃今儿没来，说是在宫里照看小公主，于是今儿个便告了假。

    沈贵嫔有些局促不安的坐在位置上，一旁的常贵嫔端着茶杯正走神，许妃瞥了眼沈贵嫔，笑道：“沈妹妹许久未见，瞧着是有些生疏了。”

    “许妃…姐姐说笑了。”，沈贵嫔干巴巴的回了一句，那句姐姐到底是有些来不了口。

    自打潜邸以来，沈贵嫔仗着家世可没少欺压那时还是侍妾的许妃。

    可没想到，如今一眨眼竟要她同许妃行礼了。

    许妃瞥了眼一旁沉默下来沈贵嫔，端着茶抿了口。

    她懒得自讨没趣儿，有的是人想磋磨沈贵嫔呢。

    和贵人不太知道沈贵嫔的事儿，只是瞧着从没见过这人，便安静的坐在位子上了。

    她如今也算是学乖了一点，起码知道人多的时候倔不过旁人还不如噤声不说话。

    腊月二十六这日姜玉茗早早的便醒了，昨儿个睡的早，今儿醒的自然早些。

    不过醒了跟起了是两码事儿，姜玉茗躺在温暖的被窝里舒服的打了个滚。

    这般安逸的日子可许久未曾体会过了。

    外头的绘梅和绘兰整在贴春联和门神，江嬷嬷带着绘菊和绘竹在挂宫训图。

    嫔妃们则是下午听戏去了，彼时姜玉茗从床上挪了个窝在软榻上。

    外头渐渐的下起了雪，姜玉茗抱紧了汤婆子看着外头雪白一片的世界。

    花房的奴才们又给姜玉茗送来了腊梅，瞧着倒是格外的新鲜，那金黄透亮的花朵儿瞧着便好看。

    姜玉茗这会子想起了她院子里的三株金茶花，那三株金茶花被照料的很好，如今枝头还挂着不少花儿呢。

    琥珀从偏殿一溜烟的跑过来，在炭盆那儿转了两圈便跳上了软榻跑到了姜玉茗怀里。

