    十二点刚过，吴凡就通过那么特殊的戒指，传送到了游戏世界中。

    此时的吴凡，还在那个森林内，昨天一天的时间，他都是在不断的深入，不过，因为要去县衙报到，所以，吴凡现在没有太多的时间在这森林内继续逗留，想要将这个不知道多大的森林给探查完毕，只能是等以后找机会了。

    吴凡开始返身往回走。

    这森林越往里走，就越密，里面的树木也就越高大，遮天蔽日，杂草众多，想要在里面辨别方向是很难的，吴凡手中也没有指南针，幸好昨天进来的时候，他留了一个心思，在沿途的树干上做了标记，这才让自己不至于迷路。

    因为今天要急着出去，待会还要去伐木，所以，吴凡在沿途看到有野兽的时候，没有像昨天那样击杀，都是能避则避，实在避不开，才会进行战斗。

    不过，吴凡发现了一个奇怪的地方，那就是，村庄前头的树林里，有被魔气感染的野兽，那些野兽也就变成了更加凶残，嗜杀的魔兽。

    但是，在这个后山的森林内，他看到的却都是野兽，连一只魔兽都没有，虽然这些野兽，对于普通人而言，也很危险，但是，却是要比魔兽温和多了。

    “难道，这里是什么洞天福地不成。”吴凡一边走，一边笑着自语道。

    实际上，他这话自然是开玩笑的，吴凡估计，村庄前头的那个森林，才是给“玩家”升级用的，所以，那里有野兽，也有魔兽，那个森林面积不小，也足够“玩家”前期升级所用了，而这里，本来应该是荒废的，是村庄的私有财产，所以，就没有安排有魔兽在这里。

    当然，这些都是吴凡的猜测。

    “啪！”

    在吴凡忙着赶路的时候，他的脑袋上，突然被什么东西砸了一下，他转身一看，发现一只浑身雪白的动物，站在树枝上，朝着他吱呀吱呀的叫着，手里还有不知名的野果。

    这动物，长的像猫，又像狐狸，浑身的毛发比雪还白，没有一丝杂质，在吴凡看向它的时候，它不但没有害怕的躲开，反而是一副笑嘻嘻的模样看着吴凡，随后，手中的野果，又朝着吴凡抛了过来。

    显然，刚刚那个砸中吴凡的东西，就是这小家伙扔的。

    “小家伙，赶紧走开。”吴凡对小家伙说道：“幸好我今天有事，不然的话，你就要和你邻居们一样，死在我的剑下了。”

    吴凡说着，便想要躲过那个野果，然而，那个野果的速度看似不快，但是，当吴凡要躲避的时候才发现，那野果的速度比他预想的，要快得多，他居然没有能够躲掉，那野果再次砸在了他的脑袋上。

    对此，吴凡微微有些诧异，倒也没有放在心上，被野果砸中，虽然有些疼，但是，却并没有造成太大伤害。

    那小家伙，看到吴凡又被砸中，两只后腿站在树枝上，两只前腿竖立起来，轻轻的拍打胸脯，脸上更是露出人性化的笑容，而且，这笑容比之前夸张多了。

    显然，这是小家伙在嘲笑吴凡。

    吴凡见状，弯腰从地上捡起一个野果，也朝着那小东西扔了过去。

    谁知道，那小家伙虽然在嘲笑吴凡，但是，反应却是不慢，动作也是相当敏捷，轻轻一跳，并跳到了另一截树枝上，然后，继续朝着吴凡大笑。

    “你个小家伙，动作还挺快的。”没有砸中，吴凡也不在意，他就是想要警告那小家伙，将其驱走就可以了。

    吴凡今天因为要伐木，是真的不想杀野怪，更何况，这小家伙还在树枝上，吴凡又没有远程攻击技能，根本就奈何不了对方。

    警告完那小家伙之后，吴凡转身便离开了。

    本来，吴凡以为那小家伙被警告之后，应该会离开了，却是没有想到，他才刚走了两步，脑袋上又被砸了一下，不用说，始作俑者依然是那个小家伙。

    果然，吴凡转身一看，那小家伙已经不在之前的那颗树上了，转而到了距离吴凡最近的一颗树上，依然是笑嘻嘻的看着吴凡，气得吴凡再次从地上捡起一枚野果，朝着对方扔了过去。

    结果，依然是没有砸中。

    吴凡气急，却也没有办法，只能是转身继续离开，不去理会那小家伙。

    不过，那小家伙似乎是和吴凡杠上了，吴凡走到哪里，它就跟到哪里，而且，它还不是简单的跟着，而是一直用野果在攻击吴凡，说攻击可能有些不准确，因为，野果并没有多大的杀伤力，说是调戏，可能要更加准确一些。

    吴凡都不知道，它是从哪里找到那么多野果的，又是藏在哪里，那么小小的身子，怎么藏得了那么多野果。

    “你到底想要怎么样？”吴凡转身，一脸无可奈何的看着那小家伙问道。

    吴凡现在是真没有什么办法了，赶也赶不走，打又打不到，他的速度还没有对方快，就算是他使出全力去跑，也逃不过对方的追击。

    吴凡现在更像是一块砧板上的肉，任人宰割。

    小家伙看到吴凡又停下，还看向了它，它又站立起来，两只前腿像是鼓掌一样的动作着，脸上满是人性化的笑容，那样子，就好像是在玩着什么有趣的游戏而很开心一样。

    “别玩我了行不行？”吴凡也不管对方能不能听懂，出言请求道。

    那小家伙似乎听懂了，歪着脑袋看着吴凡，随后，又是一颗野果，朝着吴凡砸来。

    意思很明显，不行！

    吴凡无奈，只能是转身就跑。

    果然，小家伙并没有放过他，野果犹如雨点一般的朝着他砸来，每次都能够砸中他。

    野果的杀伤力虽然不大，但是，被那么多野果砸中，也是很疼的，吴凡发现，自己身上很多地方都有些发红了。

    然而，吴凡现在除了逃跑，并没有什么其他的办法，那小家伙动作很敏捷，想要抓住它，在这种环境下，是不可能的，至于吓唬，吴凡已经用过了，也没用了。

    所以，吴凡只能逃。

