    第124章 夏陆的过去（7）——礼物

    小河有永远看不厌的风景：柳树，翠竹，水码头，石板桥；清澈见底的水下，有无法捕捉的“耗儿鱼”和采之不尽的水草；久雨初晴的日子，阳光下的小河便成了“半边天”们的世界——所有的声音，所有的色彩和无数优美的曲线都在这里交织展现……

    夏辉坐在码头上，双脚耷拉着，旁边放着他早已准备好的东西，现在时间是下午三点多一点点了。

    “那家伙应该会来的吧？”夏辉无奈地从身边拿起一个小石块，朝着水面上直直地扔了过去，玩起了打水漂。

    为了避免等待的过程中无聊，他还特地收集了一些小型河卵石，用来打水漂来打发时间。

    “夏，夏辉……”

    夏辉正百般无聊地扔着小石头，突然身后传来了这样熟悉的声音，自然不用多说，是陆羽的。

    “小羽，你来了？！”

    夏辉惊喜地扭过头，朝着身后的陆羽看去。

    陆羽跟昨天一样，几乎没有什么变化，硬要说有的话，脸部更红了。

    “叫我陆羽，不要那样叫我。”

    尽管陆羽这样说着，但他还是一步一步慢慢凑近夏辉，不敢近距离接触他，还是有些害怕。

    “这是还你的。”夏辉从一旁，拿起去饼铺买的烙饼，随手丢给了陆羽。

    “啊？诶，喂！”

    陆羽一阵手忙脚乱之后，总算是抓住了那张扔过来的烙饼。

    “昨天弄脏了你的烙饼，这是补偿给你的。”夏辉眯起眼睛，露出了非常治愈的笑容。

    “谢，谢谢。”

    烙饼还冒着热气，暖热了陆羽的双手。

    “来这边坐着呗。”

    夏辉拍了拍旁边的地板，位置还是挺宽敞的，大概够五个人坐下，他想让陆羽自己走过来，近距离聊天，这样至少比昨天那种聊天方法好。

    “啊？这……”

    陆羽有些犹豫，光是站在他身后就已经很大胆了，要是平时地他，直接就想办法躲着跟夏辉聊了。

    “怕什么啊，我又不会推你下水，我是要送给你个东西。”

    夏辉再次拍了拍自己旁边的木板，示意陆羽坐在这里。

    “嗯……嗯。”

    陆羽慢慢挪动脚步，朝着夏辉那边走去。

    短短只需要五到六秒的路程，硬是让陆羽走了将近十分钟才成功走到了夏辉旁边，然后坐在了一旁。

    秋风凉凉地刮动着，二人坐在码头的边缘，双脚耷拉着，河流中的水潺潺流动，二人时不时地晃着小腿，陆羽吃着自己的烙饼，很是温暖。夏辉在一旁吃着枣，出来的时候他带了一袋枣出来，就是这个时候用的。

    “给你。”夏辉从袋子中拿出一颗蜜枣，递向了陆羽那边，险些把陆羽吓得掉下去。

    陆羽颤抖地接过蜜枣，接着离夏辉保持了一点点的小距离，才放下心来。

    “不至于不至于。”

    夏辉有些无奈，这家伙也不至于这样吧。

    “还有其他事情吗？”

    陆羽一边吃着烙饼，一边向夏辉询问，似乎他不打算在这里久留。

    “当然有啊，我好不容易才罗列了一大单子今天要干的事情，你要是打算就这样走了，我今天上午所做的一切都白费了。”夏辉有些不满，好不容易才把这家伙约出来，这就要回去的话未免太无聊了。

    “什……么啊？”

    陆羽看向夏辉，脸上的红晕丝毫没有减少。

    “这是给你的。”

    夏辉从口袋里拿出一个蓝白色的球体，接着轻轻放在了木板上，让陆羽看到那是什么。

    “咕噜球？！”

    虽然并非是首次看到咕噜球的样貌，但是陆羽还是惊叫了出来。

    “对，早上买的。”夏辉无奈地说着，“你昨天说你没有宠物，我就帮你买了个这玩意，虽然有点小贵，不过能认识你也值得，就当是为了我们两个的相识，我送给你的见面礼吧。”

    “送，送给我？”

    陆羽再次惊叫了出来，送给他？

    他们昨天是第一次见面，别说认识，就连谈话也不过是那么点时间而已，夏辉就要送给他一个这么贵重的礼物？

    “对啊，我们两个，已经是朋友了，对不？”

    夏辉拿起咕噜球，朝着陆羽那边递了过去。

    如果陆羽收下的话，那他们就是名正言顺的好朋友了，如果陆羽不收的话，他倒也不强求。

    “这……”

    望着夏辉递过来的咕噜球，陆羽有些沉默了，他一时间不知道如何是好，

    也就是这种时候，他自己有没有意识到，自己的性格已经有些改变了，正在从原本那个极其封闭自我的性格中变得开放，虽然现在还没有察觉地出来。

    而且，最明显的证据就是，他今天为了见夏辉，敢独自出门了，不是为了买东西，也不是要下地找父母，而是为了见夏辉。

    “你要是再不回答的话，我就当你默认了啊。”夏辉晃了晃手上的咕噜球，示意如果陆羽再不回答他就把咕噜球塞到陆羽的口袋里了。

    “我……”

    一时间陆羽还是不知道该说些什么。

    当他没有明确拒绝的时候，夏辉就知道，他心里是不忍心拒绝的，而且还有一种可能就是，陆羽确实已经把他当朋友了。

    “那我就当你同意了哦！”

    夏辉笑嘻嘻地将咕噜球放进了陆羽的口袋里，陆羽显然一惊，但并没有要把咕噜球拿出来的举动，看样子他确实把夏辉当朋友了。

    “这样的话……”

    夏辉一时间还没有收回手，他看着陆羽，陆羽另一只手拿着烙饼在吃，另一只手面向他这边耷拉着。

    “啪”～

    夏辉的手突然一下子放在了陆羽的手上，并且缓缓握住了陆羽的手。

    “诶？！”

    陆羽显然一惊，脸庞迅速泛起红晕，但是并没有缩回手的举动，可能是一时间的惊愕盖过了理智，也有可能是本就没有缩回手的打算。

    “你干什么？”

    陆羽红着脸，看向夏辉那边。

    “额？这不明摆着的吗？”夏辉将陆羽的手握住，然后抬了起来。

    “就是牵手啊，都已经是好朋友了，牵个手也没什么吧？”夏辉轻声地说着。

    都已经是好朋友了，牵手这种事情难道不是再正常不过的事情了吗？

    “这……”

    陆羽不知道该说些什么，但是确实没有做出缩回去的动作。

    他现在只知道一件事。

    夏辉的手，很温暖……

    (本章完)

