        暼了一眼玉生河递过来的二品破境丹，萧易并没有客气，抬手便接了过来。

        玉飞成了他的徒弟，他随手教对方一点本领，也远比这颗二品破境丹的价值更大。

        “玉会长放心，我一定会好好教导令公子的。终有一日，你会发现这枚二品破境丹你给的不亏。”萧易咧嘴一笑，把玉盒收入元戒。

        “其他丹药和毒材，你也赶紧准备吧！令公子我就直接带走了。”说完萧易便向玉飞走去。

        玉飞咬牙道：“我不会跟你走的！也不会承认你是我师父！”

        “你确定？”萧易眯眼问道。

        玉飞肯定的说道：“我绝对不可能跟你走，除非我死。”

        萧易哈哈一笑：“我刚收了你当徒弟，自然不会让你死的，但如果你不跟我一起走，你的父亲还有你的家人都会死！”

        玉飞脸色大变。

        他神色难看的怒道：“这就是你萧魔神的行事风格吗？”

        萧易眼神一冷，不屑的说道：“你是个弱者，有什么资格对我的行事风格指指点点？等你认为强得过我的时候，再来跟我说这些屁话。否则，你的鲁莽，只会害了你身边最亲近最关心你的人。这是傻子行为，不是什么狗屁情义！”

        “现在我问你，你要为井清然继续讨公道，还是要保住你父亲和家人的性命？我警告你，在这两者之间，你只有选择的份，没有说其他屁话的份！多说一句无关的话，我现在立马斩杀了你父亲！我萧易杀人如麻可不在乎多添一条无辜的性命。”

        玉飞脸色一白，虽然怒到了极点，却不敢多说一句话。

        萧易眼中的杀气让他感觉到，如果他再多说其他话，萧易真的会杀了他的父亲！

        玉生河整个人噤若寒蝉，萧易的喜怒无常，他算是领教了。

        “这个卑鄙的混蛋！”玉飞在心里怒骂了一声，狰狞着脸皮道，“我自然不能对父亲不孝！你放心，从这一刻开始，我绝对不会再替井清然多说一句话！”

        嘭！

        豁然，萧易一掌击出，重打在玉飞的胸前，将他整个人轰飞出去。

        一口血线从玉飞的嘴里喷的老远，可见萧易这一掌并没有留情。

        玉生河脸色惊急，正要替自己的儿子求情，耳边却传来萧易的魂音：“玉会长不必心疼，我不会真的伤他，只是给他一点教训，若无法在他心中立威，如何让他听从我的教导？”

        玉生河这才松了一口气，但心疼是免不了的，萧易这一掌可不像他的那一巴掌，一个只是皮肉之痛，另外一个则是不轻的内伤。

        萧易大步走出去，然后将倒地昏迷的玉飞像死狗一样提了起来，拎着就走出了红枫商会。

        红枫商会的人看到自家少公子被萧魔神如此提拿着，无不吃惊，目瞪口呆。

        最让他们震惊的是，会长竟然不管。

        等萧易走远后，这些人方才纷纷跑去问询玉生河这一切到底是怎么回事。

        玉生河苦笑道：“玉飞的事情，你们都不要插手了，他现在已经是萧魔神的弟子，不会有事的。”

        红枫商会的人再次惊呆，少公子竟然成了萧魔神的弟子！

        李迅眼眸微闪，微笑道：“会长这件事要不要宣扬出去，这对我们红枫商会而言，可是有着极大的好处。”

        玉生河摆摆手说道：“不必。虽然让玉飞成为萧易的弟子，我是有所图，但如果刻意宣扬出去，反而会让萧易对我们商会印象反感。既成的事实，总会被人知道的。”

        李迅点了点头，不再多言，就是心里有些遗憾，他的第五子李冰，明明和萧易的关系还处得不错，却没有这个造化，成为萧易的弟子。

        半天后，玉飞在混龙帮内苏醒过来。

        他醒来之后整个人震怒无比！

        因为，在床榻之上，不仅仅只有他一人…还有两名女子！

        这两名女子，不着片缕，分左右死死抱着他的胳膊！

        “萧易！”

        震怒回神的玉飞，厉吼一声，喊着萧易的名字，却把那两名女子吓得花容失色，纷纷醒来。

        “你们两个是什么人！给我滚出去！”玉飞咬牙道。

        两名女子顿时嘤嘤哭泣起来，却不敢起身。

        其中一个女子哽咽道：“回公子，我们本是林少爷府中的人，半天前被萧魔神从林少爷手中讨要了过来伺候公子。萧魔神说了，若是玉公子嫌弃我们姐妹，我们的命就活到头了。”

        另一个女子也哭泣道：“是啊，公子。你若赶走我们，我们必死无疑！我们姐妹可是把什么都给了公子你啊。”

        说着，这女子还指了指床单上的两片血迹！

        这是她们姐妹二人第一次的证明。

        玉飞整个人如遭雷击！

        他竟然在浑然不知中，夺走了两名女子的清白！

        “可恶！”玉飞恶狠狠的捏紧了拳头。

        他对萧易这种做法，恨恶到了极点。

        “你们放心，我玉飞不会抛下你们不管。”玉飞咬牙说道。

        虽然不甘，他却不想枉送了这两个女子的性命。

        两名女子闻声，顿时感激涕零。

        “你们留在这里，我去找萧易！”玉飞哼了一声，便要起身。

        这时候，房门忽然被人从外面推开，正是萧易一脸笑容的走进来。

        两名女子慌忙扯过被单，盖在身上，恐惧的看向萧易。

        玉飞满脸怒色道：“萧易，你这又是什么意思？”

        萧易唇角微掀，邪肆道：“我弄丢了你的未婚妻，如今赔给你两个，你已经赚大了，还鬼嚎什么？”

        玉飞冷笑道：“这就是你萧魔神的赔礼方式？”

        “赔礼？”萧易不屑道，“你可能是误会了，我这并不是赔礼，而是弥补你心里的失衡。我还是那句话，如果你实力够强，井清然怎么可能会欢喜的跟你解除婚约，兴奋的等着嫁给我？与其说是我伤害了你们的感情，不如说是你没有实力保护你们这份感情。井清然也根本不喜欢你这种弱鸡。”

        “你！”玉飞脸色难看至极，萧易的话不好听，可何尝又不是实话呢。

        井清然的背叛，固然有萧易压迫的原因存在，但更多的还是因为井清然骨子里的趋炎附势爱慕虚荣！

        如果他的实力能够强过萧易，井清然又怎么可能会痛快的解除婚约？

        “好好享受这两个女人吧，三天后随我离开中州。”萧易淡淡的留下一句话，转身并离开了房间。

