    那项链，他再熟悉不过，那是当初别人送她的生日礼物，他因为嫉妒的发狂，扯断了，后来他又懊恼无比，就找了无数首饰店，在断裂镶嵌了一个小珍珠，修好了。

    那钱，他不确定是不是他猜的那样，但是他想八九不离十吧，应该就是他和她玩纸币游戏的那晚，她写的，他当时还折回去找过呢，没找到，当时他还以为是她没写，现在看来，是她没花。

    原来，她真的是他一直以来，要找的小麻烦。

    原来，在信里，她口中的那个人是他，他口中的那个人是她。

    原来，他一生中，三次遇见，三场深爱，都是演绎给同一个人的。

    原来，那么多后知后觉的醒悟……

    难怪，他遇见小麻烦的第一眼，就变得开始不像自己。

    难怪，他遇见秦芷爱后，明明和她什么都没经历，却无声无息的动了情。

    难怪，她和小麻烦气质不同，声音不同，相貌也不同，可他总觉得她们一个人。

    难怪，那么多曾经怎么想都想不明白，怎么解都解不出来的难怪……

    此时他懂了，全都懂了。

    小做-爱也好，小麻烦也罢，亦或者是后来的小秘书，来来回回，都逃不过三个字：秦芷爱。

    ……

    顾余生不知道自己盯着那张钱，怔怔的看了多久，直到他兜里的手机，传来响个不停的叮咚叮咚声，他整个人轻颤了一下，才稍微回归了一些神智。

    摸出手机，看了一眼屏幕，是小王发给他的短信。

    “顾总，我是拿着我出来吃饭，没带钱包，离秦秘书家不远当借口，让她帮忙付款的，现在付完款了。”

    “顾总，我已经快拖不住秦秘书了，你那边到底好了没有？”

    “顾总，秦秘书已经对我提出告别了。”

    “顾总……”

    顾余生回了个“嗯”字，收起手机，将项链和纸币，塞回红色的小布袋里，按照原来的样子系好，然后又将被自己烦乱的行李箱收拾整齐，这才拉上拉链，放回原处，站起身，环顾了一圈秦芷爱的卧室，确定自己没有留下什么破绽，才迈着步子，冲着卧室门口走去。

    在踏出卧室门之前，顾余生回了一下头，又看向了单人沙发上放着的那双男士袜子。

    他盯着看了好一会儿，才转过头，迈步离开。

    回到车上，呆了没几分钟，就看到一辆出租车停在了小区门口，秦芷爱从车上，付款，进了小区。

    直到不远处，秦芷爱房间的灯重新亮起，顾余生才发动车子，缓缓地踩了油门，离开。

    回到别墅，顾余生坐在书房里，将小A这些年写给他的信，从头到尾又看了一遍。

    原来，在他不知道的背后，有个女孩，疯狂热切地，不计回报的，不顾一切的，用尽全身力气的爱过他。

    可他呢？

    八年前，为了梦想，手起刀落的舍弃了她。

    五年前，忘记了她。

    一年前，她以梁豆蔻的身份，来到他的身边，他却为了自己的信仰，错过了她。

