    第440章 透露内幕

    曹心艺是没有想到的，竟然会收到了小时候的姐姐的信息。

    而且这话语中的意思，可都是对自己的赞扬，他心里面当然是开心的很。

    谁人不喜欢听别人赞美自己呢？不喜欢被别人肯定呢？

    毕竟被人赞美之后，那可是心情非常愉悦的。

    有句话说的好，送人玫瑰，手留余香, 不都是一个道理吗？

    “当然可以了，小宇姐姐你这是说的什么话，如果你需要的话，我可以现在就过去呀。”

    “咱们都是什么样的友谊呢？怎么说这么见外的话。”

    曹心艺听了之后倒也是熟络了起来。

    毕竟他们之前都是那幅认识的模样，人还是原来的人，都是他们记忆中的模样。

    性格也是没变的，除了极少数之外, 又想起了那天那个男人。

    现在想想，曹心艺好像已经忘掉了啊的名字，并不知道他叫什么了。

    不过这都是无关紧要的人，当然不知道放在心上了，曹心艺倒也没有继续思考下去了。

    只会让自己的心里面更加烦闷而已，还能够做些什么呢？

    “哈哈哈，还是心艺会说话呀，真是耐听的很！”

    连续几个哈哈哈就被打在了聊天框内。

    尽管曹心艺以前觉得，可能那些小时候的朋友都已经玩不上来了，但是现在他觉得很好。

    因为有人还是会把自己放在心上的，还是会跟自己做朋友的，会担心自己的。

    无论自己过的是好是坏，他们都不会嫌弃，反而会用最真实的眼光看自己。

    两个人又随便唠嗑了几句，便又恢复了寂静。

    曹心艺看着那聊天框，觉得自己此时此刻，好像也是受到人的关心的。

    从父母那边来看，父母总是不将自己放在心上。

    自己真正的梦想是什么呢？那当然是想当一个歌手了。

    曹心艺的歌喉向来都是非常好的，所以她从小就有这个梦想。

    但是哪知道有一次啊，她跟父母一起搬家, 被星探给发现之后就变成了这副模样。

    父母觉得在娱乐圈中可以挣到大钱，所以也都是支持她去的。

    刚开始进入娱乐圈的那几年，曹心艺也只不过是一个刚成年的孩子而已。

    需要面对着大众的目光，需要面对着大众的审核。

    她并不是十全十美的，当然会有些人喜欢，有些人不喜欢。

    就像太阳一样，也不能够做到让所有人满意。

    人生就是这样，总不可能够按照自己理想化的状态生活。

    不过现在已经到达这个地步了，当然是勇于接受现实了。

    另外一边那陈浩然依旧在想着该如何下手。

    小王记在那边，可是没有给他好消息，反而把他给扯进去了。

    虽然自己也已经极力撇清了，但总是会有一点影响的。

    最关键的是沈夜已经知道了，陈浩然在其中发挥了作用了。

    如果现在沈夜对于陈浩然是不屑于搭理他，因为他的事情很多，没有多余的时间管着。

    现在最好的当然就是管好自己了，至于其他的当然都可以，不放在心上。

    除非是已经迫害到他身边了, 他才会在意。

    至于其他的沈夜根本就不想管, 也不愿意管。

    “过几天有个拍卖会, 你要去吗？听说有一副东西是很珍贵的。”

    “最关键的，你知道那东西的拿出人是什么，竟然是沈夜。”

    “不过价格倒是没有拍的太高，要不然你去看看究竟是怎样一种情况。”

    随后朋友来到了陈浩然的办公室里面，对他说着这个消息。

    是在拍卖行工作的，所以当然知道一点内部了，一般情况下都会通知自己的朋友过去。

    如果他们有看对眼的可以直接就拍下，到时候也会给自己一点小费。

    这不是两全其美的事情吗？既能够交到朋友还能够收到钱。

    “什么？”

    “你没坑我吧，真的有这种事情吗？他也不穷呀，为何会拿东西出来拍卖呢？”

    听到这里之后，陈浩然明显有些不太相信，毕竟凭借沈夜的身价还不至于卖东西吧。

    可是那人却确定了点了点头，这种事情还有必要去骗人吗？

    “那个是在拍卖名单上就已经有的，如果不信的话你可以去打听一下。”

    “但凡是知道1点内幕的话，他们肯定都知道是真的。”

    随后那人又在旁边继续说着，他也没有想要骗陈浩然的意思，更何况骗陈浩然对他来说也没有什么好处。

    或许到时候还会丧失一个朋友，这并不是大家要看到的结果。

    所以孰轻孰重他当然掂量的清了，当然不会做这种自损的行为。

    “在什么时候，我自然会过去的。”

    陈浩然见来人如此笃定，那倒也不说什么了，只是留下这样一句话。

    既然肯拍卖东西的话，那到时候肯定会到场的，他倒是要看看沈夜葫芦里面卖的什么药。

    不过沈夜手上的东西应该不会太差，虽然陈浩然不喜欢他。

    但是他手上的东西应该是不会太差的，估计是可以被收藏一下的。

    只是陈浩然需要看一下这东西有没有收藏的价值，如果自己能够看对眼的话，自然是可以的。

    但是如果看不对呀，那就作罢了，这一切都得看情况论事。

    “知道了，我觉得应该不会让你失望的，因为有很多企业家都会过去。”

    “而且有很多人听说这是沈夜的东西之后，都很是想要。”

    “毕竟沈夜的影响力还是很高的，所以他拿过来的东西应该不会太差。”

    “现在已经有好多人表现出来想要买的欲望了，到时候你也要好好的准备一下。”

    那人继续说着。

    只不过这画的意思是什么呢？那就是这个东西的价格还是比较偏高的。

    如果不准备一下的话，到时候估计拍不下来，而且还有那么多的竞争者。

    到时候可就控制不了了，若是有人想要出高价的话，肯定能够拿到东西。

    毕竟在拍卖这样行业里面，讲究的就是价高者得。

    正是这个行业的规矩啊，一般是无法进行改变的，所以就算有内幕，，他们也必须得按照规矩办事，总不能坏了规矩。

    (本章完)

