    白衣女子似乎并不想离开，不过，张悬知道现在不是解释的时候，猛地一用力。

    噗通！

    二人进入水池，之前在水中游荡的雪狐看到他们进来，也游了过来。

    “快走，不然命都没了！”

    将雪狐抓在手心，张悬着急的喊了一声，另外一只手，拉着女子，就向潭水深处游去。

    刚才他仔细观察了，前来围攻的诸多灵兽，擅长在水里战斗的，没几个，进入这里，会立刻安全不少。

    而且，这个水潭来的时候也看了，连接一条宽阔的河流，或许就能借机逃离围捕！

    呼啦！

    刚进入水池深处就听到上方一连串剧烈的晃动，看不少灵兽也跟在后面跳了进来。

    知道事不迟疑，张悬没有丝毫停歇，体内真气运转，加快速度，按照记忆中河流的方向，向前游去。

    水中果然安全了不少，刚开始还有灵兽追上来，被他挡住之后，逐渐少了起来，游了接近一个时辰，再没有其他灵兽追过来，这才松了口气，张悬向水面游去。

    憋气一个时辰，对现在的实力来说，不算什么，转头看向拉着的白衣女子，见她似乎也没有大碍。

    也对，能让这么多灵兽如此小心翼翼的围攻，实力肯定不比自己弱。

    这种人，体内真气浑厚，怎么可能闭气一个时辰就承受不住。

    呼！

    两人一兽，从水中冒出头来，左右环顾了一圈，发现没有危险，这才松了口气。

    “现在安全了……”

    一拉女子纵身跳到岸边。

    在水下游了一个时辰，这里距离刚才的瀑布，已经不知多远，其中水路错综复杂，就算那些灵兽想找，恐怕也很难找寻。

    不过，还是要小心一些，对方可是有飞行灵兽的，从空中探寻的话，肯定会容易许多。

    “先找个地方，弄些吃的，顺便将衣服烤干！”

    看到二人一兽，都狼狈至极，衣服紧贴在身上，张悬苦笑一声。

    白衣女子知道他在救自己，态度也和善了不少，听到他的话，微微一笑，点头同意。

    青稷山有不少灵兽挖出的山洞，十分宽大，找了一个没有灵兽居住的地方，二人走了进去。

    找了些干树枝，燃起篝火，这才觉得身上暖和了不少。

    虽然二人都修为不弱，但毕竟是冬天，在水下游了一个时辰，依旧觉得寒冷入骨。

    “在下张悬，不知道姑娘是……”

    将衣服烤干，从储物戒指中取了些干肉递过来，张悬变回自己的容貌，笑着抱拳。

    不知为何，感觉和这个女孩，早就认识一般，十分熟悉，不然，也不可能如此拼命救人了。

    女孩摇摇头，也不说话，而是微微一笑，接过干肉，随手撕着吃了一些，举止优雅。

    “你……不会说话？”

    见她不说，只是微笑，张悬一愣。

    自从和她认识，到现在，一句话都没说过，最多只是笑笑，给人一种淡然如水的感觉。

    女孩摇了摇头。

    “是有什么顽疾还是……要不我给你治治？我可是一位很厉害的医师！”张悬道。

    有些人因为受伤或者修炼功法有错，也会失声，不过，只要找对方法，应该能够解决。

    他看过不少医道书籍，对医术了解极多，更有天道图书馆做依仗，帮忙治好应该不难。

    白衣女子摆手。

    “你是担心，我治不好……还是不治？”见她摆手，张悬眉头一皱。

    女孩继续摆手，神色淡然，看她的样子，似乎已经习惯了这种状态，并不想让人治疗。

    “既然不想……那就算了！”

    见对方不愿意，张悬也不强人所难。

    和这个女孩在一起，不知为何，感觉心中十分安静，给人一种，远离尘嚣之感。

    “嗯？”

    安静坐者，正想找些什么话说，突然脸色一变，整个人身体一僵，不停颤抖。

    “糟了……”

    张悬拳头一紧。

    经历地心火和化清池的淬炼，肉身尽管进步了不少，可想适应巨大灵魂，还是力有不逮，按照正常情况，他应该继续修炼肉身，最好少动气力。

    谁知看到这位白衣女子遇到危险，再也忍不住，直接出手，刚才情景危急没觉得啥，此刻脱离危险，立刻感到灵魂如同针扎般的疼痛，眼前一阵阵眩晕。

    用前世的单位衡量，现在的灵魂，是45码的，肉身是42码的，虽然用点劲，依旧能穿进去，可走路多了，会剧烈疼痛，让人难以承受。

    现在的情况便是如此。

    强行钻进了肉身，依旧没达到最匹配的地步，不动用力量还好，一用，真气、肉身、灵魂就会给人一种脱离之感，让灵魂承受难以承受的疼痛。

    救下对方，本想着在她心目中留下英武的形象，结果就出现这种情况，张悬满是郁闷。

    “压制！”

    精神一动，强行压制灵魂，让其适应肉身，谁知越压制，反噬的越厉害，似乎之前强行将灵魂塞进肉身的后遗症，在这一刻直接爆发。

    “啊……”

    一声嘶吼，再也坚持不住，灵魂喷涌着从眉心而出。

    还是之前的问题，巫魂太强，肉身不够，就算之前强行将其装进去，依旧不能完美融合。

    “完了……”

    感到灵魂离体，张悬心里一凉。

    将巫魂放出来，的确能不那么痛苦，只是……巫魂离体，就等于告诉对方，自己具有巫魂师身份……想解释，也不好解释了。

    巫魂虽然是特殊职业之一，毕竟失去传承不知多少年了，又被名师堂正统所消灭，在人心目中和阴冷、诡谲密不可分。

    让对方知道了他具有如此诡异的职业……估计刚才费尽辛苦救人的恩情，会立刻消失不见。

    这叫啥事，早不出事，晚不出事，偏偏这时候……

    让对方怎么看待？会不会觉得自己有所图谋？

    正在纠结，不知如何是好，突然看到眼前的白衣女子站起身来，手掌轻轻一拍。

    呼啦！

    刚刚从体内窜出的巫魂，立刻被压了下去，重新回到肉身。

    同时一股特殊的气流流经全身，刚才剧烈到极点的疼痛，在这一瞬间，缓解下来。

    “这……”

    眼睛瞪圆，张悬忍不住一愣。

    他都无法控制的巫魂，对方轻轻一拍就瞬间解决，怎么回事？

    难不成……这位白衣女子的实力，比化凡八重的叶问天还要高明？

    要知道，巫魂出体，就算是叶问天，也没有什么办法的，不然，也不会将自己扔在石桌上，不着急出手相救了。

    正在疑惑，想要询问一句，顿时感到一阵疲倦，眼前一黑，晕了过去。

    昏迷中，似乎感到自己的灵魂，和肉身再次契合，没了之前的桎梏……

    不知过了多久，清醒过来。

    “嗯？”

    揉揉眼睛，坐起身来，果然感到灵魂和肉身没了之前的冲突，说不出的轻松。

    “我的肉身并没变得强大，而是灵魂，好像被什么重新凝练了一番，变得更加精纯，钻入身体，也轻松了许多！”

    眼睛一亮。

    他的肉身还是以前的那副样子，不过，灵魂却变得更精纯了，虽然还是接近十米的巨无霸，却更加柔韧，进入肉体，再没了之前，难以控制的感觉。

    “试试！”

    闭上眼睛，灵魂对全身梳理了一遍，顿时感到每一块肌肉，每一个细胞都在掌控之中，灵魂对肉身，有了完美的把握。

    这种感觉，就算之前，都没有过。

    “这是……完美级灵肉合一？”

    拳头一紧，张悬兴奋地颤抖。

    化凡五重，可以做到灵肉合一，不过，这种所谓的合一，只是将力量控制的更加精细，超过一般修炼者罢了。

    传说，达到完美级，可以内视，观察肉身的变化，对受损之处进行修复。

    达到这种境界，神清而气明，肉身白玉一般完美无瑕，就算化凡九重都不可能做到，唯有圣者，方可如此……他一个巫魂修炼者，居然达到了！

    “不过……灵肉彻底融合，不会巫魂无法离体了吧？”

    兴奋的同时突然一愣。

    这种灵肉完美融合，是武者才能做到的，巫魂师从未听说过……难不成，昏迷这段时间，魂魄和肉身彻底融合，导致巫魂能力消失了？

    真是这样，就算灵魂能够彻底控制肉身，也没什么可高兴的。

    巫魂手段，就算在上古诸多职业中，都是比较靠前的，有其他职业，难以抗衡的优势，就好像之前吸收化清池的灵气，其他任何职业，是都不可能做到的。

    急忙调动巫魂功法，试验了一下，顿时发现灵魂依旧可以离开肉身，随意行走。

    这才松了口气。

    灵魂回归肉身，站起身来，环顾一周眉头一皱。

    只见山洞里，安静异常，篝火早就熄灭，周围一个人影都没看到，之前救下的那位白衣女子，已然失去了踪迹。

    “姑娘？”

    忍不住喊了一声，正想出去找找，就见不远处的石壁上，一行娟秀的字迹出现在眼前。

    “你救我一次，我救你一次，互不相欠，山高水长，后会有期！”

    “后会有期？”

    张悬一呆：“走了？”

