    巨型boss由远及近，慢慢进入驻地的防御圈范围。

    那是一头体型酷似大象的怪物，高约20米，通体土黄色，浑身披着长长的黄毛，巨大的长鼻宛若一座倒挂的宝塔。

    “这也太大了吧……”

    “刚才的180级传说boss都没它一半大小。”

    “难道是200级以上的神话boss？”

    征战公会的数万人看着这头巨兽，心中惊疑不定。

    “萧风兄弟，能干掉吗？”战天这会儿已经从议事大厅出来，来到了北城墙上。

    “看看属性吧。”这boss太大了，萧风也不是很有把握。

    他跳下城墙，套了个土元素护盾，往外走去。

    正想凑近看看boss数据，却听到一句区域公告。

    “恭喜征战诸天全体成员，本次驻地守卫战表现优异，获得额外福利boss奖励机会一次！”

    “福利boss【战争巨象】已经就位，120秒后开始计算伤害。”

    “福利战斗时间：60秒。”

    “温馨提示：该boss生命值无限，1分钟内造成的伤害将会转化成100倍经验值，均摊至本次守卫战所有参战人员。”

    区域公告一出，所有人都愣了一下。

    紧跟着数万人群七嘴八舌起来。

    “福利boss？”

    “还有这种设定？”

    “60秒内任意输出，打出的伤害转化为百倍经验，均摊给所有人……”

    “卧槽！仔细一算，如果每个人秒伤500，1分钟就是30000伤害，相当于人均白给30万经验！”

    “秒伤500？瞧不起谁呢！起码520！”

    “等等！你们难道忘了萧风大神？”

    霎时间，无数道目光落在城外的英俊男法师身上。

    “emmm……”

    萧风这会儿也有点呆。

    无限输出，打出的伤害百倍转化成经验。

    这要是不用均摊给别人的话，他估计能一口气干到200级！最起码150级是肯定没问题的！

    要是能独吞就好了……

    可惜人群判定是今天所有参战过的人，就算临时把其他人都赶走，也是没有用的。

    战争巨象停在了100米外，一动不动等待挨打。

    萧风凑近看了一下 信息。

    【战争巨象（特殊生物）】

    等级：1级

    生命值：？？？

    物理防御：100

    法术防御：100

    技能：专业挨打（受击范围+1000米，无需攻击实体，区域内释放任意攻击技能都能造成有效伤害）

    “100点双防，除了纯肉骑士之外应该都能打个五六百秒伤……”

    这一波，经验应该可以分到不少！

    “萧风兄弟。”

    战天从城墙上跳了下来，快步走上前。

    张帆、李厉、帕金森等人，也都跟了过来。

    “老杨，这波怎么说？”萧风问道。

    准备时间还有1分多钟，可以稍微布置一下战略。

    战天说道：“你的输出最高，高到离谱，我想把我们公会所有不同类型的辅助技能都给你挂满，让你打出最高伤害。其他人就是输出在前，牧师在后，把boss围起来，尽量多打一些。”

    “跟我想的一样。”萧风点了点头。

    boss的体型虽然很大，还加了1000米的输出距离，但这里有十几万人，仍然不可能每个人都打到它。

    为了利益最大化，纯肉骑士和沙包奶牧师都要往后稍稍，让输出职业站在前排，套上增益buff疯狂输出。

    “时间有限，我要迅速安排全公会成员排列队形，你进帕金森的团，让他安排buff。”战天说了一句，然后就开始安排公会的阵容布置问题。

    “所有人，行动起来！”

    十几万会员，还没来得及休息，就再次被动员了起来，朝着城外的空地集合。

    萧风和两个兄弟一起加入手抖不是帕金森的团队，四周很快涌过来一群队友。

    一个团队50个人，十秒钟不到就组满了。

    除了萧风、张帆、帕金森，以及一个名叫“大锤八十”的刺客，其他人清一色牧师系职业，都是来给这4个输出上buff的！

    “1队2队全员看好萧风大神的祝福状态，3队4队是我，5队6队给隔壁老张，7队8队给大锤。9队10队特殊buff全都给萧风大神，buff尽量不要重叠覆盖，争取打出最高伤害！”帕金森迅速分配好各个队伍的buff补给情况。

    等安排好了以后，福利boss的倒计时也进入了30秒。

    “全员就位！”

    战天也已经把公会成员都简单安排了一下，数万输出职业跑步移动，围着boss，准备开战。

    “倒计时：10，9，8……”

    系统开始倒计时，时间很快就来到了最后3秒。

    “上buff！”战天低吼一声。

    下一刻，上万个牧师职业的玩家开始释放不同的技能。

    萧风的战斗信息栏一下子就刷了十几条。

    “玩家‘奶量溢出’对你使用了勇气祝福！”

    “玩家‘隔壁老李’对你使用了月神之赐！”

    “玩家‘嘤嘤嘤哭唧唧’对你使用了利刃祝福！”

    “玩家‘一屁股坐死你’对你使用了冲锋号角！”

    “玩家……”

    一连串的buff出现在状态栏，他的攻击力顿时暴涨至一个恐怖的程度！

    原本他89级的法术攻击是1200出头。

    而现在，达到了惊人的2750！

    还获得了25％暴击率和10％的法术伤害加深效果！

    “萧风兄弟，开始你的表演！”战天喊完命令，无数玩家同时释放技能。

    他看向了萧风这边，期待这位秒杀boss的大神出手惊艳全场。

    然而……

    让众人不解的是，萧风居然没有直接开始施法。

    “老萧，你干啥呢？”李厉套完buff，看他一动不动，连忙问道。

    萧风没有回话。

    他在吟唱技能。

    “陨……石……术……”

    刚开始没舍得拿来清小怪的技能，现在终于到了发挥的时候！

    看着自己属性界面高达2700多的攻击力，萧风的心都在颤抖。

    这将是他有史以来最强的一击！

    嗡~

    火元素在汇聚，高空之上，一片火云瞬间成型。

    “大家快看天上！”

    许多人都在疑惑萧风为何没有动静，甚至有人都着急得想要骂他占着茅坑不拉屎，白瞎那么多buff。

    但很快就有人发现了不对劲的地方，抬头看向了天空。

    “好大一片火云！”

    “这是禁咒，是禁咒魔法！”

    “萧风大神开大招了！真正的大招！！”

    一时之间，所有人都激动了起来。

    他们已经见识过萧风的狂风术和暴雨术，本以为那就是最强的技能。

    可现在看到他在吟唱技能，却是震惊到无以复加，激动到浑身发抖！

    禁咒啊！

    一个小技能就能秒boss的人，现在在释放禁咒！

    这个伤害，绝对惊世骇俗！

    5秒，4秒，3秒……

    陨石术的吟唱逐渐接近尾声。

    “来吧！”

    很快，技能吟唱结束， 一颗硕大无比的陨石出现在了天空中。

    萧风法杖一指，陨石轻轻一颤，化作火光，迅速朝着战争巨象坠落下来！

