    与柳惠子分开之后，胡铭晨品味着嘴唇上的清香，侧过身盯着一身狼藉的李朝俊。

    要不是这家伙打搅的话，这一吻，或许时间还能再长一点。

    自从重生之后，胡铭晨就没有真正的碰过女人，而随着身体的发育结束，胡铭晨似乎对于生理上的需要越来越强烈了。

    虽然在学校的时候有王慧雪和周岚，对他有好感的还有宋茜和张萌，他们一个个也算是长相标志，春花秋月各有风格特点。

    只不过，胡铭晨一时间还真没想过要从他们的身上获得突破。

    或许是觉得不应该影响他们的学业，又或者是他们的身上还缺少一点点女人的味道。

    然而，柳惠子这一冒出来，尤其是她这次比之前在临安的时候更加开放和活泼，再加上言语上以及一些行为举止上的暧昧，弄得胡铭晨真的是有些心猿意马了，要是能尝试一下，他没打算拒绝。

    当然，这也与近段时间烦心事比较多有一定的关心，这人一郁闷了，就想放松，而与异性接触，似乎就是最佳的放松方式。

    “尼玛的，你看什么看，你知不知道，老子这套衣服一万多......”李朝俊瞪着胡铭晨，甩着手骂道。

    “少特码忽悠，就你，就这身破烂货，地摊上一百多块钱，要多少有多少，还一碗多，呵呵，要不你给我两百块，我卖两套给你。”胡铭晨一下子站起来，一把推在李朝俊的胸口，一下子就将他推去撞到了后面的墙壁。

    胡铭晨坐着的时候还不觉得，等胡铭晨一站起来，两者一比，李朝俊比胡铭晨低了差不多半个头，至于魁梧，那就更比不过。

    “你敢推我......”

    “得得得，我最烦你们这种人，动不动就你敢如何如何，你知不知道我是谁谁谁，腻不腻啊，恶不恶心啊。你刚才动手要袭击我，影响了我的美事，我怎么就不能推你？更何况你还打算讹诈我。”胡铭晨一挥手，打断了李朝俊的话道。

    原本李朝俊想放两句豪言，结果被胡铭晨一下子就堵了回去，弄得这家伙一股气憋在肚子里很难受。

    理智告诉李朝俊，他并不是胡铭晨的对手，只不过，让他就这么被胡铭晨给羞辱，他又接受不了，特别还是在当着柳惠子在场的情况下。

    如果就此认怂，那今后的脸面往哪里放？并且也等于是告诉柳惠子，她没有选择他是再正确和英明不过。

    于是，李朝俊恶向胆边生，抬腿就向胡铭晨踢来。

    只不过，李朝俊遇到胡铭晨，他注定是要倒霉的了，就他这样的，胡铭晨能打七八个。

    所以，李朝俊的这一脚，根本没有没能得逞。

    不但没有踢到胡铭晨，反而被胡铭晨伸手轻轻一抬，他整个人就四仰八叉的倒在了地上。

    周围看热闹的人虽然没有欢呼，但起码从大家的表情上可以看得出来，对于这样的结果，大家是喜闻乐见的。

    因为在众人的眼里，李朝俊就是仗着有钱欺负人，就是无理取闹的横刀夺爱，所以，胡铭晨的反击，是正义的行为。

    同情弱者是大多数人的心理，人们就希望李朝俊吃瘪，吃亏。

    “哎哟，痛死老子了......你敢这样，老子要告得你坐牢......”狼狈不堪倒在地上的李朝俊骂着就掏出手机来，打算报警或者叫人。

    考虑到李朝俊并不是鹏城本地人，所以报警的可能性较大。

    “告，随便告，要报警随便报，大家看着的，我是正当防卫，是你要踢我，咱们之间，连特码斗殴也谈不上。”胡铭晨无所畏惧的道。

    “对，就是李朝俊无理取闹，意图商人，你完全是被动的自身防卫，我给你作证，你们大家说是不是？”柳惠子表明了自己完全站在胡铭晨的一边之外，还询问和怂恿在场的其他人。

    “对，我们看到的，是他先动手打人。”

    “就是，自己打人不成摔倒了，怨不得别人。”

    “这种人就活该，自以为有几个臭钱就了不起，像这样的，摔死了才好。”

    ......

    旁边的人纷纷议论起来，尽管大家的声音没有放得太大，像是自己的私底下发表意见，但是，那个声音，偏偏又让李朝俊能够听见。

    又那么多人帮着对方，一个同情自己的都没有，这就让李朝俊脸上瞬间变成了猪肝似的。

    平时自己做人做事，总有一堆人在身边拍马屁，吹捧叫好，没曾想，来到鹏城，这一切特码的全变了，不存在了。

    想到自己打电话报了警，有那么多人站在那边，自己会一点好处都没有，李朝俊干脆就挂掉电话，将手机放回到兜里。

    一骨碌从地上爬起来，李朝俊怒视着胡铭晨：“咱们走着瞧，我特码记住你了。”

    学乖了李朝俊只动口不动手了，威胁完胡铭晨，李朝俊又转向柳惠子，冷冷的道：“柳惠子，你给我记住，你敢耍我，我一定也不会放过你，贱O人......”

    “啪！”李朝俊还要继续骂，可是，胡铭晨冷着脸的一大耳光抽过去，将李朝俊的所有言语全部憋回了肚子里。

    如果李朝俊指示威胁一番走人，那么胡铭晨并不会再对他怎么样，吃了大亏，总得给人家放两句豪言，发泄一下郁闷情绪的机会。

    但是，“贱0人”这两个字一出口，胡铭晨就忍不住了，这等于是突破了一个底线。

    无论柳惠子与胡铭晨是什么关系，他们只要还坐在一起，那么作为一个男人，胡铭晨就不能接受别人那么辱骂自己的女伴，这是一个男人起码的担当和责任。

    被李朝俊当众谩骂是“贱O人”，柳惠子同样十分恼怒，可是，等看到胡铭晨立马就还以颜色，替她出气，柳惠子心里面就一下子变得暖融融的。

    “道歉，马上给惠子小姐道歉。”不留情面的甩了一巴掌之后，胡铭晨沉着脸指着柳惠子命令李朝俊道。

    李朝俊被突如其来的一巴掌打得脑子里面嗡嗡嗡的，对于胡铭晨命令，他还有点反应不过来。

    此时此刻，李朝俊全身上下就是一股愤怒，打人不打脸，李朝俊可是几十年没有被人如此打过脸的啊。

    “你麻痹的，老子......”李朝俊像一头发狂的狮子一样，大骂着打算扑向胡铭晨。

    “啪啪。”胡铭晨左手挡开李朝俊的双手，右手则是左右开弓，两个大耳刮子奉上。

    “你嘴巴既然那么脏，那我就帮你。你要是识相，就抓紧道歉，你骂我，暂且我能忍，可是，你骂惠子小姐，我忍不了，也接受不了。”打了两个耳光之后，胡铭晨还对李朝俊进行口头上的教训。

    “老子就骂了，就特码骂了，呀......贱O人贱O人......”脸上火辣辣的疼，但是无形中也刺激了李朝俊的疯狂。

    只不过，李朝俊疯狂，胡铭晨比他还要疯狂。

    只见胡铭晨一把封住李朝俊的以领，像是抓一只小鸡似的：“啪啪啪啪......”

    几个大耳光打完之后，胡铭晨还转身将自己的那半杯啤酒倒在了李朝俊的头上，帮他清醒清醒。

    “你最好是道歉，你要是不道歉，我今晚估计就废了，不信我们试试看。”轻轻一攘，胡铭晨放开了李朝俊道。

    “呜呜啊啊......”两鬓的肿胀，使得李朝俊倏然间话也说不清楚了。

    被打了多个大耳光以及淋下半杯啤酒之后，李朝俊看向胡铭晨的眼神开始出现了畏惧。

    以往李朝俊是经常逞强好狠的，但是，他都没有怎么真正的赤膊上阵动过手，要么是借助金钱的力量，要么是借助别人的手解决问题。

    而今天在陌生的城市，需要自己动手时，才发现，人家只要不甩自己，那就得吃大亏。

    “我听不到，说清楚一点。”胡铭晨捻着手指头道。

    “对......对乌起......”李朝俊捂着嘴巴惊恐的看着胡铭晨道。

    胡铭晨一巴掌又抽在李朝俊的脑袋上：“不是对我说，是对柳惠子说。”

    李朝俊赶紧转向柳惠子：“对围棋，对屋企......”

    看着李朝俊嘴角已经流出了血，一副可怜巴巴的样子，柳惠子已经失去了对他计较的兴趣。

    “算了，算了，你走吧，从今往后，你我之间再无瓜葛。”柳惠子厌恶的摆了摆手。

    “我告诉你，我不管你多有钱，我也不管你是谁，如果以后，你要是再骚扰她，再找她的麻烦，那么我一定十倍百倍的还给你，保证你生不如死，痛不欲生，明白不？”临走之前，胡铭晨正告李朝俊道。

    李朝俊忙不迭点头，他现在就想赶紧离开这里，好汉不吃眼前亏。

    至于以后找不找麻烦，报不报仇，那是以后的事情，反正现在答应了过关再说。

    “滚！”

    胡铭晨一声吼之后，李朝俊就拔腿要走。

    可是他刚走一步，胡铭晨又叫住他：“等等，你是不是有什么事还没有做？”

    “唔，没，没有了啊。”李朝俊不解的回过头。

    不但李朝俊不解，就是其他人，包括柳惠子在内也是不解，他还能有什么事没做呢？

    “没有？你刚才可是说了，损坏东西你赔偿，摸出来的钱，可是被你装回去了，你就打算走了，我帮你赔？”

    刚刚李朝俊是摸了一把钱拍在桌子上，只不过，那个钱被他有放回到兜里去了。

    因此，李文杰才叫住他，要走也要把钱赔了再走。

