
　　翌日。

　　一大早，位于凤凰山东南角的一处平缓岗地上，此时已经来了五六十号工人，全都拿着锄头，戴着草帽，一副干劲满满的样子。

　　凤凰山这边的古墓群，真的不是一点半点的大。

　　昨天不只是陈翰他们组发现了墓葬，社科院考古所分出来的五队，全都发现了至少一座墓葬。

　　其中有三座墓葬都是需要发掘的。

　　比起昨天的简单勘探，第二天的工作量，可明显就不一样了。

　　上午八点，随着一辆载着社科院考古所人员的大巴车到来，发掘工作便正式开始了。

　　陈翰和庄云鹏几人带着十位工人，也来到了昨天打下的盗洞旁，开始测绘。

　　张健波找了一个便于校准距离的位置，架起测距仪后，就俯身在测距仪上输入了各种用于测距的数据。

　　“水平角、垂直角、高度……”

　　一边对着数据，他一边唏嘘的和站在他旁边虚心学习的陈翰说道：“陈师弟，有没有感觉我们干的活，和搞土木的真的没啥区别。”

　　“只是我们是先挖后填，他们是先挖后建而已。”

　　“但是让人悲伤的是，土木工程可是理科！”

　　“我们考古系明明是文史专业，却也得天天到处跑工地。”

　　面对张健波的吐槽，陈翰实在是没办法接话。

　　他对现在的工作内容还是挺满意的，倒是没张健波感触那么深。

　　不过他接不接话也无所谓，张健波也就是随口吐槽两下而已。

　　干考古的，平常抱怨抱怨自己的工作内容，实在是太正常不过的事情了。

　　“行了，确定位置了，布方吧。”

　　规划好了5米乘5米的标准探方后，陈翰和庄云鹏便一人拿着一卷软尺，开始围着测绘出来的位置进行布方了。

　　接下来，考古队聘请的工人们，就将要按照布下的探方，进行墓坑的挖掘。

　　这块5米乘5米，而且深度至少可能也要3米以上的区域，所有的泥土都要全部挖走。

　　这可不是一个简单的活。

　　这就是考古和盗墓最大的区别了。

　　考古发掘的勘探，和盗墓的勘探是两码事。

　　盗墓的人，是直接奔着器物去的，基本上打上一个够一个人能钻进去的洞就够了，就和老鼠打洞一样。

　　而考古，是要科学性的将整个墓葬都“提取”出来，需要研究其营造的方式，研究其范围，探究整个墓葬的科研价值。

　　为什么要这么做？

　　自然是为了研究当时的古人社会发展情况，社交方式、社会面貌和风气，找寻一些过去的记载，一窥当年之景。

　　所以考古必须仔细再仔细，认真再认真，不错过任何一点古人留下的痕迹。

　　考古，从字面上说就是考察古代。

　　为什么要考察古代？

　　因为人类生活在这个世界上，总得知道我们是从哪来的，我们的过去是什么样的，从而知道我们未来要去哪。

　　通过考古，认识和知道两三千年前的人生活的状态，知道他们是怎么想的，他们当时为什么这么想。

　　从而得知我们这个民族是如何形成这个现状和文化氛围的。

　　更能够用古人过去的经历和故事，照亮我们未来的道路。

　　这很重要。

　　但是我们不可能从时间长河上回到过去，去亲眼目睹古代人的社会发展和人文事物。

　　所以，通过考古的方式，才能使我们可以和他们面对面，让我们超越时空。

　　考古帮助我们超越时空和古人对话，这就是考古的价值和意义。

　　考古是一面镜子，一面可以让现代人和古人对话的时光镜。

　　......

　　比起可以一天盗好几个墓的盗墓贼，考古队的动作确实是慢得多。

　　足足用了半个月的时间，这块五米乘五米，深度三米多的探方，才被清理了出来。

　　当工人们挖到三米的深度时，明显土色不同的墓坑，已经隐约可以看得出来了。

　　陈翰他们一行人，也深度的参与进了发掘工作之中。

　　沿着土色不同的地方，又往下挖了差不多快两米后，整个墓室终于是呈现了出来。

　　“这个墓应该是个竖穴土坑墓，只有墓室，并没有墓道。”

　　“墓室平面呈长方形，直壁，拱形平顶，长3.1米，宽1.9米，高1.8米”

　　苏飒拿着笔记本，认真的记录着丈量出来的墓坑数据。

　　西汉时期的墓葬，高级的贵族和王室的先不谈。

　　对于中低级贵族和平民来说，基本上还是延续了自旧石器时期晚期就形成的竖穴土坑墓风格。

　　竖穴土坑墓是一种常见的埋葬方法。

　　古人从地面竖直向下挖出葬坑，然后将棺木置入坑内，之后摆放随葬品和其他殉祭物，再用土掩埋。

　　这种墓葬方式，从新石器时期到现在，都一直长盛不衰。

　　毕竟非常简单，直接垂直挖个坑就完事了。

　　现在的公墓，也都是这么埋的。

　　不过从春秋战国开始，墓葬的形式就越来越复杂和高级了。

　　像和这个墓同时期的西汉梁孝王陵，人家直接在地底建一个地下宫殿，面积6600平方米！

　　前庭、照壁墙、寝殿、便殿、庖厨、回廊样样不缺，埋葬规格几乎和汉代皇帝都差不多了。

　　与其相比，陈翰他们挖的这个墓，就寒颤多了。

　　大小不过6个平方，除了个棺椁外，其他也没啥东西了。

　　这让他们大失所望。

　　说好的贵族墓葬群呢，这墓怎么看也不像是个贵族的墓啊！

　　不过这个墓运气还不错，保存的比较完好，没有被盗扰过的痕迹。

　　一个深黑色的墓棺，静静的放置在了墓室中央。

　　而在墓室的北端，还凌乱叠放着一些陪葬品。

　　依稀可以看的出来，陪葬品里有一些漆器、陶器和玉器。

　　能有玉，那说明这个墓主人确实是属于贵族阶级的。

　　西汉的平民肯定是没能力搞到玉器的，而且也不能用玉陪葬。

　　陈翰摸着下巴，喃喃自语道：“就是看这墓室的规模，估计这个墓主人的爵位并不高。”

　　“在汉二十等爵里，应该在五等内吧。”

　　不管怎么说，这也是他在凤凰山墓葬群里挖出的第一个墓，虽然规格低了点，但是陈翰还是干劲满满的投入了出土文物的清理之中。

　　一个个精美的漆器、陶器被他从泥土中清理了出来，放入了保护液里。

　　一边清理，陈翰一边也难免赞叹。

　　“不愧是事死如事生的汉朝人啊，就这么大点的墓，光陪葬器物就有三四十件！”

　　“这还没算上棺内的随葬品呢！”

　　“怪不得史书上说，汉朝不少人为了给父母办个体面的葬礼，都得倾家荡产！”

　　“汉朝孝子们的压力，恐怕和现代背着车贷房贷的年轻人也差不了多少吧！”

　　“不对，至少现代人的车贷房贷还能分期还，这汉朝人办葬礼是一锤子买卖，得一次性筹一大笔钱。”

　　“啧啧啧，记得汉朝的贷款业务好像很发达来着，不知道有没有丧葬贷啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第三十八章 汉朝人需要丧葬贷啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 