    远远的看着阴山城，楚毅以及王离二人不禁停下了脚步，神色之间带着几分凝重之色，正是因为知晓阴山城的名头，二人才会在见到阴山城的时候这般的惊骇。

    王离颤声道：“怎么可能，传说中阴山城不是已经随着酆都北阴大帝消失于幽冥之地了吗，怎么可能会出现在这里。”

    怪不得王离如此震惊了，毕竟在传说中，这大名在外的阴山城其实早已经随着那位幽冥之地的真正主人，酆都北阴大帝消失的无影无踪了。

    而在大天尊敕封之下，执掌幽冥之地的泰山府君以及东岳大帝这才开辟了酆都城做为他们在幽冥之地的落脚之地。

    久而久之，阴山城的名字便渐渐的被酆都城的名字给压了下去。

    虽然说阴山城已经渐渐的不为人知，可是在一部分的记忆当中，阴山城却是有着非同一般的意义。

    阴山城同酆都北阴大帝的联系实在是太深了，当年随着酆都北阴大帝的失踪，就连阴山城也随之失踪，不少大能曾言，若是能够寻得阴山城的话，便有可能会寻找到酆都北阴大帝失踪的隐秘。

    只不过这么多年下来，却是从来都没有听说过有人能够寻到阴山城，就像无人能够寻到酆都北阴大帝一样。

    也正是如此，此刻楚毅还有王离二人看着前方那一座满是斑驳古老气息的城池的时候才会忍不住的停下了脚步。

    实在是这阴山城出现的太过诡异了，他们刚刚进入鬼门关没有多久便一头撞上了这阴山城，这要是换做其他城池的话，可能他们已经直接闯入城池当中了，但是这会儿他们所要面对的却是神秘消失了无数年如今却又再度出现的阴山城，对于楚毅还有王离二人来说，哪怕是再如何的谨慎也是正常的。

    看着楚毅，王离颤声道：“兄长，这阴山城太过诡异了，就让小弟替兄长前去趟一趟路吧！”

    这阴山城绝对是要进去的，如果说真的视而不见的话，让人知晓了，还不对着二人破口大骂一番啊。

    任是谁都能够想到消失了无数年的阴山城出现，不是危机就是机缘，但凡是有心修行之人，绝对不会错过这般的时机。

    楚毅自然是知晓王离并非是贪图什么机缘，只是想要将那有可能会出现的危机扛下来罢了。

    缓缓摇了摇头，楚毅冲这王离道：“真的要进去的话，那也是我进去，你留在外面，你我兄弟，莫非连同生共死都做不到吗？”

    王离脸上露出几分担忧之色看着楚毅道：“可是这阴山城实在是太过诡异，万一其中有什么凶险的话……”

    楚毅直接打断了王离的话，神色郑重的看着王离道：“难道我就该坐视自己的兄弟替我去冒险不成，你若是还将我当做兄长看待的话，那就什么都不要说了。”

    王离叹了口气道：“罢了，兄长如此说，小弟只求兄长带我一起前去，否则的话，小弟绝不答应。”

    伸手在王离的肩膀之上拍了拍，就听得楚毅笑道：“好，今日就让我们兄弟闯一闯这传说中的阴山城，看看这阴山城当中究竟有何古怪之处。”

    二人对视一眼，目光齐齐的落在了前方那一座古老的城池之上。

    二人一步踏出便出现在了阴山城那城门之前，古老而又斑驳的城门紧紧的闭合着，只看那斑驳的景象，就像是无数年都没有人开启过一般。

    楚毅二人立足于城门之前，看着那城门，沉吟了一番，楚毅缓缓抬手落在了那森寒彻骨的城门之上，猛然之间发力，只听得吱吱呀呀的声音响起。

    这声音极其沉闷，无数年都没有开启的阴山城大门再次缓缓开启。

    楚毅二人大步走进阴山城之中，顿时景象为之一变，再向身后看去的时候，那敞开的城门已然合拢，就像是有一股无形的力量在操纵这一切一般。

    看到这一幕的楚毅还有王离二人自然是心头一紧，就算是反应再如何的迟钝，二人也知晓，他们怕是已经落入到了这阴山城中某些存在的视线当中。

    不过既然已经进入了阴山城，是福是祸自然是有天定，他们至多就是遇到凶险的时候拼上一把。

    向前迈出一步，眼前景象再次变幻，出现在二人视线当中的赫然是一片繁华的市井景象。

    入目所及竟然是一座如同凡俗之中的繁华大城一般，叫卖声，喧哗声不绝于耳，只不过仔细观察的话就会发现，这城中所有的存在，皆是鬼物，而非生人。

    王离轻声嘀咕道：“奇怪了，阴山城消失了无数年，没想到这城中竟然会是这般的景象。”

    倒是楚毅听了微微一笑道：“这有什么好奇怪的，当年阴山城离奇消失无踪，可是并不代表原本阴山城之中就没有鬼物存在啊，既然连阴山城也都随之消失无踪而来，那么这些鬼物自然是随着阴山城不见。如今阴山城出现，那么一直生活在阴山城当中的鬼物自是生活在城中。”

    王离看着前方那一道道的鬼物身影，眼中满是忌惮之色道：“这些可都是存在了无数年的鬼物啊，也不知道其中到底有多少的强者。”

    楚毅却是有些不以为然，王离的担忧看似有道理，可是楚毅却不认为这阴山城当中真的积累了众多的强者。

    要知道修行之道可不是靠熬时间就能够熬出头的，如果没有足够的悟性的话，就算是存世再久，也不肯能突破境界。

    所以说这阴山城当中或许会有一批强者，但是绝对不可能出现王离所担心的那种情形。

    就在楚毅还有王离二人考虑着是不是要混入这些鬼物当中打探一下消息的时候，就见前方两道身影缓步而来。

    当看到那两道明显是直奔着他们而来的身影的时候，无论是楚毅还是王离皆是神色为之一变，如果不是确定对方是奔着他们来而且他们也后退无门的话，怕是在看到那两道身影的时候，楚毅还有王离便要转身就走了。

    这两道身影身上的特征实在是太明显了，一个顶着牛头，一个则是顶着马头，但凡是对幽冥的鬼神有那么点印象的，谁能不知道幽冥之中声名赫赫的牛头马面、黑白无常这几位神君。

    不用说来者正是那传说中的牛头马面两位幽冥神君，而对方显然就是奔着他们二人而来，这让楚毅还有王离下意识的提高了警惕

    楚毅吐出一口浊气，神色平静的看着走过来的牛头马面二者，既然无路可退，那么便冷静面对便是，大不了就是拼却性命厮杀一场便是。

    当牛头马面二者行至楚毅还有王离近前的时候，楚毅正盯着二者看，而牛头神君则是冲着楚毅还有王离二人点了点头道：“两位客人驾临阴山城，实乃一大喜事也，主上有请两位，还请两位随我等前来。”

    对方没有一上来便是打打杀杀，自然是让楚毅稍稍的放心一些，伸手拍了拍浑身绷紧，一副随时都会出手架势的王离，楚毅冲着牛头马面点了点头道：“两位神君头前带路！”

    等闲之人若是见了他们二人，只怕是都要吓坏了，可是楚毅还有王离二人却是丝毫没有畏惧之色，这自然是让二人对楚毅还有王离高看了一眼，就连态度上都显得平和了几分，不像方才一般一副公事公办的模样。

    四者穿行于闹市之间，就像是行走在另外一个维度一样，竟然丝毫没有被市井之中的那些鬼物所察觉。

    楚毅这会儿却是偷偷的观察着牛头马面两位神君，要知道先前泰山府君、东岳大帝他们带着幽冥之中的强者阻止始皇帝登临泰山的时候，可是没有牛头马面两位神君的，不曾想如今却是在这阴山城之中见到了这两位。

    不要看牛头马面在幽冥之中似乎地位不是很高，可是如果有人敢小觑了这两位的话，只怕到时候非要栽个大跟头不可。

    幽冥之中，牛头马面、黑白无常四大神君，论及实力之强，可以说纵观幽冥之地，绝对没有几人可以与之相媲美。

    楚毅微微一笑，向着牛头马面二人道：“两位神君，不知召见我们二人的是泰山府君还是东岳大帝？”

    对于牛头马面二人要带他们去见何人，楚毅心中隐隐有所猜测。

    牛头马面二者只是淡淡的瞥了楚毅一眼道：“等到了地方，你们便知晓了。”

    看得出牛头马面二者似乎是没有直接告诉楚毅的意思，楚毅没有从两者口中得到答案，但是也没有失望。

    就如两者所说的那样，究竟是何方神圣召见他们，等下他们见到了真人，那便知晓了。

    隐隐之间楚毅倒是对接下来那位存在有了几分期待，甚至暗暗揣测能够驱使牛头马面这两大神君的存在究竟是哪位神圣。

    看似四者速度不是很快，但是楚毅还有王离他们却是很清楚，不过是一会儿功夫，他们至少跨越了上万里，而这点距离在阴山城当中似乎只是一段距离罢了。

    很快一座巍峨古老的府邸出现在了楚毅还有王离他们的视线当中。

    这一座府邸明显便坐落于阴山城的中央之地，让楚毅感到惊讶的是这一座府邸竟然没有丝毫的阴煞之气，反倒是显得堂皇大气，气息堂堂正正，磅礴无比。

    如果说不是确定他们就在幽冥之中，而且这里还是幽冥之中赫赫有名的鬼城的话，楚毅都要怀疑自己是不是已经离开了幽冥之地呢。

    在这阴山城之中，能够居住于这般的府邸，可以想象其身份绝对不一般，甚至对方是何方神圣，几乎是呼之欲出。

    “主上正在府邸之中，两位请吧。”

    就在楚毅还有王离二人立足于府邸之前沉吟的时候，牛头马面二者迈步走进了府邸之中，楚毅同王离对视一眼，二人紧随着进入了府邸当中。

    府邸内的布局很是普通，可是这普通之中却是透露着不凡，穿堂过户，很快前方猛然开阔，这里赫然是一处厅堂。

    在这厅堂当中，两道身影出现在楚毅的视线当中，而当楚毅看到其中一道身影的时候不由的脚步为之一顿，差点转身就跑。

    至于说王离则是忍不住惊呼一声：“大天尊！”

    楚毅一把按住差点跳起来的王离，努力的让自己平静下来，说实话当看到大天尊出现在他们的面前的时候，楚毅没有如王离一般跳起来那已经是定力足够深了。没见就连一旁的牛头马面二人都用一种欣赏的目光看了楚毅一眼，显然是对于楚毅的定力颇为赞赏。

    不错，前方正在弈棋的两者，其中之一不是别人，正是不久之前楚毅、王离曾经远远观望过的大天尊。

    而大天尊对面坐着的一道身影身着一身黑色盘龙服，只是端坐在那里便给人一种无尽的帝王威仪。

    相比始皇帝那雄霸天下，霸气无双的帝王威仪来，眼前这位则是给人一种不动如山，亘古长存之感。

    “酆都北阴大帝！”

    当看到对方的瞬间，楚毅心底便泛起了一丝明悟。

    要说这世间能够同大天尊并坐，并且还有着这般的威势的话，那么天上地下，也就只有那位初代幽冥之主，传说中已经消失了无数年的酆都北阴大帝了。

    见到大天尊的时候，楚毅便已经肯定了自己先前心中的猜测，这阴山城之中，能够驱使牛头马面两位神君的存在，绝非是泰山府君，也不是东岳大帝，只有传说中的酆都北阴大帝才有如此之威势。

    只是楚毅没有想到的是，他此番的确是见到了酆都北阴大帝，正所谓闻名不如见面，酆都北阴大帝果然不愧是传说中执掌幽冥之地的至尊，只是谁能告诉他，坐在酆都北阴大帝对面的大天尊又是怎么一回事。

    无论是楚毅还是王离的惊呼声，似乎是根本就没有引来厅堂之中那两位正在弈棋的至尊的关注，想来也正常，两位至尊弈棋，自有不凡之处，未必会有心关注二人。

