    对于米国的财团来说，他们眼下的状态非常的迷茫。随着世界局势越来越诡异，风险厌恶程度高的资金开始进入米国。

    债券，基金，还有那些所谓的大蓝筹，都是他们的选项。

    蓝色巨人最近表现不错，它能成为大蓝筹不奇怪。NBC和迪士尼居然也是，尼玛，这上啥地方讲理去。

    混蛋，金融地产难道不好吗，军工类个股它难道不香吗？

    木有兴趣，从近期的股价表现你就能看出端倪。

    迪士尼只要下跌，马上就有资金抢筹。花旗之类的股票哪怕出面澄清，说自己没有投资墨西哥。投资者好像也不买账。

    如果只是这些，还在那群老家伙的接受范围之内。在经济最困难的时期，迪士尼和NBC都盈利的。受到投资者的追捧，也是理所应当的事情。

    现在的纳斯达克就有些看不懂了。高盛和大摩拒绝了老乔的IPO，本来以为这家伙会再次融资。到时候，没多有少的也能捡些廉价筹码。

    可惜，那个傲慢无理的的家伙，根本就没有妥协的意思。非但如此，皮克斯已经找到了承销商。

    “什么？你确定？”

    “是的，boss，他们疯了，按照二十美刀的价格算，这家电影公司的估值是八亿美刀。

    咳咳，他们到目前为止，一部电影都没有完成。”

    “安迪，弗兰克怎么说的？”

    “他认为，乔布斯会妥协。根据他的说法，乔布斯非常在意公司的控制权，他不会同意威廉怀特继续注资的。”

    “八亿估值吗？”大摩的老大非常头大，他们这里是直接拒绝的，就算想投资，超过两亿你都不用去想。按照他们的想法，能够用三五亿的价格发行出去，就已经非常牛13了。

    与此同时，高盛的一群经理也在闹腾。皮克斯如果IPO失败，那没什么好说的，证明他们的眼光没错，现在上市确实不合适。

    要是成功了呢？

    “艾弗，你有什么想说的？”

    “boss，各位，我坚持自己的想法，不可能超过五亿的。乔布斯疯了，和当初的苹果公司一样，他想简单的复制。

    boss，我们是不是施加一些压力？”

    “闭嘴，你不知道第二大股东是谁吗？正常的商业行为，不会有人说什么，台子底下的小动作，绝对不允许发生。”

    “咳咳，知道了boss。”

    艾弗马丁不傻，他刚才也只是一时气恼。华尔街有不成文的规定，别去和威廉怀特玩阴招。不是说这家伙有多大势力，是这个家伙绝对比你还阴。

    任务完成率100%的安保公司，你以为会是什么好像与的。再说，为了屁大一点的公司去得罪威廉怀特，你这个智商基本也止步于此了。

    当然，和艾弗马丁想法不一样的人有很多。现在的纳斯达克，玩的就是一个概念。你说皮克斯估值高，网景公司的估值又那里低过了。

    微软的操作系统本来就有浏览器，网景不是一样喊出了三十亿美刀的估值。

    尼玛，完全免费的一个玩具，你就敢叫价三十亿，最为夸张的就是，居然真有人愿意投资。

    威廉怀特的So easy就更离谱了，同样没有实现盈利的公司，就因为还有些收入，就敢喊出八十亿的价格。

    按照你们这个搞法，明年上市的价格，岂不是要去到两百亿区间。尼玛，蓝色巨人去年的市值也就这么多。

    卧槽，你们这是要疯。

    以巴菲特为首的一群价值投资者，当然看不懂这些东西了。按照他的说法，当年的郁金香更贵。

    话里话外的意思很明显，击鼓传花而已，这是另外一个泡沫。

    扫视了一眼如今的纳斯达克，一群财团悚然一惊。难怪花旗一直和威廉怀特过不去，尼玛，这是眼珠子红了吧？

    “泡沫？那是什么？我没听懂，是一首歌吗？”刚出机场，威廉怀特就被一群记者包围了。尼玛，贵宾通道，你们也有本事堵门。

    “咳咳，怀特先生，沃伦巴菲特说，现在的高科技股，就像当年的郁金香一样，完全不值得投资。”

    “然后呢？”威廉怀特饶有兴趣的看着这个故意挑事的记者。威廉怀特突如其来的发问，立刻让那个记者陷入了呆滞。

    “呵呵，你也别琢磨了，我告诉你吧，巴菲特没错，他的投资理念是什么？可以见到的那些伟大公司。

    运通，可口可乐，强生，宝洁，沃尔玛，是啊，为什么不呢，这些都是不错的投资标的。各位，各位，我很累了，现在想回去睡觉，让一下好吗？”

    “怀特先生，怀特先生，我是华尔街日报的记者，怀特基金的投资组合里，并没有你说的那些伟大公司。难道说，你不认为他们伟大吗？”

    “哈哈，又是你，你们报社就你一个记者吗？好吧，这次还不错，做了一些功课。

    我首先要纠正你一下，我是可口可乐的第一个人大股东，怎么可能没有股票。至于其它的，说出来你可能不信，我很久不用信用卡了，所以，运通还是算了。

    至于其它的几家，我不去超市购物的，也没买过日化用品。说实在的，谁更好一些，我没经验的。

    巴菲特喜欢投资他看得懂的公司，我也是。不过，我和他有些不同，我看不懂的东西，不会去评价。好了，就这么多了，我很疲倦了。”

    一群记者眼睛都红了，为了堵这货，他们已经在这熬了两天了。好了，就凭刚才的一番话，他们就能编出一堆的故事和标题。

    倚老卖老的人，有时候真挺讨厌的。你都说自己不懂科技股了，既然不懂，干嘛不闭上臭嘴。

    老家伙，哥们今后两年可是有一堆公司上市的。做好自己的事吧，没事别哔哔。

    “咳咳咳，这个混蛋。”看着五花八门的新闻标题，巴菲特好悬飙出一口老血。首先有一点必须澄清一下，他可没说过什么郁金香。

    挡人财路是什么下场，他如果活到这个年纪还整不明白，那就真白瞎了偌大的名头。

    威廉怀特的话很刺耳，他巴菲特却又必须承认，人家说的就没错。他不但非常清楚自己在干什么，同时也知道别人在干什么。

    除了摇头苦笑，巴菲特确实无话好说。你喜欢的东西，你熟悉的产品，那个家伙根本就不用。

    好吧，美帝民众现在知道了，土豪原来不去超市的，当然无所谓沃尔玛还是麦德龙。

    居然信用卡也不需要吗？

    尼玛，这实在太神奇了。

    当然，熟悉他的人会不以为然，他只是不用自己的信用卡。

    至于为毛要对记者这么说？

    意思很明显，我也没说你如何如何，如果不想继续撕13，最好选择闭嘴。

