    “我用的车呢？”

    既然花猫也要参加，显然不可能两人共用一辆。

    “在花豹他们那里……”

    说话间，两人的目光在喧闹嘈杂的人群中扫视，很快就发现了缩在一个角落里面的四人。

    动物园小队到齐了，此刻都站在一起，安静地等待。

    相较于热闹的人群，他们显得有些格格不入。

    而在他们的身边，则是一辆银色的跑车，尾翼像是展翅欲飞的鸟翼，高高扬起。

    当然，除了那辆银色的跑车外，还有之前来回荒野时开的那台大家伙。

    停下车子的时候，花猫特意叮嘱道。

    “这两辆车都是我们借来的，千万不要弄坏了。”

    又是借来的，也不知道这支看似普通的动物园小队，究竟有多少还在暗中联系的关系网。

    江白点了点头。

    “放心吧。”

    江白一下车，鹦鹉便满脸兴奋地凑了上来。

    同时微微敞开了自己的外套，露出了其下藏着的黑色利器。

    江白眉心跳了跳，压低了声音。

    “你干什么？我不是来杀人的。”

    “绑架？”

    “去去去，收起来收起来。”

    “哦~”

    爆虎站在一旁，稳重地说道。

    “还有时间，你们可以去车上化妆。你要的化妆品之类的东西都在车上。”

    “嗯。”

    江白点点头，知道这不是废话的时候。

    看着花猫和江白上了车子关上了车门，四人守在车边，像是四个护卫。

    这辆大车就是专门为了去荒野而改造的，里面能看见外面，外面看不见里面。

    车内灯火通明，甚至还有张带有镜子的梳妆台。

    准备齐全地离谱。

    直至此刻，江白心中默念。

    通用序列——常规生活——大师级化妆技术

    通用序列——常规载具——陆地载具——大师级小型汽车驾驶

    都给爷加！

    【当前身份加成：……神级化妆技术、神级小型汽车驾驶。】

    从不知道哪个动物园小队成员身上以及果果身上得到的两点狂信点瞬间消失，变成了更为强悍的能力掌控。

    再度凝视着花猫的脸时，无数种变幻样貌的思路便在江白的脑海中不停地闪现。

    “有什么期望的目标没？”

    捏脸也不可能凭空想象，总得需要一个大概的参照物，而且这个参照物得足够好看。

    两人今晚上，主打的就是颜值路线。

    颜值加飙车的硬实力，这种独特的标识足够激发星探的嗅觉。

    花猫却摇了摇头，她从来没想过放弃现在的这张脸，哪里会考虑这种事情。

    江白微微一犹豫，从个人终端上翻了张图片出来——

    冷妍。

    这个从胚胎时就基因调整长大的女人，可以说是人类颜值的巅峰。

    江白当然不会照搬照抄，只要模仿出一个九成相似的脸来，就足够了。

    动手之前，江白静静地凝视着眼前的花猫，他需要在脑海中设计好一切。

    似乎是被江白专注的目光盯着而感觉到有些害羞，花猫的脸不经意地往左下方侧了10度。

    神情平淡，然而长长的睫毛眨动间，显然有几分娇羞。

    这种纯真的风情让江白下意识地感觉到心头一跳。

    两人的脸现在离得太近了。

    从化妆角度脱离出来的心境，让他更能够体会出眼前这位女战士的美。

    在身份能力的帮助下，他很容易就能够想象出没有刀疤的花猫，是怎样的一个样子——

    娇俏，幼小，纯真，清新，甜美……

    如果没有刀疤，把花猫扔到他们学院里面说是一个学生，半点问题都没有。

    而如今，一道十公分左右的刀疤，并没有让这张脸变得多么可怖，而只是让这张看起来很好欺负的脸，多了几分冰冷的煞气，从而可以在一定程度上保护下面那副柔软的真正面孔。

    “你多大了？”

    江白忽然问道。

    这种听起来无关的问题似乎引起了花猫的警觉。

    只是一瞬间，那娇羞的一面便消失不见，取而代之的是平静的冰冷。

    “怎么？”

    江白脸色不变，轻声解释道。

    “化妆可以改变样貌但是不能改变性格，我不想因为面容与气质上的撕裂感，让别人看出破绽。”

    这个解释似乎合理，花猫轻声回道。

    “23。”

    果然还是个不大的年轻人。

    江白心中叹息一声，手上开始动作。

    他说的话半真半假，妆容面貌需要符合气质是他才发现的，但是年纪就是他自己想问罢了……

    感受到江白温热的手指在脸上涂抹，花猫紧紧地绷着脸，不让心里的紧张暴露出来。

    不过三分钟的时间，对于花猫来说仿佛过了一辈子。

    看着眼前自己亲手打造出来的杰作，江白忍不住地在花猫鼻子上刮了一道。

    不等错愕的花猫有什么反应，就把她的脸转向了镜子。

    “熟悉一下。”

    花猫第一时间瞪大了眼睛，随后才意识到这就是如今的自己。

    她下意识地伸出手指，摸了摸曾经刀疤所在的位置。

    娇艳的面孔下，无论怎么看都想咬上一口的粉色薄唇，一张我见犹怜的小脸上，满是让人不自觉地心生保护欲望的纯真。

    即便她努力瞪眼、咬牙，也只是显得多了几分冲击性的可爱。

    脸不是过去的那张脸，但是她仿佛在镜子里看到了过去的自己……那个自己还没有划自己一刀的她。

    瞥了眼江白，花猫面色冷峻。

    然而摆在如今的脸上怎么看都不再显得迫人。

    【熟悉的气质或许勾起了她的什么不好的回忆。】

    江白无辜地耸了耸肩，人总要面对自己……完整的自己。

    花猫一言不发，拉开车门走了下去。

    【哦豁，有人生气了，但我不说是谁。】

    随着花猫一下车，江白顿时听到了来自于鹦鹉、花豹他们的调侃。

    “啪”的一声，车门被花猫反手关上。

    从车身上传来的震荡，让江白意识到确实如此。

    挥了挥手，像是想要摆脱眼前这烦人的字幕，江白开始坐在镜子前，摆弄起自己来。

    ……

    车外，花猫板着脸应对着来自于鹦鹉、花豹他们的调笑，心中却止不住地回忆起刚才车上那短短的三分钟。

    在枪火与厮杀中摸爬滚打了七八年的她，没少与异性发生肢体上的接触。

    只是刚才江白的手指像是带有某种奇异的魔力，让她止不住心头紧张。

    现在回过神来，平静地想了想才发现了原因——

    因为那个时候，他的眼神中充满了慈爱……

    像是她的爸爸。

