    “彭嘭嘭嘭！”一道道血雾在拳头之下炸开。

    如果说那三名仙帝莫无忌还用了四拳，那其余的人莫无忌只是用了一拳而已。而对方的攻击手段，连莫无忌的领域也无法撕开。

    五拳之后，三名仙帝，五名仙尊，六名仙王，尽皆毙命。唯一让莫无忌用了两拳的，是那名仙帝后期。

    在莫无忌强大的漩涡领域之下，就连那名仙帝后期，也只能做到勉强挣扎一下，让莫无忌多出一拳。

    一个照面五拳，就杀了十多名强者。不要说这种强悍的手段，部分人更是看出了莫无忌斩杀这些强者，连半点多余的力气都不想出。五拳，不多不少。

    周围围观的修士此刻连大气也不敢出，唯一能让他们想到的是太上天的道帝紫昌络。

    也许只有紫昌络才有这种实力。

    想到紫昌络，已经有人想起了莫无忌是谁通缉的。通缉莫无忌的人正是太上天，现在莫无忌如此强大，而太上天正在通缉莫无忌……

    很多人预感到仙界将有一次惊天动地的变化，这个变化不是莫无忌死亡，就是太上天道帝紫昌络统治仙界的岁月将被颠覆。

    沉散呆滞的看着一个个强者在莫无忌的拳头之下化为血雾，看着莫无忌张手将十多枚储物戒指卷走，半晌也没有说出一个字来。

    到了这个时候，他才明白，莫无忌让他退出不是怕，而是看在沉虎的面子上，放他一条生路。别人以为只有紫昌络才有莫无忌这种强大的手段，只有他清楚，哪怕是紫昌络，也没有莫无忌的这种手段。因为他见过一次紫昌络，紫昌络根本就没有这么厉害。

    好一会，沉散这才恭谨的对莫无忌一抱拳说道，“多谢莫宗主放了我一命，否则沉散早已殒命。”

    莫无忌点点头，“沉虎不是小人，我见你也是光临磊落之人，何必为太上天卖命做乱杀无辜之事？”

    沉散叹息一声说道，“莫宗主，我因为要拜托太上天的人寻找我儿沉虎，这才不得不违着良心做一些不想做的事情。”

    沉散说话间，莫无忌仙元大手已凝聚起来，突兀的一抓。定坡仙城外的护阵发出一阵阵的咔嚓声响，破碎声音之下，定坡仙城似乎被人剥去一层东西一般，更加清晰起来，很多人都没有来由的感觉到一阵轻松。

    沉散是仙帝中期，自然知道莫无忌刚才撕裂了一层护阵。说实在话，尽管定坡仙城的城主万觅参与了攻击平梵仙门，他心里认为定坡仙城是没有错误的。如果莫无忌要绞杀整个定坡仙城的人，他觉得这有些残忍了点。

    很多有见识的修士都看见莫无忌的动作了，更是心惊胆战。大部分人都很是担心，担心莫无忌真的不顾一切铲平了定坡仙城。没有人有胆子偷偷离开，在莫无忌这种强者面前逃离，那就是死的快点。

    “莫宗主，参与围攻平梵仙门的是定坡仙城的城主万觅和他城主府的部分人，刚才莫兄杀了万觅，我想问莫兄求个情，不要毁掉了定坡仙城。”沉散心里极为担忧，他也知道莫无忌要杀他估计就是一拳了事。他还是硬着头皮劝说了一句，定坡仙城还有他的许多人在里面。

    莫无忌根本就没有打算铲平定坡仙城，他可不是仑采大帝。现在听到沉散说定坡仙城的城主万觅还参与了攻击平梵仙城，他立即丢出数枚阵旗，将整个城主府锁定。

    莫无忌对四周无数围观的修士抱拳说道，“各位仙友，我相信大家都知道我是谁，当年我被几个大宗门围堵，几个大仙帝追杀。若不是我运气还算不错的话，我这个世界早已没有我莫无忌了。追杀我的原因我不说，大家也都知道，不过是贪心而已。”

    周围一片寂静，莫无忌这种强者说话，谁敢嘈杂？

    感受到大家对自己的害怕和忌惮，莫无忌继续说道，“我莫无忌不是仑采那个匹夫，我不会无缘无故迁怒大家。我的宗门就是平梵仙门，在我的宗门里面，就是寻常凡人也都有属于自己的权力，任何仙人都不能杀凡人，我岂能对定坡仙城的人动手？今天我在这里，是要告诉大家某些人丑恶的嘴脸。

    至于我刚才我毁掉的那个护阵，其实不算是护阵，那是一个仙瓮大阵，专门锁人的。当年这个仙瓮大阵就是为我布置的，没有抓到我，没有想到这个仙瓮大阵还在，我去掉这个仙瓮大阵，不是为了我，而是为了大家。”

    果然听到莫无忌并不是毁掉了定坡仙城的护阵，几乎所有的人都轻松起来。别看莫无忌的名声在几大有心的宗门，还有太上天的宣传下很是不好听。事实上能修炼到天仙之上的人，还真没有几个傻瓜。

    这种斗争的事情，谁会去当真？当年龙族不是说莫无忌杀了西堑海的龙族一脉吗？结果人家不但不是凶手，还是龙族的救命恩人。最后是西堑海残余龙族弟子自己出来澄清的，这种澄清比任何解释都有力。

    这种事情有了先例在前，后面谁还会去相信这种诬陷的话？

    “莫宗主，我们相信你。”人群中有人大声说道。

    比起太上天，更多的人都愿意相信莫无忌。莫无忌建立的平梵仙门，那可是大家有目共睹的。在仙界什么地方人人平等？只有一个地方，平梵。

    佛门大喊着口号，众生平等。事实上在佛域，每天不知道多少杀戮发生。不但如此，大坤佛宗的广兴亲自参与了拦截围杀莫无忌的事情，这谁都知道。

    莫无忌缓和了一下语气，声音更是清晰的说道，“我迫切的要回到平梵仙门，我还是要将太上天紫昌络做的几件事告诉大家。因为我就是从天外天宇宙过来的，不久前，我还在天外天宇宙。”

    听到莫无忌说不久前从天外天宇宙过来，几乎所有的人都是一片寂静。

    天外天宇宙在以前还真没有多少人知道，但是现在几乎是没有人不知道。

    原因就是太上天宣传的，天外天宇宙一百多异族联手起来对付仙界人族。在天外天宇宙的人族几乎都被杀光，太上天的道主紫昌络拼命奋战，这才保住了部分仙界人族逃回太上天。

    莫无忌刚刚回到仙界，他还不知道紫昌络在仙界颠倒黑白，语气还算是平缓，“各位仙友，太上天代表着我仙界的脸面，按理说应该以保护仙界人族为宗旨。事实上是，人族在天外天宇宙的宇宙角可以被任何种族的人凌杀，在整个天外天宇宙没有任何尊严可言。

    大家知道紫昌络做了什么吗？他缩在老窝里面不敢出来。不要说为宇宙角那些被别族欺凌枉死的人族仙人做主了，就是站出来说句话都不敢。后来我到了宇宙角，我看见神族少主随意的杀戮人族修士，我忍不住动手了。我杀了那个神族的少主，同时将几名围攻我的神族仙帝斩杀……”

    听到莫无忌这话，外面响起了一片的支持声。

    莫无忌提高声音，“可是紫昌络在做什么？他居然去讨好神族，要加入神族通缉我。只是神族早就想要占据人族在天外天宇宙唯一的仙城，他们根本就不会理会紫昌络的讨好，直接围住了人族的仙城，想要将人族斩尽杀绝。

    我不知道紫昌络此人是如何成为太上天道主，甚至管控整个仙界的，我只想说一句，此人不配。在神族围攻我人族仙城的时候，我人族所有的修士都在奋力拼斗的时候，大家知道他做了什么吗？”

    莫无忌的厉声喝道，“紫昌络没有和人族修士一起战斗，他居然偷偷逃出了人族仙城。这也就罢了，他还留下了数百万的人族修士为他保命断后。他只是带了身边的几十人逃走而已，他逃走后就将太上天到天外天宇宙的通道关掉。人族中再也没有人能够通过太上天的通道回到仙界，这就是紫昌络这个匹夫做的事情。”

    听到莫无忌的这话，群情激动起来。去天外天宇宙的很多人族修士，在这里都有朋友和亲人的。

    紫昌络告诉他们，他为了人族拼命奋斗。没想到事实却恰好相反，这简直就是一种讽刺。

    “莫宗主，你是如何知道的？”人群中有人问了出来。

    莫无忌张手抓出一个水晶球说道，“当时被紫昌络留下的仙帝有多人，被神族杀的只剩下了三人，这三人是悬河仙宗的问澜女帝，清虚道的道主解影，还有转魂道的宗主陆子亭。

    他们三人拼死奋战，加上神族想要留下部分人族血祭，最后他们三人带着仅余下的十多万仙人逃离了仙城。我很感谢当时有一名人族修士录下了战斗影像，让我们可以永远记住这一刻。”

    说完，莫无忌激发了水晶球。

    惨烈的战斗画面出现在空中，画面上果然是陆子亭、问澜女帝和解影三名仙帝带着无数人族修士拼死奋战的情景。人族修士不断的被斩杀，数百万人在众人眼里眼睁睁的减少。

    画面中没有看见紫昌络，也没有看见那些逃回来的人中任何一个。

    “杀了紫昌络！”

    “这个无耻之人！”

    “伪君子，我们打上太上天……”

    人群中愤怒的声音越来越大，最后几乎汇集成了一个声音，那就是打上太上天，杀了紫昌络这个伪君子。

    ……