    “请外援？”

    “没错，按海军这边的标准，王下七武海看的不仅仅是个人的武力，还有对这片大海的影响力。

    只要影响力够大，知道的人够多，是有可能成为王下七武海的。

    至于说武力方面只要手下有人够强就可以了。”

    莫森的这番话并不是随口胡说的，原著中运气王巴基就是这么混上的七武海。

    巴基在顶上战争大出风头, 先是暴露了自己罗杰海贼团实习生的身份，来到战场当众挑衅白胡子，叫板鹰眼，还通过影像电话虫直播让全世界都知道了他，最后更是抓着四皇香克斯的衣领，对他破口大骂。

    换成在场的任何一个对香克斯这种态度，不给香克斯面子，都不可能毫发无损的离开, 而巴基却做到了。

    所以巴基理所当然的成为了顶上战争第二大赢家，第一当然是夺取了震震果实的黑胡子了。

    现在这片大海虽然没有类似于顶上战争这样的大场面，但海贼的数量却比顶上战争时的要多。

    因为顶上战争的时候，距离罗杰说出one piece的事情已经过了20多年了，老一辈人的热情都退却了，年轻一辈刚刚成长起来，但却没有那么多人选择出海。

    要不是白胡子临死前那句：“one piece是真实存在的。”又给大海贼时代添了一把火，恐怕罗杰掀起的大海贼时代就要落幕了。

    而现在正是大海贼时代刚刚开始的时候，无数人涌入大海，成为了海贼。

    这些海贼就是伊安和迈克尔扬名的最好工具。

    本身伊安和迈克尔就是从推进城里越狱的，名声足够大，如果再能斩杀一些强大的海贼，证明自己的实力，那成为王下七武海不是板上钉钉的事儿？

    唯一需要担心的就是伊安和迈克尔能不能躲开海军的追捕。

    他们两个人可是从推进城越狱的，一旦露面，海军肯定会不惜一切代价来抓住他们的。

    想到这儿莫森说道：“龙先生, 我说的请外援是请和之国的人来帮忙。

    赤鞘九侠里传次郎，阿修罗童子，河松三人的实力都很强，堪比赏金5亿贝利左右的海贼，如果能有他们帮忙，和伊安迈克尔一起组建一支海贼团出海的话，我想混个七武海应该问题不大。

    而且和之国武器工厂生产的武器也需要一条销售线路。

    与其交给外人，不如自己掌控这条销售线路，成为王下七武海就是一个很好的选择。”

    听完莫森的话龙眼前一亮，莫森的这些想法非常不错，既能拿到王下七武海的位置，又能让和之国那边的人参与到武器贸易中来，一举两得。

    于是龙立马挂断了和莫森的电话，然后联络的光月御田，把莫森的计划告诉了他。

    光月御田随后找到了赤鞘九侠把这件事告诉了他们。

    传次郎和阿修罗童子闻言都不太愿意离开和之国。

    河松倒是想去外面的世界看看，因为他本来就是从外面漂流到和之国的，不是土生土长的和之国人，对外面的世界还有一定的记忆。

    赤鞘九侠剩下的人里，也只有小菊对外面的世界有一些向往了。

    主要是因为小菊的哥哥现在就在白胡子海贼团，他听自己的哥哥说起了很多外面的事情，对外面世界很感兴趣。

    眼看凑不够三个人, 光月御田立马兴奋的说道：“那就由我来顶上吧！”

    赤鞘九侠们闻言脸色大变，传次郎立马说道：“御田大人您不能离开和之国, 还是由我去吧！武器贸易交给我您绝对可以放心。”

    “传次郎说的没错，御田大人您现在是和之国的将军，国不可一日无君，您不能离开和之国，还是让传次郎代替您去吧！”锦卫门跟着劝说道。

    剩下的众人闻言，纷纷出言劝阻。

    光月御田只能放弃了自己出海的念头。

    就这样出海的三人定下来了，传次郎，河松，小菊三人代和之国加入那支新组建的海贼团，主要负责监督武器贸易。

    而与此同时，莫森也告诉了伊安和迈克尔让他们组建海贼团的事情。

    伊安以前是独行侠，从来没有组建海贼团的精力，迈克尔过去身为海军本部少将有属于自己的军舰，自然也是有管理经验的，所以海贼团的团长就暂定为迈克尔了。

    至于说海贼船上的战斗人员，迈克尔想了想决定直接从革命军总部带上100人。

    莫森觉得光靠巴尔迪哥的孤儿们不太够，于是莫森向伽治要了5名接受了不死鸟血统因子改造的克隆人。

    这些克隆人虽然没有觉醒不死鸟的能力，但身体素质却是非常优秀，只要学会霸气或者有一颗合适的恶魔果实，进步会非常的快。

    随后革命军的人特意去了七水之都订购了一艘船。

    一周以后，迈克尔和伊安带着挑选好的100名孤儿登上了海贼船，他们离开了巴尔迪哥成为了海贼。

    又过了几天，伽治送过来的克隆人跟迈克尔他们汇合了。

    几乎是同一天，和之国的三名武士也到了。

    就这样迈克尔的海贼团正式成立了。

    众人经过一番商议后，将海贼团的名字取名为自由海贼团。

    为了尽快崭露头角，让海军注意到他们，自由海贼团的第一战就选择了一伙总赏金超过5亿贝利的海贼下手。

    双方经过一番战斗后，自由海贼团这边损失了十几名孤儿，而那支赏金5亿的海贼团被他们彻底剿灭了。

    第一战过后，迈克尔对三名武士的实力有了一定的了解，对自己海贼团的配置也比较清楚了。

    之后自由海贼团开始四处找那些船上赏金在5亿左右的大海贼的麻烦。

    经过一个多月的磨砺，一开始的100名孤儿只剩下了27人。

    在血与火的考验中，这27人实力有了很大的进步，都掌握了双色霸气。

    伽治送来的5名克隆人还都在，他们也在不停的战斗中掌握了双色霸气，其中一个还意外得到了一颗动物系的恶魔果实，吃下恶魔果实以后，他的实力得到了飞速提升，已经能看做一个不错的战力了。

