    刘青云盯着宋健，缓缓说道：“确实是剑意！”

    此言一出，数名长老盯着宋健的眼神，顿时变得炙热起来；

    先不说宋健的潜力如何，光是他领悟了完整的建议，这一点就让所有长老眼红，如果能够将他收为亲传弟子，那么耳濡目染之下，自己领悟剑意的几率，是不是也会很大？

    “咳咳，掌门，既然宋健没有问题了，那么我是不是可以……”一名长老站起身来，朝着掌门拱了拱手说道。

    他的话还没说完，就被一名强壮的男子打断：“我说老胡，怎么什么好事你都想占？你不是已经收了一名亲传弟子了吗，多吃多占可不好，还是让给其他没有收弟子的长老们吧，宋健，老夫……”

    “我也还没收亲传弟子，我觉得宋健很不错，我的断岳剑法就很适合他……”

    几名排位靠前的长老纷纷站起来，都想要收宋健为亲传弟子，其他排位靠后的长老原本也有这个想法，但眼前这一幕，让他们纷纷苦笑摇头，继续端坐喝茶看戏。

    “行了，都是几十岁的人了，让一群小辈看笑话，成何体统！”刘青云眉头皱了起来，看着众位长老争吵不休，直接呵斥起来。

    等到所有人都安静下来，刘青云对宋健说道：“宋健，你可愿成为我的弟子？”

    听到刘青云这么说，长老们神色各异，几名刚刚被收为亲传弟子的内门弟子，全都一脸羡慕的看着宋健。

    “弟子愿意！”宋健拱手道；

    “好！”刘青云脸上露出了满意的笑容，说道：“从今后，你就是我刘青云第三名亲传弟子！”

    “恭喜掌门又收一名亲传弟子，可喜可贺！”众位长老齐声恭贺道。

    宋健心中总算是松了口气，黑风寨的事情遮掩了下来，但是却暴露了他拥有“剑意”，而且还被掌门亲自收为弟子，这一下，他的名气可在整个青云剑门传开了，几乎所有人都认识了他，这让他以后行事，需要愈发小心起来。

    成为掌门亲传弟子后，宋健分到了一间独立的小院，服饰也有原先的灰色长衫，改成了华丽的紫色长袍，而且身边还有两名丫鬟伺候，在青云剑门的地位，可以说是一步登天。

    几日后，剿灭黑风寨的奖励也都下发了出来，再加上当初弟子考核时，几名考官送的见面礼，宋健一连数日，都躲在自己的小院中研习剑法，几乎谢绝了所有来拜见他的弟子。

    “在这个世界，竟然能够学习新的剑法，而且，这些剑法升级，竟然不需要技能点！”宋健手拿着一册书卷仔细看着，心中惊叹道。

    这册书卷正是当初弟子考核中，剑师李贵清送给他的《青云剑法详解》，随着他的研读，技能栏中的青云剑法熟练度也在缓缓提升着，当熟练度升到百分之百时，一道金光乍现，青云剑法的等级，直接提升了一级；

    此时，宋健的青云剑法，已经达到了八级，而这套剑法的满级是九级，比起宋健其他许多技能，等级上限要高许多。

    这个世界中学习到的剑法不需要技能点，但是之前宋健掌握的诸如闪雷击，折翼之舞等技能，却仍然需要技能点，就好像这些技能，和这个世界格格不入，虽然也能施展，但却无法像其他技能正常升级；

    “这个世界，简直就是修炼剑法的天堂，只要我多学习几门剑法，升到满级，然后不断融合，说不定可以融合出一门史诗级，甚至传奇级的剑法出来，到时候，光是在这个世界中的收获，就要比任务奖励高出很多，而且即使失败了，获得的剑法，也是可以带出去的。”一时间，宋健心中火热，脸上不由自主的浮现出了一抹笑容；

    ……

    在宋健居住的小院周围，还居住着其他几名弟子，这些全都是各个长老的亲传弟子，原本宋健应该先去拜访一下他的两位师兄，也就是李青云收的另外两名亲传弟子，只不过这两名弟子外出任务，一直不在宗门内，也只能作罢。

    不过在他小院旁边居住的一名弟子，倒是经常来找他，宋健在拒绝多次后，也不想将关系闹的太僵，毕竟都是邻居。

    “我说齐冷，你就不能像万长老的亲传弟子学学，有点眼力行吗？”宋健无奈的看着一名身穿紫色长衫的男子，从围墙上翻了过来，径直走到小院内的石桌前，拿起一块点心塞进了嘴里，一边咀嚼，一边脸上露出了陶醉般的神色。

    “那个书呆子，脸皮就是太薄，像他这种人，可是要吃亏的。”齐冷一副不以为耻反以为荣的表情说道。

    宋健所说的万长老的亲传弟子，是他小院另一边的邻居，在主动拜访宋健被拒绝后，就再也没有来过；

    “还有，我说你下次再过来，能不能从正门进来，别整天翻墙的，让人家看着多不好？”宋健扶额说道。

    “没办法，从这里走比较顺路，如果你不喜欢的话，可以去宗门购买一套剑阵布置在房间周围。”齐冷似乎被噎住了，拍了拍胸口，倒了一大杯茶水，一饮而尽，继续说道：“我知道你现在可是大财主，剿灭黑风寨的奖励，就连我们这些亲传弟子都看着眼馋，而且，你可别告诉我，剿灭整个黑风寨连一点收获都没有。”

    宋健微微一笑，他现在的身家，恐怕比起一般的亲传弟子要丰厚许多，平时修炼用的丹药，都是当做糖豆嗑的，青云剑法之所以提升的这么快，一方面是因为《青云剑法详解》，另一方面，就是宋健几乎无限制的使用丹药提升它的熟练度；

    “剑阵？你所说的剑阵是指？”宋健心中一动，齐冷说的话引起了他的注意。

    实际上，以宋健的魔法符文造诣，在自己小院布置一套防御魔法阵，是一件很简单的事情，但是这样暴露身份的举动，只有那些刚进入世界，什么也不知道的新人才会去做；

    “就是这个……”齐冷从怀中摸出了三枚透明晶石，朝着地上一扔，这三枚透明晶石自动摆成了一个三角形，一道锐利的剑气，从三角形的中央浮现出来，朝着宋健劈了过去；

    ……