
　　“他竟然是三段，原来所有人都在藏拙！”

　　倪鲸看着台上的两位同学，默默的握紧砂锅大的拳头。

　　无论是白墨还是洛曦，如今的表现都比之前更亮眼，尤其是洛曦的生物力场，确实让他感到十分吃惊。

　　生物力场最难锻炼，他在锻炼超能力之外每天都会挤出时间锻炼生物力场，但如今也只是一段巅峰，由此可以看出，生物力场达到三段有多夸张。

　　“也不知道洛曦是什么流派。”有学员小声的说道。

　　生物力场在各个世界都是遍地开花，流派更是层出不穷，可以说如今超凡者才是人类中的主流，觉醒者反而成为少数派。

　　救援队所招收的学生，其实大多数都是超凡者，觉醒者只占了少数。

　　而且就算是觉醒者当中也有许多是放弃超能力，选择专心锻炼生物力场的学员，毕竟超能力也不是每一个都有用，无用级的超能力也是存在的。

　　但那么多超凡者学员，如今能将生物力场修炼到三段的就只有某个平行世界凤来仙的儿子凤秋皇。

　　凤秋皇虽然是某个平行世界凤来仙的儿子，但却并没有继承凤来仙的天赋，反而一直都没有觉醒超能力。

　　后来生物力场武道传入那个世界，凤秋皇就彻底投入到生物力场的锻炼之中，在加入救援队后，短短三年就已经达到三段的水平。

　　如今，凤秋皇也是十强学员之一，同时也是十强中唯一一位没有觉醒超能力，全靠生物力场打穿对手的学员。

　　“有意思！”

　　凤秋皇看着台上的洛曦，嘴角不禁露出一丝期待的笑容。

　　他和凤来仙有三分相似，但身材却稍微矮一点，只有一米七八，而且大概是继承了母亲的一些特征，整个人没有凤来仙那么阳刚，反而多了一丝阴柔。

　　没有人比他更清楚生物力场有多难锻炼，他其实还是因为父亲的缘故，所以生物力场能锻炼到三段，他很好奇洛曦究竟是怎么把生物力场悄悄锻炼到这个水准。

　　台上，白墨和洛曦都展开攻势。

　　洛曦凭着生物力场，直接采取最简单的办法，单刀直入，快刀斩乱麻，无论墨水如何变化攻击，他只盯着白墨本体砍杀。反而之前主动出手的白墨，现在不得不通过左右移动，尽力与洛曦拉开距离。

　　之前洛曦就像是刺客，攻高血薄，白墨虽然是法师，但却撑着护盾，自然可以压着洛曦攻击。

　　可现在洛曦摇身一变，从刺客变成了披着重甲的战士，偏偏还是攻击力极高的战士，白墨作为法师肯定扛不住洛曦的砍杀，所以只能周旋，寻找机会。

　　生物力场又不是无穷无尽的力量，等洛曦身体状态和精神状态都下降时，生物力场自然会逐渐的变弱，那时候才是白墨的机会。

　　“你就只会躲吗？”洛曦笑着一刀将墨水斩断，身体从墨水中穿过，生物力场顿时将墨水排开。

　　白墨再次往后退，拉开距离后笑道：“对啊，忘了告诉你，虽然我很擅长硬碰硬，但其实对以柔克刚也十分拿手！”

　　他脚下的墨水变得十分顺滑，他其实就像是在溜冰场里滑冰，移动非常省力气。

　　“本来这一招是准备给凤秋皇的，现在看来没办法了！”洛曦突然停下来，干脆的将手里的刀一扔，无奈的笑道。

　　白墨并没有百分百相信洛曦的话，但还是悄悄用墨水在身上多覆盖几层，瞬间整个人变得更黑了。

　　嘶嘶！

　　洛曦深吸一口气，四周空气瞬间被他吸入肺中。

　　“混沌一气？”

　　许多人看到这一幕，心里纷纷猜测。

　　而凤秋皇也是眼睛微微一眯，混沌一气可是他老爹的奥义招式，如果洛曦用这一招来对付他，他还真不确定自己会不会一瞬间心神失守，然后着了洛曦的道。

　　“不好，混沌一气攻击力太强了，以我的防御扛不住！”白墨同样是心里一惊，赶紧继续往后退，一直到舞台的边缘。

　　同时他控制大量墨水在自己前面形成一道道墙壁，试图用这些墙壁抗住混沌一气的攻击。

　　不是他不想躲闪，而是混沌一气的攻击速度太快了，而洛曦的超能力又恰好是超脑演算，最擅长计算敌人的走向。

　　如果洛曦全力运转超能力，白墨不认为自己能避开混沌一气的攻击。

　　“血液在加速流动，体温在上升，但生物力场却很好的保护了他的内脏，让他走了捷径，这小子有意思！”无名看着台上的洛曦，忍不住笑道。

　　所有人都被洛曦骗了，这根本不是什么混沌一气，而是烈阳武馆的火龙刚体。

　　虽然有一定的水分，但明珠城的人都知道，烈阳武馆的火龙刚体一直以来都有攻速第一的美称，这招奥义配合烈阳火龙掌，威力极其不凡，不弱于兽王拳馆的兽王拳。

　　洛曦显然没有掌握烈阳武馆的秘药，也没有接受过正统的奥义训练，他能使出火龙刚体，完全是靠着三段的生物力场。

　　有生物力场的保护，他可以无视火龙刚体的各种前置条件，直接使用火龙刚体。

　　当然，这种走捷径的方式肯定不如正统修炼奥义的超凡者，但在他们这个阶段完全够用了。

　　唰！

　　突然，台上掀起狂风。天籁小说网

　　无数墨水构成的墙壁被瞬间打爆，同时高温使许多墨水里的水分被蒸发，爆发出许多的蒸汽。

　　在蒸汽中，洛曦一掌拍出，白墨只来得及用右手格挡，接着就被一股巨力推出舞台。

　　“胜负已分！”

　　洛曦看着白墨飞出舞台，嘴角微微上翘。

　　不过这时人在半空的白墨并没有放弃，他身体射出一道道墨水缠绕向洛曦，洛曦赶紧往后退，但腿却被一道墨水缠住。

　　他弯腰一拍，墨水顿时断开，但抬头就看到白墨整个人定格在半空，大量墨水从舞台延伸出来，正好将他托举起来，不至于落到场外的地面。

　　按照学院的规则，只要还没落地就不算输。

　　其实学院是有情景设定的，这规则就相当于擂台、舞台是一个悬在岩浆上方的平台。

　　人掉出擂台、舞台就等于掉进岩浆里，大多数人掉进岩浆就是死，所以掉出擂台落地就等于输了，但只要没有落地都不算输。

　　现在白墨显然还没输呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【132】各施手段免费阅读。https://xs.23sk.com 