    “你们这些天命之人，永远不明白我们这些人活得是如何的艰辛。”

    “既然上苍如此不公，我们只能靠自己来求得生存。”

    “若能获得神恩，别说是手刃有恩之人，哪怕是弑杀血亲，我也绝不会犹豫，是他们的平庸与卑微，才让我们活得和老鼠没有什么分别！！”

    伍玟深吸了一口气，她那双眼睛变得有些通红。

    有哪一个乞讨者会对施舍他们金钱的达官贵人发自内心的感恩？？

    如果手上有一柄刀，只要杀了这位施恩者自己就可以获得他的一切，没有一个乞讨者会犹豫，甚至会将刀子刺得更深，为何他们生来要面对天寒地冻，要面对猛兽妖灾，而这些人锦衣玉食，身边有强者庇佑！

    伍玟带领着自己的族人走到今天这一步，靠的正是这份果敢与狠辣！

    “你们的命魂之本，还在我的手上。”

    “现在的你，至多也不过是一名王级境修为者，与这整个大陆的淤泥凡杂之灵没有任何区别，依旧在这界龙门之下苦苦挣扎，没有命魂之本，你黎云姿拿什么来与我抗衡！！！”

    “差点忘记了与你说了，感谢你的命魂之本，让恩典降临在了我们绝岭城邦。你黎云姿可帮了我们伍氏一族太多太多了，等将你杀了，我就是命魂之本的继承者，界门之内，将会有我伍玟一席之地，曾对我们赶尽杀绝的明神族，我伍玟一定会杀回去，而你黎云姿就成为我奠定这一大业的第一步！”伍玟狞笑着。

    死了再多的族人，也可以在很短的时间内重新壮大起来。

    只要有这命魂之本，有这神明恩典！

    所以黎云姿必须死，必须斩断她与命魂之本的联系，这样她伍玟才可以完全继承！

    上苍不选她伍玟为神明，她就靠自己这双沾满鲜血的手就夺得！！

    她迈开了步子，站在了数之不尽的邪鸟之间，犹如风暴一样缭绕在军垒周围的巫鸟大军簇拥着伍玟? 伍玟立与其中? 宛如一位巫后，她尖锐的发出了一声长鸣? 如雌鸟啼叫? 霎时邪鸟狂暴，伸出了尖爪与利喙? 朝着黎云姿身后支援过来的飞龙营扑去。

    飞龙营刚刚破了一座三角城营，正要到此保驾护航? 他们的忠诚毋庸置疑? 可即便是强大的飞龙营军也难以承受这邪鸟暴虐。

    “让他们退去。”黎云姿对身旁的那位黑袍老妇人说道。

    “是。”老妇人没有点了点头。

    命令下达，飞龙营的统领徐备却有些犹豫。

    他驾驭着一头黄昏苍龙，心中却是感到几分懊恼。

    “统领，我们飞龙营要穿过这军垒邪鸟大军? 怕是会全军覆没? 我们既然要协助女君，也得从地面上杀上去，所以我们飞龙营此刻最好协助其他军营拔掉所有三角城营，粉碎所有城邦巨像，这样才好彻底推翻这座绝岭军垒！”副将说道。

    整个飞龙营即便有心也无力? 那神鸟群对修为低于主级的军士来说就是死神的邪鸦，收割他们的生命实在太容易了。

    而原本在女君身边的那些高手? 也基本上被绝岭城邦的强者给缠住，女君这样深入到敌人军垒中? 确实有种孤立无援的感觉。

    “统领，你看！”这时? 副将突然用手指着高空。

    一青色之龙与漫天飞雪共舞? 同时天幕之上青色的雷光密密麻麻如一支神兵天军正浩浩荡荡的腾云而来！

    “是……是那位青龙牧尊！！”

    “是祝明朗！”

    “哪个祝明朗？？”

    “就是军中不让传的那个男人? 和女君……”

    “他一个人撕开了鸟群堡垒！！”

    飞龙营众将看到这一幕，不由倒吸了一口气。

    飞龙营可是整个离川大军的最强军，他们尚且无法冲破那巫鸟组成的风暴，那位牧龙师却只身一人便破开了一个缺口，这让所有的将士们更是惊骇不已，心中也更是惭愧！

    “那个……属下以前在学院的时候，曾听祝明朗豪情壮志的说过，女君之名有他一人来守护。”一名飞龙小将低声说道。

    现在来看，似乎能守护得了她的，也就只有祝明朗。

    整个战场最为耀眼夺目的正是那条苍鸾青凰龙，在知道龙主人是祝明朗时，所有离川本土的将士们都不敢相信！

    军中不让提祝明朗，倒不是有人故意玷污女君威名，而是祝明朗这个名字在这日益壮大的女君军卫中就是一个禁忌，只要一想到已经有一个男人占有了他们最崇高的女武神，他们就会痛苦、难过、抓狂！

    可这一场战役过程中，内心有这种纠结与苦痛的军士们在看到祝明朗这遮蔽半边天的实力后，便有些望尘莫及，更无法再心声酸恨了！

    就拿此刻来说，再怎么忠诚，再怎么拥护，再怎么效忠，他们也被阻挡在了群巫鸟风暴之外，无法给予女君一丝丝的援助，人数再多、众志成城又有什么用，终究无法像祝明朗那样杀入敌营军垒，如天神降世一般站在黎云姿左右！

    “其实我一直都磕这对眷侣的……”那位从离川驯龙学院毕业的飞龙小将小小声的说道。

    “振作起来，我们也不能辜负女君对我们的栽培，血洗绝岭，离川必胜！”徐备高声喊道。

    “血洗绝岭，离川必胜！！”

    众人齐声高喊，他们的目标就是一个敌人都不放过！！

    徐备率领飞龙将再度杀到了城邦战场中，但离开军垒之时，他依旧回头看了一眼身处高空的绝傲龙影，看了一眼乘在青龙背上的祝明朗，心中虽然有几分不快，但眼中却多了几分敬意。

    强者，便值得军卫肃然起敬！

    ……

    青雷乱舞，厚厚如乌云一样的邪鸟在那雷霆中化为乌有，苍鸾青凰龙宛如真正的青辉烈阳，驱散一切污浊魔气。

    “方圆百米，别让一只邪鸟活着。”祝明朗从苍鸾青龙的背上跃了下来，落在了黎云姿的身旁。

    苍鸾青凰龙点了点头，身上的羽毛如青色的火焰一样剧烈的燃烧了起来，炽盛之芒似一道道凌厉的光箭，将周围乌烟瘴气的巫鸟统统灭杀。

    祝明朗环视了一圈，发现黎云姿身边已经没有其他高手与军卫了，眉头也皱了起来。

    认识的黎云姿可不是冲动的类型。

    她冷静至极，哪怕承受了巨大的屈辱也无法见到她暴怒的一面，她智慧过人，在自己已经被压迫与操控的局面下还能够破局而出……

    但这一次讨伐，祝明朗感觉到了黎云姿状态的一些变化。

    她冰冷中透着愤怒。

    她果断中又有一丝莽撞。

    总之她不应该孤身涉险，她是统帅，生死关系到整个战役。

    “是她吗，陷害你的人？”祝明朗用手指着高处，军垒如一座座叠高的山峦，最高处正有一红瞳女人，她似乎也拥有操控神鸟群的能力。

    “嗯，也是害死了我们母亲的人。”黎云姿回答道。

    祝明朗认真的点了点头。

    原来如此，那绝岭女刹，便是扼住黎云姿咽喉的人，更是黎南姐妹们的最大仇人！

    一双难看的狐狸眼，长得倒和地牢醒来时那个阴阳怪气的女人有几分相似！

    就她安排的毒粥，哼哼！

    “你要手刃她，对吗？”祝明朗问道。

    “嗯！”黎云姿肯定的道。

    “我护你上去，在你站在她面前之前，不要浪费一丝丝的气力。”祝明朗说道。

    “这军垒中还有不少强者，另外一刹也在。”黎云姿接着对祝明朗说道。

    “你手刃她，这个军垒其他所有人交给我！”祝明朗眸光凌厉道。

    此刻祝明朗的气质与平日里那份温和散漫截然不同，他神情中透着几分霸道，更透出了强大无比的自信！！

    黎云姿望着他，一时间也有些出了神。

    “是不是我将烙印在你心里，成为你一辈子的耻辱？”

    黎云姿脑海之中不知为何回想起这句话，正是在初识时祝明朗，他苦笑着对自己说的。

    那一刻黎云姿没有回答，在明白这个男子也只是被卷入阴谋中的无辜者后，她内心纵然有再多的屈辱与怨怒朝他发泄也毫无意义。

    若此时再回答，黎云姿会选择点点头，但认可的，只是前半句。

    “很庆幸，可以和你比肩作战。”黎云姿脸颊上慢慢的展露出了一个笑容，很浅很浅，在这鲜血淋漓的战场之中却美得如朵一尘不染蓝楹花。

    祝明朗也愣了会神，还好自己是牧龙师，身边是有青龙护法的，不然这愣神的一会就已经被重重包围的敌人给杀死了。

    这喧嚣的战场，唯一能够杀死自己的大概只有黎云姿的笑靥了，还好她不常笑……

    “我们命中注定。”祝明朗也笑了笑，说完这句话，他已经往黎云姿的前面站去。

    迎面而来得敌人绝非等闲之辈，其中有一位正是四雄之中最强的北雄！

    绝岭城邦居于北面山岭，北，便是至高之意。

    所以北雄即是四雄之首，仅次于双刹！

    “你便是苍鸾青凰龙的主人，祝明朗？”北雄大步走来，用手指着祝明朗道，“可惜啊，你的青龙渡过了天劫，却渡不过我！！！”

