    而且，医院里的任远博，也闹得越来越厉害，更巧的是，就连住院都有记者前来采访。

    最让陈庆和无语的是，任远博面对记者的来访，竟然表现得特别积极，甚至主动邀请人家，对自己进行采访。

    这显然就是有意为之，可陈庆和即便能够看出这一点，也不能说什么，因为现场的人实在是太多了，再加上媒体人员，陈庆和更要注意自己的一言一行，任远博之前所说的那些明显就是在对华强公司进行抹黑和诬陷，即便知道了这些，但陈庆和必须要压制住自己冲动的情绪，绝对不能落入任远博已经挖好的这个大坑。

    “任先生，请问华强公司对您的这个事情做出了怎样的处理？”

    很快，任远博身边的第一名记者提出了这样的问题。

    如果是正常情况下，这仅仅只是一个简单的问题，陈庆河也完全不用担心。

    可现在情况完全不正常，之前任远博所表现出来的反应就已经足以说明这一点。

    所以现在的陈庆和也是非常紧张，他完全不知道任远博面对这个问题，会做出怎样的解答。

    “别跟我提这个，提起这个，我这气就不打一处来！好一个华强公司，表面上看起来像是一个正人君子，可实际上都是一群人面兽心的家伙！你们看到了吗？

    就现在站在你们面前的，市场部的副部长，人家今天假惺惺的前来探病，可是来到这里之后跟我说的第一句话就是……”任远博的话说到这里，陈庆和是再也听不下去了，他知道任远博接下来想说什么，可是那样的话，一旦被记者媒体收录之后，就再也收不回来了，所以此刻的陈庆和赶紧开口打断道：“任先生，大家一起共事了这么久，你真的打算这样对待华强公司吗？”

    陈庆和这话自然是小心的趴在任远博的耳边说的。

    可是任远博听到陈庆和这句话之后，整个人直接就炸毛了，在床上立刻挣扎了起来，媒体人员一看这个情况，顿时也都惊慌失措，刚刚那个提出问题的记者，也是进一步追问道：“任先生，您为什么突然反应这么过激？

    请问刚才这位先生跟您究竟说了什么？”

    “你们都没有听到吗？

    这家伙竟然威胁我，说我一旦敢实话实说的话，他就让我没办法活着走出这家医院！”

    任远博一脸恐惧，甚至就连声音都是颤抖不止的说道。

    陈庆和听完这话，整个脸上的肌肉就立刻颤抖了起来，如果不是考虑到华强公司的声誉，他现在恐怕一拳就锤在了这个任远博的脸庞之上。

    至于自己会落得一个什么下场，那都是后话。

    至少先把眼前这口恶气给出了，他陈庆河还从来没有见过如此可恶的人。

    “任先生，您说什么？

    刚刚这位先生竟然以命相胁吗？

    现在是法制社会，竟然还会有这样的人？

    ！”

    那位记者也是一脸意外的说道。

    “我求求你们，一定要把这个消息散布出去，让有能力的人来保护我，我兢兢业业在华强公司工作了这么久，现在竟然只是换来这样一个结果，暂且不说我的心里是什么滋味，我现在只想保住我这一条小命！”

    任远博大声的嘶吼着，看起来就像是真的，对生存充满了渴求一样，可是陈庆和却完全清楚，他为什么会这幅样子。

    “各位记者朋友，你们跟华强公司也不是第一天打交道了，华强是一家怎样的公司，我不说，你们的心里应该也都清楚。

    现在你们眼前的这位任远博任先生，进入华强公司，也不过就区区一个月半的时间，我现在严重怀疑，他是奸细！”

    陈庆和自然要做出解释，被任远博说的这么严重，他不可能哑巴吃黄连。

    可是陈庆和这话落地之后，却再度遭殃了。

    那任远博顿是闹得更加厉害，双手不断地扒拉着，那缠着绷带的手顿时就渗出了血迹，他对着记者手里的那些摄像机大声的吼道：“这次你们都亲耳听到了？

    出了事情以后他们直接不认我，这不是明显要推卸责任吗？

    在他们公司受了工伤，不仅不给予赔偿，而且还说出这么无法无天的话，这不是光明正大的欺负人吗？

    欺负我没钱没权是吧？

    ！”

    “任先生，请您冷静一下，据我们所知，华强公司对于员工一向都是非常负责任的，请问这次为什么会发生这样的情况？”

    陈庆和说的没错，这些记者跟华强公司打交道的确不是一天两天了。

    而且现在华强公司刚刚战胜了聚英集团，正所谓是风头正盛的时候，所以在一般情况下，记者们显然也不想得罪华强公司。

    而且今天的事情看起来的确有些蹊跷，所以记者现在提出这样一个问题。

    “你们这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    这华强公司市场部的部长，现在都这么对我说话了，这就是赤果果的威胁，你们难道还不明白是怎么回事吗？

    以往华强公司在你们心里的那些印象，不过是他们做出来的样子罢了，这才是他们的真实面目！”

    任远博大声吼道。

    “任远博！我劝你不要太过分了，你这样做对你自己一点好处都没有，只会让你万劫不复！”

    陈庆和觉得自己已经足够冷静了，但此刻仍然忍不住说出这样的话，尽管语气依然很平淡。

    可是话音落地，任远博就再度疯狂了起来。

    “记者朋友们，你们要是再不管的话，我现在就直接死在你们面前，反正等你们走了之后，这个家伙也不会让我活过明日，我还不如用我自己的生命向你们证明，华强公司究竟是一家怎样的公司。”

    任远博一边说着，一边就准备拔掉自己手背上的点滴。

    而就在这个时候，门口之前围着的那些人群当中，突然冲出来两个人，对着陈庆和飞速冲了上来。

    与此同时，任远博也停下了自己手里的动作，那两个突然冲出来的人，对陈庆和直接是拳打脚踢，没有任何商量的余地。

    这突如其来的状况，让陈庆和也是不由一愣，他之前也完全没有想到事态居然会进展到这个地步。

    虽然陈庆和来的时候，也带着两个人，可是此刻，这小小的病房里围满了记者和人群，他们甚至根本就找不到陈庆和在什么位置，只能听到从陈庆和嘴里，一句又一句传出来的惨叫声。

    人群一涌而至，整个病房里乱作一团，这一时半会儿的，谁也控制不住这个局面，跟陈庆和一同前来的两个随从，此刻眼看着自己什么忙都帮不上，也只能是躲到一旁一个比较安静的地方，掏出手机给方志强打了电话。

    “方总，大事不好了，陈部长被打了！”

    听到电话里这么简简单单的一句话，正在现场陪着工作人员继续进行检查的方志强，一下子就慌了神。

    此刻的他意识到，巨鹰集团这是双管齐下，可现在的方志强哪里还有心情去想那些事情？

    陈庆和是自己派出去的，方志强知道，今天的事情处理起来也许并没有那么简单，但是他怎么也没有想到，陈庆和竟然会挨打！这还是陈庆和加入华强公司以来的第一次。

    

