    “你们也可以耍赖，反正我已经不准备上班了，我接下来会招一帮人，天天的去你和秋娥的公司闹，同时还会去你儿子的学校，恩，催债公司怎么办的你应该不陌生吧。”

    林振东呵呵一笑说道：“但是呢，我这个人是一个心善的人，所以我并不想办的太狠，你看，喝不喝？？”

    沈秋娥这个时候有些恼怒的说道：“林振东，你这是要喝死他啊？？”

    砰！

    林振东一拍桌子：“给脸不要脸是吧，行，既然这样，那么咱们法庭见。”

    “秋娥，干什么呢？？？”

    吴亮这个时候有些生气的说了一下沈秋娥，然后朝着吴亮道：“东子，你别听秋娥的，我喝，我喝。”

    一边说着，吴亮一边朝着沈秋娥说道：“你去厨房把那两个菜给端上来。”

    好家伙。

    沈秋娥算是瞬间的明白老公什么意思了。

    这是暗号。

    沈秋娥恶狠狠的看了一眼吴亮，然后则是去厨房了。

    而吴亮这个时候一口干了五杯，他有些受不了了，然后他则是来到厨房：“那个酒准备好了没有？？”

    “准备好了。”

    沈秋娥说道。

    “行，你用这杯酒给林振东倒，让他喝了，我现在喝成这个样子了，林振东根本不会戒备的。”

    吴亮这个时候说道。

    沈秋娥轻轻点头。

    然后两个人并不知道他们的一举一动都在林振东的掌控之中。

    然后重新回到了餐厅，这个时候沈秋娥脸上则是露出了笑容：“东子，刚刚我有些语气不好，来，我敬你一杯。”

    说着，沈秋娥则是给林振东倒了一杯。

    而吴亮这个时候则是同样给自己倒了一杯：“来，我也陪一杯。”

    “好。”

    林振东呵呵一笑。

    然后吴亮看着林振东喝了之后则是脸上露出了笑容，然后他突然感觉自己越来越迷糊，最后倒在了桌子上。

    而沈秋娥则是突然慌了。

    这是怎么回事？？

    “想要把我迷倒？？”

    林振东则是拿出来手机说道：“你信不信我可以报警？？？”

    一句话让沈秋娥吓的不轻。

    “你们欠钱不还，我给了你们机会，但是你们倒好，竟然还想着害我？？”

    林振东冷笑的说道：“这是你们自作自受，那么就怪不了我了，我直接报警，让警察来调取证据，同时呢，我会正式向法院起诉，我告诉你，你和吴亮完了，下辈子在监狱里度过吧。”

    说实话，这就是忽悠了。

    毕竟哪来的证据呢？？

    但是沈秋娥慌乱之下呢，她当然就一时不知道怎么办才好了。

    而这个时候林振东已经要拨通电话了。

    “不要。”

    沈秋娥这个时候脸色一变，急忙哀求道：“不要，不要，东子，我求你了。”

    “求我就这么求吗？给我跪下。”

    林振东突然一拍桌子说道。

    恩。

    沈秋娥这个时候被吓的一个激灵，然后她也没有人可以商量的，所以直接跪了下来。

    望着跪在自己面前的沈秋娥，林振东这个时候则是朝着她说道：“你说，怎么办吧。”

    “我……”

    沈秋娥这个时候哪里知道怎么办，她只能说道：“东子，我求求你了，我们真的还不起80万啊。”

    “你们可以把房子卖掉啊。”

    林振东则是淡淡的说道。

    “这房子是我们用了一辈子的积蓄卖的，而且我儿子还要用这房子的学区名额，所以我们根本不可能卖的。”

    沈秋娥这个时候急忙说道。

    她这个话是实情。

    对于她来说，她现在觉得自己已经是中产了，毕竟自己在这里有房有车，老公和她的工资也可以养家了。

    你说这多好？？？

    可是现在却仿佛一切都要破碎了。

    “我现在给你两个选择，第一个，把衣服脱了，我可以不报警，第二个，我现在马上报警，然后起诉你们，我相信法院会把你们的房子拍卖的。”

    林振东这个时候淡淡的说道。

    “林振东，你不要这么无耻。”

    沈秋娥一听这个则是脸色一变，她有些羞愤的说道。

    “行，那么我不无耻了，我报警……”

    林振东一句话让沈秋娥则是瞬间再一次的萎了，她跪在地上直接哭了起来：“为什么？你为什么要这么对我？”

    “我给你5秒时间。”

    林振东望着沈秋娥却是丝毫没有任何的怜惜。

    现在她觉得委屈了？？

    妈的。

    花人家血汗钱的时候怎么不觉得委屈？？

    于是，沈秋娥这个时候只能忍着屈辱把衣服给脱了。

    毕竟她在家里，本来就没有穿几件。

    此时，沈秋娥则是把吴亮也给狠上了，因为在她看来如果不是吴亮的话，那么自己怎么会这样？？

    非要让迷晕林振东。

    结果倒好，林振东一点事都没有。

    相反，倒是他直接晕了过去。

    “把这衣服换上。”

    林振东这个时候则是直接把衣服给拿了出来。

    “什么？？？”

    沈秋娥望着这林振东拿出来的衣服整个人都是有些楞住了。

    情趣内衣暂且不说，还有什么口珠、项圈、眼罩、牵引脖绳、手脚铐、十字扣、鞭子、儒家、X塞尾巴等等。

    总之，这些东西沈秋娥虽然没有用过。

    但是她又不傻。

    她哪里不懂这些是干什么。

    “你变态。”

    沈秋娥这个时候则是咬牙切齿的怒骂道。

    “你如果不想我报警就快一点，一会儿你老公要醒来了，那可就不好了。”

    林振东淡淡的说道。

    ……

    同一时间，罗子群回到了家里。

    她看到薛甄珠正在帮忙看着孩子，至于白光则是没有影了。

    “妈，白光呢？？？”

    罗子群看着这么晚了白光竟然不在家不由得皱眉说道。

    “你不要跟我说白光，你就当他已经死了，气死我了，给我打电话说让我帮忙看着弟弟，他说去去就回来，结果倒好。”

    薛甄珠这个时候有些恼怒的说道：“结果呢？我都看了弟弟几个小时了，给白光打电话一直不接，我跟你说啊，子群，白光这个垃圾绝对不能要了。”

    “行了，妈，我知道了，你回去休息吧。”

    罗子群因为工作到了这个时候已经太累了，她甚至已经不再说什么了，她只想好好休息一下，好在弟弟也并不淘气，这个时候弟弟已经睡了。

    “我休息什么啊休息，你赶紧去休息吧，我上辈子是造了什么孽啊。”

    薛甄珠这个时候有些生气的说道：“你不省心，我本来以为你姐姐可以让我省心，结果你姐姐也不省心。”

    “行了，妈，我还怎么不省心啊，白光他有可能出去是做其它事情的，他又不是胡闹，你就能不能信任他一下啊。”

    罗子群依旧还选择相信白光。

    “你，你，你，你真的是要气死我啊。”

    薛甄珠这个时候望着自己女儿的榆木脑袋真的是要气炸了。

    都这个时候了，竟然还相信白光。

    这已经不是脑子要让驴踢了啊。

    这是真的是脑子都没有了啊。

    “对了，我还不能睡。”

    罗子群这个时候突然惊叫了起来。

    薛甄珠有些不满的说道：“干什么呢？不要大吵大闹的，你把弟弟给吵醒了怎么办，你不能睡你要干什么？？”

    “是这样的，东哥把钥匙给了我，他今天晚上不回来，让我帮他收拾一下院子。”

    罗子群说道。

    “什么？？？他把钥匙都给你了，让你帮他打扫卫生？？？”

    薛甄珠有些惊喜的问道。

    “啊，是的。”

    罗子群不敢告诉自己的母亲她拿了林振东的钱的，她怕母亲吵她，所以只是说林振东让自己帮他打扫卫生。

    “好啊，这是好事啊，你赶紧去他家帮他打扫去吧，一个男人竟然愿意把钥匙给一个女人，这说明什么？这说明这个男人是信任这个女人的。”

    薛甄珠这个时候则是有些激动的说道：“行，可以的，不管怎么样林振东要比白光强的多，你可一定要抓住他啊，赶紧的好好的帮他打扫一下卫生，不光要打扫，看看人家有没有洗服，也帮人家一起洗洗。”

    罗子群有些无语的说道：“妈，你把我当林振东的保姆了吗？？”

    “当保姆有什么不好？再说了你还不是白光的保姆嘛，你当林振东的保姆还能够有钱拿，你当白光的保姆有什么？什么都没有。”

    薛甄珠这个时候则是有些生气的说道：“好了，赶紧去吧。”

    罗子群虽然有些无奈，但是她还是懒得再和自己妈妈吵了，不为别的，是因为她实在没有力气和妈妈吵了。

    然后来到了林振东的家里。

    罗子群上次来过，但是仅仅只是一扫而过，不像今晚这样罗子群是各个角落都看了一遍。

    恩。

    这是一个爱干净，喜欢运动，喜欢看书的中年男子。

    没错。

    林振东毕竟是有一些洁癖的，所以他在来到这里的时候把原主这边是打扫了一个遍。

    于是才有了现在罗子群看的。

    “不知道东哥在干什么？”

    一边打扫卫视，罗子群一边在想。

    林振东在干什么？

    当然是在干有意义的事情啊。

    餐厅里，吴亮在呼呼大睡，而沈秋娥却是已经筋疲力尽了，同时还感觉到有些屈辱。

    就这样，两个小时后，林振东抱着沈秋娥一起洗了一个澡。

    同时林振东直接在床上抱着沈秋娥睡着了。

    而沈秋娥因为太累的原因，这个时候她也睡着了。

    次日，沈秋娥醒来的时候感觉到昨天晚上做了一个噩梦，她梦里自己遭受到了很多羞辱，而且还被那个可恶的林振东给睡了。

    好在是一场梦。

    沈秋娥望着自己的房子长舒一口气。

    但是她突然感觉到浑身一阵疼，然后这个时候再一看自己身上的伤，她明白了过来这特么不是梦。

    这是真的。

    尤其是这个时候沈秋娥感觉到身边的男人不是自己的老公，相反是可恶的林振东。

    “醒了，来，做个运动。”

    林振东呵呵一笑说道。

    “我老公要醒来了，你想干什么啊？”

    沈秋娥低声说道。

    “那你就快一点啊。”

    林振东则是却是笑着说道：“赶紧的吧。”

    半个小时后，沈秋娥感觉到自己的嗓子都要哑了，她总算是解放了，然后她快速的换上了衣服，然后出来后长舒一口气。

    很显然，吴亮还没有醒来。

    “赶紧醒醒。”

    沈秋娥这个时候朝着吴亮说道：“你上班要迟到了。”

    “啊？？”

    吴亮迷糊的醒来之后则是一听上班要迟到了，直接顾不得其它了，他直接醒来就洗了一把脸，然后连衣服都没有换就离开了。

    待得吴亮离开后，沈秋娥才长舒一口气。

    毕竟如果吴亮真的发现林振东睡在主卧可怎么办？？

    而且今天沈秋娥是真的挺累的，她直接请了一天假。

    “饿了，做饭没有？？”

    林振东出来后朝着沈秋娥说道。

    沈秋娥这个时候有些恼怒道：“林振东，我以前怎么没有发现你这么无耻呢？？”

    “行了，别做出这么一副样子，你以前正眼看过我吧，算了，还是我做饭吧。”

    林振东微微摇头说道。

    于是，林振东这个时候则是自己做了几个菜，然后和沈秋娥一起吃了起来。

    再说吴亮，这个时候他出去之后清醒了，但是因为担心上班，所以准备等到公司后再问一下怎么回事。

    等到了公司之后，打完了卡之后，吴亮这才给沈秋娥打起了电话。

    “老婆，昨晚怎么回事？”

    “嗯，没事。”

    “什么没事啊，昨天晚上我怎么就喝倒了啊？？而且林振东什么时候走了？？”

    “恩，恩…啊……”

    “老婆，你怎么了？？”

    “没事，我吃辣条呢，有点辣”

    “哎，你少吃点辣条，上火”

    ……

    此时，在家里的沈秋娥则是朝着林振东露出祈求的神色，她都快崩溃的疯了，刚刚她有那么一瞬间就控制不住了。

    结果没有用。

    于是沈秋娥只得说道：“老公，我等一会儿给你回过去啊。”

    挂了电话后，沈秋娥望着林振东有些咬牙切齿的说道：“林振东，你就是一个混蛋。”

    ……

    ……

