    第33章 意想不到的招募效果

    赵启学追上唐糖，对她说道：“唐糖，你这是到哪里去呀？你不是让我在宿舍楼下等你吗？你刚才没有看见我吗？你这是做什么呀？”

    唐糖有些无语地说道：“你是真不知道还是假不知道呀？你没发现我们整栋宿舍的女生都在楼上打量你吗？真没想到你赵启学第一次到我们宿舍来就引起这么大的轰动，我还真是有些小看你了，我们学校的女生都这么花痴的吗？我是看见你了，不过我如果直接走向你，再和你交谈，不知道会让人产生多少八卦话语。我可不想在成为别人的目光下的无中生有谈资，本来我们也没什么关系的。”

    赵启学有些了然地回道：“原来如此，我还以为是你有什么事情呢，我也不想成为别人闲谈的对象。我们要不到食堂找个位置说吧，等会儿我请你吃午饭。”唐糖回答道：“行吧。不过在这之前我得问问你，自我从到你家做客离开后，你怎么不和我联系呀，一次都没有，我都以为你忘了我呢。到了大学这么长的时间，你今天还是第一联系我。”

    赵启学有些不好意思地回答道：“我也不知道联系你说些什么，我们虽然相处了几天，但我对你并不了解的，也就没什么好说的。”

    唐糖有些恼怒道：“你这么聪明的一个人，怎么就不知道说些什么呢，我都无法用语言来描述了。说吧，那这次你找我帮什么忙？”

    赵启学也不理会唐糖的恼怒，回答道：“我建立一个社团，名叫‘玄学会’，这是我们社团的资料，你先看一下。我就是想请你帮我在我们学院的女生寝室帮忙宣传一下，看一下有没有同学愿意报名参加的。”

    唐糖从赵启学手中接过手中的资料，仔细地看了起来，看到上面规定的报名条件也不由地倒吸了一口气，询问原因，赵启学只好又亲自给唐糖仔细解释了一遍。唐糖听完赵启学的解释问道：“你们这个玄学会有多少人呀，这几天看见你们都在招人，不知道招了多少了？”

    赵启学有些尴尬地回答道：“我们自己天虽然努力地招人，不过目前为止还一个人都没招到，现在就我们班的几个同学，加上我的话，现在总过就八个人。”

    唐糖有些好笑地说道：“你们规定这么高的条件，没招到人也不奇怪，我自己看了这个条件，有打算报名的念头就打消了。”

    赵启学说道：“也有这方面的原因吧，所以我才把招募的重点放在我们自己学院的新生上，其他学生我就不打算抱有什么期待了，等以后我们社团发展起来了再考虑。”

    唐糖回答道：“这个主意不错的，以你们社团的招募条件，也就适用于我们竺可桢学院吧，是个不错的解决办法，是你想到的吧。听你介绍完社团的定位，我觉得挺不错的，有没有兴趣邀请我的加入呀？”

    赵启学立刻回答道：“唐糖同学能够加入我们社团就再好不过了，我们社团的成员都会非常高兴地欢迎的。”

    唐糖说道：“好，我就加入你们这个社团，不过我要一个副会长的职务不过分吧，赵启学同学觉得怎么样？”

    赵启学回答道：“我们这个社团刚刚成立，也没有几个人，所以具体的架构和职位并没有确定，现在就我这个会长一个职务。我想等这一次招募完成后，召开社团成员大会，列出我们社团的具体架构，再在社团成员内部举行一次职位选举，我觉得这样比较公平一些。所以，我暂时不能给你具体的答案，不过等会儿我回去问一下我们社团现在的几位成员，如果他们没有意见的话，可以提前让你成为社团的副会长的。”

    唐糖听了赵启学的解释，也不生气：“那就这样决定吧，你回去问问，看看有谁不同意我当这个副会长的，将他的名字告诉我。等我真正当上了副会长，看我怎么收拾他。还有，我们学院的女生就交给我吧，我相信应该会很多同学愿意加入的，你就放心好了。”

    赵启学和唐糖一起吃完午饭，回到了自己的寝室，发现自己的室友一个都没在，就向其他寝室走去，果然发现自己的几个室友正在其他寝室介绍自己的社团情况和招募新的成员。赵启学立刻过去帮忙，同时询问他们的招募情况。让赵启学有些欣喜的是，除了一些同学已经参加了其他的社团的，大多数同学都非常积极报名参加的，毕竟在一个充满学霸的社团，还能督促自己不断努力学习的社团是非常好的一件事，自己也不用去担心自己因为成绩不好而被转到其他学院学习的风险。

    赵启学和自己的几位社团拜访完各个寝室，带着厚厚的一大堆报名资料回到自己的寝室，心里都充满高兴，真没想到他们的招募这么顺利，而唐糖也传来了好消息，她们女生都愿意报名参加社团的。赵启学将这个消息告诉自己的室友，她们都非常高兴，不断赞叹唐糖的能力就是不错。赵启学将唐糖希望成为社团的副会长告诉了自己社团的最初几位成员，没想到他们一个都没提出反对意见，还表示非常赞同，副会长一人至少要有一位女生担任的，唐糖不但人长得非常漂亮，学习成绩也非常优秀，而且办事能力也非常不错，正是副会长的不二人选。即使他们现在不同意，等到选举的那天，唐糖基本上也可说是会毫无争议地当选的，既然如此，现在确定下来也没什么区别的，大家也能理解的。赵启学将这个消息告诉唐糖，唐糖似乎早有预料的样子，没有多大的反应，一副理所当然的态度。

    赵启学召集唐糖和最初的几个社团成员，汇总和整理了社团的报名情况，一共有一百八十多人参加，人数占到了他们这届新生的一半还多。赵启学几人随后简单交流了一下自己的意见，大致商议了社团的架构和选举社团各个职位的事情，然后根据大家的课程安排情况，选择了一个大家都比较空闲的时间准备召开自己社团的第一次会议。

    (本章完)

