    那些黑影同样带着面具，面具狰狞。

    红面具对他们吩咐道。

    “你们几个，一起出发，去引开那个年轻人，我们给他来个，调虎离山！”

    “是，主人！”

    几条黑影拱手领命，在得到命令之后，它们转身而去，消失在附近的林子里。

    我与采薇，依旧沿着曲折的山路，前行上山。

    说实话。

    我和采薇，很少有单独相处的机会。

    我们虽然有婚约，可是，我们相识的时间并不长。

    我与她之间，终究还像是隔着一些什么东西。我想走近她，可是，却终究还是有着一种奇怪的距离感。

    在这方面，我真的有些不知所措。

    秘记之中，并无这方面的内容，我也无法参考。

    所以。

    一直快走到山上，我和她才聊聊说了几句，我和她之间，甚至还不如王霸在的时候，能够说的话更多。

    嗖……

    一道黑影，从前边的路上掠过。

    采薇停住脚步，看向前边，低声问我。

    “慕凡，刚才，好像有什么过去了！”

    我微笑，淡然道。

    “没事。”

    “这里是坟山，可能是什么孤魂野鬼，不用管它。”

    采薇不像王霸，在这方面，还是非常胆大的。

    她只是哦了一声，往我这边凑了凑。

    然后。

    没过多久，嗖嗖，又有两道黑影掠过。

    “这……还是孤魂野鬼？”

    采薇又问我。

    我则随口回答。

    “可能是，没事。”

    我们俩，依旧脚下平静的上山。

    山路附近，暗处。

    几个戴着面具的黑影，藏在那里，他们面面相觑，似乎有些无语。它们的办法，居然引不起我的兴趣。

    它们本想调虎离山，可我却根本没理会它们。

    红面具则低声道。

    “你们再试试看。”

    “这次你们直接现身，他见过面具人，一定会对我们的面具有兴趣，如果他出手，你们就逃走，一定要把他引开！”

    “是！”

    几个人得令，继续行动。

    片刻后。

    我和采薇前去的山路上，出现了几道黑影。

    黑影拦路，空中飘着纸钱，诡异不已。

    风声，呜呜作响。

    夜变得冷了许多。

    “慕凡……它们几个，也是孤魂野鬼？”

    采薇看过去，低声问我。

    她还是有那么一些害怕的。

    我安慰她说。

    “可能是，不过没事。”

    然后。

    我看着前边。

    学着小时候二爷爷驱赶游魂野鬼的办法，冲着前边喊道。

    “人走人道，鬼走鬼道！”

    “拦路野鬼，速速让道！”

    “若不让道，鬼限将到！”

    黑影发出阴冷的笑声。

    “那小子，还想吓唬我们？”

    “只可惜，我们不是游魂野鬼，不是被吓大的！”

    它们嘟囔几句。

    不但没有消失，反倒是朝着我们这边，飘了过来。见此，我直接拔出蛇骨剑，手上一动，没解开封印，一剑掠去。

    呼哧一声。

    罡气肆虐，附近山林哗哗作响。

    那几道黑影一愣。

    “糟了！”

    “他不是在吓唬我们，那警告是真的，他真要出手……”

    “快跑……”

    嗖地一声。

    几道黑影，烟消云散。

    那个跑字，是喊出了一半，几道黑影就都走了，它们走的都很平静，没有惨叫和挣扎，应该很安详。

    指尖一动。

    蛇骨剑回来。

    我重新用黑布包起来。

    说实话，这挺不方便的，蛇骨剑需要一个剑鞘。

    此时。

    另外一边。

    山林暗处。

    那只三十年红木灵，愣住了。他让手下调虎离山，结果，刚刚现身，都还没来得及跑，就被斩了。

    调虎离山，虎还没调走，就先被干掉了。

    他似乎明白了，为什么上次无面道士，要用那种复杂的方式逃离，如果不用那种方式，他或许根本逃不掉。

    红木灵盯着不远处，走在路上的我。

    我已经把蛇骨剑收了。

    我走过去。

    从地上捡了一块面具。

    看起来，只是普通的木面具。

    这些都是木灵。

    但是，年代很短，基本上没什么木心。

    不过。

    发现这个，倒是让我心中一喜。

    这几只木灵，肯定是某个木灵的手下。

    上次十年的木灵，都没有手下，这次，这位倒是有五个手下，看来，幕后这只木灵是有些年头的。

    有没有三十年呢？

    找找看。

    我直接捏了一道指诀，落在这木面具上。

    我用了追踪诀，看到一个戴着红面具的黑影，它站在一棵树底下。

    “哦？也是木灵？”

    “这只木灵，应该有三十年吧？”

    使用追踪诀的时候，我心中如此暗想。

    				

