
　　小白继续瞎编道：“海洋屠夫属于一种独居的海魂兽，分散在大海的各个角落。这些混蛋显然也是知道自己人人喊打的本质，也因此弱小的时候都是尽力隐藏自己，绝不会暴露。所以这一关的重点，就难在如何找到这些隐藏起来的家伙。”

　　唐三等人一听，顿时脸色一变。有个词汇叫大海捞针。想要在茫茫大海中寻找这些极力隐藏的海洋屠夫，那么难度，已经可想而知了。显然，他们终于意识到自己把第四关想得太简单了。

　　而看到这些人脸色变得无比难看，为了避免吓跑他们。小白轻咳了一声，接着说道：“不过你们不用担心，早在你们第四考开始的时候，海神陛下就已经下达了神谕，全海洋剿灭这种魂兽。也因此，几乎动员了整个海洋的海魂兽来寻找。接下来，你们只需要等待就行了。寻找海洋屠夫的工作，自然有我们这些海魂兽完成。毕竟你们人类又没办法长时间待在海里。”

　　唐三等人一听，脸色这才缓和下来。还好不是让他们自己去找，否则面对那茫茫大海，他们就算找一辈子恐怕也找不到目标吧。

　　“那魔魂大白鲨之王，不知道，你们什么时候才能够找到海洋屠夫的踪迹？”唐三忍不住问道。M.23sk.com

　　“不是说了吗？都是分散在整个大海中的，哪有那么容易找到。”小白翻了翻白眼，随后话头一转道：“但是你们运气不错，在来找你们之前，我手底下的海魂兽来报告，恰好找到了一头海洋屠夫的踪迹。你们如果想的话，现在就可以一起出发。”

　　“那就走吧。”

　　唐三等人摩拳擦掌，俨然一副迫不及待的样子。尽管不知道这是所谓的海洋屠夫具体数量有多少，但他们想来肯定不会多。毕竟如果这种破坏平衡的魂兽多了的话，那么整个大海早就一团乱了。

　　所以现在能够立即杀死一头海洋屠夫，那么他们距离完成任务，恐怕就前进了一大步了吧？

　　只能说这些人纯属想多了。

　　海洋屠夫的数量有多少，完全取决于某位海神想要让他们在这一关待多久。

　　在决定出发后。

　　小白直接转向大海，张口发出一声奇异的嗡鸣，刚开始的时候嗡鸣声很小，但随着时间的推移，声音逐渐变得宏大起来，甚至压过了海上波涛的声音。

　　海神岛前方的海水沸腾了，一条条矫健的白色身影开始在海面上露出他们的三角背鳍。排列成整齐的阵型。足有两百只魔魂大白鲨列队的情景极为状况。

　　这些大白鲨的体长都超过十五米，每一个身上都释放着强悍的能量波动。在海水的掩映下，它们就像是一支阵容齐整的军队一般。

　　小白口中的声音收歇，转过身，再次看向唐三等人，“出发。”说着，腾身而起，扑入大海之中化为本体。

　　唐三等人对视一眼后，七人同时腾身而起，在小白的指示下分别落在了七头格外巨大的魔魂大白鲨背上。

　　小白一鲨当先，猛的蹿了出去。二百头魔魂大白鲨紧随其后，带着史莱克七人直奔深邃的大海而去。

　　唐三站在一头魔魂大白鲨背上，以他们现在的实力，虽然魔魂大白鲨的后背十分光滑，但却决不至于掉落下去。

　　奥斯卡和宁荣荣两个辅助魂师虽然略显狼狈，但凭借着魂圣级别的身体控制能力以及增强后的体魄，虽然不能像唐三那样站在鲨首，但骑在魔魂大白鲨背上，抓住背鳍还是能够稳定住自己身体的。

　　谷</span>在真正的大海之中，七人才真正体会到了魔魂大白鲨海中霸主的一面。乘风破浪，前进速度之快绝不是任何船只所能相比的。呼啸而过的海风宛如刀子一般切割着他们的身体，周围的海水化为蓝色光晕不断从身体两侧掠过。那种感觉可以说是极为刺激又极为惊险的。

　　哪怕是飞行在空中，以速度著称的白沉香，也不得不全力发挥出飞行速度，才能跟在它们上方不被落下。

　　这才是魔魂大白鲨真正的实力体现。在环形海中，小白因为海水面积太小，一直都没有发挥出真正的实力。

　　两个小时后。

　　小白带领着众人来到了一处偏僻的海域。

　　此时在这里早就有一大堆魔魂大白鲨，以及一些其他稀奇古怪的海魂兽在这里守着，看样子他们都是以小白为尊。

　　“到地方了。”

　　小白率先停下身，其余大白鲨也是纷纷跟随。

　　“魔魂大白鲨之王，你说的那头海洋屠夫在哪里？”戴沐白环顾四周，忍不住问道。

　　“那家伙现在已经藏起来了。但可以肯定还在这片海域中，毕竟周围现在都被我的手下包围住了，它现在是插翅也难逃。”小白似模似样的说道。

　　“我能知道这里的这头海洋屠夫，实力有多强吗？”唐三忍不住问道。

　　小白想了想，才说道：“保守估计至少有10万年。因为没到十万年的海洋屠夫，食欲的贪婪本能还在可控制的范围内。但是一旦达到10万年，所需要吞噬的生命就会成倍增长。这时候，大量吞噬生命的它自然已经无法隐藏了。”

　　“十万年魂兽！”

　　唐三等人倒抽了一口冷气。对于10万年魂兽有多强，曾经和收敛实力的小白对战了好几年的他们自然不会不知道。而考验的内容是让他们协助魔魂大白鲨之王剿灭海洋屠夫一族，那么他们自然不可能在一旁干看着。肯定需要做点什么。但是10万年魂兽实在是……

　　众人的信心有些动摇了。

　　小白看着唐三等人被忽悠瘸了的模样，心中暗暗笑了笑。表面上却是故作严肃的道：“接下来我要运用手段探索一下这片海域，你们也可以运用各自的手段帮忙探索。”说完，它一个猛扎进海里。

　　下一刻，整片海域中冒起了耀眼的蓝光！

　　唐三敏锐的感觉到一股强大的精神力波动扩散而开。心中暗暗震惊，哪怕是如今的他面对这股精神力，也是倍感压力。可想而知同为10万年魂兽的海洋屠夫，实力究竟会有多么强了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第470章 瞎编的。免费阅读。https://www.23sk.com 