    不过等过几年老陈家再多几个孙子，老两口肯定就不会稀罕一个丫头片子了。

    　　李老太更是煽风点火道：“就是亲家母，你看我家里的几个孙女，哪个不是乖得跟鹌鹑一样，叫往东就绝对不敢往西！要我说，你就是太心软，一个赔、丫头片子而已，不听话，狠狠打一顿就听话。”

    　　那死丫头最好是被马秀莲给扒层皮下来！

    　　她最后一句话把陈建业给点醒了，“丈母娘说得对，孩子不打不长记性！妈您以前也说过，说一百遍一千遍都不如打一顿记得住。”

    　　这年头哪家的孩子犯了错不挨打的？他们几兄弟也是从小被他爹的烟杆打着长大的。

    　　三妮一听顿时就惊慌地喊出了声：“奶，你不要打乖宝！要打就打我吧！”

    　　如果不是她硬抓着金灿灿不松手，金灿灿也不会坏掉，乖宝就不会去打外婆了。

    　　而且乖宝的皮肤那么嫩，轻轻掐一下都会红会疼。

    　　但她皮厚，不怕疼。

    　　马秀莲看了她一眼，然后板着脸对陈建业道：“老三，你摸着自个的良心回答我，你有把乖宝当成你的亲闺女吗？”

    　　陈建业愣了愣，然后点头道：“我当然把她当成了我的亲闺女。”

    　　虽然对小闺女的感情不深，比不得大闺女和儿子，但血浓于水啊。

    　　马秀莲再问：“那你媳妇儿李春花把乖宝当成亲闺女了吗？老三媳妇别吱声，没问你。”

    　　陈建业眼神闪烁了一下，不知道该不该说实话。

    　　见状，李春花心里那叫一个着急啊，拼命地冲着他使眼色。

    　　就一句话的事，你倒是说啊！

    　　陈建业犹豫了一下之后，还是点头：“乖宝是从春花肚子里出来的，春花当然也把她当亲闺女。”

    　　然而他心底却是十分清楚，媳妇儿是不喜欢小闺女的，甚至说过“就当着没生过这个闺女”的话。

    　　可他妈原本就不喜欢媳妇儿苛待闺女的娘家，他要是摇头说“不是”，妈肯定就跟不待见他媳妇儿了。

    　　马秀莲仿佛没看到他眼里的心虚般接着问：“那对乖宝你觉得你自己是个合格的父亲吗？可别说啥没把乖宝养在身边的鬼话！都生活在一个屋子里，天天能见着。”

    　　陈建业点点头，张嘴就要答。

    　　毕竟这年头能把孩子生下来养大，当父母的就已经很不容易了，何况还是个迟早要嫁进别人家的女娃。

    　　在许多家庭里，女娃能有一口饭吃就不错了。

    　　他自问，虽然没有把小闺女养在身边，没有对儿子那么亲近喜爱，但也在努力下地挣工分养活家人。

    　　但马秀莲多了解他啊，抢先一步开口道：“你先想想你爹，你大哥和二哥是都咋对待自个闺女的，再想想你自个是咋对闺女的，想清楚了再告诉我。”

    　　陈建业脸上顿时就露出了茫然的神色，他们老陈家的男人对闺女不都是一样的吗？

    　　一样的给吃给穿，几个女娃也没谁饿着冻着了。

    　　可看着他妈一脸“给老娘想，想不出来老娘就揍你”的凶悍表情，他只得努力地去回想。

