    闻言，曲婉淑自然是知道什么意思，拍了一下陈浩的咸猪手。

    “跟你说正事。”

    “这不就是正事吗？”

    曲婉淑给了个白眼，起身下了床，随手拿起地上的睡衣披在了身上。

    这一抹惊艳的瞬间，让陈浩在次有了反应。

    但是，他努力的压制，自己受得了对方受不了了啊！

    “我打算明天去找罗英康，看看他现在什么反应。”

    “你找他？”

    曲婉淑皱了皱眉：“你不是要查找证据吗？”

    “我找他就是想证明，另外我自有计划，你好好休息就是，要不了多久就会给你个交代。”

    说完，陈浩准备去洗澡。

    没成想。

    曲婉淑自动送上门！

    两人自然是又一番大战，随后陈浩返回了自己的住的酒店。

    他选择和曲婉淑分开住也是为了避开对方监视，毕竟曲婉淑的目标太显眼。

    彼时。

    在车上迷瞪的张福醒来了，并不是他睡醒了，而是被车子的颠簸给颠醒的。

    他立刻意识到不对劲，这条路根本不是去机场的！

    “你这是开到哪里了，这根本不是去机场的路。”张福立刻说道。

    司机却根本不理会，依旧专心的开着车。

    “停车，马上停车！”

    张福大喊着，一把抓住司机的脖颈，随手从腰间抽出一把刀。

    “马上停下来，要不然我杀了你！”

    司机已经没说话，但却停下了车。

    张福立刻打开车门想要跑。

    哪里知道，刚下车就被几个保镖拦住，二话不说上去就是一棒子，直接打晕。

    “去旁边那林子里，挖个坑埋了！”

    几个保镖立刻抬着张福前去。

    走到一半，其中一人一脸不舒服的样子，摆了摆手：“停下，我要去上个厕所。”

    “槽，懒人屎尿多，赶紧去。”

    “唉，好。”

    这人转身就跑到了旁边的草丛中。

    另外几个保镖没有停歇，直接在林子里挖坑将张福给埋了。

    随后，一群保镖离去。

    不多时。

    埋张福的地方忽然出现一道人影，将其挖开，然后将张福用绳子给捆起来带走！

    第二天一大早。

    罗英康直接打电话给了陈浩，让后者来公司商讨合作问题。

    本来，陈浩就是这么打算的，还在想用什么借口去找对方，没想到这自动找上门了。

    不过也难怪，这罗英康现在对大项目急缺。

    电话刚挂断，又一个电话打了进来。

    这个电话也让陈浩非常意外，也很惊喜，聊了没几句，电话再次挂断。

    没多久，他被罗英康安排的司机开车带到了罗氏集团的会议室，只是里面已经坐了好多人。

    这里面有些他查过，是罗氏集团的股东。

    看到陈浩进来，罗英康很是热情：“先生，欢迎欢迎，来先坐下。”

    说着，他给旁边秘书使了个眼色：“去泡杯茶。”

    接着，他开始介绍起来。

    “各位，这就是我跟你们说的缅国的朋友，这次他来也是带着合约的，我们要去缅国投资矿产开发，有这位先生的帮助，将会很顺利。”

    听到这话，大家都是纷纷鼓起了掌。

    只是，他们很奇怪，为什么罗英康要用“先生”这个词去称呼对方，难道不知道对方名字吗？

    罗英康自然是知道的，但是自始至终他都装作不知道，而陈浩也没有介绍过自己的名字。

    说起来，两人的交流看起来有些诡异，名字都不知道，却选择合作？

    陈浩看着一帮人这么热情，开始自我介绍起来。

    “各位好，我叫陈浩，刚才罗总说的不错，我确实带着合同，但是我要说清楚，这合同是罗氏集团上任总裁罗英卓留下的，我不过是代理而已，本来还打算还给他，哪知我回来却听到一个悲伤的事情，我那老友罗英卓遇难去世了！”

    “陈总经管放心，既然是上任罗总留下的，你作为代理人那我们的合作会更简单，利润方面你不用担心。”立刻就有股东开口。

    “没错，罗英卓的去世是我们的损失，但请陈总放心，你和他是朋友，也是我们罗氏集团的朋友，有什么困难尽管提，能办到的我们一定帮。”

    恭维的声音此起彼伏，真话假话就不一定了。

    陈浩淡然一笑：“谢谢各位，但是，目前罗英卓的死因还没调查清楚，也没让我那老朋友安息，我想，等到凶手被抓到了，然后在谈合作的事情吧。”

    说完，陈浩转身离开会议室。

    边上的罗英康傻眼了。

    他电话里可是和陈浩说好了的，也跟一帮股东说这次合作肯定能成。

    结果呢？

    陈浩人来了，现在却要暂停合作商讨？

    这怎么行！

    “陈总，别急啊，生意不等人啊，这错过了最佳时机我们的损失可是很大的，这样，我给陈总这个点怎么样？”

    说着，罗英卓伸出了两根指头。

    陈浩自然清楚意思，百分之二的利润，对于一个代理人来说很高。

    可惜了，他并不是代理人。

    再说，这份合作项目也是编造的。

    “罗总，我这人性子直说话希望你别见怪，我和罗英卓相识多年，为了这个项目更是差点丢了命，本来打算好好赚一笔，没想到我回来得到这么个消息，实在太令人悲伤了。”

    陈浩一脸难过的样子，说的跟真的一样。

    “所以，如果罗英卓的案子无法抓到凶手，我暂时不会考虑和你们罗氏集团谈合作的。”

    说完，他转身离去。

    看着那道背影，罗英卓心中窝火，但也不好在说什么。

    对方的话已经说的很直白了，案子不结，项目不合作。

    陈浩出了罗氏集团，看着那竖着的大招牌，露出一抹冷笑。

    随即，找了个远一点的地方拿出手机，拨通了一个号码。

    “怎么样了？”

    “办好了。”

    电话挂断，他马不停蹄打车来到郊区的一栋烂尾楼里。

    “陈先生，张福我已经救出来了，就在那边躺着。”

    一名男子一脸谨慎的说着，指了指不远处被绑起来躺在地上的人。

    陈浩点点头，走上前去。

    这男子，是他花钱收买的，也就是之前那个要厕所的保镖。

    啪啪。

    陈浩拍了拍张福的脸，见对方依旧不醒，随手按了对方的某处穴位。

