    很奇怪的，宁烟跟纪衡用这种方式认识了。

    她不知道纪衡是心里怎么想的，但是至少那点戒备，稍微减少了一点。

    当然这不代表她可以完全放松下来，只能说，知道这个人叫什么，是做什么的，免得日后真的被算计了，不知道是谁。

    纪衡也不在意，也似乎为了让宁烟知道自己没有恶意，说了自己的工作，家庭，住在哪里。

    如此坦然，宁烟倒是觉得自己是小人了。

    “原来宁小姐对珠宝方面，懂的还真是多。

    正好，我母亲过生日，我想着给她买一条项链，宁小姐可否给点意见？”

    宁烟想了想，“纪先生预算在什么价位？

    您母亲平日有什么特别喜欢的？

    品牌或者设计师……”    宁烟询问了一些基本情况，然后根据自己对珠宝的了解，做了几个推荐。

    纪衡表示非常感谢，没想到女人的首饰珠宝也有这么多门道，并且打算等宁烟上班之后，就去她那边捧场。

    “我推荐这些，您不一定要选我们专柜的。

    其他的您也可以去看看。”

    “不，我还是相信宁小姐的眼光。

    那到时候我过去的时候，你应该会在吧？”

    “会的。

    纪先生可以提前给我打电话。”

    “那好。

    别推辞了，有宁小姐帮忙，我这次送的礼物，我母亲应该会喜欢了，不会又念叨我不会挑了。”

    纪衡笑着自嘲，宁烟也只好同意。

    两人谈的似乎有点开心，纪衡就感觉到一道视线，如芒在背。

    回头看过去，正对上邵敬东投来的冷厉的眼神。

    这道眼神，在一开始的时候就有，只是那会儿纪衡还不明白。

    如今，知道他跟宁烟的关系，如今这道眼神就可以知道为什么了。

    可是，显然，宁烟冷漠的态度，却似乎让这对男女的关系有些异样了。

    纪衡心中暗暗惊奇，再看宁烟，她当做邵敬东是陌生人不说，甚至更不愿意让任何人知道自己跟邵敬东的关系。

    有意思了啊！    更有意思的其实是宁烟这个女人。

    纪衡低声对宁烟说：“邵总似乎瞪我了。”

    宁烟皱眉，“你看错了。

    还有，这不管我的事儿。”

    纪衡不知怎么就笑了起来，惹的宁烟满脸疑惑。

    “你笑什么？”

    纪衡摇头，“没什么。

    只是觉得很有趣。

    尤其宁小姐是个非常有趣的女人。”

    男人用这样的形容词来形容女人，对别人来说是好事儿，对宁烟来说不是好事儿。

    她不想沾染上任何男人的兴趣。

    找了借口，赶紧去找梁祯，不想再跟这个男人待在一起。

    梁祯对她的到来，好奇的很。

    询问两人聊的如何，看起来是聊的不错，只是不知道宁烟怎么看待他。

    “没怎么看待。

    他正好询问了关于帮他母亲挑选珠宝的事情，我给了点我的意见。

    就是这么简单，没有别的。”

    “现在没有，不代表以后没有啊。

    我刚问徐楷了，他人还不错，家风清正，父母都是告知分子，他本人是做互联网的，刚创业，成绩还不错。

    是个好选择的。”

    “你明知道我没这个意思的。

    别说这种话了。”

    梁祯扯扯嘴角，“行吧。

    你呀，就把自己困死得了。”

    宁烟想，自己宁愿困死自己，也不想连累别人。

    他们之后就再没多待，走的时候也不早了。

    梁祯送了宁烟回了她的住处，她才继续进行第二趴，她的夜生活才开始呢。

    不过，梁祯第二趴的时候，还是收到了徐楷的不少的信息。

    不为别的，就是徐楷的几个朋友，打探一下宁烟的情况。

    梁祯直接打电话给他，“我说过了，烟烟不是那种女人。

    玩的一律都散了。

    要是认真的，我估计也不成。

    烟烟是我的朋友，但是她的情况比较惨，你那些个朋友，跟她不合适。”

    徐楷纳闷了，“怎么个惨法？

    我们这些男人，可也就喜欢英雄救美呢。

    保不齐就有人能够解决了呢？”

    梁祯道：“原生家庭问题。

    说多没意思，反正烟烟要是自己想找男人，还轮不到现在呢。

    得了吧，别打听了。”

    不是梁祯不想让宁烟有个幸福的开始，而是宁烟的母亲不解决，这始终是个炸弹。

    她自己不处理，也不想给任何人添麻烦，如今就不是找男人的好开始。

    虽然梁祯还鼓励宁烟恋爱，那也不过是鼓励，宁烟自己不接受也没办法。

    的    ……    宁烟回到住处，去洗澡，清理身上的痕迹。

    今天的邵敬东放肆的很，露在外面的皮肤没有痕迹，但是腰上却都青了。

    她看着镜子中的自己，腰上的青紫，皱了皱眉头，清冷的脸上，也有着恼意。

    混蛋，人渣！    宁烟洗完澡出来，看到手机的信息。

    她楞了下，打了电话过去。

    “小宗？

    有事儿找我吗？

    这么晚了。”

    小宗却似乎慌乱的声音传来，“姐，妈妈被人打了。

    我们现在在医院……”    宁烟心一紧，“别着急，小宗，我马上回家。

    你别着急，在医院等我。”

    宁烟赶紧穿上衣服，头发都顾不得吹，套上外套就往外走。

    车子在夜里迅速奔驰而过，宁烟用最快的速度，赶回了家里，在最近的医院内，直冲进了急诊室。

    急诊室外，小宗坐在那里，宁烟一眼就看到了。

    “小宗。”

    “姐，你回来了。”

    小宗看到人，那股子惊慌终于安定了下。

    宁烟问道，“你没事儿吧？”

    “我没事儿，是妈妈。

    她被人打了。

    头上流了好多血。”

    “好，我知道了。

    交钱了吗？

    我去交钱，”    “交了。”

    小宗手中还有点钱，所以刚才的钱还是能交上的，不过肯定不多，宁烟知道。

    “放心，我在呢。”

    两人等了也没多久，加上宁烟从那边过来，护士道：“血流得多，但是好在没有生命危险了。

    只是颅骨受伤，得住院。”

    “好，多谢护士。”

    没有生命危险了，他们就放下心来。

    今晚宁母肯定在医院了，到时候明天转去住院，这些宁烟都会办的。

    “我先送你回家，明天你还上学呢。

    那边她还睡着，没事儿。

    送你之后我再回来看着。”

    小宗不想走，但是宁烟强制他，也没办法。

    送小宗回了家，宁烟也顺便收拾了些日用品和宁母的换洗衣服，家里弄的乱七八糟，好在勉强东西凑齐了，带来了医院。

    宁烟只看了宁母一眼，就在外面等着了。

    她不想守着，但是又不得不守着，当知道宁母没有生命危险的时候，她都不知道是放心还是失落。

    有时候，她是盼着母亲哪怕死了多好。

    但是，当她真的有危险的时候，宁烟心里是矛盾的。

    坐在外面的排椅上，宁烟紧了紧外套，她来的匆忙，头发都没吹干，刚才一阵着急出汗，这会儿有些头疼。

    知道自己的身体状况，宁烟知道肯定明天身体不适，估计也只能吃个止疼药坚持了。

    到天快亮的时候，宁烟去买了布洛芬吃上，还给店长发了请假消息。

    关心了下小宗，知道他按时起床上学，就放心了。

    这才去关心一下宁母。

    她醒来，看到宁烟来，也没有好脸色。

    不过现在她身体太疼，虚弱，想骂也没有力气，更怕宁烟一下子丢下她不管，反正这会儿宁母什么都没说，只吆喝着疼。

    “行了，别哼哼了。

    你只能疼着，受着。

    谁让你大晚上出去打牌不回家？”

    “那是我的错吗？

    谁知道突然冲出人来找我麻烦？

    对了，我好像听到他们说你来着，不会是你得罪的人，找我的麻烦吧？”

    “我能得罪什么人？”

    宁烟不知道怎么，想到了那位张先生。

    然后她直接看向宁母，“你之前介绍张先生的时候，有没有拿对方钱？”

    “没有！我没拿！”

    否认的太快，宁烟就知道，这个人在说谎。

    宁母心虚的不敢对上宁烟的眼神，宁烟的愤怒，其实也很快消失。

    不是愤怒，这些年，她早就知道了不是吗？

    这个德行的母亲，就是会做这种事情，为了钱，什么都能做，出卖良心，出卖女儿都是正常的。

    

