    在最新的一个景区内，两个人下车了。

    这是一个全新的景点。

    不，说景点有点说不过去，应该说是，全是吃的地方。

    应单予馨这个小吃货的要求，严光明投降了，打算做一期美食大赏！

    “嘿嘿，一下车就闻到了好香的味道！”

    单予馨沉醉的眯着眼睛，一脸的陶醉！

    “走吧走吧，小吃货，看看有啥好吃的！”

    张尚晋说道。

    “嗯，好的，走吧尚晋，嘻嘻，吃好吃的东西了！吃肉肉咯！”

    单予馨蹦蹦跳跳的跑下车。

    这个小镇外来游玩的人不算很多，但是美食一条街，在这附近的景区确实远近闻名的。

    只要来附近游玩的人都会跑到这里来吃一顿好吃的才不枉此行、

    “馨馨，。传统的待客筵席由奶茶、蕨麻米饭、灌汤包子、手抓羊肉、大烩菜、酸奶六道食品组成，饱含民族特色。”

    严光明说道，“烙饼和酥油茶。西藏有“世界屋脊”之称，茶叶是当地人民补充营养的主要来源，因此成了西藏人民不可缺少的生活食品。酥油是从牛、羊奶中提炼出来的。”

    “那是不是很香啊？”

    单予馨舔了舔嘴角，“尚晋，我想吃这个，你帮我找找！”

    “那边就有，走吧，”

    张尚晋笑笑，随后拉着单予馨走到了面前，远远的就闻到了香味！

    “哇，好香，尚晋，你去买！”

    张尚晋点点头，Bin一共买了五份回来。

    “谢谢张哥！”

    “谢谢张哥！

    “谢谢张哥！

    “谢谢张哥！

    好家伙，四声张哥叫的张尚晋那叫一个舒坦。

    “对了，馨馨，前面我看有一道菜叫xz沙拉，你要不要尝尝？”

    “好啊！”

    张尚晋说道，这是藏民用酥油茶、酸奶及香料合成的西藏沙拉，沾旁边的萝卜叶吃，味道好极了。”

    “菜啊，那算了，我去看看就行了。”

    单予馨顿时兴趣缺缺的说道。

    “呵呵，肉食动物啊？”

    “那必须的！”

    单予馨嘿嘿一笑。

    “那你在这等着，我都看看前面还有啥肉做的小吃。”

    张尚晋说道。

    过一会，他回来了，“糌粑是藏族的一种重要食品，制作很简单，将青稞(属大麦类，有白色和紫黑色两种)晒干炒熟，磨成细面，这便成了待食的糌粑了，这是那个老板给我介绍的，你要吃吗？”

    张尚晋抬头问道。

    “不吃了，这是啥呀，面有什么好吃的，还不如我手里这个大饼呢！”

    说着，单予馨又咬了一大口！

    “拉萨生牛肉酱要吃吗？”

    张尚晋问道，“那个老板说，藏药历来就很有些神秘色彩，拉萨招待贵宾必有的生牛肉酱就是几种可入味的藏药与捣碎的新鲜生牛肉最奇妙的混合。这是生牛肉，当地藏民很喜欢吃的一种食物。”

    “生的？”

    严光明愣了一下，“生的还是别吃了吧，吃坏肚子怎么办？”

    “唔，我也不吃，我喜欢吃熟的！”

    单予馨也附和道。

    张尚晋无奈的看了看她，“土豆包子，土豆泥里面包着牛肉末，外面稍微炸了下。。这样口感更酥软些。这个吃吧？”

    “次次次！！！！”

    单予馨欢呼雀跃道，“快快快，带我去！”

    她舔舔嘴唇，心情十分愉悦，这些肉啊，土豆都是他爱吃的东西，结合在一起，那不是绝绝子？

    “刺啦...”

    看着老板把土豆下过，单予馨就在旁边看着，捞出，蘸料，装袋。

    都在他的眼皮子底下完成的。

    “好家伙，这个馋啊。”

    张尚晋拿过钱递给了单予馨，“吃吧，小心热。”

    单予馨点头，小心翼翼的咬了一口。

    “前面还有藏族血肠这是西藏传统藏餐。藏族地区，无论是农民还是牧民，每宰一只羊，羊血不单独煮食，而是将羊血灌入小肠内煮沸而食，又香又嫩，品尝一口，满嘴生香，十分解馋，别有风味，这个也好吃，我曾经吃过一次！”

    张尚晋说道，“我去给你买！”

    “哇，听着就好吃！”

    单予馨的疯狂点头！

    “小吃货！”张尚晋捏捏单予馨的小脸蛋。

    “烤藏香猪听说藏香猪只有波密地区才有，味道相当好，到了拉萨就吃不到了。烤一只猪需要8小时的时间，所以你要吃吗，刚才我问了一下，还有半个小时的时间就要烤好了！”

    “要吃要吃！，必须吃！”

    单予馨拉着张尚晋就跑，“哪呢哪呢在哪！”

    “在这啦！”

    张尚晋拉着单予馨进去。

    “就是那种黑不溜秋满地乱跑的小黑猪，在村子附近树林里吃各种天材地宝长大，肉质细腻多汁营养丰富。”

    只在远远站着，就闻到了那股香味。

    单予馨蠢蠢欲动，但是无奈还没烤好。

    “尚晋，这一头猪，我们直接买下来吧。”

    单予馨小声商量道。

    “嗯，可以，这头猪也不大，咱们五个人吃正好。”

    张尚晋点点头，随后在这家饭店里坐下了，“老板，外面那头考藏香猪，我们一整只都要了！”

    “好了好勒！”

    老板大喜，怪不得今早出门就捡钱，这是来大主顾了！价格都不问，直接买！

    豪气！

    “严导，你们在这休息一会，我和馨馨在去逛逛。”

    严光明点点头，“好的，你们去吧。”

    拉着单予馨出门，单予馨刚走记不到又被吸引了。

    一个摊位前，老板正在喊，“手抓羊肉是藏族农牧区群众款待宾客的肴馔，也是日常生活中不可或缺的主食之一。初次吃手抓羊肉，会有近乎原始之感，经多次品味，则越吃越馋，使人经久难忘！”

    张尚晋笑着说，“我问你几个问题，答对了我就给你买！”

    “问！”、

    单予馨点头。

    “手抓羊肉是我国西北蒙古、藏、回、哈萨克、维吾尔等民族喜爱的传统食物，手抓羊肉，相传有近千年的历史，原以手抓食用而得名。”

    张尚晋说道，“而且手抓羊肉吃法有三种，即热吃（切片后上笼蒸热蘸三合油）、冷吃（切片后直接蘸精盐）、煎吃（用平底锅煎热，边煎边吃）。特点是肉味鲜美，不腻不膻、色香俱全。”

    “问题来了，起源在哪里？”

    张尚晋笑呵呵的看着单予馨说道。

    “唔....你这是明显的难为我嘛！我怎么知道！”

    单予馨非常不满。

    “《说文》中说：“羊，祥也。”《周礼·夏官·羊人》记：“羊人掌羊牲，凡祭祀，饰羔。”羊在古时被赋予成为吉祥的象征和重要的祭祀食品。《本草纲目》中也说，羊肉是大补之物，能比人参、黄芪。”

    张尚晋瞥了她一眼，“手抓羊肉源远流长，是生活在我国西北的蒙、藏、回、维等民族喜爱的传统食物。在漫长的岁月中，手抓羊肉原本只在西北少数民族聚居的高原和草原的帐篷间被牧民们食用，城市里极少见，名流视之为难登大雅之堂，不屑一顾。”

    “怎么不切一股呢，这多好吃呀！要我说，以前的人都不懂享受，这么好吃的东西竟然说不入大雅之堂！”

    单予馨一脸气氛，“不行，我就吃！”

    “那你知道这是怎么做的嘛？”

    “不知道呀，”

    单予馨摇头，“张老师请赐教！”

    “主料：带骨的羊腰窝肉1000g。烹制手抓羊肉调料：香菜25g，葱25g，姜丝15g，蒜末10g，大料1g，花椒1g，桂皮1g，小茴香1g，胡椒粉1g，醋60g，绍酒5g，味精1g，精盐5g，芝麻油1g，辣椒油50g。”

    张尚晋说道，“你忘了，我以前给你做过一次，你只吃了一口然后就嫌味道膻就不吃了。”

    “哈，有吗，我不记得了。”

    单予馨嘿嘿一笑，连忙岔开话题，“你继续说！”

    “将羊腰窝肉剁成二寸长、五分宽的块，用水洗净。香菜去根洗净消毒，切成二分长的段。葱，三钱切成一寸长的段、二钱切末；把葱末，蒜末，香菜。酱油，味精，胡椒粉，芝麻油，辣椒油等对成调料汁；锅内倒入清水二斤，放入羊肉在旺火上烧开后，撇去浮沫，把肉捞出洗净。接着，再换清水三斤烧开，放入羊肉、大料、花椒、小茴香、桂皮、葱段、姜片、绍酒和精盐。待汤再烧开后，盖上锅盖，移在微火上煮到肉烂为止。将肉捞出，盛在盘内，蘸着调料汁吃。”

    张尚晋说道，“其实很简单的一道菜，而且充满了羊肉的原位，非常好吃！”

    “我都饿了。”

    “小伙子，看来你挺了解啊！”

    手抓羊肉的老板听了半年，笑呵呵的说道，“那你知道第二种方法吗？”

    “主料鲁西南青山羊

    配料青红椒

    调料酱油、葱末、蒜泥、香油，这些对吧？”

    张尚晋笑笑，“青山羊肉剁成大块下入锅中煮熟，装盘；青红椒切碎丁，与葱末、蒜泥放入碗中，加入酱油调均，再放入香油；上桌时，带沾汁上即可。怎么样老板，我说的不错吧？”

    “哎呀，厉害啊，那地三种方法呢？”

    老板不死心的问道。

    “主料：羊肉(瘦) 500克特写(11)配料：花椒3克八角 3克大葱25克姜 10克酱油 25克盐 3克香菜 10克辣椒粉1克，这种也很简单。”

    张尚晋看了看单予馨说道，“.将肥羊肉窝切成4.3厘米，宽3.3厘米的长方块。将切好的羊肉窝方块放勺内，加水，加花椒，大料，葱姜片，盐，上火煮二三个小时。捞出，放碗里，上屉蒸10分钟左右，取出扣在盘里。碗内放酱油，葱，姜末，香菜末，辣椒末兑成汁.吃时将盘里的羊腰窝肉蘸汁。”

    “小伙子，你老家是这边的吧，不然怎么知道这么清楚啊？”

    老板说道。

    “呵呵，我老家是东北的老板。”

    张尚晋笑笑，“其实还有两种方法。”

    “密齿羊，每只净重16-18千克)、花椒、姜片、精盐、三合油。”

    “绵羯羊宰过后将整只羊砍为三大件(腰部之前顺长砍为两件，腰部之后为一件)，泡净血水放在大口煮锅里。烧开后撇去浮沫，再放入花椒、姜片，改置微火煮4小时以上。煮熟后捞出晾凉即成。整只羊都可以吃，或切片或剁块，这种羊吃的其实特别香。”

    不等老板接话，张尚晋继续说道，“但是我还是喜欢最后一种。”

    “准备的材料基本一样，但是做法不同。”

    “你说说看？”

    老板也来了兴趣。

    “制调料：取芝麻酱、豆腐**、腌韭菜花、酱油、醋、葱花、蒜泥、辣椒油等放在小碗内一起拌匀待用。切块、煮制：取宁夏特产羯羊宰杀后，去内脏、头、尾、四肢再切成1千克左右的大块，投入开水锅中加花椒、小茴香、八角、桂皮和杏仁、陈皮等调料，盖锅炖煮，待炖至提羊骨一抖，骨肉分离时即可取出。食用：用手抓羊肉蘸着准备好的调料食用。”

    “这种带着麻将的其实最好吃了！”

    张尚晋笑呵呵的看着单予馨，“你说是不是？”

    “对对对，麻将好吃！”

    单予馨点头道。

    “还有一种方法，只不过步骤太多了。”

    张尚晋笑笑，“原料羊排、胡萝卜、洋葱、大米。调料孜然粉、盐、酱油、姜、花椒。”

    “干山楂片做法1胡萝卜洗净去皮，切成较粗的丝；洋葱切丝；姜切片；花椒和干山楂片放入一次性调料包中待用；大米洗净，用清水浸泡30分钟；羊排洗净斩成小块，锅中加适量凉水放入羊排和姜片，大火烧开后将浮沫撇干净，调入酱油、盐、孜然粉，放入花椒和山楂料包，盖上锅盖转中小火煮15-20分钟。”

    张尚晋看了看老板的脸色，“老板，这种就是你卖的这种是吧？”

    “你怎么知道，我家一直都是这么做的啊！”

    老板震惊。

    “我略有研究。”

    张尚晋得意的说道，“待羊肉煮至用筷子可以顺利戳出小洞即可关火；炒锅倒油烧热后，放入洋葱煸炒变色后，加入胡萝卜翻炒约2分钟盛出；先将羊肉放入电饭锅，然后放入炒好的洋葱和胡萝卜，再将泡好的大米沥干平铺在最上层。将煮羊排的汤倒入电饭锅，汤以刚好没过所有材料为宜。”

    “盖上锅盖，执行正常的煮饭程序，饭煮熟后用勺子将饭搅拌均匀即可。”

    张尚晋说道，：手抓羊肉饭就做好了，非常好吃，但是不喜欢吃羊肉的却不爱吃！

