
襁褓露眼黑豆豆，红唇小嘴乐哈哈。断水崖姜玉洲洞府外阁，韩琴抱着那孩子摇晃逗弄，就好像孩子是她自己生的一样，显不尽的疼爱关切。

这也正常，毕竟随着韩琴年龄愈发老去，她自己无有子嗣，原本便是想着与颜真莹处好姐妹关系，为老年光景谋后路的，这下好了，姜姓诞下麟儿，她韩琴便算半个养母，小时候多疼爱些，待小家伙长大，那时她即便人老珠黄也有依靠。

人不能光看着眼下风光，始终得顾及往后生活的，大道无望的修士和凡人没太大区别，都得想着老年时怎么度过，修真宗门不养闲人，若想老年不被欺负，就得早早养育一两位徒弟为自己送终。

洞府门开，三个高大男修步入洞府，为首者正是姜玉洲，他欣喜看着韩琴怀里的孩子，呆愣少许，慢步走近。

孩子的父亲来了，韩琴便识趣的将孩子缓缓递送给姜玉洲，“姜师叔，恭喜了，是位小男儿，两灵根单本命！”

姜玉洲看着襁褓中还未生出眉毛的儿子，似笑似哭，怜惜慈祥尽显，父爱满满。

韩琴随后向洞府门口那黑白玄纹道袍的高耸男子执礼，“见过掌门！见过简师叔。”

钟紫言微笑颔首，与身边跟着的简雍慢慢走入。

姜玉洲看罢孩子，又问韩琴：“啊莹呢？”

刚问罢，颜真莹穿着亵衣自后阁间缓步走出，韩琴连忙扶着，“哎呦喂，我的好妹妹，你这刚休养半日，怎能出来呢？”

“不碍事，我恢复的很好。”颜真莹脸上满是甜蜜，她刚才应该在休寝，听得外阁有人谈话，很快醒来，见钟紫言和简雍都在，施礼见过。

宗门核心人物诞下能修炼的子嗣，这是大喜事，钟紫言高兴之余，与简雍对视一眼，二人都知道该送一件吉祥礼物祝福的。

姜玉洲将孩子送还到颜真莹手里，颜真莹笑骂他不知礼数，慢慢将孩子抱送至钟紫言身侧，“掌门，你来看看这孩子~”

钟紫言哪里抱过这么小的幼儿，有些惶恐，慢慢抱在怀里，只感觉他如朝阳初生一般，透着无尽生气。

老人死的时候有死气显现，孩子出生的时候有生气铺散，修士追求长生久视，对这种气息再熟悉不过，钟紫言温和赞叹：“如此灵慧活泼，这孩子将来悟性该不会差的。”

韩琴接话道：“可不是，掌门你知道么，这孩子生下来时不曾哭泣，伴着笑声降临，我们都以为他是星君转世呢~”

“可惜只是两灵根，资质怕是差了不少。”姜玉洲虽高兴，但对孩子身据的灵根有些不太满意。

颜真莹狠狠掐了一把姜玉洲，“再差也是我儿，你这当爹的真没良心。”

韩琴眼珠机灵闪烁，看了看钟紫言，又看向姜颜夫妇：“这孩子还没有名字，此间掌门最是博学，颜师妹，你看若不然？”

“正该如此，还请掌门为我儿赐名。”颜真莹哪里不懂韩琴的意思，孩子能得掌门赐名，日后不论公私总该多给些照佛。

钟紫言犹豫少顷，“这……也好！”

他抱着孩子度步思索，那小儿一直吃着手指头看他，小眼珠忽闪忽闪，钟紫言停了脚步，说道：“今日乃是旧年尽头，刚才一路赶回来又见大雪消停、日月同升，恰合天地清明之象，便取‘明’字如何？”

“姜明！”

“好名儿！”

众人纷纷赞同，钟紫言将一根紫色玉竹放入襁褓，说道：“君子无故，玉不去身，温润而泽，锐而不害。我赤龙一门人丁稀薄，弟子甚少，但愿此子受这紫玉竹庇佑茁壮成长。”

此间所有人都能感受到那根短小玉竹散发的浓郁生机，怕是品次早已达到二阶，即便不是灵器，也是少有的珍稀灵物。

礼物其实不在贵重，关键看其寓意为何，钟紫言所送出的东西，乃是长辈对晚辈的期许之意，谁都知道掌门在凡俗时是位穷书生，竹玉代表君子骨气，这是先生对学生寄以厚望才会送出的东西。

姜玉洲和颜真莹一同谢过掌门，言语中亲切更多。人一旦为人父母，肩上会自然多出担子，不知不觉就会生出超乎寻常的私心，这是人性，钟紫言对此颇有明晰。

简雍送出的是一双琉璃软镯，安神护心一道最是见效，他历来洞悉人情世故，能猜到宗门之后十来年弟子们的发展格局。

姜明日后在门中的地位怕不会低，这孩子有其父母庇护，最怕娇惯长大，日后修行时难免心性不定，最缺的还是抱元守心一类的灵物。

孩子见完，就该早早离开，呆在人家夫妻二人的洞府内肯定不妥当，钟紫言和简雍离开此间，向着赤龙殿走去。

简雍道：“亦是剑类本命，金火两灵根，灵根一定程度决定修士脾性，这孩子将来怕也不好管束。”

钟紫言笑道：“现在定论为时过早，你我且观测几年，即便如你所说，门下弟子多有顽劣者，也不差他一个，只要是心性正直，天良有存，我门中尽可容得。”

钟紫言一向不怕门内热闹，就怕死气沉沉，幼儿顽皮是应该的，凡天枢殿教受的学识，只重技法与天地奥理，善恶交由各人自己判断，仁义礼智只作为偏门讲授。

论起弟子培育，简雍却有一些疑问，“天枢殿下，唐林一人负责弟子教养之责，怕是会有力不从心之局，掌门没打算多分些人给他？”

钟紫言苦笑：“哪里来的人手？落魄峰战事吃紧，总要熬过这两年的，两年后我再挑敛三位合适人选一同教养那些孩子们。”

简雍点头道：“这一代人条件好了太多，根基若是打不扎实，恐有后患！”

钟紫言也明白这个道理，对于宗门来讲，弟子养授极其重要，既不能完全照着傀儡方式调教，也不能自然放养，礼字当先，仁善忠厚可以推崇，恶欲贪念拆解明晰，一幢幢一件件，最磨人心。

一路走进赤龙殿，二人谈论近日槐山各地战事，聊来聊去原本的好心情逐渐消散干净，只因阴邪鬼物的清除没有想象中的理想，对比下来，赤龙门的损失何其细小。

“前些日子余香来报，东岸下游到现在才得了两处灵地，绝非是南疆修士实力不行，而是鬼物的数量超出了他们原本的想象，那吴老祖频频为他家下属出手，亦包庇不得成百上千人的战死。”钟紫言叹气抿了两口茶。

简雍道：“听闻司徒家打法很是稳重，看来他们做好了长期攻守的准备。”

“这是自然，小剑山法会那时，司徒业前辈便透露过一个信息，光是东岸中游王家旧址便有三四头金丹阴物，不做长期打算都不行，总不可能一拥而上全都战死，我等毕竟是万物灵长，终究要靠智力取胜。”钟紫言说罢，思索少顷，又道：

“咱们落魄峰还是得稳着打，等明日我传姜师叔一门遁形术法，下月教他潜入落魄峰看看具体情况，时间一拉长，事情总能办下来。”

做很多大事情，只要主事之人能稳住，下属们的心多半不会冷却，钟紫言做好了长时间作战的心里准备，门下弟子们按部就班干事，每天总能看到进步。

二人又聊了半个时辰，各自离开了赤龙殿。

翌日，钟紫言将一枚筑基灵丹交至杜兰手中，一应辅助之物也准备了不少，这位杜师姐素以冰美人著称，其实内心也是个要强的人儿，虽然向来不多和钟紫言沟通，但钟紫言能感觉出她对宗门还是有归属感的。

杜兰筑基和简雍一样，也不打算去外面，就在断水崖筑基，钟紫言将陶老祖的洞府收拾干净，安排她借用这处洞府筑基。

杜兰在门中其实没什么知心朋友，颜真莹算半个，但二人性格迥异，随着修为差距拉开，话也渐渐说不太多，杜兰每日大部分时间就只能与剑作伴了。

钟紫言与其站在陶方隐的洞府外，东西都给了她以后，唠叨嘱咐道：“若是心魔收拢镇压不住，那三阶清心符莫吝啬用；凤血丹虽有妙用，但不能救命，不要太看中；玄清羽衣记得早早穿上；还有一点，实在迈不过去那道坎，就先退出来，你还年轻，有的是机会……”

看着这个比自己小了五六岁的俊逸掌门如老夫子一般叮嘱自己，杜兰冰酷的面容泛起温馨，她一点儿也不嫌掌门师弟唠叨，相反，掌门师弟认真的样子真好看，且看不够。

再担忧，时间也到了，钟紫言不知道自己什么时候有了一个毛病，每当门内有人要经历一些大事时，都要去追着叮嘱很多东西，虽然有些事他自己也没经历过，但就是感觉若是少说一两句，万一对方就差那一小步就能成功，岂不可惜。

杜兰一改往日冰寒拒人模样，莞尔温笑，柔语透着亲昵：“师弟，我都晓得了~”

钟紫言瞬时呆了，他没有见过杜兰今日这般柔丽的模样，少顷后他羞脸讪笑：“呵呵~是我说的有些多，师姐这就进去罢。”

一袭清蓝长衣，杜兰向着洞府内走去，快要步入洞府门时，回头再看，钟紫言还在驻足望着这边，杜兰挥手温柔一笑，洞府门缓缓闭合。

这是第三位同门筑基了，钟紫言心中依然很忐忑，人的心都是由各种责任、柔善和委屈撑大的，作为掌门，他能将自己互换成任何门人弟子去体谅宽容，同门受伤他会心疼，有了喜事他会高兴，这个门派中的人只要将自己当成掌门，自己就得无限为他们的生存发展操劳费心下去，不负前人所托，不负后人期盼。

下午时，钟紫言唤了姜玉洲商谈，将那门自白石洞筑基手里得到的【龟息遁形】术法拓本递给姜玉洲，灵简翻开，灵文印入脑海，姜玉洲直叹这术法之神异。

术法的修炼和个人悟性有很大关联，悟性不行，别人一天就能学会的东西，放在自己手里十年都不一定能学会。

毋庸置疑，姜玉洲的悟性极高，那门隐匿身形的遁术在他手里，只用了七天就小有成就了。

第七天辰时，断水崖边，钟紫言与姜玉洲正准备去落魄峰，冀狈突然疾跑着赶来，脸上满是喜色，钟紫言用心查探，发觉他竟然突破了练气初期，这真是怪事，“冀师兄，你这是练气四层了？”

冀狈双眼应是打熬太久，泛着些许黑气，不过整个人很是振奋，点头应是，他的确在短短一年时间内连突破两层境界。

姜玉洲皱眉疑惑，不是他不相信冀狈，而是这么多年下来，这人一直都松散碎嘴修行滞缓，怎么今年进步如此神速，真是奇怪。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442918"  chaptername="第177章  杜兰筑基">加入书签</a>
</div>
