    三大督查使亲自出战，让众多战士都提升了三成的士气加成之下，实力也得到了一点增长，攻伐起来更加凶猛。

    “呵呵，我等还没去找你们，你们倒是直接送上门来？就以你们现在的实力，也想与我抗衡？”震巨神灵的声音传出。

    而人族在进入宇宙中央之后，再录的所有神灵都有其相貌特征的资料，就眼前这位震巨文明的神灵，他们其实是不太愿意对上的。

    毕竟实力强悍，又是人族的友好种族，现在御蓝生还在刺寒星域和震巨文明一同抵御着古神文明的入侵呢。

    但现在既然出现了，那必然是可能会有关于外交上的事情发生的，但是现在他们不需要考虑这些，所要做的，便是击杀对方！

    对方一出手便是死招，难道还要忌惮对方的身份背景么？

    不可能的。

    而且他们虽然还没出过什么域外，但也见识过他们的大师兄在怒莲星域那边遇到了一位来自妖族的死侍，并且那死侍经过调查是死去的。

    而眼前这位，又是否是死去的呢？

    所以，在战斗之前，他们将这段资料发挥了寒古星域，而寒古星域之中，项御天时刻观察着这边的战斗，在看到传回来的消息之后，脸色也变了又变然后对阵身边的副官道：“立刻沟通宇宙中央，将这份资料发过去，直接联系震巨文明进行沟通，调查清楚。”

    “明白！”

    “通知御蓝生，让他率领队伍，暂时退出刺寒星域战场，与震巨文明保持一段安全的距离，等待调查情况。”

    “尊令。”

    这可别怪项御天小题大做，虽然他不认为震巨文明会做出这些背离的事，但不管是御蓝生还是他所率领的舰队，都是人族为数不多的，能够拿出来跟七级文明碰一碰的战力，可不能折在那里。

    而正面在十二矩阵死侍基地这边，战斗已经打响，整个空间就像是被彻底封锁了一般，外人根本就进不去。

    不管是人族还是死侍的宇宙级强者，想参与其中都无法做到。

    他们惊骇莫名，震巨文明的那个强者拥有这种封锁的实力也就算了，若是能够压制对方，完全能够打开空间封锁，但是现在，不光拿震巨强者，就连那三位人族督查使配合起来的，所能展现出来的力量，居然能够与震巨文明的强者强行打成五五开的局面。

    到底是那震巨文明的强者看起来没想象中那么强大，还是拿三位督查使真的很强？

    可是拿空间封锁的能力是骗不了人的啊！

    所以，他们惊骇，惊骇这人族的这些有头衔的强者是真的强的离谱，而身处于死侍基地内操控神灵之躯战斗的指挥官此时心中也是骇然无比，他是万万没想到，三个督查使不光是配合好，就是实力也是顶级的，他真的怀疑这三位是宇宙级吗？确定不是神灵？

    是的，这具神躯，实力足以比肩现在三个普通刚刚晋级的神灵，现在跟他们五五开，不就是说，对方没有神灵之名，却有神灵的实力的么？

    “凡人之躯，却有神灵之力么？”指挥官呢喃着，但这并不代表他就真的打不过了，他最终叹了口气，若是无法真正解放这位震巨神灵，那他是不可能击杀这三大督查使的。

    原因很简单，这位神灵在如何强悍，他的身躯，都不是操控者的，操控者的精神力在强大都好，都无法真正的发挥出其实力，多多少少都会有一些延迟，类似于人族远程控制机甲的感觉。

    而现在，指挥官掏出那个熟悉的黑色针管，想要干什么，其实显而易见了，不过这一根是特制的，有副作用，但没人用过，不知道副作用是什么，但是功效是能够将自身化为黑雾，舍弃肉身，以自身精神原子与目标融合。

    而那震巨神灵，便是他的目标，简单来说，就是人族小说之后的夺舍，难以理解么？玄幻么？

    其实用科学来解释的话，也不过是精神脑电波达成同步，数以亿万记的神经细胞原融为一体，你要问怎么融，那就不是七级文明之下能够研究的了。

    现在这个技术并不成熟，反正指挥官有预感，大概率是九死一生，要是换大脑，那还好说，这都不是自己的大脑，自己的精神原就算附着在上面，也不可能融合进去，只能做到暂时的融合。

    但是，即便如此，那又如何？

    即便是现在有了钥匙的存在，让成神的难度降低很多，但域外数以亿兆的人，又有多少能够踏足神灵之位？

    他虽是这里的指挥官，但也仅仅如此，他就是那个即便拥有钥匙，也不可能突破成神的人，现在，他能感受这种手握一切，举手投足就能毁天灭地的力量，就已经了却心中所愿了。

    轰隆隆！

    空间之前还是扭曲而已，而现在，已经开始出现了崩塌的趋势。

    赵涵芷往后一退：“两位师兄，帮我！”

    “好！”

    只见赵涵芷手握细剑，横在身前，周遭力量荡漾开来，一莫盎然绿意浮现，隐隐约约之间，赵涵芷的身后竟然出现了一道虚影，但是拿虚影非常的淡，淡到不认真看，根本注意不到。

    “寒蝉花芷！”流光炸开，赵涵芷化为虚影以极为刁钻的角度，朝着震巨强者而杀去。

    虽然不知道这巨震强者到底做了什么，但是若是现在不打断对方的话，那他们就真的危险了。

    “哼！”震巨神灵做出格挡状，确实如赵涵芷预判的那般，现在并不适合动手，现在决定着他能够跟这震巨强者达成多高的同步率。

    绿光闪光，赵涵芷的细剑瞬间破碎，嘴里呢喃道：“重铸。”

    噗呲一声，震巨神灵的手臂被赵涵芷给硬生生的切了下来。

    众人看到此一幕顿时瞪大了双眼，凡人之躯怒斩神灵！

    死侍指挥官也震撼莫名，下一刻，身躯一转一脚轰出，直接将赵涵芷给踢得犹如倒飞而出的炮弹，直接轰击在一颗乱石上。

