    大门敞开之下，女子一袭紫衣缓步而来，面上的银色面具遮挡容颜，她周身一点灵力缭绕，此刻逆光而来，却是给人一种不可亵渎的尊贵之感，不由自主地令人拜服。

    女子缓步走来，不过些许时候，就已经是走到了大厅中央。

    上方主位的人也是望下来。

    “你是何人，为何要代替我雪域说话？！”雪容蹙眉，眼下是还没有搞清楚为什么领主大人最后同意联姻了，这会儿有人胡乱说话，自然是不喜。

    “为何？”云暮挽唇角弧度几不可见地微微上扬，彼时，她便是赫然挥手，一道灵力这就是将客厅大门带上，发出了一道沉重的声响。

    大门瞬间关上，‘嘭’的一道声音好像警钟一般，不由得令人心惊胆跳，周围的气氛陡然变换，而随后，云暮挽这便是泰然自若地走上主位，那司寇余已经是自动退居一侧，将主位让出。

    整个大厅之内，除却司寇余和云暮挽，也就只剩下了雪域的人，奇异的氛围诡异，眼下，雪容没有得到回答，却是眼睁睁地看着那女子，一步一步地走上前去，然后，坐在了刚才领主大人的主位！

    她瞳孔猛地一缩，盯着那人，面色有点不好看，道：“你到底是何人？领主大人，你们这是什么意思？”

    “不是要联姻么，本座同意了，但是，身为副域主的你，身份尊贵，故而，本座特地让人代你回雪域，也是一样的。”意思就是，他之前的话是真的，他没有问鼎神界的心思，但是联姻他也同意了，只是，需要有人代替她们回去复命而已。

    雪容面色一变。

    而彼时，云暮挽坐在主位上，居高临下地看着对方，缓缓道：“可听明白了？本尊要代替你去雪域，回禀联姻之事，故而刚刚，就替你回了领主大人的话，有什么不对么？”

    “你们一开始就是打算替代我们？！”雪容脸色剧变，她猛地后退了一步，直直地盯着上方的两人，道：

    “你们想干什么？！”

    怪不得刚刚领主大人明明是表明了态度，下一秒就说同意联姻了，原来是早有打算，而今关闭大门，难不成就是要将她们锁在这里不成？这个突然出现的女人又是什么来历？！他们要对雪域干什么？！

    “雪域之人身上都会有独特的气息，你就算是去了，也一定会穿帮，领主大人，你应该明白这一点，用一些乱七八糟的人去雪域凑数，那根本就是不切实际，届时，若是你们的事情败露，一旦域主大人知晓了是南域在捣鬼，你就不怕雪域和南域兵戎相见吗？”

    雪容好歹也是副域主，面对这样的情况，现在也还能是将个中利害说明。

    她赌对方不会想要兵戎相见。

    “乱七八糟的人？会败露？”云暮挽忽而一笑，她缓缓注视着下方的人，一双黑眸化为紫眸，彼时，面上的银色面具也是缓缓摘下，露出了那绝美的面容。

    女子唇角弧度上扬，此刻，一瞬不瞬地注视着她们，一字一顿道：

    “那现在，副域主大人还觉得，不切实际么？”

