    第4625章 天宝女帝

    哗…

    萧逸眼眸一变，太阴太阳之眼瞬间凝聚。

    萧逸沉声道，“你的完整武道，太多了。”

    “我慢慢替你梳理，会很耗时间。”

    “接下来，我会将你这一身的所有武道全部参悟了，之后再拿这些武道模拟构建星辰。”

    “最后，你凭着这个模拟星辰，冲击帝境即可。”

    先将萧晨枫的所有武道参悟了，之后模拟构建出星辰。

    这个星辰，由萧晨枫的一身武道所模拟构建。

    萧晨枫跟着照办即可。

    毕竟，突破帝境所需要的，正是构建星辰。

    “明白。”萧晨枫自是聪明人，自也知晓萧逸的意思。

    萧晨枫的一身武道，虽数量庞大。

    但在太阴太阳之眼帮助下，加上萧逸自身的参悟力，大概，数月之间就可以完成梳理了。

    ……

    另一边。

    虚空中，一艘巨大的战船飞速横跨着。

    战船上，自是寒境女帝以及依依。

    “丫头。”寒境女帝笑着问道，“逸儿都没带你去各方世界游玩过吗？”

    依依摇了摇头。

    此刻的依依，看起来有些闷闷不乐。

    显然，依依还是更喜欢陪在萧逸身边。

    寒境女帝撇撇嘴，“这性子，跟晨哥一模一样。”

    “不解风情，明明聪明得很，但在儿女之事上，愚笨至极。”

    依依连连摇头，“没有，公子待我很好。”

    寒境女帝摆摆手，“算了，不说这个。”

    寒境女帝笑道，“你可知道天宝商行？”

    依依点了点头，“知道，血炎界内有完整的情报。”

    “情报？”寒境女帝皱眉，“情报有什么用？当然是自己亲自去看看。”

    “天宝商行所在的诸天，可是整个无尽虚空最繁华的星辰世界之一。”

    “至于安危，则根本不必担心。”

    “那里，是雷霆天域的势力范围，距离也不远。”

    “雷霆天域，是一方雷霆环绕的天域，其内多出雷修武者，刚正不呵之辈。”

    “雷霆天域势力范围，无论近远，皆是诛邪避让，无有敢犯。”

    “故而，雷霆天域的这些势力范围，可全都热闹繁华，生灵喜欢前往，也喜欢在那里住下来。”

    “嗯。”依依点了点头。

    ……

    战船，一路横跨。

    一个多月后。

    战船，在一方诸天世界停下。

    在入界口时，天域战船的出现，毫无疑问顷刻引起骚动。

    但，也仅此而已了。

    天域战船，无人敢拦，自也无人会来收这入界费用。

    且，对于这方诸天的入界口禁卫而言，这等阵势，算不得多罕见。

    这方诸天，因天宝商行的存在，时常都有诸天万界各方大势力的人前来，甚至也有各大天域的人。

    入界口这里出现天域战船，较为少见，但绝不至于罕见。

    战船，飞入天地之内，一路往天宝商行而去。

    船上。

    寒境女帝凝望这片天地，深呼吸一口气，笑道，“宝华诸天，好多年没来了，久违了。”

    不错，这方诸天，名唤宝华诸天。

    正是天宝商行坐落之地。

    另外，这方诸天不仅属于雷霆天域的势力，且，本身就靠近雷霆天域。

    从这里前往雷霆天域，单纯虚空距离当然远，甚至虚空帝主都要飞很久；但如果是天域战船的速度的话，就算只是正常速度飞行，也就两三天的距离。

    ……

    天宝商行，战船落下。

    位置，竟然是商行深处。

    寒境女帝与依依刚走到船首处，外头，已然有两支侍女队伍恭迎在此。

    远处，迎面走来一个年轻女子。

    寒境女帝看向依依，得意笑道，“天宝商行，虚空闻名，其内守卫森严。”

    “正常情况，就是天域势力来此都不可能直入深处。”

    “但我不同，在这里，我有熟人。”

    寒境女帝，炫耀一般笑着。

    年轻女子快步走来，“果然是无霜你。”

    寒境女帝看着年轻女子，笑笑，“宝儿，不…”

    寒境女帝摇了摇头，“而今，也不知该称你一声堂堂天宝商行二管事天宝女帝好呢，还是宝儿姐姐好。”

    年轻女子连忙躬身，“可不敢在女帝面前称一声天宝女帝。”

    “无霜女帝折煞了。”

    “好了。”寒境女帝笑道，“开个玩笑罢了。”

    “宝儿姐姐，一别多年了。”

    “嗯。”年轻女子，也是天宝女帝，笑笑，“有数十年了，不，不止。”

    “自当年那件事后，你被天帝带回天域后，你我便再未见过了。”

    “唉，不胜唏嘘。”寒境女帝摇了摇头。

    “对了，与你介绍一下。”

    寒境女帝道，“这位，是我儿媳妇，萧依依。”

    寒境女帝，又看向依依，道，“这位是我年轻时就认识的好友，天宝女帝。”

    天宝女帝，天宝商行二管事，位列虚空之境。

    当然，看起来年轻，实则，年纪比寒境女帝还要年长些。

    “嗯。”天宝女帝轻笑点头，看向依依。

    本是礼貌的笑容，但霎那间，当她看真切依依的面容后，又猛地脸色一变。

    只不过，这份变色一闪而过，隐藏得极好。

    而寒境女帝，即便捕捉到这份变色，虽疑惑，却也不多想些什么。

    “怎么？”寒境女帝打趣笑道，“可是我家儿媳太好看了，惊吓了你？”

    “哦。”天宝女帝反应过来，笑道，“那是自然。”

    “那位血炎界界主之大名，而今无尽虚空谁人不知？”

    “能配得上这位人物的女子，自也绝非泛泛之辈。”

    “这位依依阁下，怕是放眼整个无尽虚空都寻不出第二个如此天之娇女来。”

    “我见之，更胜世间无数珍宝。”

    “啧啧。”寒境女帝笑道，“不愧是商行的二管事，这张嘴巴，能说会道。”

    天宝女帝笑道，“好了，不站在这里说，速速随我来。”

    “商行，早已备好贵宾席。”

    “另外，你们今日来得凑巧，刚好有一场盛大的拍卖会。”

    “哦？”寒境女帝霎时美眸闪烁，“那可热闹好玩了。”

    “这边请。”天宝女帝笑笑。

    ……

    与此同时。

    虚无天域。

    太无宫内。

    一中年人，手中握着一份刚刚传来的情报，眼眸，冰冷到极点。

    “寒境女帝，未在白家的势力范围，反现身雷霆天域附近？”

    “去了天宝商行吗？哼。”

    “我儿的仇，定要你血债血偿。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

