
　　绰号宋小胖的宋东山原本不喜欢跟着父亲来参加这种饭局，他爸宋松山是光华公司的董事长，公司主要提供一些器件的零部件，公司不大，但好歹也养着三四十号员工，一年也有数百万的利润，宋小胖今年大二，就读莲华区的科技大学，自视甚高，不喜欢拘束。今天是父亲特别跟他叮嘱，过来帮忙，和采购客户一个和他一般大的孩子接触接触，了解一下对方家庭的虚实情况。

　　宋小胖很明白自己这个父亲，奉行的一般就是这类外交政策，有时候和客户场面上的东西很难知道真假虚实，但利用他宋小胖，就不一样了。

　　宋松山打交道的企业多数都是青山一代的小家族工厂企业，这些工厂是典型的家族企业，哪怕子嗣再不成器，也会将其视作接班人来培养，宋小胖往往能够通过和对方年轻人之间的交际，打成一片，能够从蛛丝马迹里透露出对方家庭和企业的情况。

　　今趟也是这样，宋小胖也已经开始觉醒了一些意识，不再排斥这种父辈那一代人的饭局酒局来往了，甚至还在暗中学习，心想自己也迟早有代替父亲接管企业的那一天，所以也该早做准备，担当起一些未来要接手家里公司的作为了。

　　宋小胖对自己的眼光当然是相当自信的。

　　面前的桌子上，陈家钱和秦慧如多少显得有些拘谨，他们穿着带着几分儒气，就是斯斯文文，这看在宋小胖眼睛里，就明白了，看来传闻不差，合伙人跑路，后来自首，拆分债务的时候，本来只是一个小管理层的陈家钱摊到手了一家工厂。对于这个才接手厂子的陈家来说，饭桌各方都是厂子重新起步的希望，所以看上去唯唯诺诺的，一点没有在场类似自己父亲宋松山，另一个供应商冯勤一样带着匪气和大气。

　　再看他们的儿子，那个被自己父亲要求“今天你们年轻人应该有共同语言，好好搞好关系”的男生，就像是个人畜无害的小雏儿一样，一直在那边乖巧吃饭，再加上长得还挺清秀的。

　　娘炮！

　　宋小胖心里面直接给出了这么个评价。一会你宋哥带你飞！

　　饭局还在继续，宋小胖和陈一闻倒是吃完了饭，于是这边长辈们饭局酒局继续，一会还可能有茶座聊生意，而宋小胖就得了自己父亲当堂发布的指令，和陈一闻自己玩去吧，注意安全。

　　陈家钱也对陈一闻道，“你和宋家小哥好好玩，处一处，多认识一下。”陈一闻点点头，今天来之前陈家钱就给了他两千块钱，和宋家的孩子出去玩，想着陈一闻也可能有花钱请别人的时候，而且人孩子也算富二代，陈一闻要和人家玩到一块去，陈家钱和秦慧如觉得两千块钱差不多了。实在不行他还有卡的，陈一闻可以刷信用卡，可以透支一万，他最后来给他还就是了。

　　宋小胖和陈一闻出了饭厅，进电梯去楼下取车，宋小胖这时候问道，“你大还是我大啊？”

　　陈一闻道，“我99年的。”

　　宋小胖笑，“那我大，我98年。叫哥！”

　　陈一闻展颜一笑，“宋哥！”

　　宋小胖听得这个舒坦，“你宋哥这边好多好玩的，你先陪我去我朋友开的修车厂，我弄一下车，之后咋的，想去哪玩啊？跟我打球去？噢，对了，最后陪我逛一下街，我看好的手办上市了，还有换个耳机什么的。”M.23sk.com

　　“没问题。”陈一闻心想自己今天的任务，不就是配合父亲陪客户吗，反正这种事驾轻就熟。

　　宋小胖开他爸的那辆宝马X7，全亚光黑，开去了一家看上去挺赛博朋克风的修车店，打着光，让人给他改碳纤维附件，宋小胖指了指那些个配件，道，“这东西好看是好看，就是贵啊！就这个尾翼和前唇，你猜多少，花了我一万二千八！狗的好车连个装饰都宰你一刀！”

　　陈一闻点了点头，表示附应。

　　宋小胖在家里表现的好，便有他爸把车钥匙给他开的“奖励”，有时候开到学校里面，妆点他在大学的“门面”，不过他平时都蹭自己老妈那台保时捷小跑，这一来二去，自然会有一些仰慕他表现出来的家境财力的人靠近，人本来就是慕强的，再加上宋小胖这个人还是有点个人魅力，所以在科技大也有个“宋哥”的称呼，宋小胖给陈一闻提及自己的时候，都是说“你以后到科技大来，提一句计算机系的宋胖子，那是没人不知道的，以后都知道你是我哥们儿，我罩你！带你玩啊！”

　　受自己父亲影响，宋小胖也有几分匪气。

　　跟陈一闻在一起的大半时间，当然都是对自己的吹嘘，陈一闻心想自己也算知道你这名气是咋来的了。

　　跟陈一闻聊了一下，车店的小老板在外面，专程赶回来跟宋小胖见一面，散了烟，又给陈一闻，陈一闻摇摇头表示不抽了。对方也很年轻，不过年龄要比宋小胖大个几岁，也一口一个“宋哥！”，把宋小胖弄得十分舒坦有面子。

　　车店弄好了车之后，宋小胖又拉着陈一闻去了附近一个私密篮球馆，那里约了一帮人打球，给陈一闻一一介绍了一下，都是宋小胖那个富裕家庭的子弟圈子，都是家里做生意认识的，普遍家里的公司价值个几千万吧。

　　人宋小胖都是准备好了球衣装束，一个个看起来都是约好了的，有全套球鞋球衣的装备，陈一闻这时候当然不好上场一身便装破坏平衡，另一方面他也确实没打球这个瘾。就在旁边休息室看着，或者在这家俱乐部参观溜达一番。

　　陈一闻溜达的时候，宋小胖这边就有人问了，“那是你爸客户的儿子？看来你今天又当陪客了。”

　　“嗨，这不没办法么，我爸那边饭局，我总不能一直在那里耗下去，就把他一起带出来了。”

　　众人显然对此见怪不怪了，陈一闻过来，宋小胖跟他们一介绍，用的词语话语，立马就能知道和他亲疏关系，而且听上去也不是太重视。

　　“人什么来历啊？要不晚上欢乐迪订个包房，帮你接待一下？”说话的人未必也是真的要请客，这话重要是问什么来历。

　　宋小胖道，“不用！刚接触着，往后再说，今天就我带他玩玩，一会还得把车给我老头儿送回去！”

　　一行人也就了然于胸了。宋小胖没让他这群朋友给他撑面子，那就不是什么大来头的，他们也就没到主动结交的地步了。

　　陈一闻等了宋小胖一个多小时打完了这场球，跟众人道了个别，宋小胖笑道，“等久了吧，哥一会请你吃好东西，喜欢手办吗，有喜欢的电子产品吗，一会送你一个！自己选!”

　　宋小胖开着车又拐进了市中心，在一家大型商场地下四层停了车，领着陈一闻坐电梯上去，这是青山市的高档商厦，里面有很多小众高端的东西，宋小胖带陈一闻首先去了进口手办屋，这家店是世界知名的手办玩具销售点，在青山就独此一家分点。里面的手办栩栩如生，都是些动漫卡通形象，都是陈一闻不知道不认识的，所以看得除了觉得衣服穿的少之外，没啥共鸣，心想回去也该补一下这方面的东西。

　　宋小胖则是整个人都走不动路了，垂涎三尺，可一看到上面的价格，宋小胖也只能望而却步，他倒是没在陈一闻面前表现出来。不过他订了的货确实到了，是一个拿弩弓穿牛仔裤皮衣的人物，三千多块钱。付了钱宋小胖把手办给捧在手里，还给陈一闻展示，“够帅吧！”

　　陈一闻就道，“帅是帅，价格也很帅！”

　　这话听得让宋小胖一阵虚荣。

　　他其实今天是公器私用，他爸给了他一万块钱，让他请陈一闻，而他这个月攒了两万块，今天兜里加起来三万块的弹药，所以才出来表现得财大气粗。

　　他虽说家里算得上富二代，但其实钱这方面他爸给他卡得很死，一个月生活费也就一万五，别看平时开好车，那是他爸和她妈的，或许毕了业可能家里会买一辆车给他充门面，但上学时候是绝不会给他买车的。

　　宋小胖的那个富二代圈子里，大多都是如此，家里管钱管得严，本身没什么本事，或者根本达不到能够撑起家业的地步，那就不怪各方面都会被大家长限制着。别看开着豪车光鲜，但实际上都清楚，一个二个半斤八两，真要从身上翻现金，保证包里没多少真金白银，毕竟一个个给自家豪车加个油都要抠着油价降价或者拿着优惠券去的！还要在平台上面倒腾半天各种资料输入条码，加两百省二十那种！

　　不过这不妨碍宋小胖在陈一闻面前展示自己的“底气嘛”！

　　而后又去了一些精品专卖店，宋小胖选了新款的尼索的降噪耳机，又是三千大几花出去了，就转头问陈一闻，“你有没有要买的？”

　　陈一闻其实对这些科技产品有很多喜欢的，他看了看，“要不我买个无人机吧。”标价一万四千多的新款无人机。陈一闻也是想着方便以后拍摄取景用。

　　宋小胖点了点头，“这个好，挺不错！”他倒是不再提什么送陈一闻一个东西了。谁知道陈一闻看上无人机了，这玩意儿他还没到随便买的地步。对他来说买一台也很奢侈的好吧！虽然他家里已经有了。

　　陈一闻付了款，买了一台无人机。

　　宋小胖奇怪的看了他一眼，心想老爸给我的情报有误啊！不是说这陈家是欠着债务的吗，这陈一闻直接就买了一台无人机？不过这毕竟是无人机嘛，不都说是生产工具嘛，就跟相机一样，有时候人家里也需要出去玩拍航拍，也算是刚需，买一台倒是证明不了什么。

　　宋小胖这么想也就释然了，一边走着，一边跟陈一闻谈那些奢侈品店，时装什么的，陈一闻当然是一问三不知，这就是宋小胖的拿手好戏了，说白了，就是他装逼时刻，于是一边走一边跟陈一闻说那商场那些各种奢侈品品牌，什么来历，哪家怎么样，如何如何。

　　“这家店叫做Van，是个北欧那边的小众品牌，很多人不知道，他家注重的是这种低调休闲风，全衣上下除了衣角和裤包边缘的暗纹之外，你找不出他家的任何表明品牌标识的地方，但偏偏就是这种衣服，一件顶的上那些成名奢侈品品牌！不过他家衣服是真的舒服，我有朋友过生买了一件，料子用得是真霸道！纵享丝滑！我打算今年过年买一件！”他没说出口的是，拿了压岁钱就买！

　　宋小胖这介绍到真让陈一闻动心了，他正好也打算买几套衣服，就点头，“那就进去看一下。”

　　“对，看一下也好，我给你看我要买的那一件……”

　　进门后这家小众店奉行的也是自助政策，不会有人打扰，只有你需要的时候，叫一声，服务员才会过来。

　　不过这些在展示柜里的不同款式的衣服下面都有设计说明和料子，可以伸手摸，陈一闻摩挲了几件，看了一下价钱，基本一万起步，衣服一万，裤子一万多两万。

　　现在歌曲在平台的收益也到了上升期，就已经不是每天一万了，每天一万五，甚至接近两万的销售都有。所以陈一闻看这个价格，虽然也觉得贵，不过想着穿着舒服，也为对方的设计买单，也就不算什么了。他本也不是崇尚节约的人，前世的生活也是该买就买，但凡是用在自己身上舒服的东西，他不会亏待自己，别人可以买几十上百万的车，他车开国产的无所谓，只要技术先进就行，不过贵的床垫，只要舒服就往家里搬。按摩椅之类，也可以整上。

　　不是有句话怎么说来着，有的人愿意花十几万买个车位给车睡觉，也不愿买好的床让家人睡得舒服。肯花几千元喝茅台五粮液穿肠而过，也不愿花几千元安装好的净水器保证饮水安全，肯花几千元保养自己的豪车，也不愿花几千块运动健身保养自己的身体。

　　对陈一闻来说，这些都不存在。

　　更重要的是，如今重活一世，当然要让自己花钱买到最佳的感受。而且最最重要的是，他现在花得起钱。

　　所以陈一闻买了两件衬合自己的衣服，再选了两条裤子。

　　结账三万八千七。

　　就是刷卡的时候陈一闻想到这是自己目前两天的收入，有些肉疼。因为毕竟接近歌曲收入的高峰期了，陈启荣的电影后天上映，上映之后歌曲会更热，但之前该预热的已经预热了，很难收入爆发式增长了，所以大概率往后一段时间钱会比这几天多，但等电影这段放映时间过去后，收入曲线就该往下走了。

　　等陈一闻结了账把衣服拿几个口袋提了，宋小胖在旁边，话突然就少了很多。

　　……

　　后面两人再一起吃了个甜品，宋小胖又看着时间，开车把陈一闻送到了家，他则回去接他父母。

　　宋小胖在开车的路上，电话打了过去，宋松山那边的应酬也应该结束了，所以和他说话没有顾虑。

　　宋小胖欲言又止，有些迟疑，但最终在脑子里复盘了一圈，对电话那头道，“爸，我今天和陈一闻接触下来……”

　　“你可以放心了，不用担心货款回笼的问题。我觉得，他们家，不像是对外宣称的那样，欠了债务什么……应该是厂子的债务是厂子的，是独立开来的……”

　　“而他们家……”

　　“深不可测！”

　　====

　　还一章欠更啊，大概还欠五章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十五章 深不可测免费阅读。https://xs.23sk.com 