    就在此时。

    一位全身皮肤血红的男子走了进来，干瘪的脸上好像迟暮老人，看上去极其的诡异。

    “黄岐。”

    看着突然走进来的黄岐，苏辰很是惊讶，并未从黄岐身上，他竟然感应到帝者气息，也就是说，黄岐的修为已经顺利突破到帝者境。

    他对黄岐的天赋很清楚，能够突破到尊位境，已经算是极限之中的极限，怎么可能直接晋级到帝者境。

    “阁下是何人？”

    “不死古族，不死圣子黄岐。”

    听到不死圣子四个字，欧阳图的脸色稍稍变了变，因为他很清楚不死古族意味着什么，不仅位列十大古族之一，更是最神秘的古族。

    他万万没有想到，堂堂不死古族的圣子，竟然也是面前苏辰的小弟，到底发生了什么事情？

    圣子，要是不出意外，日后便是不死古族的族长。

    在欧阳图震惊的眼神之中。

    这位不死古族的不死圣子，竟然当着他的面，直接单膝跪在苏辰面前，声音很是恭敬的说道：“大哥。”

    扶起黄岐，苏辰心里有着太多的疑问，不过现在的事情还没有解决完，唯一能够确定的事情，就是黄岐已经成为不死古族的圣子。

    瑶池古族，不死古族，祖龙族，魔族和龙象图腾族，不管是否愿意相信，事实都摆在面前，一旦天祭帝殿出手，肯定不是五大势力的敌手，无法招惹苏辰。

    朝着苏辰抱拳，欧阳图无奈道：“萧家的事情，我天祭帝殿不管了，苏皇我还有事，先告辞了。”

    “请。”

    苏辰没有继续为难欧阳图，毕竟欧阳图的身份和实力摆在那里，人家既然退一步，那自己就要接住。

    等到欧阳图离开后，黄岐有些亟不可待的说道：“老大，到底是怎么回事？我们无须害怕天祭帝殿。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“先给我说说，到底是怎么回事。”

    重新坐回，黄岐端起桌子上的酒杯，一饮而尽，将自己这些年所发生的事情，一五一十地讲了一遍。

    “不死弑霸体？”

    “恩，我也没有想到，不死弑霸体会隐藏在我的体内，直到遇到师父，才借助不死古族的力量觉醒，根据师父所说，不死弑霸体乃是天地间最霸道的神体。”

    苏辰点点头，笑着说道：“不死古族这次算是拼了，甚至用全族压在你身上。”

    很是佩服不死古族，毕竟这种事情，无论换做哪个古族都不会，全族压在一个人身上，一旦黄岐出事，对于不死古族来说，绝对沉重的打击。

    这一刻。

    苏辰终于知道，为什么黄岐的修为会直接突破到帝者境，原来是不死古族的全族力量，相助黄岐，并且黄岐觉醒了不死弑霸体，还有着不死石化血轮，不错，很是不错。

    毕竟以他和黄岐的关系，黄岐的实力越强，身份越高，对他越是有好奇，他也希望看到黄岐成长起来。

    “老大，我现在虽然还无法调动全族的力量帮你，不过只要我在你身边，不死古族就不会不出手。”

    “你这次前来，也是为了天祭塔？”

    黄岐点点头，说道：“这次前来，就是为了历练，老大，你也应该知道，我能够在如此短的时间内，顺利突破到帝者境，就算是有着不死古族的全族相助，也有点拔苗助长，要是无法稳定，我的根基会有很大的麻烦。”

    提起帝境，苏辰突然想起武极丹和尊极丹。

    自己炼制出的武极丹和尊极丹，自己都没有吞服过。

    之前原本想要吞服尊极丹，却因为特殊原因错过，等到他想要吞服尊极丹的时候，却无奈地发现，他的修为已经顺利突破到准帝境，就算再吞服尊极丹也不管用。

    帝极丹，便是武极丹和尊极丹的升级版。

    可以这样说。

    武极丹，任何武位境武者，吞服武极丹都可以顺利突破三个阶位，没有任何的反噬和副作用。

    尊极丹，任何尊位境武者，吞服尊极丹可以顺利突破三个阶位，也没有任何的反噬和副作用。

    帝极丹，情况一样，那就是任何的帝境武者，吞噬帝极丹照样可以连续提升三个阶位，没有任何的反噬和副作用。

    根据苏辰的推测。

    在帝极丹之上，应该还有神极丹，不出意外的话，吞服神极丹依然可以连续提升三个阶位，不过他还没有碰触到那个层次。

    现在他要做的事情，就是赶快想办法，炼制帝极丹。

    一旦自己的修为突破到帝者境，便可以借助三枚帝极丹，连续突破三个阶位，想想都知道意味着什么。

    想是一回事，是否能够炼制出又是另外一回事。

    最起码现在是无法做到的。

    苏辰能够猜得出来，一旦自己炼制出帝极丹，会给大陆带来多大的震动。

    到时候所有帝境强者，相信都会纷纷相求一枚帝极丹，更何况帝极丹可以连续吞服三枚。

    “老大，这枚玉简内有着一门武学名为不死不灭诀，乃是不死古族的最高武学，修炼到极致，可以让肉身达到不死不灭，虽然有些夸张，但是我已经开始修炼，的确很厉害。”

    “你传授我不死不灭诀，不死古族会同意吗？”

    “老大，你暂时暗地里修炼，等我成为不死古族族长的那一天，就算有人知道又能如何。”

    苏辰点点头，当然没有拒绝，他很清楚不死古族的无上武学，不死不灭诀到底意味着什么。

    接过玉简，没有丝毫的迟疑，灵魂涌入玉简内，瞬间获得不死不灭诀的修炼武学。

    “老大，你渡过六九雷劫了？”

    苏辰明白黄岐的意思，毕竟每个人修为突破准帝境，都要接受六九雷劫的洗练，陨落者比比皆是。

    “我没有引动六九雷劫。”

    当初相助紫煌一起渡劫，并且还是九九雷劫，所以当他的修为突破到准帝境的时候，并未引动六九雷劫。

    黄岐点点头，心里很是惊讶，不过却没有继续多问，因为他知道自己的身份，什么事情能问，什么事情不能问。

