    恩？

    看着冥皇突然爆发的杀意，陆天龙本能觉察到有些不对。

    刚才他看的真切，在自己说出那些话之后，冥皇明显有些心动。

    可九黎族那皇境强者只是三言两语，便直接让冥皇打消了回归临海之地的念头，这有些不正常。

    冥皇也是个骄傲的人，是不会轻易被别人胁迫的，如果推测的没错，他应该是有什么把柄，被九黎族抓在了手里。

    或者，是九黎族的族长利用什么秘术，控制住了冥皇。

    就好像当初陆天龙控制皇境黑龙一样！

    “冥皇，我刚才说的话，你可以好好的考虑考虑。”

    陆天龙却并不打算就此放弃，他深吸一口气，再次对着冥皇开口。

    “只要你回归临海之地，我们之前的恩怨一笔勾销，你依旧会是临海之地最顶尖的高层，甚至可以统领整个临海之地。”

    陆天龙并不是在忽悠冥皇，他说的是真的。

    之前的临海之地，犹如一盘散沙，虽说人人平等，但必定还需要有人站出来管理。

    尤其是等到东皇钟出世，结界消失，跟临海之外结成整体，更会面临无数凶险，更需要有人站出来。

    陆天龙不喜欢被这些事情牵绊，更喜欢自由自在，所以他真是不想站到那个位置上。

    若是冥皇真的能够改邪归正，不再做那些损害临海之地的事情，那无论从实力还是层次，倒是真的可以考虑一下。

    “够了！”

    冥皇周身的空间都已经开始扭曲，恐怖的气息像是层层叠叠的波浪，直接朝着四周席卷而去。

    “陆天龙，用不着你在这里假惺惺。”

    “我之所以变成今天这幅模样，全都是拜你所赐。”

    “现在就来了结我们之间的恩怨，我要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    “唰，唰，唰！”

    说着的时候，半空之中黑云遮日电闪雷鸣，一条一条漆黑的锁链从苍穹之中垂下来，在半空之中挥舞着，散发阵阵让人窒息的威压。

    “唰！”

    他身边不远处那九黎族的皇境强者也出手，手腕一翻，一柄长刀出现在手中。

    长刀带着微微的弧度，散发着诡异的黑色光芒，看一眼就让人感觉毛骨悚然，似乎有特殊的力量加持。

    “八公子，先让我来。”

    冥皇扭头看向那九黎族的皇境强者，冷声开口道。

    那九黎族皇境强者皱眉，他不想夜长梦多，本意是想要跟冥皇联手，直接快刀斩乱麻，直接废掉陆天龙。

    可稍稍犹豫之后，他还是点头后退几步。

    他也知道冥皇跟陆天龙之间的恩怨，若是强求出手，恐怕会引起冥皇不满。

    虽然他并不在意冥皇感受，但毕竟是皇境强者，以后说不定可以拉拢到自己身边。

    再说，他也想借机看看，这陆天龙是不是像是传说之中的那么神，只是帝境实力便能对抗皇境强者？

    还有，这被叫做八公子的九黎族皇境强者，也觉得两位皇境强者围攻一个帝境层次的陆天龙，真是稍微有些丢脸。

    “你先来！”

    “冥皇，我对于你可是寄予厚望，希望你不要让我失望。”

    “以后若是我能够统领临海之地，必定也不会少了你的好处。”

    八公子淡淡道。

    他真实的身份，是九黎族族长的第八个儿子，因为之前翻过大错误，所以在整个九黎族之中被排挤。

    也正因如此，哪怕是族长的儿子，也逐渐远离了管理高层。

    不过，这家伙很有野心，无时无刻不想夺回属于自己的权势和地位。

    他觉得这次临海之地的事情，便是一个大好的机会，所以才主动请缨，要跟冥皇过来斩杀陆天龙。

    九黎族族长也给了他这个机会，并且明确说明，如果这些前来临海之地，能够干掉陆天龙，征服临海之地，以后或许会将临海之地分为他的领地。

    所以这家伙之前才会那么谨慎，就是不想再失去这可能的唯一机会。

    “恩！”

    冥皇点点头，并未多说，双脚在虚空之中狠狠一踏，整个人瞬间朝着陆天龙而去。

    两人可是老对手，根本没有任何试探，冥皇一出手便是全力。

    “唰，唰，唰！”

    半空之中，那一条条黑色的锁链虚影舞动起来，像是一条条毒蛇般，直接朝着陆天龙甩了过去。

    “吼，吼，吼！”

    冥皇周身那恐怖的气息，化成一道道黑影，像是来自地狱的冤魂一般，铺天盖地朝着陆天龙席卷而去。

    一瞬间，天地变色，整个秘境都在剧烈的颤抖。

    “来得好！”

    陆天龙眼神微微眯眼，看着冥皇一个人朝着自己而来，知道这是一个好机会。

    他必须趁着这个时机，干掉或者重创冥皇，或许才有获胜的机会。

    否则，一旦对面两个人联手，他真的没有任何翻盘的可能。

    所以陆天龙也根本没有任何犹豫，手腕一翻，直接祭出了最强的乾坤鼎！

    “吼吼吼！”

    乾坤鼎出，一声声龙啸瞬间响起。

    被九条真龙虚影包围的乾坤鼎直接升腾到了半空之中，一瞬间便释放出恐怖到极致的威压。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆响瞬间传来，乾坤鼎的力量和冥皇的力量碰撞，仿佛火星撞地球，场面绚烂无比。

    “咔嚓，咔嚓……”

    天地崩裂，眼前目光所能看到的地方，出现一道道的裂纹，并且迅速朝着四面八方扩散出去。

    可是下一秒，整个世界突然出现死一般的寂静。

    冥皇的锁链，以及他释放出来的力量，被乾坤鼎暂时禁锢封印！

    机会就在此刻！

    陆天龙双眼之中爆射寒芒，手腕一抖，轩辕剑出现在手中，身形化成一条真龙，猛然朝着前方不远处的冥皇而去。

    “怎么可能？”

    冥皇整个人都懵了。

    他知道陆天龙很强，毕竟双方曾经对战过多次，但是他真的不知道，此时的陆天龙竟然又比之前更强了？

    好像每一次见面，这小子都要比之前更厉害几分，这让冥皇感觉很是崩溃。

    尤其是半空之中被九条真龙虚影环绕的那鼎，到底是什么玩意？

    竟然连他的力量都被封印？这一刻，冥皇突然有些心慌！

