    “Lv.1的觉醒者，平均属性只有14.3？那吴奎的18点力量，岂不是很夸张？”

    “确实相当夸张。”

    “你们怎么不说方源？他的手从头到尾都没移动一下，这更夸张好吗？”

    “不对啊。方源的武道课成绩一直是倒数的啊。力量属性怎么可能这么高？”

    上次测试星力的时候，方源测出了一个未知特性，比较扎眼。

    所以，二班很多同学都看到过方源的数据。

    一个二班学生疑惑的说道：“上一次进行星力测试的时候，我看过方源的属性数据，我记得力量只有14点。14点力量，怎么可能顶得住18点力量？”

    “他不会真的作弊了吧？”

    “掰手腕怎么作弊？难道吴奎还会让着他？”

    吴奎也不相信方源的力量比他高，怀疑道：“你作弊了吧？”

    “掰个手腕怎么作弊？你教我。”方源轻笑道。

    “当然能作弊。”

    这时候，李威廉走上前几步，继续说道：“比如有一种异能，叫做‘肢体僵化’，使用之后，身体就像灌了水泥一样，掰都掰不动。你检测出的是未知特性，谁知道你是不是有类似的异能。”

    “对啊。我知道这种‘肢体僵化’的异能，我一个朋友就有这异能，使用之后，用铁锤都砸不动。”

    “你们是这样认为的？”

    方源扯扯嘴角，使用“超能拟态”把吴奎的力量强化能力复制过来，然后使用力量强化（拟态），“啪”一声把他的手按桌上。

    吴奎顿时瞪大双眼，满眼的不敢置信，完全不明白自己怎么会输。

    方源斜眼扫了李威廉一眼，问道：“这样的话，应该用什么能力作弊？”

    李威廉被当场打脸，脸色一黑。

    方源立时收到20怒气点的进账。

    周围的同学窃窃私语起来：“方源是怎么回事？吃错药了？怎么突然这么猛了？”

    “不对劲啊。他以前武道课成绩明明是倒数的。”

    所有人都是百思不得其解。

    方源伸手把那箱可乐拉过来，嘿嘿笑道：“那这箱肥宅快乐水我就笑纳了。”

    然后，又从吴奎的愤怒凝视中收获20点怒气点。

    这怒气点赚得，也太舒服了。

    方源从箱子里拿出一瓶可乐，抛给牛肉丸。

    然后敲着桌子说道：“发饮料啦。二班每人一罐，人人有份。”

    “真的？”

    “当然，一班请客，喝的时候，记得谢谢人家。”

    吴奎有种吐血的冲动，又给方源贡献了10点怒气点。

    二班的同学纷纷上来拿可乐。

    牛肉丸这回高兴了，按着箱子，说道：“别抢，别抢，每人一瓶，不许多拿。”

    方源盯着属性面板的怒气点看，见怒气点涨到305点便停了下来。

    感觉一班的学生还有潜力可以挖掘。

    于是用可乐罐敲着桌子说道：“喂！你们一班还有谁敢来掰手腕？就问你们，还有谁？”

    这话一出。

    一班顿时炸锅了。

    一个个大吼大叫起来。

    “你说什么？你敢再说一遍！”

    “方源，你别太嚣张，你就是武道课吊车尾的！”

    “别让我在期末实战考试遇到你，不然要你好看。”

    方源看见成片的怒气朝自己涌来，怒气点噌噌噌的往上涨。

    牛肉丸在一旁帮腔道：“刚才你们一班挑衅我们班的时候，那么嚣张，现在怎么怂了？”

    刚才二班被一班嘲笑得头都抬不起来了。

    现在局势逆转，怎么能放过报仇的机会。

    于是，二班的男生开启群嘲模式：“刚才你们的嚣张劲去哪了？比不过就开始打嘴炮了是吧？”

    一班的男生哪里咽得下这口气，全都看向李威廉，说道：“李少，一班的荣誉只能靠你了，你是我们班唯一的A级潜力。”

    李威廉神情淡漠，保持着绅士风度，转头朝韩幼薇看了一眼。

    韩幼薇已经摘掉耳机，不过没有参与两个班的争吵，只是站在人群里，看着同学吵闹。

    李威廉嘴角勾起一抹桀骜的笑意，走到方源面前，说道：“我没想到自己有一天会亲自动手和你较量。你应该记住今天这个日子，因为这是你距离我最近的一次，是第一次，也会是最后一次。也只有掰手腕这种没有技术含量的事情，才能拉近你我的距离。”

    方源集中精神，查看他的属性面板。

    姓名：李威廉

    星力等级：Lv.2

    属性：力量？？？敏捷？？？体魄17、精神？？？

    超能特性：？？？

    星槽特性：？？？

    技能：？？？

    除了星力等级和体魄属性之外，其他数据全都是问号。

    这差不多就是一个BOSS的属性面板。

    虽然看不到其他属性数据，不过从他的17点体魄上，还是可以推测出一点有用信息的。

    力敏体精四项属性中，只显示了体魄属性。

    这说明，四项属性里，最低的是体魄。

    换而言之，他的力量、敏捷和精神，全部超过17点。

    更关键的是他的星力等级已经达到Lv.2。

    李威廉在东海一中是风云人物，关于他的事情，在班级里一直有流传。

    所以，方源知道他是今年暑假才进阶Lv.2的。

    也就是说，他才进阶Lv.2没多久。

    Lv.1觉醒者的力量极限是20点。

    而大部分觉醒者在Lv.1的时候是达不到20点力量的。

    也就是说，李威廉现在的力量属性，即便达到了20点，也不会超出太多。

    “力量超过20点了？”方源微笑问道。

    “怕了吗？”李威廉勾起嘴角，露出桀骜的笑容。

    “怕你输。”方源露出一个人畜无害的笑容，撸起胳膊，架在桌上。

    李威廉的嘴角勾起一抹略带轻蔑的桀骜笑意，不急不缓的从西装口袋里取出一只白手套，抖开后戴在右手上，然后才伸手搭上方源的手掌。

    两人做好准备之后，互相盯着对方的眼睛，不着急发力。

    两个班的学生开始打气加油。

    “李威廉加油！李威廉加油！”

    “李威廉好绅士，掰手腕都要带手套。”

    大部分都在给李威廉加油。

    毕竟是东海的豪门贵公子，东海一中唯二的A级潜力股。

    要不是在学校，要保持矜持，说不定会有女生直接喊老公加油。

    以李威廉的天赋和家世，在东海一中一些女生眼中，简直就是理想型国民老公。