    他声音很平静，平静的像是在讲述别人的事情，可季溏心眼前却出现了无比鲜活的画面，好像看着他站起来又倒下。

    想起在英国第一次见到他的模样，当真是瘦到不成人形，可连那样竟然都算是好的时候了吗？

    她摇摇头，不敢再听下去，“别说了，戚嵘，离我远点吧……”

    戚嵘起身走到她身边，“心心，你也很痛苦吗？”

    “是，我不想再纠缠下去了，结束吧，放过彼此，好吗？”

    “为什么，不爱我了也会痛苦吗？”

    那双深邃黝黑的眸子里装着无数柔情，仿佛要在混沌黑夜里寻找出一个答案，他是困兽，答案是她。

    季溏心清晰的听到脑海里紧绷的那根弦断开的声音，温热的液体从眼角滑落，她仿若未知，心脏闷闷的疼，“推开深爱的人太痛苦了，你不要离我那么近了，行吗？”

    黎明冲破黑暗，一切便的清晰起来。

    她说，深爱的人。

    那个人，是他。

    四肢血液冲到头顶，心脏鼓囊着像是有什么东西要跳出来，‘咚咚’一下下敲击着他的命脉，瞳孔颤抖的像是地震，他渴求着问，“宝贝，你还……爱我吗？”

    意识到自己失言，季溏心只想藏起来，她一下字清醒，“我不是这个意思，我、我要下去了……”

    说着，她转身往外走，只是才走出几步就被身后男人拽住了手腕。

    温热的掌心熨帖着她的皮肤，彼此的温度仿佛要通过这一块肌肤传遍全身。

    季溏心挣了一下没挣开，转身瞪他，“戚嵘！”

    “别急，”男人嗓音沙哑的不像话，力度也拿捏的很轻，“我只是想跟你说说话，其他的什么都不做。”

    季溏心整个人都在发烫，连她自己都不清楚到底在逃避什么。

    “对不起，让你一个人面对那么多。”他忽然道歉，高傲的头颅低垂着，没了平时半分锐气，仿佛找不到回家路的流浪小狗，“再给我一次机会，不管变成什么样，我都不会离开你，心心，我没有别人，这个人，这颗心只有你，到这一刻我都深爱着你。”

    戚嵘抬手指着左边胸口，“如果你走，它真的会死。”

    “你别这样，我承受不起……”

    “我不想逼你，但不要推开我了好吗，我是孩子的爸爸，让我靠近你，我会慢慢的，给我们彼此时间，不要躲开我，嗯？”

    他情绪也很激动，说话逻辑并不通顺，可季溏心却全都听懂了。

    他说的每一个字，不管多么言不由衷，词不达意，她都能明白，她看得懂这个男人的全部。

    她应该马上拒绝的，按照设想的那样，立场坚定的，毫不犹豫的，可现实却完全失控，她拼尽了全力也说不出一句拒绝的话，只有眼泪在不断的流。

    戚嵘被她哭的心都要碎了，抬手慌乱的将她脸上的泪水小心翼翼的拭去，“别哭了宝贝，别哭了……”

    视线模糊，眼前的一切只剩下重影，季溏心听到了心底最真实的声音。

    她渴望靠近，渴望他在身边的时候，尽管说服自己用了一年多的时间，可只要看到这个人一切就都瞬间瓦解。

    她哭的好伤心，“你为什么就不能放开我，为什么要一次次的动摇我……”

    “心心，不是我不放过你，是你不愿放过自己。”

    一语成谶。

    那些挣扎过，纠结过，无比伤心过的决定，就这样被诠释出了最终的答案。

    是啊，不是他不放过自己，原本就是她一直在渴望着这些，渴望被动摇，被改变。

    那她以前的所有，又算什么？

    一个人的独角戏，亦或者是一场笑话？

    不论是什么，都是她现在无法面对，也承受不起的，所以她想逃了，逃得远一点。

    季溏心转过身，二话不说将戚曜抱起来，也顾不上将睡梦中的小娃叫醒，就这么直接硬生生的把孩子抱进了怀里。

    原本睡的正香的小娃突然吓了一跳，撇着嘴哇哇哭起来。

    戚嵘见状立刻就要上前去哄，被她侧身躲开，朝门口走去。

    孩子的哭声，还有她慌张的眼神都让他六神无主，就在戚嵘准备上前把人拦住时，胸口突然一阵剧烈的疼痛，像是被一排密集的针头碾过，他甚至没来得及叫喊一声便直接倒在了地上。

    ‘砰咚’一声闷响，肉.体碰撞地板的声音。

    季溏心刚握住门把的手狠狠抖了下，赤红着双眼转过头就看见躺在地上脸色惨白，嘴唇发紫的男人。

    “戚嵘！”

    ……

    晚上八点半，随着白色的急救车到达一楼，慕式医院VIP住院部乱了套。

    众多医护人员有序上前将救护车担架推下来，脚底生风的朝专用电梯推去。

    季溏心跟在后面，一直到进了电梯到急诊室门口，看到慕白，她才将手松开，“慕白哥，戚嵘他、他……”

    她面色涨红的厉害，情绪过度紧张引起呼吸困难，慕白抬手拍拍她的肩膀，“别自己吓自己，没事的，有我在什么问题都不会有。”

    慕白尽可能安慰她，尽管情况看起来并没有那么乐观，“你现在外面休息一下，时间不会太久，待会我出来再跟你细说，嗯？”

    季溏心也知道自己现在根本就帮不上什么忙，乖乖照做，“好，我就在这等着。”

    慕白点点头，很快转身离开，消失在急救室大门口。

    看着墙上亮起的红色大灯，季溏心手脚冰凉一片，眼前挥之不去的都是刚才他猛然倒地的样子。

    脸色白的宛如被抽干了血，嘴唇乌青，身体也跟着微微抖动着，才在他的嘴巴里听到了那么多痛苦的治疗过程，一下亲眼见到，她人都傻了。

    怎么会那么严重，不是说已经出院好了吗？

    这段时间光顾着孩子，从来都没有想过他身体恢复的怎么样，他到底是怎么撑过来的？

    季溏心再也顾不上伪装掩藏自己的真心，心底涌出强烈的自责和愧疚等情绪，都让她看清自己的内心。

    戚曜交给了家里的保姆，老爷子年事已高不方便来回折腾，戚国峰还在来的路上，她现在必须要撑住，等到他从急救室出来的那一刻。

