

               苏启笑了下，然后伸出了一个手指头。

    阿万有些疑惑说：“一百万华夏币？”

    苏启摇了摇头。

    “一千万华夏币？”

    苏启依旧摇头。

    旁边的诺夫此时此刻心脏已经跳到了嗓子眼，望着苏启，根本就不敢开口说话。

    要是这次能够达成合作，他们在亚洲的市场绝对能够打开。

    前提是， 这个华夏人愿不愿意花钱去推广！

    阿万已经六十多岁了，这一会心情也莫名的紧张了起来。

    然后望着苏启，有些不敢置信的说：“苏启先生，你难道想投资一千万米元？”

    苏启笑了下开口说：“一千万米元，兑换成华夏币，刚好是八千万华夏币。”

    “接近了，阿万先生，我预计初步投入是一个亿的华夏币。”

    话音刚落，对面的整个小老头脑袋一阵眩晕，诺夫赶紧扶住了他。

    阿万小老头回过神后说：“哦买噶，苏启先生，我敢断言， 您在华夏绝对不是一般人！”

    “如果我们合作成功，我代表整个摩罗拉家族感谢你的支持！”

    “而你，也等于是救了我们这家族，不至于泯灭在世界当中、”

    苏启把自己的姿态拉的很低，主要是对这个小老头的工匠精神所敬佩。

    赶紧说：“阿万先生，您严重了。”

    “我是个商人，不是慈善家，摩罗拉有他的巨大市场潜力， 所以我们也是各取所需。”

    “你们品牌我引入到华夏，一切不过是为了卖一个灯，然后赚一分钱而已。”

    阿万摇了摇头说：“哦不不不，苏启先生，欧洲很多资本也曾经考虑过我们的品牌价值。”

    “但是他们最后没有一个人愿意接受我们这些人，甚至曾经还有个商人，他愿意花两千万英镑来买我们摩罗拉这个品牌、”

    “但是有个条件不可更改，那就是我们的厂房不要，我们的人不要。”

    “因为他们觉得我们是群顽固不化的人， 如果品牌买回去，还要带着我们的人，那么产值肯定会很低，他这一千英镑需要花很长的时间才能够赚回。”

    “所以我没有同意，摩罗拉的老板不管是谁，但是里面生产的人，必须是摩罗拉。”

    ‘这些该死的商人们， 一旦清除了我们，他们就会把摩罗拉变成一个流水线上的品牌。”

    “这是我绝对不允许的、”

    “你没有嫌弃我们， 而且没有用钱来收购我们，所以你尊重了我们。”

    “也请你接受我们摩罗拉家族的崇高敬意。”

    说着阿万对着苏启深深的鞠躬了一下。

    苏启赶紧扶住，深吸了一口气说：“阿万先生，我们不聊这个问题了。”

    “这样吧，你先让你们的人拟一份价值一千万华夏币的供货合同。”

    “这是第一批货，后面还会有第二批货款。”

    “我华夏独立店也需要时间规划， 以及建造，所以你们要赶紧加紧生产。”

    “我希望独立店在开业的时候，我们仓库里面最少有两千万现货。”

    “苏启先生，合同的事情我来整理！”作为整个公司唯一包揽了全部管理诺夫，旁边赶紧说道。

    苏启笑着说：“那有劳诺夫先生了。”

    然后对阿万说：“阿万先生，还麻烦你个事情，带我们一起看下你们的产品吧。”

    “我非常乐意看到你们的产品，因为就好像是在欣赏一个艺术品。”

    阿万哈哈大笑：“苏启先生，请跟我来。”

    如此，苏启跟着阿万进入到了他们的一个仓库当中。

    里面有摩罗拉一共十二个系列的产品。

    而且，阿万带着苏启进入的仓库，就是巨匠摩罗拉先生当年亲自制作的灯具。

    这十二个系列的灯具，已经成为了一种传世品，也是他们摩罗拉巨匠精神永不熄灭的根源。

    苏启在整个仓库里面叹为观止。

    他突然想到了华夏古人那些手工艺品，比如在米粒上的微雕。

    比如在鸡蛋壳上面雕花。

    又比如薄如蝉翼的轻纱丝绸。

    还有那些精美的绣花。

    只不过，随着手工艺的没落，它们已经慢慢的被遗忘。

    甚至很多已经绝迹没有了传人。

    而摩罗拉先生亲自制作的这几款灯，从设计，以及手工上来讲。

    绝对是手工玻璃最顶级的代表。

    所以，苏启心情非常的爽快。

    合同和很快就签好，苏启当场就支付了一张一百二十万米元的现金支票。

    摩罗拉，也因此而活。

    而后，苏启跟这个倔强的小老头又聊了很久很久，聊着聊着，成了忘年之交。

    出了摩罗拉，回到了宾馆后。

    杨晶有些忍不住问道：“亲爱的，原本我们只打算一千万华夏币投资的。”

    “可是你临时决定一个亿，当时是怎么想的呢。”

    苏启喝了口水说：“这是一个令人值得尊敬的品牌。”

    “首先，我敢肯定的是，摩罗拉给我们带来的业绩回报，肯定非常巨大”

    “其次，我想把这样的品牌精神引入到我们的产业当中来。”

    “这才是做百年企业的精神，是我们公司文化不可或缺的一部分。”

    “与其花大价钱渠道送自己的员工上什么管理课程，还不如直接投入在这里。”

    “这其中意义巨大。”

    杨晶似懂非懂的说：“咳，我反正搞不懂你在想什么。”

    “不过亲爱的，实话说哈，反正我没有这么多钱。”

    苏启刮了下她鼻子说：“还分什么你我，你这个小富婆也有缺钱的时候啊。”

    杨晶吐了吐舌头：“当然，我是个自立根深的女强人，哼！”

    “不过好惆怅啊，我明明可以只用在家里负责美貌的，偏偏就是喜欢自己经商。”

    苏启笑着说：“没关系，反正到时候我们要回去种田的。”

    杨晶想起了那时候总是想让苏启跟着她归隐。

    脸上突然一阵害羞，打了下苏启，不满的说了句：“你真讨厌，又嘲笑我了。”

    “ 好拉，时候不早了，我们去睡觉吧，明天休息一天，然后再去兰博基尼。”

    苏启点了点头说：“走走走，睡觉去，今天眼睛都要看花了。”