    这时，办公室的电话突然响起。由于思绪被打断，谢文东皱了皱眉头，走到办公桌前，按下免提，问道：“什么事？”

    电话是他的秘书张婧打来的：“东哥，洪武集团那边打来电话，要不要接进来？”

    “唉！”谢文东叹气。

    他现在只要一听是洪武集团打过来电话，就头痛，不用问，肯定又有什么事情需要自己来处理，但又不能不管。

    他无奈摇头，说道：“接进来吧！”

    洪武集团打来电话的是王海龙的副手，也是集团的副总经理，名叫门福成，很有能力的一个人，是以前被王海龙高薪挖过来的，由于加入洪武集团时间尚晚，暂时还得不到谢文东的重信。

    很快，电话由张婧转进谢文东的办公室。

    “门副总，这回又有什么事？”谢文东直截了当地问道。

    “谢先生，您好！是这样的，我这边来了一位名叫保罗·那洛K的外国人，自称是高盛集团的高级顾问，想和谢先生见面会谈，不知谢先生要不要见见这个人！”

    门福成和谢文东并不熟悉，也就是最近几日才有了频繁的接触，虽然他对谢文东管理公司业务方面的能力嗤之以鼻，不过对他的态度却是及为尊敬的，因为他知道，自己的大老板实际上就是这个毫不起眼的年轻人。

    谢文东揉着下巴；喃喃说道："；高威集团；听起来倒是有些耳熟；是个什么样的企业？"；

    扑！电话那边的门福成听完这话差点吐xue；摇摇额头；幽幽说道："；谢先生；那是美国数一数二的大投行啊！"；

    "；啊！"；经门福成一提醒；谢文东采恍然记起；难怪名字如此熟悉；高威确实是美国一个知名的大集团！他忍不住也笑了；问道："；那个叫保罗。纳洛科的人找我有什么事吗？"；

    "；谢先生；他没有说；只是要求和你见面。"；

    "；哦。。。。"；谢文东沉吟片刻；说道："；好吧；你安排人送他过来。"；

    "；是！谢先生！"；门福成答应一声；挂断电话。

    谢文东心里奇怪；自己和高威八竿子都打不着；不知道他们的人来找自己要干什么；琢磨了一会；谢文东也没琢磨出个所以然来；甩了甩头；漫步走到办公室的落地窗前；凝视窗前；久久无语。

    过了好半响；他深吸了口气；后头向褚博招了招手。

    褚博见状急忙上前；低声问道："；东哥；什么事？"；

    谢文东手指轻轻敲打着窗棂；说道："；对S海那边的事；我总是放心不下；小褚；你立刻动身；返回S海；另外；再带一对兄弟过去！"；

    褚博愣愣地问道："；带对兄弟？哪些兄弟？"；

    谢文东一笑；在褚博耳边细语几句。

    褚博听后；惊讶道："；那时间会不会耽搁得太久了？"；

    "；没事！"；谢文东说道："；让他们坐飞机直接从S川到S海；不出意外的话今天晚间就能赶到；另外通知哪边的堂口；立刻订机票；能定多少就定多少；尽可能的让兄弟刚过去！"；

    （）好看的txt电子书

    "；是；东哥；我明白了。我这就去办！"；褚博面色一正；转身刚要走；谢文东将他拉住；随即又仔细交代和叮嘱了一番。。com书包网最好的txt下载网

    第12卷第63章

    谢文东不放心SH那边的状况，决定让褚博先回SH以解己方的燃眉之急。

    褚博走后时间不长，门福成带着保罗·纳洛科也到了。与谢文东碰面时，门福成先是疾步上前，不放心地站在谢文东身边特意小声叮嘱道：“谢先生，高盛可是美国金融领域的大集团，我们日后能会与他们有许多业务上的往来，谢先生千万不可得罪！”

    “哈哈！”谢文东仰面而小，略微点了点头，并没有多说什么。

    保罗·纳洛科四十出头的样子，个头不高，皮肤白净，带着金丝眼镜，头发整整齐齐地向后梳理，看起来斯文考究，典型的生意人。不过脸上却带着浓浓的傲气，眼角眉梢中自然流露出轻视之意，显然没将在场的众人放在眼里，包括谢文东在内。

    “阁下就是谢先生吧！（英）”见面之后，保罗·纳洛科上下打量一番谢文东，嘴角微挑，似笑非笑地说道。

    “没错！我是！（英，以下略）”谢文东含笑说道，随后摆摆手，说道：“纳洛科先生请坐。”

    保罗·纳洛科倒也不客气，晃身坐到谢文东对面的椅子上。

    看着对方那副盛气凌人的样子，谢文东差点气笑了，他问道：“听说纳洛科先生是高盛集团的顾问？”

    “金融顾问！”保罗·纳洛科纠正道，接着从口袋中掏出一张名片，递给谢文东。后者几过，只是扫了两眼，便扔到办公桌上，笑问道：“不知纳洛科先生来找我有何贵干？”支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打。

    保罗·纳洛科沉吟片刻，说道：“我这次来见谢先生，主要是代表高盛集团和谢先生商议一件事。”

    谢文东挑起眉毛，来了兴趣，笑呵呵地问道：“哦？什么，事？说来听听。”

    “关于东亚银行的事！”保罗·纳洛科正色说道：“东亚银行目前的规模已经不小，但却是个封闭型银行，不知谢先生有没有考虑过让东亚银行上市呢？”

    谢文东暗暗皱眉，自己上不上市，和高盛有什么关系？

    似乎看出谢文东的疑问，保罗·纳洛科一笑，说道：“高盛集团想和谢先生的东亚银行进行融资，换句话说，就是高盛集团想等东亚银行上市之后收购东亚银行百分之五十的股份。至于收购金额这方面，谢先生尽管放心，高盛集团的出价绝对会远远高出市值……”

    保罗·纳洛科还想滔滔不绝地说下去，谢文东摆摆手，将他的话打断，笑眯眯说道：“纳洛科先生，我想你有些误会，东亚银行暂时还没有上市的打算。”

    “不打算上市/”保罗·纳洛科皱着眉头，看着谢文东疑问道：“谢先生不会不了解上市的好处吧？只有上市，才能在极短的时间内筹集到大量的资金，以促进集团的发展，不上市，只想凭自身的资金寻求发展，无疑会使发展的速度大大减缓，在当今高速的时代，缓慢就是衰退，将会错过许多机会，甚至难有生存的空间，难道谢先生想让自己一手建立起来的银行逐渐走向灭亡吗/”

    一旁的门福成边听边大点其头，一个正常的企业，想要做强做大，上市是必经之路，他百思不得其解，为什么谢文东那么排斥上市，洪武集团是这样，东亚银行也是这样。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    “呵呵！”谢文东笑了。上市对一个企业来说确实是有极大的好处，他曾经也考虑过这一点，可是思前想后，还是觉得按照传统的形式来发展最为稳固，也最为保险，尤其在他争夺洪天集团股份这件事上，更是退回到上市企业远远没有家族企业那么的坚不可摧。

    他抽出香烟，点燃，慢悠悠吸了一口，方柔声说道：“我很感谢纳洛科先生的关心，也很感激贵集团对东亚银行的看重，不过在上市与否这个问题上，没有商量的余地。”

    想不到谢文东的态度是如此的坚决，纳洛科皱着眉头，沉默良久，随后无奈地耸耸肩，说道：“既然谢先生已经打定主意，那我也不好强求，不过，即便谢先生不打算让东亚银行上市，高威集团还是希望收购东亚银行的百分之五十的股份，与谢先生成为合伙人。”

    谢文东依然摇头，说道：“关于东亚银行，我没有考虑过和任何人成为合伙人。”

    纳洛科的脸色微变，不甘心地问道：“如果我们肯出八百亿美元的资金收购呢？”

    扑！坐在沙发上的门福成差点让自己的口水噎到，八百亿美元？收购东亚银行的百分之五十的股份？这简直就是天上掉下了的馅饼啊！天下哪找这样的好事？他嘴巴大张，眼睛瞪得溜圆，呆呆地看着谢文东，眼珠子都快调出来了。

    不过谢文东的话却险些让他当场其晕过去。

    谢文东慢条斯理地说道：“八百亿美元，这个数目是不小，不过对不起，我暂时还没有那个意愿。”

    “如果谢先生嫌少，具体的金额我们还可以再商议……”

    “不用再商议了！即便你在八百亿后面加个零，我也不会把东亚银行的股份卖出去。”

    这时候，纳洛科有些急了，他直勾勾地盯着谢文东，想看明白他是真心不肯还是有意抬高身价，但是谢文东笑眯眯地脸上，他什么都看不出来，他脸色沉下来，语气也随之变得冷冰冰，说道：“谢先生如果冥顽不化，不想寻求合作，而要按照目前的模式继续发展下去，那将会是一件很危险的事。”顿了一下，他又别有所指地说道：“谢先生旗下的洪武集团总经理的死仅仅是开始，而远远不是结束，一旦等血腥的序幕被拉开，谢先生即使想结束恐怕也由不得你了。”支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    听闻这话，在场的众人无不脸色大变。

    众人做梦也想不到，这个保罗。纳洛科竟然会提到王海龙，他们一直都一位王海龙的死肯定和南洪门脱不了干系，但现在看来，事情似乎并非像表面上那么简单。

    谢文东脸上表情依旧，不过眼睛却在猛然间现出骇然的精光。纳对突然之间亮得惊人的眼神，令保罗。纳洛科都忍不住激灵灵地打哥冷战，脸上不自觉地流露出骇然。

    关于王海龙的死因，只有谢文东考虑的最多，也只有他在心里怀疑过究竟是不是南洪门所为，现在听了保罗。纳洛科的话，他终于算是找到了一丝线索。

    谢文东脸上的笑容逐渐加深，但给人的感觉更加阴森、冷酷。

    保罗·纳洛科表情变得不太自然，强装镇定地站起身形，说道：“既然谢先生不打算和高戚集团合作，那我就告辞了！”说这话，他作势要往外走。

    “呵呵……”谢文*然笑了，用汉语说道：“没有我的允许，谁都别想离开这里！”

    听完他的话，格桑闷哼一声，甩开两条大长腿，跨步挡在门前，同时端起拳头，用力握了握，关节爆出一连串的脆响声。

    保罗·纳洛科的各自并不高，在格桑面前就显得更小了，看着这么一个庞然大物挡住了自己的去路，保罗·纳洛科吓了一跳，急忙转回头，面带怒色，问道：“谢先生这是什么意思？”

    谢文东两眼弯弯，眯缝成两条细缝，柔声说道：“在话没有说清楚之前，纳洛科先生恐怕哪里都去不了。”

    “说清楚什么？”

    谢文东眼中精光更威，缓缓从椅子上站起来，同时解开衣扣，从肋下抽出银光闪闪的手qiang，柔声说道了：“我想知道，我的总经理是被谁所害！”支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    看到明晃晃的手qiang，保罗·纳洛科身子一震，急吸了两口气又镇静下来，他不相信谢文东在光天化日之下能把自己这个高威集团的高层怎么样，傲气又重新浮现在他的脸上，他摇头冷笑道：“如果谢先生想用这种不友好的方式让我开口，那么我做不到！”

    谢文东笑眯眯的走到他的近前，毫无预兆，对着他的大腿就是一枪。

    嘭！qiang声在办公室里乍响；回音久久不断。

    近距离的射击；子dan直接打穿保罗。纳洛科的腿肚子。

    保罗。纳洛科哪受过这个；嗷的怪叫一声；随后仰面倒地；整个人躺在地上；抱着大腿缩成一团；藤得满地打滚。

    谢文东一脚将他的胸口踩住；同时抓起他的头发；向上猛然用力一提；牙关咬得咯咯做响；一字一顿地冷声喝道："；cnm的；我再问你一句；是谁把我的总经理害死了？"；

    谢文东很少有发怒的时候；动怒骂人时就更少了；他此时的模样是众人以前从未见到过的；即使是久在他身边的格桑和袁天仲也吓了一跳。

    至于门福成；这时瘫坐在沙发上；看着受伤惨叫的保罗。纳洛科以及满面狰狞的谢文东；他脑嗡嗡作响；一片空白；整个人业已吓傻了。

    谢文东这时候是真急了；王海龙是洪武集团的负责人；也是他最看中的人才之一；他的遇害；让谢文东的心都在滴血；现在好不容易找到线索；他哪肯放过。

    "；他。。。。。他不是我杀的。。。。。。"；保罗。纳洛科鼻涕；眼泪一起流了出来；惊恐万分地看着谢文东颤声说道。

    第12卷第64章

    "；废话！"；谢文东冷喝道。王海龙当然不会是保罗。哪洛科杀的；这一点任谁都能看的出来。谢文东咬牙道："；那你说；是谁做的？"；

    

