    某人才刚刚说完计划，结果再次被人逆推，这次是真的没法动弹了，弹尽粮绝。

    艾薇塔是一部非常不错的舞台剧，这就是人家约翰牛的底蕴了，老美绝对弄不出这样的东西。

    威廉怀特为了获得改编权，也是付出相当大的努力，好在现在的经济不景气，没人愿意花大价钱购买。

    “这个题材？”

    “是啊！这个家伙越来越飘忽不定了，如此频繁的跨界，到底什么才是他的极限？”

    “卢卡斯，这次你的工业光魔没生意了。”

    “哈哈，老伙计，那群小家伙被威廉怀特折腾的够呛，他们需要休息一段时间。”

    如今的好莱坞，大家都在玩反战或者喜剧。历史题材或者人物传记没人投资，这些都是妥妥的不良资产。

    现在有人告诉他们，不是题材不行，是你们的水平不行。

    心思比较龌龊的人可不这么想，在他们看来，威廉怀特就是钱多人傻，经过了自己的爆发期，现在估计开始放飞自我了。

    原型既然是贝隆夫人，女主角的人选自然无比重要，看看这家伙选的人，好吧，虽然看起来很带劲，但是无论如何包装，那都是一个龙套。

    还不是电影的龙套，那是百老汇的一个龙套。虽然现在也算小有名气，可是，那不过是威廉怀特力捧的缘故。

    外界的纠结，威廉怀特才不会在意，他的这部电影，最重要的就是要快，要是那边真的打起来了，恐怕就会出问题了。

    好吧，有人说无耻，这种钱你都要赚，实在太过分了。

    套用一句老话，无耻是无耻者的通行证。既然不想要什么墓志铭，无耻一点又能如何？

    老板一句话，手下就要跑断腿，既然是大老板亲自出手，你还再敢有什么小心思，赶快搞定一切再说。

    麦姐被扔到了百老汇，突击学习一下也是很有必要的。

    这部电影，最适合当主演的其实是约翰牛，这个真的没办法，不是拱了人家的白菜吗，直接提起裤子走人不合适，大家都是有身份的人，还是需要讲究一点的。

    有人说了，你去找一个约翰牛不就好了，何必到处乱拱。

    说实话，约翰牛太过传统，当老婆没准合适，其它还是算了。威廉怀特的胃口已经养刁了，不可能像教科书上教的那啥，他现在需要的是各种作死，绅士风度什么的，暂时存起来好了，一时半会用不上。

    几家投行也确实服了，谁家老板一天到晚在电影公司泡着，你这是要有多任性啊！

    不说其它产业了，在他们看来，一家游戏机加上一家漫画公司，这就已经接近百亿资产了，到底什么电影比这两家公司重要。

    对于外界的这种说法，威廉怀特充满了鄙夷，你丫的知不知道，哥们手里还有CPU的生意，要是下场自己干CEO，很快就会被人调查的。

    千万不要奇怪，那个公平贸易委员会，就是这么任性，现在没办法直接干预的原因，只是时机还不成熟。

    游戏机的事情，已经被人怼到吐血了，要是再来一次，你欺负人家没有后台还是咋的。

    如今的威廉怀特，最显赫的身份就是媒体巨头，要是没有十足的把握，最好还是悠着点。

    已经没有什么大报社黑他了，除非这货真的搞出什么天怒人怨的事情，至于那些花边新闻，这货自己的报社都不客气，俺们当然也能这么干。

    黑自己家的老板，其实是报社和电视台的保留节目，你只要掌握好了尺度，这是非常不错的一档节目。

    什么？你说这家伙是渣男。

    这个真不是，不但吃瓜群众不这么看，好莱坞也不这么看，恰恰相反的是，威廉怀特的口碑极好，没有人会拒绝他的邀请。

    这其实就是规则，威廉怀特只是规则的一部分，如果送上门的美味你不吃，别人会怀疑你有其它企图，或者是性取向上出现了一些问题。

    千万不要给外界传达模糊的信号，如果有一天，终结者红果果的站在了他的面前，那真是哭都没眼泪。

    所以呀，上车就要买票，吃饭就要给钱，这样就很好，不会有什么意外发生。

    自从出现了好莱坞。就有了这个规则。以前是这样，现在是这样，将来还是这样。

    你说有没有人挑战过规则？

    这个当然有，但是非常的不幸，挑战规则的人，最后都没有好结果。获得再多的支持也没用，想吃这碗饭。付出代价就是必须的，你没有什么讨价还价的资格。

    “拍电影？”

    “是的，这一点非常确定，菲尔逊有决定权。”

    “啧啧，这还真是任性。”

    “不太明白了，难道真的想退休？”

    “退休？这货大学还没毕业吧？”

    “论文已经出了，据说非常轰动，接下来的时间，不过就是混日子。”

    “好吧，我们去找菲尔逊谈。”

    这群家伙其实想多了，威廉怀特不是不在意。而是他根本就不会谈判。自己不擅长的事情就别干，这条金科玉律他执行的非常好，所以才会出现如今的局面。

    “铃木，留意一下最近的剧本，要是有合适的，拿过来给我看。”

    “好的，老板，最近有个卡车司机很有趣，他几乎找遍了所有的电影公司。”

    “卡车司机？我只听说出租车司机有靠写剧本为生的，怎么还有卡车司机？找了所有电影公司？为什么不来找我？”

    “不知道。”小助理掩口娇笑。

    “好吧，好吧，铃木，你干嘛笑的时候要捂嘴。”

    “哼！”

    “你这样，去问问那个家伙干嘛不来找我，要是剧本还不错，带他来见我。”

    “嗯，我知道了老板。”

    威廉怀特不确定，这个卡车司机到底是什么路数，如果是那个卡神，他就一定会去笼络。

    他现在也是很苦逼，手里没有合适的大导演，拍一些喜剧片没有问题，这种家伙好莱坞很多，要是想要有点高度，还真是没有多少人。

    卢卡斯和斯皮尔伯格当然可以，可惜这两位都是大神，最多就是合作，绝对不可能投靠他。

    娜塔莎的前任水平不错，可惜这个老家伙太渣。

    再说了，你都把人家弄绿了，人家怎么可能帮你赚钱。

    不得不说威廉怀特还是太嫩，这个圈子的人，真的不是很在意，和谁睡不是睡，习惯了就好。

