
　　第34章

　　“什么？要百分之一百？不行，最多，百分之七十。”

　　“成交。”

　　“你......？”

　　林炎笑眯眯道：“奶奶，明天中午之前，文成房产的合同双手奉上，你们那边也准备好城南分公司的股权合同，就这么爽快的决定了，奶奶，慢走，不送。”

　　走出别墅。

　　柳老太太呼天抢地，捶胸顿足：“畜生啊，真是个畜生，我柳家是造了什么孽！”

　　别墅里面，沈梦玉皱眉说道：“慕妍，你是不是傻了？城南分公司百分之七十的股份，和整个柳氏百分之十相比，差远了啊，还有总公司的总经理，那才算大人物，你这是捡了芝麻丢了西瓜。”

　　柳幕妍摇头，道：“妈，总公司的总经理，并不好做，上面还有总裁，副总裁，总经理只是做事的傀儡，吃力不讨好；还有，柳氏的百分之十股权，不说拿不拿得到，就算拿到手，如果不能动，有什么用？”

　　沈梦玉道：“说的也是，老太太可精明着呢！对了，你是怎么跟周成文认识的？你们还一起吃饭？”

　　柳幕妍道：“我不认识，林炎认识，这次全是林炎的功劳。”

　　说着，坐在沙发上：“哎哟，今天走了好多路，脚好酸啊！”

　　一边揉，一边看向林炎。

　　林炎心中一喜，走过去道：“慕妍，我给你捏捏。”

　　不等柳幕妍答应，一屁股坐在她旁边，扳起她的玉腿，放在自己的腿上，伸手抓起一只小脚，轻轻的按揉起来。

　　结婚前，还是大学恋爱期间，林炎就喜欢给柳幕妍捏脚......说是捏，其实是把玩；柳幕妍的脚，三十六码，小巧玲珑，雪白透嫩，五根脚趾修长富有韵味，乃极品也。

　　按了几下，林炎道：“慕妍，你最近高跟鞋穿的有点多，影响脚上血液神经，我以后每天给你捏捏，保证不酸了。”天籁小说网

　　说着，运起真气，以一种非常独特的手法，开始为她疏通经脉。

　　柳幕妍舒服的靠在沙发上，轻轻叫出声来，非常享受。

　　林炎也很开心。

　　时隔十月，两人的感情终于破冰，开始升温。

　　正在这时，沈梦玉也在旁边坐了下来，将一双赤脚放在茶几上，道：“林炎，慕妍的捏完了，给我也捏捏，这两天脚很酸。”

　　“什么？让我给你捏脚？”

　　林炎嘴唇抖了几下，一脸惊恐。

　　给柳幕妍捏，是因为自己对她的喜欢，您老的就算了吧，没一点眼力见。

　　沈梦玉道：“给我捏怎么了，我是你妈，你连这点孝心都没有吗？要你这个女婿干什么用？”

　　柳幕妍小声道：“林炎，要不，你就给我妈捏一下吧，你的手法真的很好，很舒服。”

　　林炎心里苦。

　　玛德，就是担心太舒服了，以后你妈天天让我捏，我怎么办啊？

　　幸亏，沈梦玉看起来是个三十多岁美妇，不是那种臭脚老太太，那脚比柳幕妍的稍稍胖一些，其他倒是差不多，还骚包的涂着红色趾甲油。

　　“林炎，你既然跟文成房产的老板关系好，那以后让文成房产全部采用我们城南分公司的建材，那我们岂不是要赚翻了？”沈梦玉一边享受足底舒适，一边说道。

　　林炎很清楚沈梦玉的个性，绝对的得寸进尺，马上道：“这不好说，周总的人情只有一次，用完后不一定有用。”

　　果然，沈梦玉马上脸垮了下来：“哼，原来只是一锤子买卖，还以为你能咸鱼翻身呢！继续捏，有点力气行不行？哎哟，你要捏死我啊？”

　　正在这时，姚青青的电话打了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第34章免费阅读。https://xs.23sk.com 