    第162章 陛下怎么认为都可以

    “宇哥牛逼！”

    见状，穷奇率先开口道。

    半步人皇境修士算什么？

    依旧不是宇哥一招之敌！

    “宇……宇弟，你的战力比俺老孙的还要恐怖啊！”

    孙悟空一脸震惊。

    依旧未从中缓过神来。

    太踏马强了。

    “猴哥，这也就是我的秘密武器，不是时时刻刻都能用的。”

    “一天也就七次。”

    苏宇笑着说道。

    “那一次多久？”

    孙悟空又问道。

    “一个时辰。”

    苏宇说道。

    “一个时辰？”

    “宇弟，你这是够持久的呀。”

    “这一个时辰完全可以灭掉所有敌人了。”

    孙悟空又道。

    “猴哥，这不也得看他们有没有集中在一起嘛。”

    苏宇笑着说道。

    “这有何难？”

    “这四人一死, 那些剩下的黑衣人肯定会为他们报仇。”

    “届时，宇弟你就可以给他们一锅端了。”

    孙悟空拍了拍苏宇的肩膀，一脸的肯定。

    此时的他，是极其的相信苏宇了。

    “可以试一试。”

    苏宇笑着说道。

    毕竟自他拥有《天魔缭乱》之时，还没百分之百发挥出此功法应有的实力。

    若是像方才的黑衣修士再多来一些，那么他就能真正地将此功法展现出最为恐怖的实力。

    全都得灭！

    “对了宇弟, 俺老孙看你也就是仙帝级大圆满, 为什么你能这么容易就能灭了他们？”

    回过神来后，孙悟空道出了疑问。

    “猴哥，我最擅长的其实就是越阶作战。”

    “这半步人皇境对于我来讲，其实并不算有什么差距。”

    苏宇解释道。

    功法的威力以及自己的肉身之力摆在这里，越阶作战就不算什么了。

    “噢……”

    孙悟空似懂非懂地点了点头。

    他虽然依旧不清楚苏宇为何能这么容易越阶作战，但听起来很牛逼就对了。

    “猴哥，那你接下来要干啥呀？”

    苏宇问道。

    “俺老孙要去寻一下感悟了，如果寻到了，也许人皇境就突破了。”

    “所以就不能跟宇弟你们多待了。”

    孙悟空说道。

    “猴哥，这是好事啊。”

    “祝你早日成功。”

    苏宇笑着说道。

    “好嘞。”

    “那俺老孙就先走了。”

    “拜拜。”

    话毕，就见孙悟空翻起一个筋斗云，转眼间便是十万八千里外了。

    “宇哥，那我们呢？”

    待得孙悟空离开后，穷奇问道。

    “来到仙界几个月了，我还没拜访过我苏家的老祖呢。”

    “不妨先去看一看他们。”

    苏宇说道。

    他回忆起了先前第七祖说过的话，第一至第四祖都在仙界，如今可能已是仙界的一方大佬了。

    而自己作为晚辈，拜访一番也是必要的。

    “好。”

    “我也挺想看看苏家剩下的几个老祖长啥样。”

    “至少也狗模狗样吧……”

    穷奇笑着说道。

    闻言, 苏宇看向了穷奇, 目光有些不友善。

    见状，穷奇讪讪地笑了笑。

    表示自己也就是开个玩笑活跃活跃气氛。

    ……

    仙界何其之大，若想短时间内找到苏家老祖，并非易事。

    但若是找玉帝帮忙寻人，这就不难了。

    凌霄宝殿。

    玉帝与一众仙官正在开会。

    苏宇等人迈步而入。

    有些霸气。

    “诶？”

    “哪来的闲人？”

    “禁止闯入。”

    当即有仙官出声道。

    “哪里来的宵小之辈，此地岂是能随意进出的？”

    “就是，还不滚出去！”

    “再不出去我们就不客气了！”

    见状，魔礼青也开口了。

    他是认出了苏宇，正是先前跟在孙悟空旁边的那个！

    “我是来找陛下的。”

    “你们说我是宵小之辈也好，说好无礼也好，但我就是来了！”

    苏宇双眸微凝，看向众仙官。

    他知道，这里肯定有不少人认出了他，毕竟先前他站在孙悟空身旁，差点就闹了天宫。

    “狂妄！”

    “小小仙人竟敢大言不惭！”

    话语刚落，魔礼青便率先出手，手中的青锋宝剑直朝着苏宇袭来。

    哼！

    不能找孙悟空报仇，找眼前这个少年报仇也是一样。

    “父王，我们要不要出手帮他？”

    站于一侧的哪吒问向李靖。

    先前, 苏宇来过李靖的府上, 因此还算有些交情。

    “不急。”

    李靖摆了摆手。

    既然苏宇敢如此明目张胆地来到凌霄宝殿, 那么必然是有些底气，否则……就是白痴行径了。

    “哗！”

    见魔礼青的宝剑刺向自己，苏宇身上的气息当即大作，仙帝境大圆满的气息展露了出来。

    “仙帝境大圆满！”

    “此子恐怖如斯！”

    “难不成是扮猪吃老虎？”

    “魔礼青这下怕是要完了。”

    “……”

    瞬间，仙官们议论纷纷。

    毕竟都是活了极大岁数的仙官了，对于修为气息的敏锐度还是很高的。

    “砰！”

    苏宇忽地出手，直接一掌拍飞了魔礼青。

    连天魔缭乱都没怎么用出来。

    毕竟魔礼青只有仙王境修为，用不着对他大动干戈。

    “噗！”

    倒飞出去的魔礼青猛地狂吐一口鲜血。

    五脏六腑被震得不轻。

    这也是苏宇收手了。

    否则……他早就被一掌轰成了碎渣。

    “实力比本王想象得还要强大。”

    李靖捋着胡须，满意地点了点头。

    “父王，他怎么会那么强？”

    “孩儿看他的年龄只有十几岁啊！”

    哪吒一脸震惊。

    哪有人十几岁就达到仙帝境大圆满的啊！

    这比开挂还开挂！

    “有些事情不能以常规的思维来考量。”

    “哪吒，你要多向他学习。”

    李靖缓缓地开口道。

    “孩儿明白了。”

    哪吒点了点头。

    确实，人家以如此年纪就到达仙帝境大圆满，就值得学习！

    “够了！”

    “你来找寡人究竟是为了何事？”

    玉帝站了起来，问向苏宇。

    其实对于苏宇的实力，他也是挺慌的。

    但没办法，此时再不出声，众仙官就要对他不满了。

    “陛下，我是为了找我苏家的老祖。”

    “此时贸然前来，多有得罪。”

    苏宇不卑不亢，朝着玉帝微微拱手，说道。

    “苏家老祖？”

    “寡人不认识什么苏家老祖。”

    玉帝眉头微皱，说道。

    他根本连听都没听说过，哪可能认识。

    “陛下无须认识，只需要帮我张贴一下告示就成。”

    苏宇抬眸，又道。

    “看你这样可不像是来求助寡人的，反而像是来命令寡人。”

    玉帝的语气明显有些不悦。

    “陛下怎么认为都可以。”

    苏宇语气依旧。

    即便是玉帝面前又如何。

    谁拳头大，谁就是硬道理。

    (本章完)

