
　　死歌书院....

　　一个回廊，华烨从中钻出来，脸上的伤口清楚无比，鼻青脸肿，甚至有一颗门牙也不知去向，这让他内心一团火极其无法发泄。

　　情不自禁的捏紧拳头，心中发誓，必定让沐玄付出代价....

　　呵呵....

　　不过，他也没有迷失自我，这一番他冷静下来。

　　“不是，你怎么又出去了？？？然后搞成这么一副模样，我不是给你说了吗？？你的虚空引擎马上发明完善.....”

　　“有了虚空引擎，你再出去浪啊！”

　　“这倒好，鼻青脸肿，牙齿还被打掉....险些再一次死亡！！你真打算和若宁一起共赴黄泉是吧？？”卡尔扫视一眼华烨身上的伤口，脸上的模样，不由深呼吸一口气，郁闷的询问道。

　　华烨回答道：“我当时就是出去见识一下，三角体的本事，以及雄兵连究竟成长到一个什么地步！！”

　　“那结果呢？？”卡尔又问。

　　华烨耸了耸肩，道：“雄兵连....不堪一击！！银河之力葛小伦，有了一个雄芯引擎，乾坤加强数据！但，仍然不过如此....唯一能打的...也只有那个混账东西了！！”

　　“不过，我也明白，那混账东西，为什么一直无所畏惧。”

　　“这一战，虽然我被重创，但本质上来说，一点都不亏，反而收益很高，我已经有一套完整的计划。”

　　“一旦该计划执行起来.....”

　　“已知宇宙，我将无所匹敌！！”

　　“对了，卡尔....我的虚空引擎呢？？如何？？”

　　“已经准备就绪，只差测试阶段，最多三日.....专属你的虚空引擎将会诞生。你将拥有驾驭一切的力量.....”

　　“不过，在这之前，你还是安分一些。我很忙的.....不可能每一次都到关键时刻把你救出来，稍微有一点意外，可不仅仅只是你一个人的损失。我的损失也很大....毕竟浪费一颗粒子！！”卡尔很平淡的说着，手中再一次翻阅一本古书。

　　华烨打了一个哈哈，道：“哈哈，那是意外....接下来，暂时不会了！！不过，我被那个家伙打了一顿，有一些不爽。”

　　“我想.....”

　　“.....”卡尔满头黑线，顿时明白华烨下一段话是什么。

　　这货。

　　傻子也不太好使。

　　但也算有一些智商。

　　只不过....

　　有一个极端的问题。

　　那就是喜欢装逼。

　　一天不装浑身难受。

　　在天使黑暗时代，这货就仗着自己老爹，肆无忌惮的装逼...然后坐上天使王的位置，更是目中无人。

　　因此才出现一大堆天使不满和问题。

　　如今，被人教育了一波，仍然还想装逼。

　　嘴硬。

　　这和葛小伦有什么区别？？

　　只不过....

　　一个是普普通通的屌丝，另外一个家世显赫的屌丝罢了。

　　如果这货不邪恶。

　　不极端。

　　不过于自我主义。

　　那估计能和葛小伦成为哥们。

　　卡尔长叹一口气，道：“我可以把你的话，传过去....你自己想说什么！！另外....这一战，你被打得如此难堪....”

　　“是否收集到对方的数据？？”

　　“你还不知道？？也对.....毕竟，神河与天使接触有一些过晚！！我有数据备份，那个家伙的长相，以及运算方法.....引擎，这些情报我都有。”

　　“也算是收获之一....你要的话，我这就传给你.....”华烨微微一愣，随之释怀。

　　下一刻....

　　华烨伸出一个手指头，戳一下自己的额头。

　　一道暗色的光能球从额头上产出，朝着卡尔飞去。

　　华烨没有计算机。

　　没有引擎。

　　只能靠着暗能量传数据....

　　甚至他的神体还是三代中，无比落后的。

　　嘟！！

　　接下华烨的数据，卡尔目睹了华烨被锤的过程，很快的注意到沐玄....

　　卡尔明显一怔，道：“这家伙.....”

　　“呵呵...你见过？？”华烨有些惊愕。

　　卡尔沉思片刻，随之否定道：“没.....只不过，这家伙的运算方式有一些不一样。从数据上，我看出，他有天体计算机的支持。”

　　“但，天体计算机的支持下，他还有另外一个引擎来转接....那个引擎....很复杂，我看不透。就像深渊一样.....一片漆黑，无法窥探。”

　　“这种感觉......就像掉入虚空.....应该是错觉。这家伙的反破译做的太好.....看来，需要利用大时钟来解算一下。”

　　“诶，不会吧？？你都看不明白？？”华烨再一次愣住。

　　卡尔直点头，道：“是....我承认，看不透。不过，应该不可怕，已知宇宙中，所有的数据，包括凯莎.....”

　　“都在大时钟记录中。”

　　“是逃不过大时钟运算的。”

　　“在这之前.....我倒是想问一下，如果得到我给你的引擎之后，你的打算.....”

　　“很简单.....那小子的天体计算机支持来源于天基系统，我必须先搞定鹤熙....只有干掉这老太婆，那小子必定不再有一点风浪。”华烨靠在沙发上，翘着二郎腿。

　　卡尔倒是有一些惊讶，没想到，华烨居然有战术。

　　原本一直以来....

　　华烨没有多少智商。

　　现在看来，挺不错的。

　　知道先搞定后台。

　　只不过....

　　老太婆这个形容有一些过于夸张吧。

　　三王不管经历多少年的摧残，岁数一昧的提高，可依然保持不变的颜值，个性.....时间对于她们来说，只是一个概念。

　　完全不在乎。

　　而且...

　　鹤熙也不是那么容易被搞定的。

　　卡尔询问道：“鹤熙有着四代神体，而且她发明了神圣原子.....耀斑熔炉等技术。以你的本事，你真能搞定她？？”

　　“不怕翻车？？”

　　“而且....一旦你翻车，鹤熙可不会给我拯救你的机会。”

　　“不怕.....鹤熙依然有着不小的软肋。我知道这软肋.....刚好，若宁已死，我需要找到另外一个的人来帮忙。”华烨一脸从容，完全不当一回事。

　　卡尔面不改色，道：“你说的是苏玛利？？”

　　“不错嘛.....你居然知道苏玛利.....”华烨鼓了鼓掌。

　　卡尔：“我知道的东西太多，已知宇宙能知道的，我都知道.....不知道的，我还是能知道！！苏玛利.....当年，不就是你护卫队中最出色的一个吗？？”

　　“可根据已知宇宙天使的历史......他可没有搞定鹤熙。”

　　“差....差一点。不过，也不是没有搞定！！只能说，只差一步，可惜，被某个混账东西搅和了！否则，当年怒海战役.....就不可能那么一个结果。”

　　“另外，卡尔....我觉得你并不知道.....你总是以一种知晓宇宙的态度来看待宇宙，可很多东西你都不知道。”

　　“比如说.....你心心念念的凉冰.....最真实的一面，你未曾见过。”面临卡尔的自傲，华烨不禁打击一下。

　　卡尔眉头一皱，道：“什么意思？？”

　　“字面意思.....说实话的，你挺可悲的....和我一样！！哈哈哈....你知道我为什么马上来找你寻求帮忙吗？？”

　　“你可能认为我觉得你很有能力.....但，事实上只有一点！！还有一点，你和我是一类人，我们都是被背叛，被伤害过的人。”

　　“你不是好奇沐玄吗？？”

　　“那我直说好了....用一些不妥的词汇，你深爱着的凉冰，在你来到梅洛星之前的一万年，已经变成沐玄的形状了！！”

　　“你可能还不知道吧.....认为沐玄这小子，只是一个和银河之力有潜能的存在。所以天使对他无比殷勤。”

　　“但实际上.....这小子几万年前就已经存在了。”

　　“当时，也是因为这小子，本大爷的天宫秩序，才会一蹶不起.....那些贱人，反对我的天宫秩序。”

　　“可，一个个却朝着一个人身边挤过去。明明是一样，却玩双标。”

　　谷</span>“尤其是凯莎那个贱人.....想起来，我就火大！！”

　　“本大爷对她一心一意，完全不只是玩玩，没想到，那贱人.....背地里，却如此令人作呕！！我还得多谢谢你.....”

　　“干掉那个碧池.....”华烨猛然起身，眼中充满着无尽的怨恨，甚至说着，他情绪渐渐有一些失控，双眸充满着血丝。

　　恨不得手刃他口中多次提到的那个人。

　　而，这一字一句，对于卡尔来说，并不是无比惊愕。

　　反而是一种无奈。

　　谁说他不知道沐玄？？

　　也许，他知道不多，没有华烨详细，但是，他知道一点，沐玄这个人，在凉冰内心中占据多少地盘。

　　甚至全部都是。

　　自己挤不进去。

　　而....

　　第一次认知沐玄。

　　还是从，一次他去凉冰工作室看见的。

　　那一幅画。

　　当时的他询问过凉冰。

　　凉冰不过是一笑而过说着，都是过去式，以前年轻不懂事，犯下错。

　　可，如果真是过去式。

　　为何还要保留这一幅画呢？？

　　凉冰一昧否定自我。

　　其实...

　　不过是自我麻痹罢了。

　　只不过....

　　卡尔更多疑惑的是....既然有这么一个人存在，可后续天使之城图书室，却一点都没有记录，就像这个人是捏造出来的。

　　如果不是卡尔见识那一幅画，以及凉冰的点头。

　　沐玄，还只可能凭空想象的。

　　因为，关于这家伙的记号，一点都没有留下。

　　所以天使只字不提。

　　更多的天使都是一概不知。

　　这是卡尔当时疑惑的一点。

　　可，时间一久...

　　沐玄还没有出现。

　　卡尔不得不信一点，这个人，有可能真是捏造出来的。

　　为了让天使充满信念。

　　如今....

　　华烨这一番话，实证沐玄的存在。

　　而且正是华烨传过来的数据中那个年轻人。

　　卡尔也有一些不淡定。

　　不过....

　　他无法表达出自己的惊愕，不淡定和愤怒。

　　因为他失去了这些。

　　他是幻体。

　　即便不想冷静，可也身不由己。

　　卡尔呼出一口气，面无表情的说道：“备胎吗？？无所谓了.....不过，根据我对凉冰数据的了解，如果华烨.....”

　　“那沐玄和凉冰真有那么一层过往.....为何，明明出现的人，凉冰却置之不理呢？？应该离不开才对吧？？”

　　“可，凉冰反而看上蔷薇。”

　　“这怎么说？？”

　　“这我特么怎么知道？？反正，我只知道，万年前，那小子砸了我的场子，然后三个碧池配合他！”

　　“后面也是一声不吭不见了。”

　　“凯莎传出，自己干掉了沐玄的情报。”

　　“现在看来。”

　　“干掉？？”

　　“干他姥姥.....明摆着，就没有！！至于细节，这得问那三个碧池了。你有那个本事询问下去，还不如多利用自己的技术来解算三个碧池的记忆。”

　　“指不定会有一些新发现....万一，凉冰置之不理，是一种玩法呢？？又或者，只是假装给你看的呢？”华烨顿时也搞不明白起来。

　　他大脑也有无数个问号。

　　一直没有得到解答。

　　例如，沐玄现在仍然是三代神体，和自己一样，都过去几万年，却没有晋升为四代。

　　而凉冰，鹤熙，凯莎均为四代。

　　根据当时的情况，这三个碧池，不可能不回报沐玄。

　　给沐玄整个四代也不过分啊。

　　可...

　　现在看来。

　　三个碧池，一个死，一个叛变。

　　还有一个在家。

　　唯一对沐玄稍微好一些的便是鹤熙，绑定天基系统。

　　剩下两个。

　　就像不认识沐玄一样。

　　不知道这是什么操作。

　　什么玩法。

　　角色扮演吗？？

　　而且....比起这些，华烨更在乎的是.....如果抢回梅洛星，继续自己的天宫秩序，以及把凉冰那个碧池压在身下。

　　因此，第一个目标必须是鹤熙。

　　只有干掉鹤熙。

　　沐玄才会大减折扣。

　　自己才有翻盘的资本。

　　同时，希望卡尔研究的引擎，不要那么次级.....

　　“.....算了！！这些问题没有意义.....可能中途出现了一些对于天使不太友好的事。所以应该是凯莎刻意封杀关于沐玄的记录.....”

　　“这都过去三万年......早已经化为尘埃.....也许就像凯莎说的一样，她干掉了那个人，只不过那个人没有完全的死。”

　　“沉睡数年，才从那核前文明的蓝星苏醒过来，丢失了曾经的数据.....变成一个和银河之力差不多的存在。”

　　“所以凉冰才会对其置之不理，而凯莎完全不知晓这一切事件就已经陨落。只有鹤熙一个....稍微对这人好一些。”卡尔也不再纠结这些过往之事。

　　尤其是和感情有关的。

　　因为那些东西，对于现在的他来说，不值得一提，还不如继续研究虚空。

　　或者....

　　多看几本书。

　　实际上无法理解的事太多。

　　大时钟都有无法计算的。天籁小说网

　　何况一两个人呢。

　　至于凉冰和沐玄，两个早已经不是一个世界的人。

　　而且，现在的沐玄，是蓝星。

　　蓝星可是凉冰第一个战场。

　　两个人必定无法走到一起。

　　除非....

　　有人白给。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第423章：白给！免费阅读。https://xs.23sk.com 