    从杂买铺子出来,阿桂还有些头重脚轻，面红耳热。

    她从没遇到过，和这小孩一块出来还会被错认成是一对儿的状况。

    可若是压下心底慌乱,仔细想想,却也不让人意外。

    方喻同比她高了一个头，脸上尚显稚气的少年意气已然褪去,如今面庞俊朗，若不笑时还带着些拒人于千里之外的清冷出尘。

    当然笑起来时，又似雪山冰涧初融，叫人心生惊艳。

    她虽比他大上三岁,可这年龄差得并不远，所以不容易瞧出来。

    阿桂颇不自在地瞥了方喻同一眼。

    他时常跟在她身边倒未曾发现，他的样貌何时生得这般招摇。

    从前，不过是个清隽挺拔的小孩罢了。

    阿桂抿起唇角,却听得方喻同凑在她耳边问道：“阿姐,你看我作甚？”

    他应当不是故意的。

    可他垂下脖颈时，那灼热的吐息却是着实洒在了她的耳畔。

    阿桂耳尖滚烫,下意识躲远些。

    攥着指尖咬着字，“看你是不是又长高了。”

    “阿姐,我长得快。”方喻同不甚在意地笑笑，直起腰来，将几个馈岁盘盒抱在怀里,薄唇勾起,“不过无论多高，我都是你的阿弟。”

    是啊，他无论怎样，都是她的阿弟。

    阿桂心中默念着这句话,有些懊恼地咬住了唇角，不过是阿弟凑在阿姐耳边说句话罢了。

    真不知她脸红什么，心跳什么。

    阿桂又羞又恼地暗骂自个儿几句，将那些不合适的不该有的胡思乱想全压了下去，

    年货还未采买完全，两人又去了买了只腔羊，也就是去了羊皮和内脏的整羊，还有鸡鸭鱼肉，也买了一些回家备着，留待做年夜饭的时候用。

    各色果子也买了些，都放在方喻同抱着的馈岁盘盒里。

    这些干果、蜜饯还有新鲜瓜果，无论是拿去送亲朋好友还是放在屋子里祭神，还有守岁时的消夜果子，都少不了它们。

    还有年夜饭时，要摆在饭桌上的百事吉，阿桂也打算一并买回家。

    这是嘉宁城特有的风俗，除夕夜晚要用盘子盛着柿子、橘子各一枚，柏一枝，到时候将柏枝折断，再掰开柿子和橘子，众人分食，便叫“百事吉”取的是谐音，寓意很是吉祥。

    有小摊直接是卖这个的，分别三个箩筐装着柿子、橘子和柏枝，免得大家为买这三样而东奔西跑。

    直接在他家就能买齐。

    年货买得差不离，阿桂便叫方喻同一块回家。

    方喻同倒是颇有些不乐意，垂着眉眼道：“阿姐不去吃些东西再回家么？”

    “回去煮面。”阿桂没什么心情在外头吃，心里面颇有些乱糟糟的。

    却又不能与人言。

    两人和好，最高兴的还数陈爷爷。

    阿桂这回煮面倒是给他和方喻同都煮了一碗，没有再只顾自个儿。

    陈爷爷吃得眉开眼笑，不由感慨道：“阿桂的一碗阳春面都比寻常的煮得香。”

    方喻同神情郁顿地瞄了陈爷爷一眼，将面汤喝了个精光。

    这老头，把他要说的话都说了，他只能用实际行动来证明，这面多好吃。

    不过可惜，阿桂并没有看到他的行动。

    她已经在灶屋里忙着收拾起采买回的年货，压根儿没有多看他。

    方喻同心里的阴霾更甚，郁郁沉沉。

    好像一切的起因都是去了那场散伙宴，真想将那群混账都叫出来挨个揍一顿......

    翌日。

    阿桂又打算出门。

    过新年，自然都要穿新衣裳。

    她前些日子在成衣坊给方喻同还有陈爷爷都定做了一套，约好了今日去取。

    刚出去，就发觉方喻同也跟了她出来。

    “阿姐，又去采买年货？”也不等她答，方喻同便接着说道，“我陪你一块儿去。”

    阿桂同他说清了去向，才道：“那间成衣坊挺远的，你就不必去了。”

    “左右待在家中也是无趣，还是和阿姐在一起才有意思。”方喻同漫不经心地说着，脚步却未停，仍紧紧跟着她。

    或许说着无心，可听者却有意。

    阿桂脚步一顿，很快恢复如常，心尖却忍不住颤了几下。

    他只不过说一句和她一块才有意思，又没什么旁的意思。

    她怎就当一回事似的，在这揣摩。

    最近当真是闲得慌。

    她敛下眸子，指尖悄悄攥紧袖口。

    忽又听到方喻同问道：“阿姐，那成衣坊的衣裳，是给你自个儿做的？”

    “......”阿桂沉默半晌，才答道，“是给你和陈爷爷做的。”

    方喻同眸色一凛，不乐意地抿紧唇角，“阿姐，为何不是你亲手给我做的？”

    阿桂无奈笑道：“年年都是我给你做的，裁衣不比绣花，我只会做那一个式样，难不成你还未穿腻？”

    方喻同看着她，神色似是开玩笑，可那漆黑瞳眸里映着她的小脸却又透着格外认真的光。

    他说：“只要是阿姐做的，穿一辈子我都不会腻。”

    对上他这双眸子，阿桂不知自个儿为何耳尖又烫起来。

    她慌张地移开晶莹明澈的眸子，轻斥道：“胡说些什么，我可不会给你做一辈子的衣裳。”

    “更何况，那间成衣坊是嘉宁城最好的成衣坊，这是为了庆贺你中了举人，今年我才舍得拿些银子在那儿给你做衣裳。”

    那里的衣裳虽然贵一些，但是式样都是时下最流行的，用的料子也好，寻常市面上根本买不到。

    阿桂的手虽巧，可巧妇难为无米之炊，她自问没那成衣铺子的技艺。

    方喻同没再多说，已经定制好了，总不能退掉。

    只能去拿。

    不过那成衣坊倒是挺远，路上要经过嘉宁城最热闹的十字长街。

    长街上，采买年货的行人如织，小贩卖力的吆喝声不绝于耳，还有琳琅满目的年货摆在外头，大多是红色的，像是汇成了一片红灿灿的长河，将大伙儿都笼在其中。

    喜气洋溢，年味十足，连带着阿桂也忍不住轻轻抿起唇角。

    街上扑卖年货的小摊小贩也多，围着看热闹的百姓更多。

    比如刚刚那路过的柑橘小摊，小贩手里头便攥着三个铜板。

    若是有人想要买柑橘，只消给那小贩两文钱，便能接过他手里的三个铜板来投掷。

    只能掷一回，若是三枚铜板掷到地上全是背面朝上，便是“浑成”，可以拿走一篮子的柑橘。

    若是掷出了别的样儿，给小贩的那两文钱便白白打了水漂。

    虽然掷出浑成的可能不大，但许多百姓还是愿意掏出两文钱试试运气，博个彩头。

    要是运气好，两文钱便能拿走一篮子柑橘，那就跟白捡似的，想想都美。

    当然，也有上头的，在小摊面前掷了一两个时辰，都没掷出个浑成。

    气得脸红脖子粗，想收手，却又不甘心自个儿都掷了这么多把，说不定下一把就成了。

    阿桂素来理智，所以昨儿采买年货时也有不少扑卖的，她都没尝试。

    但方喻同却不一样，他昨日隐约就有些手痒，只可惜当时怀里抱着手里提着，抽不出空来。

    今儿他两手空空，终究是有些忍不住。

    他拉住阿桂，指着路过的一家卤味铺子说道：“阿姐，这儿十文钱就能买一只大卤鸡。”

    阿桂也有些心动，可是看了看那小贩手里拿着的竹签筒，又觉得希望渺茫。

    她摇摇头道：“只是十文钱可以让你抽三根竹签子罢了，肯定不容易，卖东西的人哪会吃亏。”

    方喻同却不肯走，玩心大起，“咱们再瞧瞧。”

    阿桂耐着性子陪他，也算是看明白。

    这竹签筒里一共就十二根竹签，上头雕刻着不同的数字，从一能数到十二。

    必须抽出的三根竹签子上的数字加起来比二十三大才行。

    阿桂粗略算算，便觉得太难。

    她轻轻扯着方喻同的袖子，“还是莫要浪费十文钱了。”

    方喻同却抿起唇角道：“阿姐，若我十文钱就能扑回来一只大卤鸡，那你开不开心？”

    “自然是开心的，可——”阿桂欲言又止，仍是不看好他。

    方喻同半眯起狭长的眸子，似笑非笑地从口袋里掏出十个铜板，挤进围了一圈的人群中去。

    他修长挺拔的身姿，如同鹤立鸡群，很快便吸引了诸多看热闹的目光。

    阿桂在最外头等着，先是有些忐忑，后又想着不过是十文钱罢了。

    他找找乐子也罢。

    她便没有再踮起脚尖去看里头如何。

    只不过一会儿，人群之中忽然爆发起一阵惊呼，还有熙熙攘攘的击掌声。

    方喻同提着一只卤好的大肥鸡走出来，眉眼之间俱是笑意。

    “阿姐，如何？”

