    看身边的七皇子，他们两人的关系应该不错。

    “可以这么称呼。”笙长歌看着这两人。

    他明白，这两个才是七位皇子中，最没有城府的。

    放眼其他皇子，即便是才退出的二皇子……都给他一股说不上来的威胁感。

    “哈哈哈，真把自己当根葱了。”四皇子嗤笑一声，拍了拍笙长歌的肩膀：“皇弟，我期待你镇守一郡的场面。”

    也是这番话语中。

    四皇子带着七皇子，走出了奉天殿。

    “这两个家伙，还跟个孩子一样。”大皇子在笙长歌身边说着，旋即笑道：“五皇弟别在意，他们心地还是很善良的。”

    简单的两句话，一个慈爱大哥的形象就在笙长歌的面前树立了起来。

    “有空的话，皇弟可以来我府上一叙，有些年没见过了，皇兄想要说的话可不少。”

    大皇子留下这句话后，也便朝着奉天殿外走去。

    而在走动的过程中，几十位朝中文臣，也随着离去。

    至于三皇子笙天龙，没有一点想要和笙长歌说话的意思，直接离开。

    “每一个皇子，都不简单啊。”暗自喃喃一声，笙长歌却显得些许轻松。

    虽然这些竞争对手都不简单。

    但有着系统的他，全然不惧！

    “叮~注意到宿主近期有刷单一日常任务的行为，特地取消日常任务，看书，背诗，一个月。”

    叶天的话语声，直接让笙长歌表情僵住。

    ……

    ……

    三皇子府。

    当笙天龙回来后，迎接他的只有几个女人。

    昨天所有的扈从，包括赵公公都被杀了之后，笙天龙现在除了些丫鬟根本没有使唤的人了。

    烦躁的甩开这些女人，笙天龙来到了自己的秘密房间。

    在这个房间的中央，摆放着一块棋盘。

    而棋盘上的棋子，只有黑色。

    满盘的黑子却各自有着所属的名称。

    如果细看，能看见每颗黑棋上，存在一些数字。

    这些数字，分别代表着朝中的七位皇子，包括笙天龙自己！

    站在棋盘前。

    笙天龙眉头紧紧拧起。

    这块棋盘是他穿越来的时候带来的，其中蕴含着天地气运走向，是根据天地大势而自己走动的一盘大棋。

    也是笙天龙最大的底牌！

    相隔数日，如今再看棋盘。

    整个棋盘上，占比势力最大的依旧是他。

    第二的大皇子，距离他还有不少距离。

    这第三股势力，却直接由六皇子，变为了五皇子！

    如此大变故，是笙天龙根本没有想到的。

    要知道，前些天他看棋盘的时候，已经看出来，五皇子必定是最早被挤出棋盘的！

    也是因为这一点，他才会肆无忌惮的假传圣旨。

    可如今，仿佛是某个神灵在笙长歌的背后推了一把。

    犹如神之一手般。

    不但把他从死局中拉了出来，更是让他一跃成为了众多皇子中，不容忽视的一个对手！

    仔细观看了些许时间。

    笙天龙的眼睛忽然一亮。

    在这混沌棋盘中，他看见了两颗新的棋子！

    能给他巨大帮助的两颗棋！

    其中一颗在都城。

    “虞丞相么……”

    “笃笃~”一个丫鬟敲了敲门：“殿下，二皇子殿下来了。”

    ……

    ……

    都城。

    五皇子府邸中。

    笙长歌看着手中的掌兵令，也是有些许的激动。

    二十万兵权的掌兵令，代表他可以招募二十万的兵！

    如此权利，只有朝中为数不多的老将军才有。

    “系统，我还有两个完成任务的礼包吧？”

    “对，宿主是否拆开。”

    “拆开吧。”笙长歌有些期待。

    比起每日签到得到的东西，系统礼包明显更好。

    迄今为止得到的唯一一个新人礼包，除了有一个锦囊妙计，更是有重用至今的黑甲护卫队。

    “叮~恭喜宿主，获得护卫人物——蛮牛。”

    人物：蛮牛

    实力：二十甲

    在系统的话语声落下后，笙长歌登时便发觉身边多了个庞大的身影。

    “二十甲的实力？！”看着眼前的这家伙，笙长歌有些震撼。

    要知道，笙国如今公认最强的将军李元渊，也不过十五甲的实力啊！

    笙长歌哪里知道。

    叶天在见过那赵公公和魏公公后，对于这个世界的武道基本都摸索的差不多了。

    推演一个武道巅峰的人，是真的随随便便。

    也得出结论。

    这个世界所能允许的最强存在，便就是二十甲。

    “宿主还有一个系统礼包，是否拆开？”叶天询问。

    “等下次吧。”笙长歌表示他得缓缓。

    一夜无话。

    ……

    这天一早。

    笙长歌府上来了个女人。

    “殿下，虞丞相的孙女，登门拜访了。”

    一位扈从，打断了正在做俯卧撑的笙长歌。

    “虞丞相的孙女？”笙长歌擦了擦汗，根本没有印象。

    “宿主来都城时，不是接取了一个英雄救美的任务吗？”

    叶天的声音，让笙长歌有了记忆。

    “是她？”

    “提醒宿主，虞丞相是一大助力。”

    “一大助力。”笙长歌微微郑然，系统会这么说，定然是有一定的道理。

    看了眼扈从：“带我去见见她，顺便和我说说虞丞相的事情吧。”

    ……

    接客厅堂。

    客座上，是一个赤足如羊脂玉般的女人。

    笙长歌来到这里时，女人的美眸明显一亮。

    “果真是你！”虞婕脸上出现惊喜。

    “本殿也没想到，之前救的，会是虞小姐你。”笙长歌淡笑道。

    “我是来感谢你的。”虞婕说着，从身上拿出一块金子：“这是一斤金子。”

    看着眼前女人这种行径，笙长歌想到来时听闻的消息，略微挪揄道：“虞小姐又是从家里跑出来的？金子，应该也是从家里偷的吧？”

    虞婕登时一顿，看向笙长歌。

    这天聊的……不就聊死了吗？

    “你可别告诉我家里啊，我，好不容易出来一趟的。”

    “我已经通知你家人了。”笙长歌的话，让虞婕一张俏脸挂上些许愠怒。

    “不给你金子了。”

    “哈哈哈。”笙长歌笑了笑：“走吧，久闻你爷爷盛名，我正好去探望探望。”

    “他一个老家伙有什么好探望的。”虞婕撇撇嘴：“三皇子也去，二皇子也去，现在你也要去。”

    这番话，让笙长歌为之一顿：“笙天龙也去看望虞丞相了？”

    “嗯…”虞婕点头。

    “那我就必须得去看看了……”

