    四人听到叶川突如其来的话后不由得一愣，纷纷看向了他。

    “大人说话，小孩子插什么嘴？作业写完了吗？”

    王石山见段飞俊脸色有些不悦，立马做起了狗腿子冷声喝道。

    这次旅行可是他和刘蕾一起帮段飞俊策划的，目的就是帮其拿下沈钰，后者因此给了他们不少好处，要是被一个路人给破坏了那就操蛋了。

    段飞俊看向叶川的神色闪过一道阴戾，不过还是尽量保持风度柔和笑道：

    “王兄弟，别吓着这孩子了，毕竟像他这种年纪，对怪物恐惧也是能理解的，呵呵！”

    王石山这才脸色少有好转，但刘蕾却在一边翻着白眼讥讽道：

    “一个小屁孩在这里装什么装啊？怕怪物就应该躲在家里，跑出来干什么？”

    “好了，蕾蕾，他还是个学生，你跟他计较什么？”

    沈钰这时上前帮叶川开脱，还对他笑了笑以示歉意。

    叶川却淡淡道：

    “别人沈小姐不想去就让她回家就好，何必要拉上别人跟你们一起去寻死呢？有没有道德心？”

    此话一出，众人再次一怔，就连沈钰都暗中皱了皱眉头。

    这小子……没看到我在帮你解围吗？

    沈钰深知段飞俊的为人，普通人若是惹恼了他可没什么好下场。

    不过见叶川是在为自己出头，她也不会放任不管，只是觉得这个少年有种熟悉的感觉，但又回想不起来在哪见过。

    果然，段飞俊听到这话笑了起来，只不过笑的有些阴沉，转过身对着叶川嗤声问道：

    “小子，你的意思是，我段飞俊先天中期的武者实力，还保护不了他们？”

    叶川摊了摊手道：

    “我的意思还表达的不够明显？非要我把你按在地上爆锤一顿然后嘲讽你很弱才肯行？”

    段飞俊一听哈哈大笑，眼露轻蔑说道：

    “小孩，你见过武者吗？你知道武者是什么吗？像你这样的骨架子，一百个恐怕都不会是我的对手，你现在要做的是就是乖乖闭嘴，安心睡觉，然后回家吃饭，懂了吗？”

    如果不是他想在沈钰面前留下个好的印象，按照平日的脾气早就对叶川动手了，哪里还会在这里打嘴炮。

    “段老弟，你犯不着跟他置气，这种人一看就没见识，像他这种情况出去打两年工就明白天有多高地有多大了！”

    王石山也在一边帮衬着段飞俊讥讽叶川。

    “就是，自己懦弱的要死就以为人人都跟你一样，这种人我见多了，没出学校前都是没实力还喜欢装逼，出去一年半载的就都老实了！”

    刘蕾咄咄逼人，满脸不屑。

    叶川听着面前三人的讥讽，也没生气，只是摇头叹气道：

    “既然你们这么着急去找死，我难道还能拦得住你们？”

    他倒不是在危言耸听。

    如今出现在淮陵的这条蛟蛇既然没有跟上一条蛟蛇一起被灭，说明这条蛟蛇只会强不会弱，况且都这么长时间还没被击杀，还把消息给传了出去，从侧面反映其实力已经超出了现有社会力量的水准，如果不及时处理，淮陵恐怕会有更大的灾难！

    此时去旅游，无疑是作死！

    这三人的死活跟他当然没有关系，问题是沈钰也在里面，看情况还是被他们给强拉过来的。

    虽然自己跟她上一世也没有太深的关系，但终究是自己老姐的闺蜜，不想看着她横尸街头。

    段飞俊听后眼中的不屑更深了，嗤笑道：

    “行了，小老弟，你就别在这里危言耸听了，我的实力不是你能想象得到的，如果你真的那么怕死，那就跟着我们，我保证帮你护送到目的地，怎么样？”

    “段老弟，这小子如此羞辱你你竟然还以德报怨，果然心胸海涵啊！”

    王石山在一边笑着说道，马屁拍的贼响亮。

    刘蕾也是趁机对沈钰两眼放光地说道：

    “钰钰，要是别的武者早就去把这小子给揍了，那小子说话这么难听飞俊哥都不生气，还要送他回家，人真的好好哦！我觉得你真的可以好好考虑一下他！”

    沈钰眉头紧锁，有些心烦地说道：

    “蕾蕾，我对他真的没感觉，况且我觉得这小少年说的并不是没有道理，淮陵现在恐怕真的不安全！”

    “哎呀！你听一个小屁孩瞎说什么？飞俊哥都说了不会有什么安全问题，你怎么跟那小子一个德行啊？这么懦弱呢！”

    刘蕾顿时没好气地责怪道。

    “我……”

    沈钰还想继续说什么，却听到叶川忽然道：

    “好啊，正好我对淮陵也不太熟悉，那你就送我一趟吧！”

    段飞俊眼角猛地一抽，似是没想到叶川会答应下来。

    他无非就是想借机贬低叶川来展示自己的大度，却没想到后者竟然顺着杆子往上爬。

    这要是真让叶川跟了过来，他还怎么跟沈钰调情玩暧昧？

    然而还不等他拒绝，沈钰率先道：

    “这样也好，多一个人多一份力量，老弟你就跟我们一起走吧，安全一点，你们觉得咋样？”

    其他三人脸色同时一变，尤其是段飞俊，看向叶川的眼神愈发阴沉！

    但说出来的话泼出去的水，更何况还是他自己主动提出来的，要是现在拒绝未免也太打脸了！

    随后他勉强挤出一丝笑容，说道：

    “既然钰钰都发话了，那我也同意，毕竟现在淮陵不太安全，这小老弟一个人回去确实有些危险。”

    见他都这样说了，王石山和刘蕾自然也没有说什么，只不过后者冷哼一声道：

    “懦夫小子！还不赶紧谢谢飞俊哥？要不是他看你可怜，我们才不会收留你！”

    叶川瞥了她一眼，露出几分深意，并未跟她争论什么，转头对段飞俊笑着道：

    "行吧，那路过风景点的时候记得介绍详细一点啊！"

    说完他便侧过头，看起了窗外的风景！

    段飞俊眼角一抽，顿时捏紧了拳头！

    这小子竟然把自己当导游，找死的东西！

    他什么时候受过这种气？！

    要不是沈钰还在这里，他非要给这小子一点颜色看看。

    随即冷哼一声，继续去找沈钰有一句没一句地聊着。

    可接下来一个小时里，后者却一直在跟叶川搭讪，像是对他完全无视了一般，这让段飞俊心中的嫉妒直接冲到了天灵盖！

    就在他准备采取些许不正当手段时，大巴车忽然急停了！

    紧接着就见车门被人用脚给踹开，冲上来了十几个凶神恶煞的大汉，冷笑着说道：

    “恭喜在座的各位，你们中奖了，乖乖把钱财交出来，否则别怪我们刀下不留人！”

