    “本田君，为什么我感觉，这个大千集团，非常希望和我们比一场一样！处处都在配合我们进行宣传！”在妖都的五星级宾馆里面，看了好几天华夏各种报纸和新闻的田宫胜一有些疑惑的问道。

    “因为假如他赢了，他的大千就会成为他们华夏的民族英雄！”本田一郎笑呵呵的说道“这样还能够得到我们四驱车的全球专利，何乐而不为呢？要是我是他的话，我也一定会答应下来。”

    “但他就不考虑输了的后果吗？况且和我们比赛，他失败的几率高达90%以上！”田宫胜一皱着眉头说道。

    “在我们的眼里他只有10%的胜率，但是在他自己的眼中，他觉得自己有90%的胜率。作为一个生意人，难道90%的胜率，难道不想赌一把吗？”本田一郎笑道。

    “可我们真的有90%的胜率吗？”田宫胜一叹了口气道。

    “放心吧，这一次公司特别允许我们，将公司所有的零件都带了过来，其中甚至包括两款正在研发之中的超级引擎，这两款引擎的扭力比我们目前发售的最强引擎还要高出三成。”

    “大千的金龙引擎，公司已经弄了一个来做实验了，实际效果还不到我们的最强引擎的6成。大千总共设计了100多种可替换的零件，但我们准备了900多种可替换的零件！”

    “除此之外，连霸三届扶桑第一的小岛君也被我邀请过来了，他对于四驱车的理解，比我们很多的专业研发人员更加的深刻，从他出道以来，没有任何人能够从他手中夺走胜利，这样的组合你还有什么不放心的？”

    “华夏人闭关锁国，骄傲自大惯了，他们是不会明白，我们扶桑科技的强大的！”本田一郎自信满满的说道，对此田宫胜一也就不再说话了。

    第二天，当他们早上从宾馆里面出来，打算出去透透气的时候，却惊讶的发现，宾馆外面已经挤满了华夏记者，看到他们出现，立刻就有大量的话筒伸到了他们的嘴边，试图对他们进行采访。

    本田一郎哈哈一笑，就接受了采访，言语之中充满了自信，这是谦虚的表示，这一次比赛，友谊第一，比赛第二，自己要让华夏的玩家们知道，其实世界上还有另一个名叫田宫的品牌的四驱车的，虽然价格贵了一点，但玩家们值得拥有。

    本田一郎等人本以为第二天的记者就是巅峰了，可没想到第3天起床的时候，记者反而更多了，再打开报纸，10份报纸里面有6本都有报道这场比赛的相关新闻，这个时候本田一郎才意识到，这一次的比赛在华夏怕不是真的掀起了滔天的新闻热潮了。

    对此本田一郎非常的兴奋，因为在他看来这次比赛是必胜的，关注度越高，自己获得的好处也就越多。于是本田伊朗每天都会去接受采访，表达自己的态度，而有了本田一郎的采访，记者们写的也越来越狂放，整个比赛的热度简直到了不可理喻的程度了。

    本田一郎本以为这就已经是极限了，但还有更没想到的事情发生，很快本田一郎就发现，不但有华夏的媒体疯狂的想要采访自己，很多扶桑的媒体也出现了。

    “你们是特意从东京跑过来采访我的？”本田一郎有些愣住了，他一开始还以为这只是一些驻华夏当地的扶桑媒体记者。

    但是当这些记者自我介绍，表示他们是从东京，名古屋，大阪等等，扶桑各个地区和媒体来的记者之后，本田一郎就懵了。

    很快本田一郎才知道，这场比赛在扶桑莫名其妙的也火了起来。

    当这次四驱车比赛在华夏的热度到达极致之后，就好像传染病一样，也开始蔓延到了周围其他的国家了。韩国之类的国家对此自然是没有兴趣的，但作为比赛另一方的扶桑，兴致就瞬间被撩起来了。

    自己的国家居然会率队和华夏举行一场四驱车比赛，这是多么有意思的事情呀，而且听说这一次比赛还在华夏掀起了前所未有的热度，四驱车已经彻底攻占了华夏，成为全体华夏小朋友人手一辆的宝贝，这是多么有民族自豪感的事情呀。

    这四驱车，可是扶桑人民发明的玩具，是国粹呀！！

    这种感觉就和华夏人民忽然听说，在米国要举行华美麻将大赛一样，瞬间就对整个比赛充满了兴趣和热情，大量的观众们也开始关注这一次的比赛。

    虽然热度肯定没有华夏本土的高昂，但也引起了不小的风潮，甚至田宫株式会社的董事会集体打了个电话给本田，告诉他这一次许胜不许败，如果败了，本田一郎就从华夏游回扶桑吧！

    这让本田一郎第一次感受到了一丝压力，也越发的兴奋了起来。

    只要自己这一次能够打败华夏人，那么自己不但能够在华夏打开市场，还能够成为民族骄傲，未来田宫集团总裁的位置，自己也不是不能够觊觎一下的呀！

    在这样热度的反复爆炒之下，时间终于抵达了5月16号，本田一郎率领的扶桑代表队，全体抵达了豫章，入住西江饭店，而华夏代表队也完成了组建工作。

    同时在这天早上，两支代表队同时举行了新闻发布会，对外公布了这一次比赛的具体信息。

    首先两支代表队各有5名选手组成，华夏一方的代表选手分别是江浙省的冠军刘念，亚军陈辉，西江省的冠军柳轻媚，还有亚军和季军贾佳玥，贾佳枫姐妹。

    扶桑代表队成员就不介绍了，反正除了小岛秀之外，基本上都是龙套。当然了，这些龙套在扶桑，那都是四驱车界公认的最强者，完全可以搞出个七武海什么的出来。

    然后，是比赛的场地。

    华夏方面宣布，这一次的比赛的场地，不再局限于一个体育场内，而会将整个豫章市做为比赛场地。

    从5月20号的凌晨开始，豫章市的多条道路将进入封闭状态，禁止车辆通行，然后大千的员工会负责在这些被封闭的道路上搭建赛道。

    从5月20号早上10点开始，所有选手将以八一广场做为起点，穿过八一大道，进入阳明路，再转向叠山路，通过船山路，进入抚河北路，期间将横穿整个滕王阁，再进入胜利路，穿越八一公园，最后重新回到八一广场。

    整个赛道全长总共15.8公里，赛车最先返回八一公园的一方就是胜利者。考虑到路程距离太长，这又不是在跑马拉松，所以所有选手都可以骑着自行车来跟随自己的赛车。

    在场地说明结束之后，所有媒体还有观众们都沸腾了。

    居然将一个城市的道路做为四驱车的比赛场地，这绝对是四驱车比赛中前所未有的大手笔呀，这也太刺激，太酷炫了吧！

    就连参加发布会的扶桑参赛者们也被彻底震撼住了，他们在扶桑玩了好几年的四驱车了，以扶桑对四驱车的热情，也从来没有出现过封锁一个城市的道路，给四驱车做比赛场地的情况发生呀，这简直是人生中只此一次的体验呀。

    这一刻，原本以为来这里只是无聊虐菜的扶桑选手们，小心脏全都激动的跳了起来，这才是他们人生中最盛大的一次比赛吧！

    同时，比赛还有另外一个补充规则，那就是为了提高比赛的精彩程度，所以选手们被限制了零部件的携带数量，每个选手只允许携带，最多不超过9个用来更换的四驱车配件。

    【PS：相信一定会有很多读者觉得拿一个城市的道路来给四驱车搞比赛，非常的扯淡，但这其实并没有多么的不可能。

    首先这件事情只要当地ZF支持就够了，不需要上一级部门的批准。另外这一次的事情闹得这么大，事关两个国家之间的脸面，华夏最少要把场面给做出来，所以ZF部门不会有太大的反对。

    其次92年豫章这样的三线城市，本身就没有多少能够在路上跑的车，封锁道路对于交通来说影响不大，对于城市的运转来说也同样影响不大。

    最后，这就是一场马拉松比赛而已，连帝都在2019年举办马拉松比赛的时候都会封路，所以这真的没有什么，只有想不到，没有做不到而已。

    最后的最后，既然是小说，那就放肆一些吧。】