    落霞宗的这三个战神境强者对赤云出手了。

    只见那散发老者瞬间变身成为两个双头四臂的神魔形态的自己。而那六师姑则是青黑色劲气奔涌，脚下一条条蔓藤宛如大蛇蔓延，与此同时，她整个人，背后，也是瞬间出现一条条粗大的青黑色的蔓藤。一条条蔓藤，呼啸张扬，蜿蜒舞动，显现出来极其诡异的形态，有点儿像是苏乾之前在安檀侯府遇见的那安南六怪之中一怪施展的树中之王的真身。

    不过，现在这个赤云跟纪云心的‘六师姑’施展出来的形态，整体的气势，自然是比安南六怪那一怪强了不知道多少倍。毕竟，安南六怪不过是武圣而已。按这里的境界划分。

    而这六师姑，乃是战神境。

    当然，她只是形态像是树人，不过，细细一看，又好像不是树人，只是好像从体内生长出来一根根蔓藤而已。那蔓藤，也像是一条条手臂一般。疯狂张扬。

    她身躯之上的那些蔓藤，显然，比脚下蔓延出去的大范围覆盖的，要粗大些。

    如此形态，有点儿诡异，不过，她的身躯之上的气息，但是没有丝毫的邪恶气息。

    说明，她施展的，还是正宗的功法，不是邪功。所谓正宗功法，就是靠自己的修炼，得到力量。邪功，就是靠掠夺别人，来增强自己的力量。这是不一样的地方。

    而在散发老者与这六师姑施展出来自己的真身手段之时。

    那十一师姑自然也不会不动。

    在那个瞬间，她也是同时出手了。

    只见她身躯一晃。

    身躯之上，青色的能量，猛然流转，一个光芒闪烁，瞬息之间，她也是变化出来了真身形态。她的真身形态，则是一条大龙的模样。一条龙，缠身而上。

    她的双手，化为了龙爪。她的双脚，则也化为了另外的两条龙腿。在她屁股之后，还生长出来一条龙尾。这功法施展出来，栩栩如生，看起来，她就宛如真的是一条雌龙一般。

    并且，在这一瞬瞬间，她的身躯之上的青色的能量，还变化成为一种雷电形态，噼里啪啦，闪烁不停，像是一条雷龙。最关键的是，她这条龙，脑袋足足有九个！

    “嗯？九头龙？！”苏乾见此，也是猛然一惊。没有想到，这个看起来最安静最温婉的十一师姑，一显化出来自己的真身，竟然是这个模样。

    此刻，她本来的头颅，则是变化成为了最中间的龙脑袋。其实，只是她的脖颈之上，有功法的能量弥漫，演变成为龙鳞覆盖其上。加上她的脑袋之上，也有功法能量，演变生长出来两条龙角罢了。

    当然，另外的八个龙脑袋，则就是完全是功法凝聚出来的。

    “死！”在显现出来如此形态之后，这十一师姑，也是冲击，她九头张开，嘴中竟然演变火焰，而后猛然一喷，喷出来龙炎攻击。青色的带着雷电的火焰。

    “嗯？这是，雷火？”苏乾见此，不由再次一惊。

    这三个落霞宗的老战神境强者。每一个，果然手段都不一般。因为他们修行岁月长，所以，在手段方面，肯定会厉害一些。

    也就是在这一瞬间。

    散发老者、六师姑、十一师姑，三人都是齐齐对赤云出击了。

    只见散发老者一本尊一分身，一前一后，两个自己，都是凶猛朝着紫发的赤云扑杀过去。

    而六师姑则是脚下较小些的蔓藤蔓延，身躯背后，也张扬出来足足十几条巨大蔓藤，她的双手，则还是人手形态，则是一手拿着一把长剑，一手拿着一把铁钩模样的武器。也是朝着赤云冲杀过去。

    十一师姑同样也是冲击过去，先是雷火喷溅，一条条冲击，使得方圆之内，气温都上升了些许。与此同时，她也是近身冲击，配合散发老者与六师姑，要三人联手，拿下赤云。

    而赤云面对三人的联手。

    显然，此刻，他也是不敢轻敌。脸色变得郑重起来。当然，他并没有转身就逃走。也显现出来他对自己的自信。他神情之间，还是有所倚仗的摸样。没有丝毫害怕。

    “飓风领域，出！”他瞬间，也就是施展出来了自己的飓风领域，随着心念一动，他周身十米之内，飓风呼啸，疯狂旋转，他则是八足站立，双螃蟹臂挥舞。

    “什么？”

    “这是什么领域？”

    “如此强力的风？”

    见此，散发老者、六师姑、十一师姑，都是脸色显现出来微惊。因为散发老者一冲进飓风领域范围之内，瞬间，他也是立刻停留下来瞬息，调整自己才行。特别是他的分身，比之本尊弱些，受到的影响更明显。

    而那十一师姑九头喷出的雷火焰，更是被飓风旋转刮转，没有能够喷到赤云身上。

    同样，那六师姑施展出来，从脚下蔓延过去的蔓藤，也是在飓风呼啸中，蔓延速度降低，虽然还是蔓延过去，但是，速度明显降低了。且，蔓藤被飓风撕扯，也是垂向一个方向。

    是赤云这飓风领域的确强力。

    虽然他们的手段也不凡，可是，功力上，好像并没有比赤云深厚。苏乾看着此幕，心中猜测着。

    “三个老东西，你们垂垂老矣了吧？就看看，今日你们能不能奈何得了我！”与此同时，赤云口中，也是冷冷说着。

    当然，这些都只是远程攻击手段。

    彼此都是战神境。最后的胜负，还是需要近身嘶杀的。这赤云的飓风领域虽然也影响了这三人，还使得他们的远程攻击无法攻击到他。可是，赤云的飓风领域，也并不能对这三人造成关键性的威胁。

    “孽畜！”

    “死！”

    “杀！”

    而闻言如此，那散发老者、六师姑、十一师姑三人，也是齐齐怒吼。他们进入飓风之中，虽然速度较之之前，慢了一丝，不过，也就是一丝而已。

    他们顷刻间调整自己。就是再次朝着赤云杀去。

    “雷电之域！启！”甚至在此时，苏乾神觉可以感觉到，那九头龙十一师姑在此时，还释放出来了一种领域性质的能量。一瞬之间，飓风之中，再杂雷电。

    此时，苏乾在外面观看，也无法知道，这领域到底是什么威力。

    “岩灵之域！启！”那散发老者同样，他也施展出来了一种领域型手段。不过，他这个手段，倒不是杀伤对方，而是猛然汇聚一种土元素的厚重的能量，凝聚在他的身躯之上。

    瞬间，他的分身跟本尊，都是体表凝聚上了一层土。

    “八足无影腿！”而在此时，只听得那赤云也是一声低吼。他八足抬落，竟然有着能量，演变为类似钢铁的形态，缠绕于他的八条螃蟹足上。

    一瞬之间，他的八条腿，一条条，都是显现金属光泽。看起来，就坚硬得让人发指。

    “给我死！”赤云猛地喝。

    他见到这三人围杀自己，却根本不退却。这一下，不退反进，就是率先，冲击向九头龙十一师姑，在飓风与雷电之中，八条钢铁般的螃蟹足，凶猛击出，双臂螃蟹剪子，也是一个疯狂剪出，一个爆烈挥舞斜砸。

