    林明远重生的第一天就为自己策划出了一套完美的成长路线，灾变第一天通过违禁药物白嫖属性，快速升级，同时获取古董大师的单片镜，然后前往第一医院先了解确定死亡外科医生的属性和技能。

    第二第三天持续升级，并猎杀精英怪获取技能和装备，第四天消灭死亡外科医生入手关键技能冷酷切割。

    然而当林明远遭遇死亡外科医生的时候，成为强者的决心和信念让林明远违背了心中制定好的计划，他选择狭路相逢勇者胜，向死亡外科医生亮剑。

    最终林明远取得一场大胜，并加速了成长进度，第二天依靠冷酷切割轻松灭掉了肉联厂的血腥屠夫。

    按照原订计划，林明远第一周的时间用来攻略市内的两个BOSS，然后第二周前往太平山营地开始猎杀城外的高级怪升级，在灾变前半个月转职，比李修文更快一步。

    幸好林明远没有严格执行计划，要是按原订计划走等林明远第二周抵达太平山的时候看到的将是一片被烈鬃狮摧毁的焦土。

    第一步林明远走得顺畅。

    第二步林明远同样超额完成目标，血月当晚干掉未来的高阶BOSS渴血伯爵诺菲勒，还在他的身上获得了暗影步神技，并通过轮回剑体每升十级赠送的进化技能点将暗影步升级至史诗级。次日消灭入侵地球的白银帝国先遣军。

    接下来将是林明远的第三步，攻克天水市最后两个BOSS，获取乌鸦之神赐予的传承剑术。

    第三步不用太急，林明远有半个月的时间慢慢筹划，只要在第一个世界性大事件翡翠龙王梦境降临前完成即可。

    像是影响大片区域的腥红之月在当地人眼中是大事件，可放眼世界根本不算什么，灾变第一年唯一的影响全世界的大事件就是翡翠龙王梦境。

    林明远对翡翠龙王梦境的了解只是一鳞半爪，因为前世顶尖职业者进入翡翠龙王梦境冒险的时候他还在和城市里的丧尸激情搏杀，等到林明远转职之后进入翡翠龙王梦境中时里面的好处都被各方垄断了。

    他只能简单体验了一下翡翠龙王梦境中的异世界风情就回归了主世界。

    今生他有资格成为蛋糕的分配者，不再是一个卑微无能的围观者。

    “能不能在接下来的翡翠龙王梦境中大展拳脚，就看我第三步走得顺不顺了。”林明远眼神变得深邃。

    转眼间距离造成天水市幸存者大量死伤，优胜劣汰又淘汰掉一批人的腥红之月已经过了三天。

    猩红之月强行拔高了丧尸的等级，如潮水般冲击营地的丧尸给所有顺利活过血月当晚的职业者提供了大量经验，接下来的几天内陆续有人去水晶碑兑换转职证明遭到三枪盟的盘剥。

    天水市职业者的实力提升三枪盟的枪手们实力一样大幅度提升，很多枪手都转职了‘士兵’职业。

    士兵是下限很高，上限不低的职业。士兵的转职要求非常简单，只需要全属性超过十三点，并且拥有一件热武器就能转职士兵，灾变前期士兵的综合战斗力是最强的。

    因为士兵使用热武器，前期刀剑的伤害哪比得上子弹，而且用冷兵器还要冲上去跟怪物铁血肉搏，刀剑不长眼，说不定一招失误就被怪物反杀了，哪有热武器安逸。

    转职对三枪盟一群乌合之众提升很大，众所周知华国禁枪，三枪盟的枪手很多都是第一次接触枪，有军旅经验的投奔三枪盟直接就能担任队长职位，可见三枪盟有多缺少用枪的专业人士。

    当然，那是转职前，转职后可就不一样了，士兵转职之后就可以学习精确射击，远距离射击等大幅度提升射击精度和视野的技能，而士兵后期还能学习高级技能子弹时间，自动瞄准等堪称外挂的技能，保证大家等级起来后士兵后期不掉队。

    腥红之月后，转职者如雨后春笋般不断出现，三枪盟近水楼台先得月，而且士兵转职简单，拥有最多转职者的三枪盟依然是天水市最强势力。

    其他的职业者可就苦了，过路费一百灾币，购买转职证明还需要一百灾币，本来可以完成转职的职业者因为灾币不够活生生被三枪盟卡住咽喉，一时间天水市的职业者们怨声载道，对三枪盟的不满持续积蓄，只等着爆发的一天。

    也有人来到太平山营地想要请林明远出马对付三枪盟，似这样的人根本见不到林明远就被看门的大狮子给吓跑了。

    之前没动三枪盟现在就更不会动了，且不提林明远现在能不能灭掉三枪盟，就算林明远能，灭掉三枪盟林明远顶多得到一段时间内职业者的交口称赞，时间一长他们就忘了林明远曾经的付出。

    林明远唯一要做的就是等待，等职业者们受不了剥削选择揭竿而起，林明远才会站出来带领众人一起推到三枪盟。

    林明远要当幕后的棋手，绝不当冲锋陷阵的棋子。

    最近几天颜千雪发现林明远懈怠了，以前林明远天不亮就出发猎杀怪物，夜深了才回来，有时候甚至不回来。

    可自从血月过后，林明远一下子变得失去斗志，整天东游西逛，遇上谁都能聊两句。

    最离谱的是今天上午林明远开展讲座，大肆炫耀他起家的经历，像极了做出一点成绩就迫不及待向家长邀功的小孩子。

    摸不清林明远葫芦里卖什么药的颜千雪叫上林明远好友李桐夜间一同来访。

    一进门颜千雪就给李桐使眼色，让他先说。

    “远哥，那个......颜千雪找你有事。”犹豫了一秒钟，李桐把难题踢回给颜千雪。

    颜千雪怒视李桐，林明远的注意力已经转移到她身上等她开口，箭在弦上不得不发，颜千雪道：“老板，最近在忙什么啊？”

    来前颜千雪想好了，见到林明远就义正辞严指责他小富即安的态度不可取，全村希望的他怎么能松懈怠慢沉湎于虚无的吹捧中！

    可当站在林明远面前看他那张没有任何情绪波动的面容时颜千雪心中所有的指责训斥变成了一句不温不火的问候。

    越跟林明远接触越能感觉到林明远就像是一座冰山一样，露出水面的部分就已经足够巍峨磅礴，更可怕的是没人知道看似平静的水面下到底隐藏了怎样的庞然大物。

    林明远展颜一笑，他猜到了二人的意图，说道：“现在这事儿八字还没一撇，本来打算过几天跟你们说的，既然你们好奇心那么强，我就提前告诉你吧。”

    “首先我问个问题，我为什么比天水市所有职业者都强。”

    “天赋异禀？”李桐尝试拍马屁。

    “有一定因素，但不是主要原因，颜千雪你答。”

    颜千雪一直跟着林明远，看得更深，说道：“因为你在灾变前期杀了两个BOSS，积累了足够的起始优势，雪球越滚越大优势越来越明显。”

    “完全正确，加十分！”林明远的冷幽默没有得到任何回应，真是不负责任的员工啊，这个时候应该赔笑哄老板开心嘛。

    “你知道我强大的原因是前期猎杀两个BOSS累积了足够的原始资本，可其他人不知道，我最近逢人便提我是为了让此事深入人心，人们一提到我强大的原因就会想起打BOSS。”

    李桐好像明白了什么，说道：“所以你是想要激励营地内的职业者们积极猎杀BOSS？”

