    “后来，我那个家人知道我来了这里，于是前来找过了杀戮之王，所以杀戮之王才会对我有所忌惮。”

    聂云露出恍然之色，终于了解了事情的始末。

    至于千仞雪所说的那个家人，应该就是她的母亲比比东吧。

    虽然聂云已经不记得斗罗大陆的大部分剧情，但里面的一些人物关系他还是知道的。

    比比东是一名强大的封号斗罗，而且根据千仞雪刚才所说，比比东还曾经获得了杀神领域。

    “我们还是先赶紧出去吧。”千仞雪说道。

    聂云点点头，问道：“你觉得我们应该走哪条路？”

    在他们所在的圆形平台边缘，一共有两条细窄的小路蜿蜒着通向未知处。

    两条小路都是只有双脚站立的宽度，通往遥远的黑暗，而下方就是那万丈深渊，着实有些恐怖。

    千仞雪道：“我听说地狱路艰险重重，选择不同的道路，所遇到的难关可能会有不同。现在只有两条道路，我们也不知道远处到底有什么，我觉得我们可以随意选择一条。”

    聂云没有说话，他的灵魂力探不到那远处的黑暗内，但紫极魔瞳倒是可以。

    可惜他的视线射到了千米之外，但却没有看到什么奇特的东西，那窄路依旧通向更远处的黑暗。

    看着聂云的双眼紫光湛湛，千仞雪有些惊奇，“你看到了什么？”

    聂云摇了摇头，失望道：“我望了一千多米，但却没有发现任何东西。”

    “那我们就随便走一个方向吧，就走这边。”千仞雪指着其中一条小路道。

    聂云点了点头，“依你。”

    随即他把自己的上衣脱了下来，并快速的撕成布条，连接在一起。

    随后，他把布条分别系在两人的腰上。

    看着聂云那满是肌肉的精壮身体，尤其是腹部那八快形状优美的腹肌，让千仞雪难以移开目光，脸色又开始泛红起来。

    “我走前面还是你走前面？”聂云没有注意千仞雪的异状。

    “你走前面吧，你忘记我的武魂了么？我是可以飞翔的，在后面方便一些。”千仞雪说道。

    说着，她把自己的武魂释放了出来，两双洁白的翅膀撑破她后面的衣服，钻了出来。

    看着那轻轻拍打着的白色翅膀，聂云有些好奇的摸了一下，发现羽毛非常的柔软。

    “雪，你这翅膀真神奇。”他不由得赞道。

    千仞雪脸色一红，第一次被别人这么温柔的抚摸自己的翅膀，她难免羞涩。

    “快走吧，我们已经在这里浪费了不少时间了。”她催促道。

    聂云点头，脸色凝重的踏上那条小路，千仞雪紧跟在他身后，两人相隔三四米远的距离。

    “不要看脚下。”聂云提醒了一声。

    “你以为我会恐高么？”千仞雪轻轻笑道。

    聂云突然反应过来，千仞雪有天使武魂，肯定在天上飞过，又怎么会害怕这高度呢。

    他再也没有说话，脚步平稳的朝前方而去，他多年练习腿功，下盘极为沉稳，即使这路再窄一些，他都不担心会掉下去。

    千仞雪的翅膀收拢起来，贴在背后，精神也集中起来，防止发生意外。

    聂云的灵魂力散发出来，围绕在周身八百米内，经过一年的修炼，他的灵魂力再次增长。

    只要在这范围之内，任何风吹草动都瞒不过他的灵魂力。

    紫极魔瞳同样施展着，看着前方的小路，在这样的情况下，他能看到一千五百米远，但那小路依旧没有变化的延伸向未知处。

    “云，你有没有发现这里的温度越来越高了？”千仞雪突然说道。

    聂云点了点头，回头看了千仞雪一眼，发现对方额头已经渗出了细密的汗珠。

    他视线朝着下方看去，愣了一下，凝重道：“下方的血池离我们越来越近了，那血池温度很高。”

    接着他又望向了远方，皱眉道：“更远处，血池不断升高，最后这条路有可能会被血池淹没。”

    千仞雪脸色也有些凝重，不过还是笑道：“不用担心，如果路没有了，那我就带着你飞过去。”

    聂云点了点头，继续前行，但还没前进多久，他又停了下来。

    千仞雪一个不注意，傲人的高耸撞击到聂云，惊得她连忙后退两步。

    聂云并没有因为千仞雪的撞击而产生异样，因为他此时已经被一些特殊的声音吸引。

    “怎么了？”千仞雪问道。

    “似乎有什么东西在快速靠近。”聂云脸色凝重道，心中也警惕起来。

    未知的东西最可怕，这里面到底有什么危险他和千仞雪都不知道，一个大意，或许会命丧在这里。

    千仞雪也变得警惕起来。

    那声音越来越大，最后连千仞雪都听见了。

    聂云也通过自己的强悍的目力，看到了那飞过来的到底是什么。

    “前方正有几千只血红色的蝙蝠朝着我们飞来。”聂云快速提醒道。

    “我们背靠背，我负责前面，你负责后面，这蝙蝠不简单。”

    千仞雪点了点头，转身与聂云靠在了一起。

    两人之间虽然隔了千仞雪的翅膀，但千仞雪身材傲人，惊人的挺翘与聂云贴在一起。

    这种情况下，聂云精神集中，并没有一丝杂念，紧紧看着前方。

    频率极快的嗡嗡之声传来，那血色的蝙蝠越来越近，每一只的体型都非常巨大。

    血蝙蝠靠近，发现了聂云两人后，并没有立即冲击，而是聚集在了一起，一米多长的翅膀同时扇动，一股强烈的飓风出现，想要将聂云和千仞雪刮下深渊去。

    聂云的双脚如同钉子一般，紧紧的吸附着小路，并没有丝毫晃动，但千仞雪就没有那么稳了，身体在这狂风之下开始摇动起来。

    “靠近一点。”聂云喊了一声，并且迅速将绳子收紧，两人紧密无间的贴在一起。

    千仞雪的晃动之下，两人不可避免的有些摩擦，但两人都强制自己将那刺激的摩擦感压制下去，现在并不是享受的时候。

    聂云身旁开始浮现出十五把飞刀，朝着那蝙蝠射了出去。

    噗噗之声响起，那蝙蝠速度虽然非常快，但在聂云的灵魂力御刀之下，根本躲不开来，纷纷被刺穿，落下了深渊。

    蝙蝠群彻底被激怒，数千只蝙蝠朝着两人疯狂的冲击而来。

    “云，看我的。”千仞雪说了一声，强烈的金光从她身上爆发出来，覆盖了她周身百米。

    那些冲来的血蝙蝠在这强烈的金光范围下，速度竟快速的消减下来，最后竟被凝固在了半空中，动弹不得。

