
　　野兽从林间跃起，吼声震天，向着前方快速的奔跑着。脚步越来越欢快，操纵着他们奔行的猲狙心里满是兴奋。

　　对于猲狙来说，他们本身就是一座山林中最顶级的动物，天生就具有可以驾驭百兽的能力更是让他们在丛林里如鱼得水。而驾驭着百兽游荡在这个世界上每一个地方，就成为了它们最欢快的娱乐方式。23sk.Com

　　而每年两次猲狙族群的狩猎，更是它们的欢庆日！

　　猲狙们哼哼唧唧，脚步轻快，置身于野兽们的中间，宛如这丛林之王！突然，一只只猲狙突然感觉到最前方的野兽纷纷失去了踪迹，而这是从来它们从来没有遇到过的。

　　于是，一只只猲狙纷纷催动兽潮，让野兽们跳跃的更高，奔跑的更快，它们要杀光那些阻拦的两脚兽！

　　在城墙上，熊垣兴奋的看着一只只野兽不要命的跳跃，然后噗呲噗呲的扎在那些早就树立起来的木刺上，挣扎一番之后，四蹄垂落。

　　“快看，快看，这边也有野兽中招了……”

　　“好，好，对，再跳高点，再跳高点！”熊虎拍着女墙，激动的大喊着。

　　一个个战士兴奋的看着那些不断被高高挂起的野兽，以前哪有这样的好事，野兽们还没到跟前就已经死了一大批。

　　真希望这些木刺再多来点！

　　战士们的兴奋猲狙是感觉不到的，它们现在只感觉到了愤怒，一只只野兽失去感性，这在以前可是从来没有过的事！

　　猲狙们大怒着，更加疯狂的催动着野兽，死命的将那些迟疑的野兽往前赶。

　　给我杀，用爪子抓，用牙齿咬，哼唧……

　　熊叶，熊浦两个人弯弓搭箭，将他们面前一个个低着头狂奔的野兽射死在中途当中，城墙上箭如毛毛细雨，纷纷向着下方飘落。一只只野兽在这样的弓箭射击下殒命。

　　二长老从城墙的这头走到那头，看着扑簌簌倒在地上的野兽，心里面畅快至极，这些野兽也有今天！

　　野兽一波又一波，蜂拥而至，熊垣弄出来的木刺只能抵挡一时，在猲狙的催促下，这些野兽一个个没命的向前冲，踩着野兽尸体，越过去，就接着往前冲，越不过，就成了别的野兽的垫脚石。

　　“来了，来了……”

　　熊叶，熊浦两个人当即往旁边让开，将空间让给了熊虎，熊芜两个人。他们两个使用长矛，一矛平刺，就已经将好不容易扑上来的野兽刺了下去！

　　野兽跌落，重重的穿在木刺之间，挣扎不已，兽吼惨痛，悲凉。

　　熊虎，熊芜之后，是熊季，熊夏，接着是熊垣，熊安。

　　他们八个人相互配合，不断的将远远近近的野兽绞杀。

　　野兽的血腥味非但没有让熊垣害怕，担心，反而刺激的他兴奋异常，一把斧子抡开，贴着女墙上将那些野兽的爪子，头颅一一砍断。

　　有了女墙上的空洞，熊垣砍这些野兽就像是前世玩的打地鼠的游戏一样，哪里有东西冒头，斧子就招呼哪里，砍断的残肢断爪留在城墙上。

　　“都小心，我刚刚看到猲狙了！”

　　熊叶出声提醒的同时，急忙抽出一支带着青铜头的箭支，搭在了弓上，一双眼睛瞪得大大的。

　　猲狙？

　　再一次听到这个名字，熊垣心里一惊，一斧子剁掉一个伸过来的兽头之后，向着底下看去。

　　一只满头殷红的猲狙正踩着一只又一只野兽的尸体，快速的向着这边奔跑着。身上如同野狼一般的青白花纹在夕阳的余晖里看着异常的狰狞。

　　熊垣的心里略有些紧张！

　　只要是成年的猲狙，基本都是有着普通筑基的实力，层次从筑基一层到筑基六层不止。而熊垣他们曾经对付的那只，就是一只筑基二层的猲狙，生生的将熊垣他们给耗干。要不是四长老出手，他们几个都必死无疑。

　　这也是城墙上的领队都是筑基期的原因。

　　只有筑基期才可以面对着一只完好无损的筑基野兽，可以完好无损。

　　二长老的目光从远处投过来，看着熊垣，熊虎他们八个小牙子紧张的对敌，稍微往这边靠了靠。

　　熊叶的手里满是冷汗，一箭之地看似很长，但是在筑基境界的野兽身下，就变得很短，很短，他必须要抓住熊垣制造出来的这个机会，争取在猲狙到来城墙之前，在它的身上留下一个伤口。

　　“哼唧——”

　　就在猲狙猛然跳起的时候，熊叶捕捉到了他的运动轨迹，手指一松，弓弦的脆响响起，那只青铜箭支已经飞射出去！

　　紧跟着这只箭支身后的，是熊浦的三支箭支，他和熊叶一样，只是一项沉稳的他，在这个时候选择更冒险的方式！

　　他知道，这和对付熊砾一样，如果不能一击必杀，给猲狙造成有效的伤害，那再多的攻击都是没用的。

　　箭支眨眼睛已经来到了猲狙的身边，它在半空中用力一滚，却已经来不及了，熊叶的一支箭，重重的射中了背上。猲狙吃痛之下，怒吼一声，身体竟硬生生向上折去，避开了熊浦的两支箭，但是熊浦这次是一弓三箭。最后一箭狠狠的扎在了猲狙的脖子下方！

　　“哼——”

　　豚叫声此起彼伏，就在这个时候，丛林里一只只猲狙也纷纷现身，向着城墙上攻去，熊垣他们两侧的战况也越发炽烈起来。

　　一声声呼喝声从外界传来，让熊垣热血沸腾，这里就是战场！

　　猲狙落在一只野兽的身体上，踩着野兽放缓了脚步，受到攻击的它终于开始警惕，以前来到这些两脚兽的面前的时候，它可是一点攻击都没有受到过，现在竟然被这些武器给攻击了。

　　它警惕的往前看了看，发现两脚兽还是两脚兽，没有丝毫的变化。

　　它随即助跑几步，高高跃起，向着城墙之上扑来。这些两脚兽竟然敢伤了它，它要报仇！

　　“来了！”

　　“来了！”

　　“快准备！”

　　不得不说，完整体的猲狙不愧是筑基期的野兽，别的野兽用尽了全力，也仅仅碰到女墙的边缘罢了，但是猲狙却可以直接跃到女墙之上，直接向着他们这些守城人扑来。

　　熊虎大喝一声，长矛直刺，向着猲狙的喉咙，猲狙身在半空中，却依旧看准了长矛的去向，一爪子将长矛扑歪，就要向着城头落下。

　　紧贴着女墙的熊垣见状，举起斧子，向着猲狙的胸腹之间砍去，噗通一声，熊垣和猲狙同时栽倒在地。

　　“快！”

　　熊季，熊夏，熊安，熊芜，四个人趁着猲狙倒地的时候，一起出手，什么长剑，斧子，长矛，不要命的向着的猲狙身上落去。

　　猲狙被打的有些懵，它张嘴咬向长矛，短剑，锋利的爪子不断扑击，熊夏被一爪子拍飞了出去，熊垣从地上滚出，补上了熊夏的空位！

　　斧子抡起，冲着它就是不要命的砍着，融合功法，执斧开荒，有什么就用什么，熊垣甚至都来不及思考，什么顺手用什么！

　　熊虎，熊叶，他们也是一样。辛亏这个时候他们彼此之间还保留了三分理智，知道给彼此流出空间，让他们的同伴出手。

　　挣扎之间，噗通一声，熊季也被拍了出去。

　　熊安怒吼，斧子抡起，狠狠的向着猲狙的头上砸去，却被猲狙往前一扑，一顶，将他撞到了的城墙内部！

　　“熊安！”

　　二长老的脚步挪动，就要向着这边过来，等看到熊安落的方向，又顿住了脚步。

　　再等等，再等等，看看这些牙子本事。

　　熊虎大吼一声：“让我来！”他后退一步，长矛抖动，向着猲狙的眼睛刺去！猲狙张开大嘴，头一甩就咬住了熊虎的长矛。

　　“熊垣！”熊虎狠狠的握住长矛，身上的肌肉隆起，满脸狰狞，将长矛向着前面顶去，他大声招呼着离猲狙最近的熊垣。

　　熊垣斧子再次抡起，看准了猲狙的脖子，从地上跃起，劈山！熊垣将所有的力量都击中斧刃上，从上到下，斧子落在猲狙的脖子上，咔嚓一声。

　　砍中了！

　　熊垣心里一喜，然后就看到一根尾巴扫来，重重的扫到了他的身上，将他撞到了女墙上。

　　熊虎在这个时候展现出来前所未有的悍勇之气，他顺着长矛，快速的滑到了猲狙的面前，伸手抓住了熊垣留在猲狙身上的斧子，运起全身的力气，拔出来，再砍下去！

　　咔嚓！

　　猲狙吃痛，松开了嘴里一直咬着的长矛，张开血盆大口，向着熊虎咬来。

　　“我还是高估自己了吗？”熊虎心头闪过一丝疑惑，随后背部上传来一阵剧痛，刚刚撞到的女墙上的熊垣竟然又返回了过来，一脚将他给踹开，避开了猲狙的大嘴。

　　熊垣看着依旧留在猲狙脖子上的斧子，眼前一亮，他趁着猲狙扭头去撕咬熊芜，熊浦的时候，从地上窜起，骑到了猲狙的脖子上，两只手举着斧子，没命的向下劈砍着！

　　熊垣也不知道劈砍了多少下，他心里只有这样的一个念头。

　　砍，砍，砍……

　　等他清醒过来的时候，猲狙的脖子已经稀烂，城头的兽潮也像是退潮一般，纷纷退了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十七章 砍！拼命的砍！免费阅读。https://xs.23sk.com 