    第677章 杨戬VS孙悟空，躺枪的一片（求订阅支持。）

    但紧接孙悟空耳中。

    袁洪却立刻道：‘大王，不必与这厮斗，且变化了只逃戏耍这厮，这厮却是三界有名的二货，大王如果变化一个石头，这厮就会有神兵三尖两刃枪不用，变化一个石匠来凿石头。’

    ‘哦？’

    瞬间孙悟空心中也忍不住好奇有趣，于是杨戬执三尖两刃枪杀上，孙悟空却飞身变化一只麻雀，直接向着远处飞去。

    顿时杨戬大叫也是响彻花果山四周天地道：“妖猴哪里走？趁早归降，饶你性命！”

    六个狗腿子也紧接大叫：“泼猴！哪里走？”

    但孙悟空变化的麻雀身影却一闪消失。

    瞬间杨戬眸闪精光：“兄弟们，赶到哪里不见了？”

    六个狗腿子：“才在这里围住，就不见了。”

    哮天犬眨眨眼睛，也没有看到孙悟空飞去了哪里。

    于是瞬间，杨戬也不由眸中精光一闪，便可是向着花果山外看去。

    却也算是跟后世《西游记》记载一样的，可谓：（二郎神圆睁凤目观看，见大圣变了麻雀儿，钉在树上，就撇了神锋（三尖两刃枪），卸下弹弓，摇身一变，变作个饿鹰儿，抖开翅，向着孙悟空飞冲过去。）

    竟然还是跟封神时一样，有神兵三尖两刃枪不用，竟然用嘴去对付孙悟空！难道那三尖两刃枪它不香吗？还是弹弓不能远程恭敬？

    最关键一点，是杨戬“圆睁凤目”！即真正无论洪荒封神时的杨戬，还是西游时的杨戬，都从没有后世某些无知二逼瞎编的什么“天眼”，杨戬从来就没有第三只眼的天眼。

    不然难道后世封神演义原著，西游记原著还能记载错了不成？

    而这一次。

    只见就在天地万众瞩目下。

    杨戬却又是圆睁凤目，眸中精光一闪，依旧变化个老鹰，直接向着花果山附近一处水塘边，一棵树上火红色的小鸟扑去。

    天庭南天门外。

    玉皇大帝本就黑着的脸再次不由一黑。

    太上老君：‘呵呵呵呵。’

    一众的老杂毛包括文曲星君比干，也都是忍不住脸色诡异，那杨戬竟然又，又如当初封神天地大劫时一般，有神兵丢掉不用，非用嘴去对付那孙悟空？

    但那只火红色的小鸟，好像并不是那妖猴变化的吧？

    于是瞬间天地寂静。

    东天西天门外。

    四大天王、托塔天王李靖、千里眼顺风耳、费仲、尤浑、伯夷、叔齐，一众的东天之神也都不由看得诡异，同时又不禁无趣的无聊。

    因为那杨戬的一战，却实在是没什么亮点可看。

    而无人知道的，浮屠山乌巢禅师同样同样忍不住脸色一黑，怎么自己就来看个热闹，也能被殃及池鱼，被那杨戬盯上？

    结构鸟眼不着痕迹阴阴一闪，便也干脆停在原地假装反应不及。

    “噗！”

    直接被杨戬一鸟嘴啄穿鸟脑袋掉下。

    ‘咦？竟不是那妖猴？’

    明显杨戬眼中不由疑惑一下，便再次眸闪着精光搜寻而去。

    只见眼前不远正一块怪石，于是鬼使神差便又跟当初封神时一样，再次摇身变化一个石匠，拿着锤子就去凿石头。

    顿时。

    “砰砰！砰砰！砰砰！砰砰！”

    凿石头的声音响彻天地。

    天庭南天门外。

    玉皇大帝一张老脸也不由阴沉的仿佛能滴出水来，这观音菩萨莫非是故意的？如此……又如何能擒那妖猴？

    太上老君也无声：‘呵呵呵呵，呵呵呵呵。’

    天地一片寂静。

    就只剩下杨戬一个人凿石头的声音。

    花果山天际。

    天蓬元帅，天佑元帅，佑圣真君，翊圣真君，也都不由看傻眼。

    水塘一旁的草丛中，白骨夫人变化的白兔同样不禁看傻眼，那杨戬竟然逮着那牛妖变化的石头凿了起来？虽然那不是神兵，但当也会有感觉吧？

    瞬间牛魔王也不禁暗中心跳，幸好凿的是其牛角，并非其肉身，而且杨戬用的也不是神兵，所以完全就挠痒一般没有任何感觉，也只能任由被杨戬凿。

    “砰砰！砰砰！砰砰……”

    片刻后。

    整整凿了片刻，终于杨戬才眸中精光一闪放弃，却又盯在一旁的另一怪石上。

    瞬间黑熊精：‘杨戬！你马勒戈壁的！你今日要敢凿我……’

    紧接。

    杨戬便再次眸闪精光的开凿。

    “砰砰！砰砰！砰砰！砰砰！砰砰……”

    天地继续一片鸦雀无声。

    另一处枝头上，孙悟空变化的麻雀身子不由就是一晃，险些从树枝上一头栽下。

    “砰砰！砰砰！砰砰……”

    眨眼又是片刻。

    与此同时。

    西方不知多远的流沙河内。

    只见卷帘大将也正瞪着大眼珠子一动不动，一动不动，一动不动。

    花果山。

    杨戬没有用神兵，皮糙肉厚的黑熊精同样感觉不到疼，便就仿佛舒服的被挠痒一般，但整个天地所有人却都不由看傻眼。

    那杨戬竟然，当初封神时如此，如今竟还是如此，智商没有一点的长进。

    终于眨眼再次片刻过去，眼见石头没有一点的变化，杨戬却又眸闪精光向着四周搜寻而去，明显妖猴绝对正在附近。

    结果眼看草丛中正一只白色的兔子盯着自己，毫不犹豫便变化一只狗，直接向着兔子扑去！

    静！

    天地一片死一般的寂静。

    白骨夫人眼见，也慌忙不由调头就逃，这杨戬怎么又盯上自己了？

    然后水塘边，便就是狗撵兔子的一幕，但显然狗撵兔子也不是那么轻易抓的，尤其还是在草丛中。

    瞬间天庭南天门外。

    气氛也仿佛一下凝固了下来。

    观音菩萨微笑。

    太上老君也无声微笑：‘呵呵呵呵，呵呵呵呵。’

    再次片刻。

    终于白骨夫人不得不施展解尸之术，将兔子尸体解下，不然今日杨戬怕是不会放弃了，且也可能引起天庭的注意。

    ‘噗！’

    终于一处枝头传来一声轻响，只见一只正从枝头一头栽下，然后不等落地，便急向远处逃去。

    于天地一片寂静下，突然如此一声轻响，并急急飞走一只麻雀，自瞬间便引起杨戬的注意，直接就是不由眸中精光一闪，一声大喝道：“妖猴！哪里逃？”

    片刻后。

    杨戬、六兄弟、神鹰、哮天犬，九人一起围攻孙悟空，不想却依旧是战孙悟空不过！但让所有人也都不禁意外的一点，一众的二逼二货二世祖，虽然是九人围攻，但也竟然敌住了孙悟空！

    终于天庭南天门外。

    观音菩萨微笑不动声色：‘陛下那后世《西游记》上记载，是我先提议要助杨戬一臂之力，这次我偏不开口，且让你老君偷袭打中那哮天犬看看。’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

