    “误会？”

    郭志宏冷冷一笑，也不多说，就只管盯着李洋。

    李洋被他看的越发紧张不安，脸上挤出难看的笑容，“郭总，实在是对不住，我……”

    “你跟我道什么歉？”

    “叶少，对不起！”

    李洋转身弯腰九十度，一气呵成。

    男子汉大丈夫，就该能屈能伸。

    尤其是在这种情况下，不低头那不是自寻死路么？

    脸面？

    脸面又不能当饭吃！

    由此可以看出来，李洋也是个聪明人。

    叶安摆了摆手，无语地看着李洋，“又不是你做错了事，你跟我道什么歉？”

    从始至终，都是丁敏慧在说。

    这货充其量就是在他们离开的时候，把他们拦了一下，换成是他，自己的女人被欺负了，别管对不对，他肯定也要出头。

    这叫护短。

    “丁敏慧，给叶少道歉。”

    要不说李洋聪明呢，立刻就明白了叶安的意思。

    丁敏慧脸色难看地咬着牙，“我不，凭什么让我道歉！”

    “我让你道歉！”

    啪！

    李洋一巴掌抽过去。

    丁敏慧被打懵了，愣愣地看着李洋，回过神来，捂着脸痛哭，“你打我，你竟然打我！我都还没计较你在外面有那么多女人……”

    “我让你道歉！”

    李洋怒吼一声，打断她。

    他一向觉得，男人有钱，多几个女人没什么。

    何况他们两个还没结婚。

    可这种是被当面说出来，那就脸上不好看了。

    刚刚说这话的是叶安，可叶安跟郭志宏有关系，他不敢拿叶安怎么样。

    但你丁敏慧吃我的喝我的，还有脸跟我提这茬？

    “我就不，有本事你打死我！”

    看着李洋又抬起来的手，丁敏慧不仅没有退缩，反而仰着头往前凑了凑。

    一副豁出去的表情。

    动手，丢人。

    不动手，更丢人。

    打也不是，不打也不是，李洋气得双目通红。

    郭志宏看了眼叶安的脸色，见他压根不关心这些事，出面说道：“行了，你们的家事，回去自己解决，就别在这里碍叶少的眼了。”

    算是给李洋一个台阶。

    “那郭总……叶少，我就不打扰你们了。”

    李洋抓住丁敏慧的手，拽着她往外走。

    看样子就知道，回去后决定安生不了了。

    当事人都走了，热闹也没得看了，很快周围的人就散了。

    郭志宏陪着笑看向叶安，“叶少，您不怪我多管闲事吧？”

    “别喊我叶少，叫我叶安就行了。”

    叶安皱了皱眉，叶少听着就很不舒服，搞得他好像那些纨绔子弟一样。

    郭志宏不敢苟同，“这怎么行，我哪有资格喊您的名字——叶少，正巧快到饭点了，不然咱们一起吃个饭？”

    现在才不过下午四点多，叶安他们又吃的晚。

    不过有免费的大餐，为什么还要花自己的钱？

    叶安没点头，而是扭头看向白慕诗，眨眨眼可怜兮兮道：“诗诗，我饿了。”

    白慕诗：……

    你倒是能吃！

    “那就给郭总添麻烦了。”

    白慕诗叹了口气，不忍心拒绝是怎么回事？

    “不麻烦，不麻烦，花点钱的事怎么能算麻烦呢？”

    郭志宏笑了笑，看向白慕诗的眼神有些异样。

    他不认识钟滢，但认识白慕诗，以前他还跟白家合作过，知道白慕诗在白家不受待见，不过他好奇的是，叶安怎么会和白慕诗在一起？

    而且看起来，关系还挺不错。

    那那天那个女人算什么？

    毕竟是别人的私事，郭志宏也不好多问。

    一行四人出来后，直奔餐厅。

    先前崔婉婷一直没说话，上了车才开口，“那个叶安，到底是什么人？”

    “怎么，我不要你了，你是盯上叶少了？”

    郭志宏开着车头也没回，语气嘲讽。

    崔婉婷顿时就炸了，“我是那种人吗？再者说，他身边那个女人，一看就不是一般人，我再自负也没觉得能比得过人家！”

    不然，她能委屈自己跟了郭志宏？

    郭志宏有些意外她能说出这种话，不过现在两人关系不好，他也只冷笑了一声道：“你知道就好。”

    另一辆车上。

    叶安还没考驾照，开车的自然是白慕诗。

    他拆开新手机试了试，很是满意。

    比之前他挑的那个轻了点，不过屏幕很大，性能也很不错。

    “诗诗，你对我真好。”

    叶安收好手机，满脸堆笑看向白慕诗，心中疑惑，当初那个朝气蓬勃的少女，是怎么变成现在这么温柔如水的性格的？

    白慕诗抿了下唇，突然说道：“我不喜欢年纪比我小的男人。”

    叶安：……

    怎么就突然扯到这上面了？

    “你别看我年纪小，但我很能干的！”

    叶安拍着胸口保证道。

    白慕诗怀疑，这货是在开车。

    不过她没心情跟叶安嬉皮笑脸，她这么说，不是讨厌叶安，只是想让他知难而退。

    “叶安，你喜欢我吗？”

    接触的这段时间，她看得出来，叶安虽然在纠缠她，可事实上，并没有感情在里面。

    与其说是追她，不如说是像是在完成什么任务一般。

    但不管是什么原因，她都不可能答应。

    有那么一个大伯，她就如同一颗定时炸弹，不知道什么时候就会炸，叶安虽说得到了楚老爷子的青睐，可真当大伯要动手的时候，楚老爷子可不一定会保他。

    和楚家相比，叶安一个人的安危并不重要。

    那天他们能从白家逃出来，并非是叶安真的威胁到了大伯，只是大伯没有直接翻脸罢了，毕竟她爷爷还在，她出了事，她大伯没办法跟老爷子交代。

    可如果老爷子不在了呢？

    她不想老爷子走，可这却不是她能够说了算的。

    叶安不知道她在想什么，委屈地撇了撇嘴，“诗诗你怎么能怀疑我对你的感情，你都不知道，我每天睡觉都在想着你……”

    在他说话的时候，白慕诗抽空看了他一眼。

    脸上委屈，眼底却是一片清明。

    这是面对自己喜欢的人的时候该有的表现吗？

    “随便你吧……”

    白慕诗叹了口气。

    她不知道该怎么劝人，只能顺其自然了。

    叶安也不想继续这个话题，话锋一转，说起最近看到的有趣的段子，在他的说笑声中，餐厅到了。

