    无量光佛身后佛轮转动，又有九条金色天龙飞舞出来。

    这九条天龙比之刚才，更显威猛无比，胡须、金鳞、五爪、长角栩栩如生！

    气质沧桑古老，神态傲世一切，令人一看就觉得神圣高贵，镇压一切妖魔邪气！

    九条天龙飞舞出现之后，不停地长吟着，每条天龙都发出截然不同的声音！

    每种声音都似有成百上千音节组成，好像冥冥之中的大道本源之音。

    九条天龙各自舒展百丈身躯，奔腾咆哮，组成阵法，眨眼就将九尾妖狐困在其中。

    一股浩瀚恐怖的炼化之力落下，将这头雪白优雅的灵狐，镇压其中。

    九尾妖狐浑身雷霆如潮，拼力突围，却难以轰开大威龙相之法。

    “你家主上派你过来，着实有些草率了。”

    六九云车之上，庞越屈指一弹，一道碧渊大水般的剑光腾空而起，趁势飞入九条天龙组成的大阵之中。

    剑光一绕！

    便将九尾妖狐拦腰斩成两截！

    三阶飞剑，剑傀儡的核心，天水青岚剑。

    庞越故意留了个心眼，保留手段，只用无量光佛和剑术杀敌。

    果不其然。

    九尾妖狐陨落的瞬间，一道黑气从其体内冒出，横亘天际，森森魔气，寒彻透骨。

    就见这无边魔气汇聚成一张巨大的人脸，朝庞越看来。

    庞越心有所感，也凝神向其望去。

    “你果然没有令本座失望。”

    巨大的魔气人脸开口，声音奇诡，令人听后心神恍惚，犹如魔音。

    但看这张巨脸，颇有种丰神俊朗之感，但衬以那惊天魔气，却又显得有些狰狞可怖。

    到了此刻。

    庞越便是不用猜也知道，这便是他那位从未谋面过的人劫——平太炎！

    天魔宗的十大魔子之一。

    魔符金丹世家，平家近万年来最出色的子弟！

    庞越脸上露出一抹讥讽，笑道：“不小心杀了道友的玩物，还望多多海涵。”

    “你也说了，只是一件玩物而已……”

    平太炎毫无怒色，而是饶有兴致地打量着庞越，好像在看一件珍贵的器物，讶然道：“我当年并没有看错人，你身上的气运变得越发浓烈了，便是在天禅、天剑二宗，也少有你这般气运浓烈之人。”

    “若能亲手将你诛杀，便可收割这波气运，奠定大道之基……”

    庞越识海之中，易灵清冷的声音忽然响起——

    “千万小心，此人给我的感觉很不简单。”

    庞越微微皱眉，能让易灵这位曾经是元神大能的高人都感到不简单，看来这平太炎的实力，还要在他的预料之上……

    而平太炎口中的气运之说，他穿越这么多年，还是头一次在这个世界上听到。

    过人劫，收割对手气运，这难道是天魔宗秘传的神通之一？

    “平道友……”

    庞越忽而朗声说道：“一直未有机会告诉你，其实清媛……真的很棒，尤其是当我知道她曾是你的未婚妻时……”

    平太炎淡然一笑：“庞越，休要在本座面前玩这般孩童把戏，吾辈魔修，早已将七情六欲炼化，舍道之外，别无他物。你若想激怒本座，还是别费功夫了。”

    庞越肃然，继而催动无量光佛，九条太古天龙昂然飞出，扑向平太炎。

    平太炎悠悠道：“不出十年，人劫可成，届时本座便能来找你了。”

    太古天龙围住巨大的魔气脸庞，大阵一转，便将其炼化为丝丝缕缕的魔气，缓缓消散。

    但下一刻。

    诡异的一幕出现了！

    就见无量光佛身后的匆匆佛轮之上，不知为何竟出现了点点黑斑！

    黑斑周围，片片死灰色的斑点缓缓蔓延。

    一股浓烈至极的腐朽气息，从上面传递出来。

    透过无量光佛，庞越清晰地感知到，一股无法想象的奇异力量，死死地渗透进了这尊金佛的核心，正要将其所有佛力污秽，引入堕落！

    大日琉璃宝焰佛光熊熊燃烧，散发出惊人的光芒，却丝毫不能撼动这些死灰色的斑纹分毫！

    无量光明界中，无数皈依的信徒，此刻也尽皆惊恐匍匐，甚至昏厥过去。

    在这一刹那！

    无量光佛好似被抽干了一切灵机，化作一尊石像，变成了历史尘埃，沉淀下去，永恒堕落。

    甚至连庞越寄托在无量光佛之上的神识，也被这股力量污秽，顺着感应来到他的识海之中！

    竟是要顺着庞越的神识，来攻击庞越识海。

    庞越终于不再藏拙。

    识海之中，一道裂天剑意悠然浮现！

    那股污秽之力，顷刻间被斩灭。

    海面上。

    无量光佛双手结印，面带慈悲笑意，身后佛轮轻轻一颤，就连碎七重！

    连带着那些奇异黑斑，也一同碎裂，与佛光共同湮灭！

    至此。

    弥漫周围的腐朽、污秽、堕落之意，才缓缓消散。

    无量光佛大损。

    庞越静静地看着周围，脸上神色前所未有的凝重。

    尽管早已高估了平太炎，高估了天魔宗。

    但不料还是被对手留下的一道魔气，差点毁了无量光佛。

    “天魔宗的神通，果然不简单……”

    他不由地叹了一句。

    识海之中，易灵清冷的声音响起：“天魔宗的太始天魔策，乃是当世首屈一指的魔典，他以修成太始秽魔之气，此神通最是难缠。”

    庞越问道：“易前辈可有克制之法？”

    易灵淡淡道：“你那宙光天魔、裂天剑意皆可与之匹敌，何必求我？他不过胜在修为比你深厚而已。”

    庞越沉吟片刻，又道：“大日真火符对着秽魔之气，可有用处？”

    易灵道：“若能激发那道六阶符箓的真正威力，只是有用的。”

    庞越心中稍稍有底。

    “不出十年，便是我和他的对决之日。”

    他挥袖收了无量光佛，催动云车，继续朝涿光山而去。

    ……

    东海之北。

    某片海域之上。

    十八颗丈许大的紫金檀佛珠，结成一座巨大的金光幢，将两名佛门修士罩住。

    佛珠之内，有无穷经文涌现，散发出惊人至极的佛力波动，显然是一件品阶不低的法宝。

    再看金光幢中的两人，一个肥头大耳，脑袋铮亮，身穿金色袈裟，身上法力浩瀚澎湃，竟是金丹巅峰境界。

    另一人是一位唇红齿白的少年僧人，男生女相，略显阴柔，一身白色僧衣一尘不染，头顶十二结疤，周身多多青莲绽放，一身气势，丝毫不输身侧的胖和尚。

    但此刻，两名佛门顶尖金丹高手，却在合力催动紫金佛珠法宝，保护自身。

    在金光幢之百丈远的天空之中。

    一名相貌英挺的年轻人伫立虚空，神色淡漠地看着两位佛门修士。

    如果庞越此刻在此，定会认出这人的来历。

    ——平太炎。

    在他身后，一条体长百丈的青黑大蛇，盘蜷天际，背上驮着一座以黑色玉石砌就的宏伟宫殿。

    金光幢外。

    一片浩荡的死灰色光芒，正不停地冲击着十八颗紫金檀佛珠，一股股浓烈的腐朽、堕落、污秽之意，弥漫千里。

    仿佛要将两位佛门大修，拉入九幽冥狱，永世不得超生。

    这十八颗紫金檀佛珠，赫然也是三阶法宝，但在死灰光芒的冲击之下，显得摇摇欲坠。

    无穷无尽的灰色魔气，正不停地向着佛珠内部渗透，将佛力彻底污秽。

    “平施主，看来你是定要与我金刚寺为敌了。”

    大耳僧人神色平静，缓缓说道。

    平太炎淡然一笑，说道：“平某近来欲炼制一柄五鬼锁心锤，需用五颗佛门九转金丹的头颅，如今已有其三，尚缺其二，两位可巧被平某邂逅，此乃天数。”

    大耳僧人摇摇头，道：“看来平施主根本不将我金刚寺放在眼里……那天禅寺呢？施主真当天禅寺会坐看你如此屠戮我佛门之人？”

    平太炎背负双手，闻言轻笑道：“平某倒是很想会会天禅寺的高僧。”

    就在这时。

    忽听得“咔嚓”一声！

    十八颗紫金檀佛珠中的一颗，骤然破碎。

    那少年僧人周围的青莲，悉数崩解湮灭。

    少年僧人口溢血迹，身上法力骤然跌落。本命法宝被人破去，那滋味绝不好受。

    两人身为金丹九转的绝顶佛门高手，竟被一位金丹四转修士，追杀万里，围困在此，简直是佛门的奇耻大辱！

    那颗破碎的佛珠，顿时引发连锁反应。

    其他十七颗佛珠，也跟着一一破碎。

    太始秽魔之气，犹如潮水一般，将两位高僧淹没。

    两人被追杀万里，一身法宝和手段，早已消耗殆尽。

    如今只剩了护体灵光，死死挡住魔气侵袭。

    却见平太炎袖袍轻挥，一道汹涌澎湃的血光飞出，骤然二分，分别冲撞在两人的护体灵光之上。

    噗噗！

    两颗血茧浮现当空。

    就见那血茧之中，佛光闪烁，却也渐渐黯淡下来。

    不旋踵。

    佛光先后闪灭。

    血光犹如沸腾一般，翻滚不休。

    两颗血茧，扭曲挣扎，变作奇形怪状，又骤然冒出浓烈如烟的猩红血雾！

    两位金丹佛修的生机，就此湮灭。

    不过两炷香的时间。

    平太炎轻轻招手，摄回了血光。

    天空中。

    只剩两具白皙无暇的骸骨，静静悬浮。

    两位佛门大修千锤百炼的肉身、精血，在短短时间内，被血光吞噬的干干净净！

