    第246章谈条件

    贺玉瑶樱唇轻启，一字一顿：“您去战王府，帮我们向沈千洛说说情……”

    木含烟：“……我和沈郡主不熟……”

    “没关系，正因为你和她不熟，我才让你去帮我们说情的嘛。”和沈千洛熟悉的她们，都和沈千洛分道扬镳，反目成仇了，反倒是和沈千洛不熟的木含烟，和沈千洛还有那么几分相识的情谊在。

    沈千洛是个重感情的人，如果木含烟去帮他们说情，说不定沈千洛会看到那几分相识的情份上，借五千士兵给他们……

    木含烟：“……这可能吗？”

    “不试试，怎么知道！”贺玉瑶看着木含烟，郑重的道：“含烟姐姐，这件事情，就拜托你了！”

    木含烟沉下眼睑，没有说话。

    贺玉瑶伸手抱住木含烟的胳膊，用力摇晃：“含烟姐姐，拜托，拜托你了……”

    木含烟被她晃得没了脾气，重重叹了口气：“我去试试吧！”

    “太好了，多谢含烟姐姐！”贺玉瑶抱着木含烟的胳膊，娇嗔的撒娇，眼睑下的眼瞳里，暗芒闪掠：云倾城曾嘲讽她，只说喜欢寒，不懂得为寒排忧解难，如今，她就为寒王爷排忧解难一下，等含烟姐姐带回好消息，看她怎么嘲讽云倾城……

    ……

    战王府，沈千洛正坐在凉亭里处理事情，侍卫来报：“木含烟求见！”

    沈千洛：“……”

    木含烟是光禄寺少卿之女，九公主南宫兰的伴读，是个温温柔柔的人，木含烟不喜欢南宫寒，所以，不管是前世的她，还是今生的她，都和木含烟没什么矛盾，彼此之间，算是点头之交，木含烟怎么突然间的，来拜访她了？

    沈千洛百思不得其解，朝侍卫道：“让她进来吧！”

    侍卫领命而去，片刻后，引领着木含烟走了过来，今天的木含烟穿一袭宝蓝色的长裙，发髻精致，发上，耳朵上，脖颈上戴着成套的首饰，妆扮的十分隆重。

    看到沈千洛，她礼貌行礼：“沈郡主！”

    沈千洛笑笑：“木姑娘，请坐。”

    待木含烟坐到她对面，沈千洛直接开门见山：“不知木姑娘前来，所为何事？”

    虽然她和木含烟之间没什么矛盾，但木含烟是南宫兰的伴读，仅凭这个身份，她和木含烟就是敌对关系，所以，她也懒得再客套，直接开门见山。

    木含烟也不介意，不好意思的笑笑：“让沈郡主见笑了，含烟此次前来，是为给寒王府说情而来……”

    “哦！”沈千洛看着木含烟，静等她的答案。

    木含烟娓娓道来：“寒王爷想从沈郡主这里借五千士兵，条件沈郡主随便提……”

    “……不借！”沈千洛想也不想，一口回绝。

    木含烟：“……寒王爷自己给出了几个非常不错的条件，沈郡主不听听？”

    “不听！”沈千洛摇头：不管南宫寒给出的什么条件，她都不会答应！

    木含烟：“……”

    “我已经和南宫寒一刀两断，所以，南宫寒的事情，我不会再过问，更不会再掺和……”借五千士兵什么的，想都别想！

    木含烟沉默片刻：“沈郡主不再考虑考虑了吗？寒王爷给出的条件很优厚……”

    沈千洛摇摇头：“再优厚，我也没兴趣……”

    前世，她沈家军为南宫寒披荆斩棘，却被南宫寒算计，惨死，这一世，她沈家的士兵，绝不会再为南宫寒流一滴血……

    南宫寒给出的条件再优厚，再难得，她也绝不会借一兵一卒给他……

    木含烟再次沉默了下来，好片刻后，方才道：“大家朋友一场，有必要闹的这么僵……”

    沈千洛笑笑：“我和南宫寒可不是朋友，从来都不是……”之前的她，得不到南宫寒的友情，以后的她，不需要南宫寒的友情……

    木含烟：“……寒王府里的朋友们，沈郡主还想再见吗？”

    沈千洛面色古怪的看着她：“寒王府里已经没有我的朋友了，现在的寒王府里，全都是我的敌人……这件事情，木姑娘还不知道吗？”

    木含烟怔了怔，沈千洛和寒王府众人的关系，已经恶化到这种程度了……

    望着她懵懵的面容，沈千洛摇了摇头，悠悠开口：“木姑娘回去吧，以后，也不要再来战王府了！”

    “为什么？”木含烟不解的询问。

    “因为，我和南宫寒已经反目成仇，只要是南宫寒一派的人，战王府一律不欢迎……”沈千洛一字一顿，郑重解释。

    虽然木含烟和她没什么矛盾，但木含烟是南宫兰的人，是南宫寒一派的人，她和木含烟还是少接触为好，免得一不小心，出什么事……

    木含烟沉默片刻，站起了身：“告辞！”

    “不送！”沈千洛淡淡说道。

    目送木含烟渐渐走远，沈千洛清冷美眸微微眯了起来：木含烟不喜欢南宫寒，对寒王府的事情，也一向不感兴趣，木含烟会跑来这里，为寒王府说情，肯定是被人撺掇的。

    撺掇那人自己不出来，推了木含烟来当枪，倒是聪明，不过，也无所谓，不管是谁来，只要是为了寒王府的事情，就绝对不会成功……

    五千士兵，她倒要看看，南宫寒究竟从哪里借……

    ……

    寒王府！

    贺玉瑶在大门内，来来回回的走动着，时不时的看向大门口，美丽的眸子里闪着掩饰不住的焦急与期盼。

    一辆马车突然停在了寒王府门口，车帘挑开，木含烟缓缓从马车上走了下来。

    贺玉瑶眼睛一亮，急急忙忙的迎了上去：“含烟姐姐，怎么样？”

    望着她满含期待的目光，木含烟叹了口气，轻轻摇了摇头：“……”

    贺玉瑶：“……”

    虽然早猜到，成功的可能性不大，但没想到，木含烟真的失败而归了……

    “不要难过，咱们再想想别的办法。”木含烟走上前来，轻拍着贺玉瑶的肩膀，柔声安慰。

    “嗯！”贺玉瑶点了点头，但整个人依旧垂头丧气的：放眼京城附近的军营，她最熟悉的，就是沈千洛的军营了，如今，沈千洛拒绝借兵给他们，她又要去哪里借兵帮寒王爷……

    (本章完)

