    第863章  加快的历史   

    此时，姜毅也从暴怒中清醒一些，他有些诧意的看着跟在朱校长身后的郭寒雪和肖文君以及东方天等人……   

    果然，这里就是自己的梦吧，否则此时应该在体育馆的这些人怎么就出现在了这里？

    朱校长将明显拥有战斗力的学生们聚集到了一起，面色严肃：“我知道，你们都是有战斗力的人，以后食堂的安危可能就要拜托你们了！”

    

    郭寒雪背着那柄熟悉的大金弓，时不时的看向姜毅，连高伟都敢打的狠人，果然不太一般！   

    姜毅没太仔细去听朱校长说什么，其实无非就是希望他们可以成为同学样的榜样带领大家活下去之类的话……   

    对姜毅没用，但是对这些从小习武，原本就有着一腔热血的家伙们可是像打了鸡血一样，纷纷表示自己的态度！   

    姜毅衣服里的手机还在不断的颤动。

    

    姜毅按照分派看守着大门旁边的位置，靠在窗户上，看着食堂外面尸影晃动，姜毅都有些恍惚，自己这个时候到底是梦里还是现实？

    

    如果是梦为什么自己如此清醒，甚至很多细节都具现的清清楚楚！   

    如果是现实，那自己曾经经历过的四个月生活，又是什么？

    

    手机仍然在不断嗡鸣！因为食堂此时寂静无比，手机的声音反而吸引了四周的人们不停的驻目！   

    这个人就是那个敢杀丧尸，发现女朋友劈腿高伟直接就把人都给打的姜毅吗？

    那个女人是傻子吗？

    放着这么帅的男友不要，居然跟了高伟那个校霸？

    

    这个时候，再有权有势，又怎么可能比得上一个敢打敢杀的男友更可靠……   

    朱雨洪这时走了过来，姜毅给他的印象太深了，要知道，现在大家都处于惊恐的状态，就连郭寒雪她们也都一样，只有姜毅，冷静的让人移不开眼睛，出手果敢，如果不是他此时食堂也不可能如此宁静！   

    正因为如此，在朱校长的心目中，姜毅这个原本以状元身份考进来的学生反而要高过东方天那些有武术根底的人！“姜同学，你手机一个劲的响，怎么不接？”

    

    显然，朱校长也发现了这点，姜毅下意识的皱眉，但还是将手机拿出来，看了一眼屏幕，果然是不认识的号码！   

    从医院到现在，这个号一直不断的给过来。

    姜毅本不想接，因为他相信电话的另一头绝对不是找自己的。

    但是一直响也不是回事，当着朱校长的面，说手机不是自己的好像也不太好！   

    所以姜毅还是划动手机贴在耳朵上。

    手机一通，对方显然也没想到，居然真的有人接，顿时传来嘈杂的声音，有人欣喜万分的大喊：“队长，手机接通了！”

    

    姜毅皱眉，他刚才从手机中听到了枪声……   

    接着，几秒后，对面传来一个女人利落的声音：“喂，是华大夫吗？

    我是京都基地第三救援队，奉命前来接您和袁教授回基地！您在什么位置，我们现在就过去！”

    

    熟悉的声音让姜毅恍惚了一下，脱口而出：“唐冰？”

    

    对方显然也是一愣，接着回应：“华大夫，我是唐冰，还请报告你的位置！”

    

    姜毅乐了，这可就有意思了，原本应该两个月以后才出现的唐冰居然已经来到了龙城，还好巧不巧的把电话打到了自己从华鹤手里抢到的手机上。

    

    不过现在不是想这些的时候，姜毅果断的说道：“华大夫在ＸＸ总院，你们现在去，趁着丧尸还没大面积爆发，接人带到工大第一食堂！这里有人可以接应你们！”

    说完，姜毅不顾里面传来唐冰惊讶的声音：“你是谁……”直接按断了电话，接着将手机调成飞行模式收了起来！   

    朱雨洪有些惊讶，从姜毅的话中，他好像听出了些什么！   

    姜毅也不瞒他：“朱校长，用不了多久，估计会有一批军人会到达这里！”

    朱雨洪面色大喜：“真的？

    那可太好了，我这就安排人提前准备接应！”

    

    姜毅没管朱校长急匆匆的离开，若有所思的坐在窗台上，相比其它人惊恐万分的表情，甚至都不敢接近窗口生怕会吸引丧尸，姜毅一点感觉都没有，因为和四个月后相比，此时的丧尸还弱的可爱，姜毅哪怕没有任何异能，凭借着此时的身体，面对十几只丧尸也是丝毫不惧！   

    四周的景象太真实了，但是发生的事情一件件又根本不符合自己的记忆！姜毅用手指轻轻压在窗台上一个突起的小钉子上，鲜血从指尖溢出，姜毅皱眉，果然根本就不疼！   

    看来自己真的是在梦中！可是他要怎么醒过来？

    

    为什么这个梦又可以如此真实？

    

    姜毅闭上眼睛，试图用意念强迫自己清醒，但是根本没用！此时的他就像是身处真实世界，哪怕他明知道这一切都是假的，但是偏偏他找不到破绽，没有破绽，他自然找不出走出去的方法！   

    等姜毅睁开眼睛，外面天色居然已经漆黑一片，月朗星稀下，工大的丧尸们更加的活跃，整个食堂的学生们惊恐万分。

    但是饥饿伴随着饭菜的香味，让大家很快忘记了恐慌！   

    郭寒雪端着一碗满满的炒菜和两个馒头走到姜毅这边。

    看着眼前熟悉的女孩，姜毅却要装着根本不认识，不由的暗自好笑。

    

    而郭寒雪也好奇的看着姜毅，姜毅的事迹已经传来了，郭寒雪有些不敢相信，面前这个单薄的男生居然能一击杀死丧尸，要知道，他们一路从体育馆逃到这里，都还没杀过一个丧尸，甚至还折损了好几个学生！   

    听到姜毅的事迹，让郭寒雪很是愧疚，自己连一个没练过武的学生都不如！正是因为这件，她主动揽下给姜毅送饭的工作。

    看到姜毅看着自己，郭寒雪笑道：“你好，我是郭寒雪。”

    说着，伸出了手！   

    姜毅愣了一下，并没有从窗台上跃而，而是信手伸过去和她轻握一下，没办法，和她们实在是太熟悉了，熟悉的让姜毅在他们的身边，根本就提不起什么警戒心！   

    郭寒雪眨眼，没想到这个男人这么特殊，在自己的面前，还能如此慵懒，偏偏她一点反感都没有。

    要知道，出身军人事家的她，最不喜欢的就是男人坐没坐样，站没站样……   

    姜毅握住郭寒雪的手掌瞬间，突然一愣，一股明显的能量波动居然从手人的指尖传导了过来，姜毅瞪大眼睛：“寒雪，你的异能觉醒了？”

    

    郭寒雪听到姜毅这么亲近的称呼只是愣了一下，然后吓了一跳，急忙俏皮的竖起手指：“嘘，你是怎么知道的？

    不要告诉别人，我也不知道这个能量是好是坏，所以没敢显露出来。”

    

    姜毅挑眉，伸出一根指尖，郭寒雪震惊的看着姜毅指尖形成了一个细小的旋涡。

    一闪即逝：“天啊，你居然也有……”   

    姜毅扬了扬嘴角：“末世来了，人类如果再没有变强的方法不就是彻底没救了？

    放心用吧，你的异能很强，配合你的弓箭，以后一定可以出奇至胜！”

    

    郭寒雪开心的点头：“我也是这么认为的，你吃饭吧，不够再来找我！”

    看着郭寒雪离开，姜毅惊奇的看了自己的手！   

    他居然可以通过身体接触吸取对方的能量？

    

    一指点在窗户上，玻璃瞬间仿佛被石子击中，直接开裂出几道裂痕！姜毅笑了，如果这一切都是现实，自己觉醒的这个能力倒是非常不错！   

    突然，姜毅剑眉一竖，盯向漆黑的窗外，他明显感觉到了有大量气息在接近！急忙跳下，还没来得及找人，就发现放在一边的手机又一次亮了起来，急忙接听，果然是唐冰的声音：“你在哪，我们到达工大。”

    

    声音背后，还传来不断开枪的声音，姜毅冷静的说道：“就在你们附近，我已经看到你们了！”

    

    说着，找到朱校长，朱校长立即命人时刻准备打开大门！   

    此时门外还有一群丧尸，姜毅知道，他可以等唐冰他们到了之后再处理这些丧尸，但是他又有些等不及，所以一把推开大门，在所有人惊恐的目光下，猛然一把抽出一边晴斗怀中的绿色武士刀就冲了出去！   

    晴斗原本看到姜毅就有些愣神，突然被抢了刀顿时大吼：“我的刀！”

    想也不想，就跟着冲了出去！   

    而唐冰握着弓，看到姜毅居然冲出，顿时也跟了出去！   

    姜毅手握武士刀，直奔最近的丧尸弹去，一刀斩过，丧尸被锋利的刀刃一分为二！姜毅皱眉，习惯了割颅刀的锋利，哪怕晴斗的刀也是难得的宝刀，但是手感上却还是差上很多！   

    又连砍了三只丧尸，姜毅后退一步，握着刀的手开始调集体内的能量，风系能量充斥在刀刃上，晴斗挥舞着棍子冲来大吼：“把我的刀还给我！”

    

    姜毅回头看了他一眼，猛然用力一挥刀，前方三只丧尸倾刻间被划成两半！   

    晴斗张大着嘴巴，一刀砍断三具尸体？

    这是他的刀？

    

    

    

