    

    双方都没有退让的意思。

    特工总部的人平常的时候，绝对没有胆量举枪对着日本人的。

    但现在有白泽少在前面顶着，加上刚才死了一个弟兄，难免会让这些人有种兔死狐悲的感觉。

    不为别人，仅仅只是为了他们自己，也不能这么轻易算了，否则下一个死的不知道是谁。

    而日本人对于特工总部的挑衅，更不会忍气吞声。

    “白泽少，你想怎么样？”桥本看着对面的白泽少道：“别忘记，今天我们来这里的目的是抓红党，其他等以后再说”

    “等不了，今天就是不抓红党，我也要给我的弟兄讨一个公道”白泽少大声的反驳道。

    一时间，特工总部在场的所有人看着白泽少的眼神都充满感激。

    他们是背叛了自己的国家，背叛了自己的民族，是人人唾骂的对象。

    但如今有一个人竟然愿意为了他们，而和日本人正面刚，这样的老大才值得他们跟随。

    “白泽少有些话你最好想清楚再说”桥本风脸色一变，没有想到白泽少会如此疯狂，根本不管现在的情况。

    “桥本课长，我都已经选择退让，你还让你的人暗中出手，今天必须给个说法，否则谁都别想走”白泽少强硬的说道。

    与之话语相回应的则是后面特工总部的人，全都持枪上前一步，默然的将特高课的人给围了起来。

    人群中。

    刚刚拿着消音器开枪的地下组织成员来到卢玄武身边道：“白泽少这混蛋还真的是给力，直接就和日本人刚上”

    “这些汉奸死多少都无所谓，最好和日本人同归于尽才好”

    幸灾乐祸的说完以后，满是意动的再次补充道：“我要不要再开一枪？”

    “千万别”卢玄武严厉拒绝道：“现在他们双方都已经高度关注起对方来，你动手的话反而会暴露我们”

    “嗯”

    ……

    对峙中。

    桥本枫深吸一口气说道：“白泽少，再问你一遍，你到底是让不让”

    “让开可以，但是你必须给我一个交代”白泽少依旧强硬的说道。

    “不可能，又不是我们的人开的枪”桥本拒绝道。

    “既然如此，那今天谁都别想离开”白泽少冷哼一声。

    一再退让的桥本枫终于不再忍让，直接对着手下下令道：“把特工总部的给我围上，谁敢动，直接………拿下”

    桥本终究还是没有说出枪毙的话语来，因为他知道白泽少可是和北原仓介走的很近。

    近来，两人更是经常出入一个个的宴会聚餐，参加这些宴会聚餐的人能量都很大。

    轰！

    桥本的话语刚落下，一道爆炸声骤然从米店的方向传来，所有人的视线全都集中过去。

    卢玄武仅仅看了一眼就收回目光，对着旁边的人说道：“开枪，打特高课的人”

    噗嗤两道声音想过，桥本背后的两人直接倒地。

    仅仅几个呼吸就发生这么一连窜的变故，让的所有人都为止一愣。

    回过神来的桥本怒吼道：“开枪”

    而这个时候的白泽少早就已经多到侧面的掩体后面，同样高喊道：“还击”

    因为双方离的很近，所以很快就有一大片人倒在血泊中。

    场面非常的凄惨。

    但这种情况却没有让双方害怕，反而彻底激起各自内心的愤怒。

    每个人都不在留手，直接枪杀对方。

    这一幕，看得街道上的卢玄武都一阵心惊，没想到76号的人，竟然这么刚，这么有血气。

    深吸一口气以后，发现米店的人早就已经离开，他也快速的离开原地。

    发生这么大的事情，宪兵司令部肯定不会放任不管的。

    到时候，肯定会有大事发生。

    如果他们还继续呆在这里，恐怕会被即将赶来的宪兵给扣押。

    因此，很快就随着人群离开。

    时间流逝。

    大概过了十几分钟以后，一阵阵剧烈的轰鸣声从远处传来，最后停在十字口。

    北原仓介从车上下来，看着不远处依旧交战的双方，脸色难看的都没法形容。

    他是真的没有想到76号的人会和特高课的人火拼起来，却将真正的红党给放走，想到这里气就不打一处来。

    “闹够了没有，多给我住手”

    北原仓介喊完以后，他带来的士兵全都举起冲锋枪朝着天空开枪。

    这一下，无论是特工总部的人，还是特高课的人都停下手里的动作。

    此时此刻，冷静下来的双方看着眼前的场景，都是一阵后怕。

    76号的人想到自己竟然杀了这么多日本人，几乎是下意识的，每个人都心里发虚的看向白泽少，等待着他的决定。

    白泽少对此到没有太大的反应，只是淡淡的点点头。

    事情闹这么大，红党的人成功逃离，对于白泽少来说就已经够了。

    至于其他的，现在的他并没有太好的办法，只能走一步看一步。

    不过是还是从掩体后面站起来，看向对面的桥本枫。

    此时的桥本枫心情和白泽少差不多。

    他的身份如果只是杀几个人，并没有多大麻烦。

    但眼前死掉的76号的人哪是几个够的，又是在大街上关明正大的发生枪战。

    影响可谓非常恶劣，一旦处理不好，对于那些投靠他们的人，都会起到非常糟糕的作用，这才是桥本枫最为担忧的事情。

    “给我把他们全都带走”北原仓介说完直接掉头上车离开。

    白泽少和桥本枫的人，全都被宪兵押送朝着司令部赶去。

    而这里发生的事情很快就传遍整座城市。

    许多人刚刚听到双方交火的时候，都一脸难以置信。

    毕竟76号的人可是日日本人最为忠实的狗，疯狂的咬着每一个抗日组织，什么时候76号的狗竟然有胆量反咬主人。

    不过当确定事情真实发生的时候，全都吸口气。

    事情真的是闹大发了，日本人这下可谓是丢脸丢大了。

    对于带头之人白泽少，全都用一副看疯子的眼神看待，这家伙那是血手，分明就是个疯子。

    这件事情一下将所有的注意力，全都吸引到司令部里面。

    大家都抱着各种各样的想法，想要看看北原仓介到底会如何处理这件事。        

