    这些官员倒是擅长狡辩。

    早就知道他们会扯路上保存不当发霉受潮，所以之前她就调查过，运输并没有问题。

    侯三就在面前，这是板上钉钉的事情，居然还想狡辩从整件事情中间摘出来，可以说这些官员都是老油子，都想独善其身。

    周大人赶紧道：“大公主你一定要为我们做主啊！我们和侯三并不熟悉，中间发生了什么也不清楚。”

    “噗嗤”一声，林玉竹笑出了声。

    鄙夷的看向周大人道：“眼下可不是你们说没关系就没关系，一切都要讲证据呢！周大人你也是聪明人，应该清楚主动交代从宽，侯三都交代了和你之间的关系，你居然还在这里狡辩，我们究竟该信谁的？”

    侯三一直在听周大人说话，听到周大人毫不犹豫地撇清和他的关系，哪里还讲什么江湖道义。

    所以在林玉竹说这些的时候，他并没有反驳，而是平静地跪着。

    周大人想要从侯三脸上看出什么，结果瞄了一眼什么都没看出来，一阵焦急。

    先前两人就约定过，若是被抓住相互之间要撇清关系，侯三怎么就交代了？

    再看了一眼侯三后背上的伤痕，皱眉，难不成受不了打招了？

    但眼下不管侯三交代没交代，他反正是什么都不能说的。

    赶紧道：“八皇妃，大公主，下官真不认识侯三啊！若说我们之间有什么交集，那就是早年有点事情需要侯三帮忙，请他帮了一下忙而已，也不知道侯三为什么要冤枉下官，谷种真的是下官带着下面的官员一个村子一个村子收购的。”

    南宫羽彤端起了桌上的茶杯，突然摔在了周大人面前，滚烫的茶水溅到了周大人的脸上，纵然被烫，周大人也没敢动。

    南宫羽彤的耐心渐渐耗尽，冷笑道：“知道本公主为什么没有直接带着侯三离开，而是在这里等着吗？不就是为了引你们上钩，没想到你们还真配合主动来了，周大人账本可是你给我的，楼上的那些人证也是本公主亲自去捉来的，他们有没有卖给你那么多谷种，稍微调查一下就能得知。”

    南宫羽彤突然间站了起来，怒吼一声：“事到如今，还想狡辩！皇上派遣我和八皇妃调查这件事，本公主本想给你们机会，没想到你们不但不珍惜机会，反而一直狡辩，当真觉得本公主好糊弄？今天你们都别想走，去大牢里面交代吧！”

    林玉竹也跟着站了起来，冷冷地扫了一遍在场跪着的官员们道：“知道那些购买谷种的银子是哪里来的吗？除了朝廷拨款，剩下的就是女子慈善会募捐来的，女子慈善会不仅有本皇妃牵头，背后更是有皇后娘娘和大公主，你们胆子倒是大，连这样的银子都敢吞下去，当真以为没有人能治得了你们？”

    她最气愤的也是这点，今年女子慈善会虽然没有拨款多少出来，但崔管事还是拿了银子。

    这些官员不得不说胆子太大。

    周大人面色一白。

    林玉竹没有放过这个细节，继续道：“皇上很重视这件事情，从一开始皇上就把这件事情当成重中之重来处理，只要你们好好的办好这件事，以后升官绝对没问题，结果你们太贪婪，具体的证据我们掌握差不多了，不交代本皇妃有的是办法让你们交代。”

    面对这样的事情，林玉竹从来不圣母心。

    若不是发现及时，那么多百姓会跟着遭殃，要知道，庄户人家一年到头都盼着地里那点收成，好不容易相信了朝廷相信了她，结果谷种出了问题，可想而知，会引发多大的信任危机。

    民心动摇，国家便会动荡不安。

    侍卫已经上前来，不由分说地把官员们拖走。

    侯三几人并没被带走。

    林玉竹道：“你们可以不交代，我还是那句话，我有的是办法让你们交代，证据我们也搜集差不多了，现在交代了还不会连累家人，若等皇上的诏书下来，诛九族都有可能。”

    她可不是在吓唬这些人。

    皇上一直很重视百姓，提前交代清楚她们处置了，除了侯三，其余的从犯罪名最多就是掉脑袋。

    但皇上要是下了诏书，事情就可能不一样了。

    侍卫把侯三一行人带走。

    林玉竹和南宫羽彤都同时叹息了一声。

    好像没有耽误多少时间，但两人真的很疲惫。

    南宫羽彤道：“派遣出去的人在继续搜集证据，周大人是主犯跑不掉，周大人也是大皇子派系的人。”

    林玉竹皱眉道：“大皇子派系的官员，还真没几个好东西，丞相那边也不知道怎么处置的。”

    南宫羽彤摇头道：“丞相我管不了，最终怎么处置要看父皇的意思，水墨城的事情还没告一段落，我们至少还得待上半个多月。”

    既然来了，就要把江南的官员都清理一遍，不然真正受罪遭殃的还是百姓。

    为百姓负责，是她们最重要的任务。

    林玉竹对继续留下没有意见，就是心中想念孩子得很。

    也不知道月儿和沐儿乖不乖，也不知道千寻在家怎样了，还有远在皇城的千与，最近有没有遇到危险，过得好不好。

    总之心中有很多担心的事情。

    接下来的一段时间，林玉竹和南宫羽彤没有闲着。

    被关押在地牢中的那些混混，有好几个都忍不住交代了。

    他们都是听侯三的命令，侯三命令他们做什么他们都听，自然，交代的重中之重便是账本弄虚作假的事。

    而官员们自然也没逃过折磨。

    周大人拒不交代，而且嘴特别硬。

    最值得一提的是周夫人居然想带着孩子趁机逃走，结果被抓了回来。

    南宫羽彤带人在周大人的院中找到了一万多两银子，还有两万多两银票。

    显然这些银子都来路不正。

    周大人在证据面前依旧不承认。

    驿站中。

    林玉竹想到周大人的坚持道：“他不承认怎么办？”

    她是没见过这么能狡辩的人，证据都摆在眼前还不认罪。

