    看着再次摆成I阵型的两人组，仁王雅治的眼中精光闪烁，嘴角泛起一丝狡黠的笑容。

    “那么就从这局开始吧！”仁王雅治的心底微微轻喃。

    如果说柳莲二是立海大明面上的数据情报大师，那么他仁王雅治就是隐藏在暗中的数据收集者。

    ……

    唰啦～

    宍户亮将网球再度抛飞，这局他也需要快速拿下。

    心中执行战术的意念坚定，他高速冲刺的身体向前猛的一刷。

    砰！

    手中挥舞的球拍狠狠的压在了前方下落的网球之上。

    一股穿透的气浪在半空出现。网球瞄准着柳莲二发球区的边角而去。

    “喝～”

    嘴中一声闷哼，柳莲二身体稳稳当当的拦下了这球。

    经过两局的观察，他对于宍户亮的发球数据整理的越来越完善。

    膨！

    网球这次在他拍网之上滑动了一小段距离，接着他的手腕微微一抖，压着网球抽击而回。

    “应对的方式又多了一种……”

    柳莲二心中默默估算着刚才回击的力道和速度，下一球他还能继续优化。

    宍户亮和向日岳人都没有想到柳莲二收集数据的速度远远比他们想的要快。

    “来了，还是跟之前一样！”

    网前的向日岳人眼睛一眯，微微晃动的身体一顿，接着脚下爆出了一股力量，将他的身体向上一垫。

    膨！

    灵巧的弹跳在半空中，柳莲二这记角度不错的抽击球也没有逃脱向日的拦截范围。

    嗖！

    一股凌厉的风压迅速朝着另外一边的仁王雅治落下。

    然而……

    踏踏！

    一段脚步声响起，仁王雅治的身子如同鬼魅般出现在了这记特技球的落点下方。

    啪嗒。

    一声清脆的击打声传来，仁王轻举着手中的球拍斜着一切，网球借力从向日还未落地的脚下弹射而出。

    “立海大附属中学得分，比分15-0。”

    “什么！？”

    看着在击球时对着自己露出一丝调笑意味的仁王雅治，向日岳人一脸的惊讶。

    “刚才那个落点他是怎么猜到的！”

    向日岳人心中微沉，特技击球之所以叫特技击球，就是在于其高难度动作下的出其不意，而对面……

    “还有我们之前都太过于忽视面前这人了。”

    目光紧盯着仁王雅治，向日忽然想起了上衫悠嘴巴上总提起的“白毛狐狸”。

    “该死！”

    向日岳人心中一阵懊恼，虽然不知道仁王雅治之前用了什么手段瞒过了他们的感知，但是现在必须要重视起来了。

    悄悄在身后打了一个手势，向日开始紧盯起仁王的动作。

    “哦，注意到了吗，看来这份欺诈的效果还算不错。”

    仁王半躬着身子，笑吟吟的看着面前的红发少年，心里却是十分的无所谓。

    他对两人的数据基本也快收集完了，刚才只是撤去隐藏的见面礼而已。

    “呼……”

    收到向日暗号的宍户亮深吸一口气，他明白向日岳人那是什么意思，对于刚才那个白头发少年的精妙一击，他也感到十分突然。

    现在压制柳莲二的重担主要转移到了他的身上。

    “继续！”

    心念一动，网球再度被他开出。

    ……

    台上，冰帝阵地中，上衫悠揉了揉额头，仁王雅治这个狡诈的狐狸还是欺骗了所有人。

    “迹部，刚才你注意到了吧。”

    上衫悠面色有些无奈的向着迹部问道。

    “他就是你之前提过的白毛狐狸吗？”

    迹部脸色有些凝重，在仁王雅治没有主动跳出来的时候，以他的注意力都下意识的忽略了那个白色头发的身影。

    “那是精神力的掩盖？”

    目光精芒闪烁，迹部像是想到了什么，带着一丝猜测的口吻问道。

    “应该是的，他莫名的让向日和宍户在战术上漏掉了他的那个点。”

    在上衫悠的记忆中，对于仁王印象最为深刻的应该就是他的仁王幻影了，那是可以观察模拟任何人的超强能力。

    但没想到这才一年级，他就能降低自己的存在，有着别样“欺诈”的手段。

    要知道在双打比赛上，一直让人忽视的那一个，往往才是最为危险的人。

    “他的这种能力也算是另类的数据网球形式，对吧。”

    迹部想起上衫悠对于仁王雅治的推测，心中更为觉得向日岳人和宍户亮他们危险。

    刚才有两局多，这位可是一直隐藏在暗处，默默的收集数据。

    “是的，算是一种十分恐怖的'数据网球'。”

    想到日后U17，仁王甚至可以模仿出别人的异次元，他的语气十分肯定。

    “向日应该已经注意到了，希望还来得及。”

    迹部按了按俊逸的双眉，向日明显从那种“欺诈”的感官中脱离出来了。

    “希望吧……”

    两人心底都知道，如果不是到了图穷匕现的时候，仁王雅治不会在刚才这个时间点跳出来。

    ……

    场上。

    从这一局开始，向日岳人和宍户亮明显感受到了对方给的阻力，突然开始发力的仁王雅治给了向日很大的压力。

    这样一来，一直被两人快速夹攻的柳莲二轻松了许多。一开始的快攻战术正在逐渐失去效果。

    膨！

    “镰鼬！”

    低声一喝，柳莲二的双手交叉一划，几道凌厉的风压再度向着袭来。

    呲啦！

    回应他的是一道速度惊人的灰白色闪光。

    闪电…半截击！

    膨！

    网球在中场擦出一道焦灼的印子，飞速的弹出了场外，根本没有给柳和仁王二人反应的时间。

    “40-30”

    ……

    “蛤～蛤～再来！”

    轻喘着粗气，不知不觉中，宍户亮额头的汗水开始变多。正一滴滴沿着他的鬓角向下滑落。

    “喝！”

    一声坚定的轻喝，网球被宍户亮抛飞，砰的一声，奔腾的气浪再次卷向对面的球场。

    膨！

    同样不变的，还是柳莲二那一脸冷峻的神情，网球稳稳的被他用小技巧回击了回去。

    这次是右边。”

    向日的双眸敏锐的一转，发现了这记回球的路径。

    啪！

    脚步向前一跨，向日球拍斜向下轻轻一切。

    “这次改短球了吗，几率倒是差不多。”

    仁王胸有成竹的一笑，小辫在脑后跳动间，轻松的追上了网前的放短球。

    膨！

    向日看似精妙的变招被他猛的向上一挑，这球直接拉着一道有力的曲线越过了向日岳人的头顶。

    “就是这里！”

    踏踏踏……

    突然，密集的脚步声快速逼近，宍户亮一声大吼，凌空一跃。

    砰！

    一道猛烈的扣杀在仁王的脚边炸响。

    “game，冰帝学园向日岳人、宍户亮，3-0。”

    “刚才那是……暗号战术？”

    这一球的失分，没有让仁王出现其他的情绪，他的脑海中迅速倒放着向日岳人的动作。

    “在这里……”

    狭长的眼睛微微一眯，他注意到了向日在跑动时，左手伸到身后的小动作。

    “有趣……不过一切都在计划之中！”

    眼中眸光明亮，仁王笑眯眯的对着柳莲二点了点头。

    ……

    “看来战术失效了。”

    榊教练搭着腿坐在场边，微微瞥过眸子看了眼左手的手表，刚才这局向日他们整整花了九分钟才拿下。

    攻守易位，再次轮到立海大这边发球。

    “要来了！”

    目光扫视间，仁王的嘴角露出一丝十分有把握的笑容。

    只见他轻抛网球，手臂拉伸一挥。

    膨！

    一道白芒高速的在向日和宍户的场地一闪。

    “速度好快，而且这个角度……”

    宍户亮看着网球从他觉得十分刁钻的角度射来，面色微变。

    眉头皱起，他只能收起半个身子，不算特别舒服的打回了这球。

    “打斜对角抽击球的几率是89%，反击回边界的直线球得分的概率是……”

    像是预先演习过一样，柳的身子轻松的挡在网球的路径之上。

    举臂抬手，挥拍一压。

    膨！

    一道短距离的直线高压球精准的砸在了向日根本来不久救援的边界处。

    “立海大附属中学得分，比分15-0。”

    “好准好快！”

    忍足面色微动，刚才立海大两人组的配合，像是让他看到了向日和宍户的前两局。

    “立海大的气势变了……”

    乾贞治默默合上笔记，眼睛一直注视着下方那个眯着眼的少年。

    “不止是莲二，那个白头发的仁王雅治也是个数据流的高手。”

    ……

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “40-0”

    ……

    砰！

    “game，立海大附属中学柳莲二、仁王雅治，1-3。”

