    “可是……不对呀，”夏澈突然想到了什么，歪着脑袋疑惑地看着徐鸣，“既然你说进入梦境禁区的人就没有活着回来的，那你们是怎么知道梦境禁区是梦能者产生的呢？”

    如果说盲盒不可窥视，你怎么知道盲盒里面有什么？

    这不明摆着的有逻辑漏洞吗？

    “这是因为……”徐鸣低头思索了一下，仔细斟酌着后面的用词，“确实，随着梦境禁区的不断增多，幸存下来的人类和可以活动的空间越来越少，直到——

    世界上出现了第一个消失的禁区，第55号禁区，位于瞳城市北部的一个小镇，原本笼罩的迷雾于顷刻之间消失得无影无踪，而与此同时人们发现，从禁区当中走出了一个人类。

    这是我们所能了解到的真正活着走出来的第一个人类。

    不过他能从禁区出来，也是在禁区消失了以后，所以严格意义上来说，不能算做是走出迷雾。

    正是有了第一个从梦境禁区当中走出来的人类，他告诉世界，原来梦境是由梦能者产生的，只要消灭了梦能者，对应的梦境禁区就会解放。

    所以我们才找到了真正的，能够重新夺回人类失去领地的方法。”

    夏澈听得心花怒放，两只眼睛闪闪发光。

    原来如此，梦境禁区是因为梦能者产生的，源头自然就是梦能者，没有了梦能者，梦境禁区自然就不复存在了。

    怪不得之前徐鸣要用【解放】两个字。

    对于人类来说，夺回已经失去的禁区，这不就是解放吗？

    他的大脑当中浮现出教堂里面穿着黑西装礼服的男人，如果徐鸣说的是真的话，那么只需要……

    夏澈的心脏剧烈跳动起来，仿佛在无尽的黑暗当中迎来了见所未见的曙光。

    果然，把这个金鱼脑袋复活是对的，不然他根本就不可能知道从这里出去的方法。

    “唯一比较遗憾的就是，”徐鸣继续说到，“当人们回到那些被解放的禁区之时，发现本地的原住民已经没有幸存者了，也就是说，梦境化对于一个区域来说，是具有强大的破坏力，而且是不可逆的。

    有些人失去了，就真的失去了。”

    说到这里，徐鸣的双眸凝固了一下，似乎想起了什么。

    是的。

    有些人失去了。

    就失去了。

    徐鸣的声音越来越低，到最后几不可闻，两只眼睛目光黯淡，胸口也有微微的波动。

    血液冲撞，情绪起伏的感觉。

    当年失去一切的痛苦，仿佛又重新回来了一样。

    她本来发誓不跟任何人聊起这些的，可是……

    可是……

    她控制不住自己。

    而就在这时，她感到人影一动，一双大手伸出来，轻轻地抱住了她。

    “嗯？”

    徐鸣的瞳孔猛的一缩。

    等她反应过来的时候才发现，她的下巴磕在夏澈的肩膀上面，而不知道什么时候，而她的身体被夏澈轻轻抱着。

    从夏澈的身上，传来了若有似无的好闻的味道。

    温暖的感觉。

    徐鸣的喉头一阵哽咽，感动得都快哭出来。

    夏澈在她的后背轻轻拍了拍，然后离开她的身体，重新坐回到椅子上。

    他侧着头，用温柔的目光笑着看着徐鸣，“怎么样，好一些了吗？”

    “嗯嗯……”徐鸣默默咽了咽唾沫，忍住哭的冲动，然后点了点头。

    夏澈的贴心举动倒是她没有想到的。

    其实夏澈自己也不明白为什么要这么做，只不过他的身体率先行动起来，大脑里面只有一个声音——

    抱住她，拍拍她。

    ……

    徐鸣的胸口小鹿乱撞，脸颊一片绯红，低着头不敢看夏澈。

    大脑里面一直想象着刚才发生的事情。

    如果这人不是绑着她的话，搞不好还能发展发展……

    怎么办？

    再这样下去的话，要得斯德哥尔摩了。

    “那么还有其他的方式吗？除了消灭梦能者之外？”夏澈继续问到。

    “其他的方式，大体上有两种，”徐鸣老老实实地回答，“从源头上来讲，梦境禁区的产生是因为梦能者无法控制分离出来的梦体，导致自我意识崩溃，从而失控。

    也就是梦体反过来控制了本体，从而将对应的区域进行了改造。

    那么破除的方法也很简单，第一就是唤醒本体，因为本体清醒的时候，梦体就会从现实世界当中消失，那么梦境禁区也就自然不攻自破了。

    不过这个方式之前有人尝试过了，基本上走不通，只是存在于理论上。

    因为当梦境禁区产生的时候，就代表着本体意识崩溃，会陷入无尽的沉睡之中，无法被普通手段唤醒。

    所以到最后，通常会采用消灭本体的方式来破除梦境。

    还有一种……”

    徐鸣说到这里，突然整个人颤抖了一下，脖子忍不住向左边缩。

    只见一个黑影正趴在窗户外面的墙壁上。

    它有着人的四肢和躯干，只不过头部裂成了八瓣，脖子长长的，就像是一只壁虎爬在墙上一样，在它的头上，大大的眼珠转动着，一动不动地看着房间里面。

    长长的舌头吐出来，在空气当中探索着，差不多要碰到徐鸣的头发。

    徐鸣脑袋里面嗡的一声，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    她惊恐地用眼角余光看着它，大气都不敢出。

    不知道为什么，人在进入这种极度恐惧的状态当中时，就会下意识地屏住呼吸，生怕被对方发现了以后就会怎么样。

    如果不是手脚被捆住，徐鸣一点儿也不怵，问题是她现在就是一只待宰的羔羊。

    ……

    就在徐鸣惊恐的目光中，夏澈却从椅子上站了起来。

    “你好啊，王大妈。”

    夏澈对着八瓣脑袋露出了迷人的笑容。

    与此同时，从那个怪物身上传来了类似于嘎嘎的振动声。

    王大妈？！

    徐鸣一副见了鬼的表情。

    这人在干嘛？

    夏澈面带微笑，对着窗户外面的王大妈招了招手。

    王大妈的脸色不太好，看起来应该有些生气，估计是因为他刚才玩的动静太大了，打扰到了邻居。

    夏澈对自己的行为深感抱歉。

    “没事的，我知道分寸。”

    “刚才开枪吓到人是我不好。”

    “对了，您家孙子今年是不是上六年级了呀，我可能真的声音有点大，吵到他学习了，真的对不起，非常抱歉，我小声一点，您别介意。”

    ……

    这人在干嘛？

    难道是在尝试跟八瓣脑袋的怪物进行交流吗？

    徐鸣看得目瞪口呆，不敢相信眼前发生的一切。

    怎么感觉这人疯得厉害？

    夏澈倒是脸色平静，显得非常自然。

    如果你忽视掉他的聊天对象的话，好像还真的是在唠家常一样。

    问题是——

    对方可是个长着八瓣脑袋的异型怪物啊！

    可这还不是最令她感到吃惊的，最令人惊讶的是——

    八瓣脑袋在跟面前这个长得好看的男人一番交流之后，竟然真的沿着窗户爬了上去，不到几秒钟的功夫就消失在了黑暗之中。

    与此同时，徐鸣还听到了其他的爬行动物动作的声音。

    也就是说，刚才来到窗口附近的八瓣脑袋并不止一个。

    她完全不敢想象，假如这些家伙冲进来会发生些什么。

    徐鸣的瞳孔地震，大脑当中嗡嗡直叫，她惊恐地抬起头来，看着眼前这个长相俊美的少年。

    他的身形隐没在黑暗之中，只留下一个精壮的影子，以及那双闪闪发亮的眼睛。

    就在此时此刻，她突然意识到了一件可怕的事情——

    这个男人可以跟怪物进行交流。

    等一下。

    徐鸣大脑当中突然闪过一道电光。

    她的直觉告诉她，有什么地方不太对劲的样子。

    不对劲。

    太不对劲了。

    但是她一时半会儿还抓不住那个奇妙的拧巴的感觉背后究竟是什么。

    ……

    送走了王大妈以后，夏澈松了口气。

    幸好刚才自己足够机智，要不然他想要从这座城市当中逃跑的计划就要败露了。

    虽然他知道这座城市当中的人都很好，王大妈也是好大妈，邻居都是好邻居，但是夏澈发现了一个可怕的事实——

    那就是，他们在暗中默默监视者自己，防止他走出这座城市。

    总体来说，夏澈看起来没有人管，实际上无时无刻不在别人的束缚之中，这导致他不敢相信这座城市当中的任何人，不然的话，夏澈其实很想跟对面街的咖啡店老板娘来一场轰轰烈烈的恋爱的。

    哎，可惜了啊，怎么这个世界上就没有一个正常人类呢？

    为了防止王大妈她们再回来，夏澈把窗户和窗帘都拉上。

    屋子里面只有微弱的一点点光芒。

    他重新坐回到椅子上，歪着脑袋想了想。

    “咦？我们刚才聊到哪儿了？”

    徐鸣警惕地看着他，极不情愿地回答到，“还有一种方法……”

    “对，还有一种离开迷雾的方法是什么？”经过她的提醒，夏澈终于想了起来。

    “还有一种方法就是……”

    ……

    就在这时，夏澈的眼神突然一变。

    在他的视线当中，徐鸣的身体表面出现了一层蓝色的光芒，然后先是从她的手脚开始，身体慢慢变得透明起来。

    点点的光亮从徐鸣的身上逸散，就像是夜间的萤火一样，向着窗户外面飞去。

    还没飞多远，就消失在了浓重的夜幕之中。

    看起来就像是——

    她的身体要从这个世界上消失一样。

    徐鸣也注意到了这个变化，她的两只眼睛突然一亮，嘴角不由自主地上扬起来。

    “来了，他们来了……”

    “他们？”

    看到这里，夏澈没有丝毫犹豫，直接拔出枪来把枪口对准了徐鸣。

    徐鸣：？？？！

    砰！

    一声枪响，徐鸣坐在椅子上，头向后扬起。

    血水飞溅到身后的墙壁上。

    临终前，徐鸣的大脑里面闪过最后一个念头是——

    这个疯批！

    ……

