    其余几人也迅速过来。

    气氛顿时凝固。

    走入院子共有十二个士兵，各自蹲在地上，手持步枪，朝众人瞄准。

    这些士兵眼神空洞而又麻木，显然已经被神秘怪物控制。

    陈守义神色冷肃，手按住剑柄，感知顿时迅速蔓延，在这里的精神力量干扰下，脑海画面剧烈的抖动，好在没有多少影响。

    他发现还有更多的士兵站在外面，把整栋小楼团团包围。

    “醒醒，你们搞错了，我们是民间武者，都是自己人。”钱伟大声喊道，额头冷汗直冒。

    武者被子弹击中也会受伤，也会死，比普通人好不了多少，面对这么多士兵，即便他是武者，也不敢自信能全身而退，顺利逃离。

    “别喊了，没用的，他们被彻底控制了。”宋莹洁脸色难看的说道。

    期间，又有四个士兵走进院子，其中一个还扛着一个火箭筒。

    “总……总顾问，怎么办？”赵建凯看的眼皮直跳，有些六神无主的问道。

    “跟在我身后，冲出去！”陈守义沉声说道。

    等他拔出剑，枪声也在这一刻响起。

    刹那间，身后的众人，就看到陈守义身影一阵模糊，无数的手臂，在半空如幻影般闪过，一时间他仿佛化身千手观音。

    “铛铛铛铛裆……”

    金属的撞击声密集响起，火星四溅，照的众人脸上时明时暗，呼吸急促，神经紧绷。

    大量的子弹或是被击飞，或是从半空跌落，

    半颗滚烫子弹，飞溅在钱伟的脸上，烫的他生生一个激灵，看着已经两米外的陈守义，顿时如梦初醒，连忙大声：

    “快跟上总顾问。”

    陈守义面色平静，手中的剑，或削，或刺，或撩，或劈……剑光如白驹过隙，流水无痕，对这一群弱鸡武者而言，没人能看到他出剑的轨迹。

    也没有一颗子弹，能逃出他的攻击范围。

    他顶着子弹，不断的前行。

    “轰！”

    一个隐藏在浓雾中，扛着火箭筒的士兵，终于开火。

    剧烈的火光，把漆黑的夜色，都瞬间照亮。

    陈守义心中一沉。

    火箭弹最大速度也就三百米每秒左右，换个场合他自然毫不在意，轻松就能避开，然而此时此刻，他要是躲开，他身后的人难免会有死伤。

    他的朋友不多！

    一方面，是他从小到大都性格内向，对陌生人有些社交恐惧症，后来虽然没了，但也不怎么喜欢社交。

    另一方面，随着实力越来越强，能平等交流的也变得越来越少，很多人一知道他的身份，就变得唯唯诺诺，紧张不已。

    宋洁莹已经算是他为数不多较熟悉的朋友了。

    看着火箭弹急速飞来，陈守义思维电闪，这时他心中一动，意志一凝。

    这颗喷射着火焰径直而来的火箭弹，刹那间便划过一个近乎九十度的大弧度，在离他距离数米前，飞天而起，直冲高空。

    他如今意志最大的操纵力量，已经能达到三十公斤，虽然还远远无法让他飞行，但操纵这种重不过三公斤的火箭弹头，还是轻而易举。

    他随即两个迈步，就走到一个士兵面前。

    寒光一闪，对方手中的步枪已经一分为二，接着又被陈守义拍晕。

    紧接着，又是第二个，第三个……

    远处的一个士兵拿出手雷，试图朝陈守义扔去，然而还没拉开保险栓，手榴弹就被一股无形之力用力一扯，脱手飞入半空。

    短短三四秒的功夫。

    院子里的士兵，已经躺了一地。

    直到此时，那颗飞入高空的火箭弹，才达到自然引爆时间，传来一声沉闷的巨响。

    “快走。”陈守义沉声道。

    说着一个迈步，身体仿佛缩地成寸，蹿出院子的铁门。

    两个刚过来的士兵还未反应，就被拍晕在地。

    宋莹洁等人看的一脸震撼，连忙跟上。

    更多的士兵朝这里涌来，连两边房间的村民，也一脸麻木走出房门，空气中弥漫着诡异的气氛。

    不过这里哪怕最弱的武者也远比士兵要强，行动敏捷而迅速，连飞檐走壁都不在话下，在陈守义带领下，不一会的功夫，就顺利的冲出包围圈。

    除了赵建凯肩膀被子弹擦出一条血痕，众人毫发无伤。

    ……

    “你们有没有听到尖锐嘈杂的声音。”钱伟一边奔跑，一边不停的拍着脸，眼中布满血丝。

    “我也有！”赵建凯连不安的说道。

    只有宋莹洁默不作声。

    陈守义回头看了一眼，面色微沉，他发现随着时间的推移，三人开始变得有些不对劲。

    “快点，走出迷雾就好了。”陈守义道。

    一群人连忙加快脚步，迅速前行。

    四周迷雾翻滚，陈守义感觉感知的干扰越来越强，两米外就变得一片模糊，即便握住剑柄，感知增幅，也只能蔓延七八米，而正常情况下，他已经能达到十五米。

    这时一把剑，洞穿空气迅疾的朝陈守义背心刺来。

    他身体仿佛未卜先知般，轻轻让开，长剑插肩而过，身上T恤的短袖被劲风撕裂。

    还未等继续动作，剑就被一只铁铸般的大手捏住，随即侧身一引，身后的袭击者就失去了平衡，踉跄前冲，接着被陈守义夺过剑后，手臂一环夹在腰测，提了起来。

    轻松的仿佛提起一只小鸡仔。

    是宋洁莹。

    其余两人见状心中一凛，本来昏昏沉沉的脑袋为之一清，连忙加快脚步。

    谁知道这种控制脱离浓雾后，还会不会受影响，万一不可逆，就彻底完了。

    两人激起所有的潜力，紧跟着陈守义拼命狂奔。

    宋洁莹如一条上了岸的鱼，激烈挣扎，不停的拳打脚踢，甚至张口对陈守义的腰部撕咬，极其疯狂，可惜对他而言只是挠痒一样。

    他低头看了一眼。

    “疯起来的女人，看起来还真是可怕！”

    “不过如今武者级别的，即便拼尽全力，也无法对我照成伤害了，也不知道大武者怎么样！”陈守义小路一边奔跑，一边心中暗道。

    眼看即将离开浓雾，他眼角余光忽然捕捉一个高大的阴影，正在不远处静静的窥视。

     ps:第二章在修改