    稍微顿了一下，鸿钧又说到：“当然比不过你，如果说他们说天地所钟，那你基本上可以说是天地的亲儿子了。”

    谢华稍微感知了一下，发现自己能感知到三股微弱但是比较熟悉的气息，应该是离的比较远的原因，但是那两个变数的气息只有其中一个被感知到了，而且很细微，马上就消散了。

    于是把目光投向鸿钧，鸿钧自然是知道他的意思的：“不用看了，这两个变数都死了，罗睺杀得，刚才你感知到的剑意，就是罗睺做的。”

    听着鸿钧的解释，谢华有些不解，但是还没等他问话，身边的景象就又变了。

    就是两个人在密谋些什么的场景，这时候鸿钧的声音也传了过来：“满招损，谦得益，他两个现在就是在密谋算计我。虽然没有成功，但是这是个不好的开端。

    这种事情有第一次就有第二次，所以我稍微动了点手脚，让一个变数神智混乱，直接去挑衅了罗睺。”

    随着鸿钧的话语，画面随之一转，那个男人似乎在跟罗睺说着什么，罗睺一脸不耐烦的表情，似乎并没有理他。

    但是那个男人依旧不依不饶的继续说着一些挑衅的话，最后罗睺把他那把黑色长枪都掏了出来，指着那个男人说到：“好，你想死，我帮你，让你三招。”

    还没等他说完，男人就扑了上去，上去就是一顿狂风骤雨般的拳头攻击，看起来虽然气势很足。

    但是连罗睺的衣角都没碰到，在进攻了一段时间之后，罗睺似乎感觉到无聊了，脸上出现了一模不耐烦以及一丝不屑：“你就这点本事吗？”

    那个男人听到之后击打更猛烈了，虽然还是没有突破罗睺的枪芒，但是罗睺也收起了那一丝不屑：“这还像点样子，我记得你还有一招，用出来吧。”

    话语刚落，无数灵气向那个男人的右拳涌去，随后一道颇为强大的攻击直冲罗睺。

    虽然动静很大，但是消失的却悄无声息，罗睺只是用长枪稍微一捅，一切就烟消云散，随后带着些许失望的说到：“我培养了你这么久，就这水平也未免太差劲了。

    你觉得我们都是大罗金仙，所以差距不会太大？还是说你认为我不会杀你？”

    正当男人想说点什么的时候，罗睺身形消失了，然后出现在男人身后：“我其实并不生气，但是对你有点失望，以后注意就好了。”

    正当男人松了一口气的时候，一把长枪从他背后穿了出来，随后他整个都化为了湮粉，随后消失在虚空之中。

    罗睺还是带着那一丝失望的表情，看了看天边，似乎想说些什么，但是又什么也没说，只是把长枪收起，消失在了原地。

    画面消失，鸿钧的声音再次响起：“这就是他死的时候的情况，虽然不知道罗睺真的杀了他，不过也并没有太大的意外。”

    谢华看着面前的鸿钧，提出了一个他想问了好久的问题：“这俩人到底叫啥？总不可能连名字都没有吧。”

    鸿钧的眼挑了一下，似乎对这个问题很惊奇：“你不认识吗？我还以为你们认识。那我就就给你讲一下。

    这个男的叫劲夫，大概率不是原本的名字，他们的元神一片空白，似乎被什么东西抹去了一样，我比较倾向是出了一些事被天地抹去的。

    他没有什么特殊能力，只是身体天赋不错，而且喜欢打拳，所以我教他练体。”

    听到这，谢华好像明白了所谓的变数是什么了，虽然心里有些震惊但是表面上不动声色的继续问道：“那么另外一个女的叫什么？怎么死的？”

    鸿钧挑眉看了一眼，似乎看出来了点什么，但是也没说什么，只是淡淡地说道：“那个女的叫做雨荨，对比男的，她天分更好点，自带的有神通。

    进攻的时候心里似乎在默念着什么不好的东西，随着她进攻的时候，虚空中召唤出来拳头帮他进攻。

    那些拳头我看了，全是灵气被道则裹挟形成的，我试着模拟了一下，达到了类似的效果，但是对我没什么帮助。

    她还有一个可以使自己身上铺满一层薄玉的神通，虽然看起来很薄，但是也是一个不错的防御手段，她好像叫它玉玉症来着。”

    这下谢华内心彻底斯巴达了，男拳来完来女拳，而且根据鸿钧的描述她心里默念的大概是一些打拳的东西，还有玉玉症，这不就是抑郁症改出来的东西么，咋还能当神通玩。

    于是谢华一脸憋笑对着鸿钧说到：“我知道你说的雨荨心里默念的不好的东西是什么，你听不听？”

    “哦？你知道？不妨说说。”

    “那个雨荨心里念得肯定是：你歧视女性，为什么是雄不是雌一类的攻击男性的话。”

    鸿钧听完脸上也浮出一模笑意：“照你这么说，那还真是有可能，我之前听到她有一次说你这是歧视女性。当时还没当做什么，现在想来她应该是不小心说出来了。

    不过本来是不想杀她的，不过她自己非得去送死，那我只能由着她，毕竟命是她自己的。”

    听鸿钧说完谢华发现身边的景象又变了，是那个雨荨对着鸿钧撒泼，但是鸿钧直接一巴掌抽到了她的脸上，直接给抽飞了，随后重重的撞在身后的山上。

    这之后谢华不由得扭头看了一眼鸿钧，没想到这么慈眉善目的老头，居然下手这么狠。

    当然谢华也没有在意，毕竟前世就知道鸿钧是个老硬币，那肯定多半是个狠人，这么想来应该是下手轻了。

    还没怎么等谢华脑补，就只听画面中的鸿钧说到：“仅此一次，下不为例。我希望你知道后果。”

    随后鸿钧就消失在了原地，只剩下那个雨荨从山里飞出来，对着地面就是一阵无能狂怒，不过因为由于鸿钧的阵法加持，她的无能狂怒连一个印子都没有留下来。

