
　　霍宁一行人又去羊城参观学习了三天，至此南方考察团行程全部结束，在一顿海鲜宴后分成两拨。

　　赵建国谷蕴带着廖三，刘二明，心仪服装厂考察团，万和纽扣厂考察团，登上火车启程回三河市。

　　霍宁和江璟带着关大鹏，余舟等保镖前往会市，霍宁要去那里寻找一个玉雕工匠。

　　她前世认识的一个玉雕大师……的爷爷！

　　他们入住会宁宾馆后，江璟就带着保镖出门了。

　　随后霍宁也带着余舟出门，她只记得个玉雕大师家的大概位置，到那一带转了好几圈也没找到玉雕大师家外面的古槐。

　　余舟还发现了问题，“霍小姐，有人跟踪咱们。”

　　霍宁眉头一挑，她和余舟特意打扮得十分普通，混在人堆里都看不出来的那种，怎么还会被人盯上？

　　这里没有认识她的人，为什么会被人盯上？

　　余舟有点慌，就这么一会儿工夫他就看到了二十二个人，这里据他们的宾馆太远，而且很偏僻，电话都找不到没办法搬救兵，“跟踪的人渐渐多起来了，咱们得避避。”

　　“上车！”霍宁当机立断，飞快上车。

　　她刚坐好汽车就像离弦的箭一样飞驰而去。

　　围上去的一群男人抹了一把脸，各自寻找交通工具去追。

　　余舟一边开车，一边盯着后视镜，“霍小姐，他们追上来了！”

　　“这边距离闹市要近些，咱们去闹市服装城，那里人多容易甩开他们，也方便找到电话联系江璟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”余舟猛轰油门往闹市那边开，进入闹市尾巴还没甩掉。

　　余舟找了个最繁华，门脸最大的服装城靠边停车。

　　霍宁从包包里翻出一个折叠的包包，展开之后把墨镜，丝巾，大包卫生纸，化妆包等一股脑儿的装进去，下车以最快的速度进服装城。

　　余舟眼观四路，耳听八方，护在她身边。

　　三点的方向，一个中年男人看看手里的东西，又看看霍宁，对身边手执钢管的地痞挥手。

　　去吧，就是那个女人！

　　余舟看到这一幕，瞳孔一缩，“快走！”

　　咋了？霍宁想回头看看。

　　余舟拉住她朝里面飞奔，“外面有人指认你，四五十个人带着家伙往这边来了，距离咱们不过50米。”

　　霍宁心头一沉，谁一再想消灭她？

　　服装城里全是衣架和衣服，连个试衣间都没有，根本没办法躲，她随手抓了一身西装，匆匆往前走。

　　正在喝水的老板把水杯往柜台上一放去追霍宁，“喂，靓女，还没给钱呢。”

　　霍宁将五百块钱塞到前面一条牛仔裤里，从衣架上拿走一条褐色连衣裙走远了，“咱们去厕所把衣服换了！”

　　话一落音余舟已经接了西服去男厕所，他们现在一黑一白跟黑白双煞太显眼了。

　　霍宁进厕所后发现里面的隔间连个门都没有，夭寿噢。

　　还好现在没人，她脱掉外套，把裙子套上去才把下面的裤子脱掉，叠在一起塞进包包里，肚子隐隐作痛，现在也顾不上了。

　　霍宁掏出化妆包化妆后，对镜子里妖艳的女人笑笑，架上墨镜往外走。

　　余舟不断看手表，霍小姐咋还不出来，也没个女的去上厕所，他想打听都没法打听。

　　他一转头的功夫霍宁从厕所出去了。

　　余舟看到一个陌生女人走过来低头看看手表，都十分钟了……

　　霍宁走到他身边耳语道，“咱们从大门口出去，最危险的地方就是最安全的地方。”

　　余舟认出霍宁的声音，大变活人啊！

　　一群地痞在服装城来回跑了几趟也没看到霍宁和余舟，真是见鬼了。

　　前门堵着，后门封了，他们肯定在这里面，地痞继续从头找起。

　　余舟看到他们，整个人都不好了。

　　霍宁直觉前面已经无法突围，眼睛像探照灯似的四处搜索。

　　发现刚才买衣服的那家柜台上摆着电话，她拉着余舟往那边走，跟迎面而来的地痞擦肩而过。

　　余舟的心都跳到嗓子眼儿了，生怕他们认出他们。

　　那群人走远了，他的心依然高高提着。

　　霍宁在衣架之间转来转去，转到那部电话边。

　　老板笑眯眯过去，“靓女，还想买点啥？”

　　“老板，我想打个电话！”霍宁将一百块钱塞到他手里。

　　老板看看她，又看看朝这边跑过来的地痞，不想趟这趟浑水。

　　霍宁以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度拨通江璟的电话，“告诉田先生，我现在在新四方服装城，没时间去参加他的宴会。”

　　她挂断电话，带着余舟往里面走，希望江璟能理解她的意思尽快找过来。

　　江璟收到消息一下子站起来，他认识的人当中有姓田的，但霍宁不认识。

　　这个田不能用常理来理解，应该是十面埋伏的意思。

　　她被人围在了新四方服装城，没法回来！

　　“姨父，我朋友遇到点麻烦，我得去接她。”

　　“我让秘书开车送你去。”黄凌云打内线电话，把秘书叫来。

　　江璟接受了黄凌云的好意，在会市姨父的车比自己有牌面。

　　五分钟后，江璟坐上黄凌云的车前往新四方服装城，万泉等保镖开着车跟在后面。

　　为了掩人耳目混淆视听霍宁在服装城买个不停，余舟手里全是购物袋。

　　外面的混混头子，独眼龙等得不耐烦，丢下烟头一脚踩灭，带着人进去抓人。

　　霍宁拿着一条花裙子在身上比划时从镜子里看到独眼龙心里咯噔一下，这次好像躲不过了。

　　独眼龙老大也看到了她……的背影，感觉有些眼熟。

　　经过他们身边，那种感觉更加明显。

　　他退后十几步观察余舟的背影，发现他就是目标人物之一。

　　那个试衣服的女人肯定是霍宁，难怪那些傻子找不到人，他们都换了衣服。

　　余舟见势不妙，拉起霍宁就跑。

　　霍宁就顾着逃跑，没注意脚下右脚被垫了一下，脚踝传来一阵疼痛，鞋子磨着脚踝很不舒服，她踢掉鞋子光脚朝门口飞奔。

　　“站住！”独眼龙带着人马往门口狂奔，老板顾客纷纷躲避。

　　余舟霍宁跑出服装城被几十个手持钢管的男人堵住，独眼龙带着人马赶了上来！

　　霍宁望天感叹，她没有在施碧瓷的阴沟里翻船，却栽在了无名之辈手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第204章 遭遇十面埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 