    新楚王大营内！

    另外一个皇帝的钦差也来了，他算是一个老熟人了，帝国廉亲王，宁元宪曾经的亲家，而且也算得上是老友。

    但是在上一场边境会猎中，宁元宪装病装虚弱，彻底惹恼了这位廉亲王，两个人的关系急转而下。

    廉亲王代表大炎帝国皇帝，亲自拜祭先楚王，对于他的过世表示沉痛的哀悼，并且对新楚王进行了亲切的慰问。

    新楚王表示感激，并且宣称楚国会继续无条件效忠于至高无上的皇帝陛下。

    帝国廉亲王表示非常欣慰，然后公开表示，一定要将先楚王被谋杀一案调查得水落石出。

    然后，帝国廉亲王开始进行审讯。

    同样是无比正规，详尽的询问。

    每一项证据都清清楚楚，确保任何时刻都可以站得住脚跟。

    每一句审问都记载下来，甚至连口气，形态都非常详尽。

    重点审问的对象有三个人。

    楚国七王子楚衽，大太监颜良，越国三王子宁岐。

    整整询问了五天五夜。

    光各项证物，就有几百件之多。

    各项文字记载，超过二十万字。

    对于楚衽给先楚王的那两封密信，就检查了超过一百遍。

    负责验毒的炼金师，就有超过三十人。

    第六天。

    帝国廉亲王秘密召见了宁岐，开始对他的命运判决。

    ……………………

    “宁岐，各项证据都对你非常不利。”

    “事实证明，颜妃确实和颜良准备谋杀先楚王。”

    “而且太监颜良也招认了，以你射的箭为信号，引爆楚王体内的蛊虫。”

    “所以这次谋杀楚王，你算是罪魁祸首。”

    “现在你可有什么自辩的吗？”

    三王子宁岐跪下叩首道：“没有，臣服从钦差大臣的一切判决。”

    帝国廉亲王道：“还有一事，这件事情明明是你做的。为何要传播流言，把谋杀楚王的罪名在栽赃到沈浪和新楚王的头上？”

    宁岐叩首道：“启禀钦差大臣，这件事我没有做。先楚王暴毙之后次日，我立刻就进入了楚军大营内，等待帝国的调查。而且我有过专门的命令，不得有任何举动，尤其不能将罪名栽赃到沈浪头上。”

    帝国廉亲王道：“有谁为证？”

    宁岐道：“镇西侯种尧，天越大都督薛彻，皆可作证。”

    帝国廉亲王又道：“你父王召你返回天越，你为何不回去？”

    宁岐道：“天地君亲师，皇帝陛下是天，是地，是君。我首先是要效忠至高无上的皇帝陛下，然后才是效忠和孝敬我的父亲宁元宪。”

    帝国廉亲王点了点头道：“你跟我说真话，你觉得这次直接谋杀楚王的凶手是谁？”

    宁岐想了一会儿道：“应该是沈浪。”

    帝国廉亲王猛地一拍桌子，厉声道：“还说你没有栽赃，此事明明便是你做的，到如今这个地步，竟然还要攀咬沈浪？”

    宁岐叩首道：“请钦差大臣恕罪，臣只是实话实说。”

    帝国廉亲王道：“宁岐，先楚王临死之前喊的那句话，无数人都听到了，他说你宁岐勾结浮屠山谋杀他。这句话怎么都洗不清的，你可知道。”

    宁岐额头贴地一言不发。

    帝国廉亲王的声音变得更加威严起来，冷冷道：“而且你可知道，你们这次谋杀先楚王带来了何等恶劣之影响，天下诸王，人人自危，并且王宫之内进行了大清洗，短短时间内，血流成河。”

    宁岐叩首道：“臣有罪。”

    廉亲王厉声道：“现在天下诸王都在盯着陛下，盯着眼睛。他们甚至担心，帝国的政策是不是变了，帝国是不是要对诸侯国动手了，是不是要由王道转为霸权了？这一切都是你干的好事，你们谋杀了楚王，给帝国带来多大的风波和被动？”

    宁岐叩首道：“臣惶恐。”

    帝国廉亲王的表情稍稍缓和了一些，接下来他没有再说话，而是静静地煮茶。

    “你可知道，帝国尚书台已经裁撤了？”帝国廉亲王道：“内阁已经成立，元成必为内阁首相，祝弘图为内阁副相。”

    这话一出，宁岐内心微微一颤。

    这次帝国内阁改组，炎京祝氏家族终究收获巨大。

    元成必，已经七十五了，他这个内阁首相做不了多久了。

    而祝弘图，今年才五十几岁，也就是说未来帝国的最高权力机构，依旧将有炎京祝氏统领二十年之久？

    真的不愧是千年的世家。

    祝弘图执掌帝国内阁已经成为定局，如此一来天下诸国的很大一部分命运都要执掌于他之手了。

    根据皇帝陛下的意志。

    接下来会大肆册封天下诸王，赐予帝国亲王衔。

    渐渐将诸侯国转变成为藩属国，然后由诸国亲王上奏，请求帝国内阁的在政事上进行指导。

    接下来，帝国内阁就会派遣大量的官员进入天下诸国，担任尚书台宰相一职。

    这样十几二十年后，天下诸国的宰相就都由帝国内阁委派了。

    如此一来，诸国的政事大半都控制在帝国内阁手中。

    祝弘图即将入主帝国内阁，那越国的祝氏当然也水涨船高。

    接着，帝国廉亲王道：“在这个关键时刻，楚王之死会引发天下诸王何等的忌惮？你说这个政/治/影响应该如何消除？”

    宁岐叩首：“臣有罪，臣惶恐。”

    帝国廉亲王一字一句道：“宁岐涉嫌谋杀先楚王，自知罪大恶极，服毒自尽，如何？”

    宁岐身体剧烈颤抖，然后很快安静了下来：“臣遵旨。”

    帝国廉亲王从怀中掏出了一个小瓶子。

    茶煮好了。

    廉亲王给宁岐倒了一小杯，然后将小瓶子里面的毒药倒入茶水之内。

    “这是浮屠山的剧毒，服用之后就好像睡着过去，没有任何痛苦。”帝国廉亲王道：“你可以现在喝下去，保一个全尸。你也可以不喝，那样等到公开宣判的时候，明正典刑，斩首示众。”

    宁岐起身，来到帝国廉亲王面前坐下。

    “臣愿伏诛。”

    然后，宁岐端起面前的这杯茶，就要一饮而尽。

    帝国廉亲王道：“宁岐你可想好了吗？可还有什么话要说的吗？”

    宁岐道：“臣服从钦差大臣的任何裁决。”

    然后，他将这杯茶喝了下去。

    片刻之后。

    黑色的血缓缓地从鼻子，嘴角流了出来。

    他坐着一动不动。

    心跳停止，呼吸停止。

    然后，整个人歪倒在地上。

    ……………………………

    看着地上七窍流血，遍体冰凉的宁岐。

    新楚王身体微微颤抖。

    帝国廉亲王道：“楚王，这件事情你想要帝国给你什么交代？”

    新楚王跪下叩首道：“小王服从帝国的任何裁决。”

    帝国廉亲王道：“你是一个聪明人，远比你父王要更加聪明，这些年你已经在隐藏锋芒，难为你了。”

    “小王不敢。”新楚王道：“小王才能不及父王之万一，但对于帝国的忠诚，对于皇帝陛下的忠诚，却是天地可鉴。”

    帝国廉亲王叹息道：“天下如此多娇……”

    廉亲王站了起来，来到地图面前，缓缓道：“天下太平的时候还看不大出来，但稍稍一动荡，就有无数的惊艳之才涌现出来。南方的矜君，越国的沈浪、宁政。宁岐，楚国有你，我东方王朝真是人杰地灵啊。”

    这话一出，新楚王不敢回答，依旧静静跪伏在地上一动不动。

    他确实很聪明，知道这一次帝国钦差的到来，不仅仅决定的是宁岐的命运，还有他新楚王的命运。

    老楚王就是因为不听话，过于贪婪而被谋杀。

    所以帝国钦差就要来看清楚，这位新楚王是不是足够乖巧？

    如果不够乖巧？

    那楚衽还带来了一封密信，上面写着太子和颜妃有奸情，而且奸情已经暴露，所以先下手为强谋杀了楚王。

    当然了，这个解释就太过于勉强了，不到万不得已是不能这样向天下交代的。

    但是，新楚王也一定要表现出绝对的服从。

    “聪明，聪明……”帝国廉亲王道。

    新楚王依旧跪伏在地上，一动不动。

    春江水暖鸭先知，见微知著。

    单单看廉亲王的态度，就知道帝国政策变了。

    之前的廉亲王，何等之和蔼可亲？完全没有丝毫架子的，和越王宁元宪称兄道弟，甚至在楚王面前还表现得比较谦卑。

    但是现在……

    他的态度已经变了，变得高高在上。

    他是帝国亲王，而楚王是诸侯国之王。

    某种程度上，楚王权势更大，地位更高一点。

    但是现在，廉亲王已经是以上位者自居了。

    这当然不是他自己在摆架子，而是为了表现出帝国的态度。

    帝国皇族成员，高于藩王。

    皇族是主，天下诸王是臣。

    新楚王和宁岐猜测得都没有错，帝国新政完成之后，已经改王道为霸权了。

    要变天了。

    ………………

    不知道过了多久。

    宁岐感觉到自己在黑暗中沉沦，真正坠入了十八层地狱。

    他真正品尝到了死亡的味道。

    那种彻底的冰冷，生机的消失。

    用任何言语都无法形容。

    无边无际的恐惧，无边无尽的孤寂。

    然后……

    又一阵亮光出现在他的精神世界内。

    所有的感知渐渐恢复了，生机再一次涌现。

    本已经死去的宁岐，再一次睁开了眼睛。

    再一次见到了高高在上的帝国廉亲王。

    尽管浑身酸软麻痹，但他还是用尽所有力量，直接跪伏在地上，一动不动。

    “说你聪明也好，狡诈也罢。”帝国廉亲王道：“但是，你终究通过了陛下的考验。”

    宁岐叩首：“臣惶恐，臣之命永远都在至高无上皇帝陛下手中，帝国随时都可以取走。”

    帝国廉亲王道：“起来吧，喝茶。”

    廉亲王再给宁岐倒了一杯茶，依旧是刚才的那只杯子，他喝下之后七窍流血的杯子。

    宁岐恭敬端起，一饮而尽。

    廉亲王道：“宁政如何？”

    宁岐道：“很好，坚毅果敢，钢铁意志。”

    廉亲王又道：“沈浪如何？”

    宁岐道：“聪明绝顶，但精致放浪，只要自己快活，不管洪水滔天。”

    廉亲王点了点头，站了起来道：“陛下口谕。”

    宁岐再一次跪伏在地。

    廉亲王道：“越王三子宁岐，不错！”

    宁岐叩首：“臣感恩涕零，谢主隆恩，万岁，万岁，万万岁！”

    廉亲王点了点头，这宁岐确实聪明绝顶。

    帝国内阁已经向天下放风了。

    之前万岁这个词用得比较随意，很多民众士兵激动的时候，都喜欢高呼什么越国万岁，大王万岁。

    以后这个词不能用了，只有皇帝陛下一人能用。

    不仅如此，以后天下诸王的旨意，不能称之为圣旨，而要改为钧旨。

    还有天下诸王的钧旨中，再也不能含有钦此二字，这也要成为皇帝一人的专用词。

    还有名字的避讳也要正式开始。

    之前不管是民众，还是天下诸王，取名都算比较随意。

    比如吴王叫吴启，宁元宪的叔叔叫宁启。

    有很多人的名字，甚至和帝国皇族一样。

    但是接下来皇帝的名字，太子的名字，皇后的名字，皇太后的名字都要避讳。

    甚至已经取好的名字，一旦和帝国皇族有相同之字，都要改名。

    这个万岁，万岁，万万岁，其实在帝国内阁也仅仅只是刚刚开始，没有想到宁岐就已经掌握了。

    “宁岐，你不错！”帝国廉亲王道：“我很看好你，希望越国在你的带领下，能够为天下诸王做表率。”

    这话一出，宁岐重重磕头。

    “臣惶恐，敢不为帝国粉身碎骨之？”

    然后，他彻底五体投地。

    浑身颤抖，内心燥热。

    他赌赢了。

    几乎付出生命的代价，换取了帝国对他的支持。

    廉亲王的意思已经非常明显了，帝国支持宁岐成为越国太子。

    这一刻终于来了，宁岐近乎喜极而泣。

    ………………………………

    沈浪和帝国钦差飞驰北上。

    一路上，没有任何停留，日夜兼程。

    穿过了楚国，穿过了梁国，又进入了新乾王国的领地。

    梁国。

    也是天下诸国之一，后来被姜离灭之吞并。

    姜离暴毙之后，大乾王国被肢解，梁国有重新独立了出来。

    三天四夜。

    整整赶路三千多里，依旧没有进入大炎帝国境内，距离炎京还有好几千里。

    此刻，沈浪终于感觉到了大炎王朝之巨大了。

    真正的纵横万里，一千多万平方公里。

    如今看来，大炎皇帝陛下想要正式一统东方世界。

    但是以现在的交通和通讯条件，如何统治这无比巨大的疆域啊？

    距离大炎帝国境内，已经很近了，大概明日就可以进入帝国。

    这还是沈浪第一次进入大炎帝国。

    然而……

    皇帝的钦差却下令停止前进，原地驻守。

    接着，钦差带着沈浪进入了一座行宫，足足千亩之大的行宫。

    这里依旧算是新乾王国的领土，距离大炎帝国还有十几里而已。

    沈浪不由得一愕，为何不进入帝国境内呢？这是专门针对他沈浪吗？

    进入行宫之后，沈浪独居。

    然后，他看到了天大的排场。

    一支又一支军队，进驻了行宫之内。

    帝国骑兵，帝国禁卫军。

    超过三万大军，将整个行宫包围得水泄不通。

    接下来，无数的太监，宫女进驻，超过上百名的御医进驻。

    行宫方圆二百里内的官道，全部封闭。

    周围所有的城镇，全部宵禁。

    这个排场和架势，简直超过了想象。

    哪怕现代地球的国家元首，也没有这般架势。

    这就是帝国皇族的威风吗？

    整整等了两天时间！

    那个贵人终于来了。

    几百人抬着一座移动的宫殿，面积超过一百平米，进入了行宫之内。

    整个过程，这座移动的宫殿没有任何摇晃，匀速前进，没有任何上下颠簸。

    ………………

    晚上时分！

    帝国钦差道：“沈公子，跟我来！”

    沈浪背着箱子，跟着帝国钦差身后，经过了一重又一重的宫殿，一重又一重的守卫。

    这等森严，完全超乎想象。

    终于来到了一座湖边的宫殿。

    “请进！”

    沈浪走了进去。

    然后，不由得眼睛一缩。

    他大概见到了十名宗师级强者。

    我……我日！

    整个越国，加起来只有六名宗师而已。

    沈浪身边有一个宗师强者保镖，已经狂拽酷炫吊炸天。

    而此时，这个房间内就有十名宗师强者。

    他看到了浮屠山的长老，看到了天涯海阁的长老，看到了诛天阁的长老。

    至于这么华丽的阵容吗？

    几大超脱势力，派来的团队，超过了百人之巨。

    外面准备的各种药物，超过千种。

    这些巨头正在攀谈，成为了一个绝对封闭的圈子，任何人都难以融入。

    片刻后。

    他们忽然安静了下来。

    然后，两个女人走了出来。

    一个是宁寒公主，天涯海阁未来的继承人，越国第一美人，她稍稍落后半步。

    她前面一个女人，穿着男人的袍服。

    此女便是炎帝国皇帝的女儿，姬璇公主。

    她今年二十八岁，没有嫁人。

    因为她身上也有婚约，本要嫁给姜离之子做正妻，成为大乾王国的王后。

    姜离当时就戏称，他的儿子要迎娶天下所有的公主。

    这位姬璇便是天下第一公主。

    比起宁寒越国第一美人的名声，姬璇就更加神秘低调了。

    但她一出现，浮屠山，天涯海阁，诛天阁所有巨头全部静寂无声，躬身拜下。

    “拜见公主殿下！”

    这位姬璇公主，全权代表皇帝陛下和天下超脱势力进行接洽，真正手握乾坤。

    然后……

    沈浪还发现，这个女人虽不是黄金血脉，但却非常接近。

    而且沈浪刚刚用X光眼透视她的血脉，立刻就被她感知了。

    这还是第一次，此女竟然如此厉害吗？

    沈浪立刻收回了目光。

    “有劳沈公子了。”姬璇公主道：“请跟我进来。”

    沈浪跟着姬璇公主进入了房间之内。

    然后，他彻底惊愕。

    这里面竟然是一个无尘间。

    空气绝对的洁净，几乎没有任何灰尘。

    这是怎么做到的啊？

    一张白玉床上，躺着一个瘦弱，而又晶莹剔透的女孩。

    她就是病人，大炎帝国的小公主，姬宁！

    她真的好瘦，但是这张精致绝伦的面孔，几乎难以用任何言语来形容。

    真的不像是长出来的，而像是上天用玉石雕琢出来的。

    真像是一个集天地灵气而孕育出来的人儿。

    真的是一个天地精灵。

    此时的她，彻底昏迷不醒，生机已经微弱到了极致。

    沈浪上前检查她的身体，戴上手套，为她把脉。

    然后，他的心脏竟然一阵阵颤抖战栗。

    这是身体的本能。

    就……就仿佛他和这个女孩有血脉共鸣一般。

    这……这见鬼了吗？

    沈浪不敢表现出任何异样，而是继续为这个女孩检查身体。

    接下来，更加让他震惊的事情发生了。

    第一，这个女孩本应该早就死了，不应该活到现在的。

    她身上的病症很多，一型糖尿病，仅仅只是一种而已，剩下还有几十种各式各样的病症。

    只不过天涯海阁和浮屠山太牛逼了，其他所有的病症都要么被他们治好，要么被控制住了。

    一型糖尿病，只是她身上一个比较微不足道的病，但这个病已经涉及到了这个世界的知识盲区。

    老实讲，这个小公主身上其他病症，沈浪不要说治愈，就连什么病都不知道。

    然而却被浮屠山和天涯海阁治好，至少维持住了生命。

    从中可见，这两个组织确实很强大神奇。

    许多沈浪没有见过的病症，他们都能治好。

    按照正常情形，这个小公主很难活过一岁，但她竟然活到了现在。

    如果不是因为一型糖尿病，她还将继续维持下去。

    而且就单单一型糖尿病，她也应该无法活到现在的，早就香消玉殒。

    但浮屠山和天涯海阁，仿佛有一种非常神奇的能力，让她陷入了长眠，维持生命。

    这几乎是现代医学都做不到的事情。

    这两个组织确实牛逼。

    无法想象皇帝陛下为了这个小公主的性命，付出了多大的代价。

    紧接着，沈浪用X光扫视小公主的血脉。

    惊骇地发现，她的血脉也是空白为零的。

    可是，听说这个小公主很聪明啊，而且非常活泼，简直就是天上坠落的精灵。

    空白零血脉者，都有精神障碍和抑郁症的。

    这几乎让沈浪想起了沈野小宝宝，他刚刚生下来的时候，就是逆天的黄金血脉。

    但是不久之后，黄金血脉就从他体内消失了，成为了一片空白，仿佛一点点血脉能量都没有了。

    但是沈野小宝宝很健康啊。

    这一切，究竟是怎么回事？

    沈浪的脑子几乎受到了前所未有的轰击。

    他感觉到自己仿佛捉摸到了许多巨大的秘密。

    但是这些秘密全部隐藏于黑暗之中，隐隐只能看到只鳞片爪。

    沈浪感觉到，这一次他来救治小公主，仿佛一脚踏入了另外一个世界。

    一个彻底未知的世界，甚至是危险的世界。

    与此同时，超过十个大宗师的目光，凝聚在他的身上。

    沈浪不由得望向小公主的脸。

    真的精致到了极点。

    大约也只有沈浪和木兰生下来的宝宝，能够相提并论了。

    “沈公子？如何！”姬璇公主问道。

    沈浪道：“小公主身上，仿佛还有许多其他病症。”

    “对！”姬璇道：“她身上各式各样的病症，超过三十几种，但是都控制住了。唯独这个新病症几个月前发作，束手无策。”

    一型糖尿病，已经涉及到基因突变了，确实是这个世界的医学盲区。

    “能治吗？”姬璇公主问道。

    沈浪点头道：“对于小公主身上其他三十几种病症，我束手无策，但唯独这个一型糖尿病，我能治。”

    姬璇公主道：“那就请你费心了，小宁是太后，父王，母后，甚至是我们整个大炎帝国皇族的掌上明珠。”

    听说过了，尤其是皇太后，对她的宠爱简直到了无以复加的地步。

    几乎从小公主生下来，就养在太后身边。

    小公主每天都不能离开她视线超过半天，要是有一天小公主咳嗽了几声，那皇太后就会心惊肉跳，若是她少吃了一点，皇太后一整天都会吃不下。

    这次小公主发病，八十多岁的皇太后每日以泪洗面，口口声声说如果宁宁有事，她绝对不活了。

    大炎帝国，几乎是用了天下之力，才维持这个小公主活到现在。

    “放心……”沈浪点头道。

    然后，他打开了箱子，道：“这种药物是胰岛素，是从猪身上提取出来的，这是我提取过程的全部记录。”

    换成其他人，只怕立刻呵斥沈浪，从猪身上提取出来的东西，也敢用在高贵无双的小公主身上？

    但是姬璇却接过沈浪的记录，仔仔细细看了起来。

    很显然，她都能看懂。

    “妹妹，你看呢？”姬璇递给了宁寒。

    宁寒仔仔细细看了一遍，道：“很神奇，完全是在医学上开启了另外一个分支，甚至打开了另外一扇知识的大门。”

    沈浪道：“这就是我提取出来的猪胰岛素，每日餐前注射一次，每一次注射一支。如何从猪身上提取我已经全部写清楚，按照你们的条件可以提取纯度更高的胰岛素。我准备了一百支，足够小公主用一个月。之后的胰岛素，就由你们来提取。”

    姬璇公主看了一遍道：“没问题。”

    以他们的条件，提取的胰岛素确实能够比沈浪更好。

    沈浪道：“现在就注射我提取的胰岛素，你们可以进行全面的检查。”

    姬璇公主接过沈浪提取的胰岛素，随机抽取了一支。

    然后天涯海阁，浮屠山等势力，对它进行了全面彻底的检查。

    天下任何毒素，都不可能瞒得过这些超脱势力，沈浪也做不到。

    一个时辰后！

    结果出来了。

    “含有一些杂质，但没有任何毒素。”

    这是几大超脱势力给出的判断。

    “那好，我要开始注射了。”沈浪道：“注射的部位要在腹部，因为这里距离胰腺最近。”

    姬璇点头。

    周围所有人褪去。

    姬璇掀开了小公主的衣衫，露出了晶莹剔透的小腹，依旧如同玉石一般。

    沈浪再一次感叹，这个女孩真是奇了，身上有几十种复杂未知的可怕病症。

    但是，又仿佛集天地所有灵气而生。

    沈浪将提炼出来的猪胰岛素注射进入小公主的体内。

    大约一刻钟后。

    沈浪道：“药效应该已经发作了，你们可以唤醒小公主了。”

    姬璇公主点头，拿出了一根针管。

    沈浪不由得一愕，这些超脱势力也如此先进了吗？

    竟然也用针管了。

    而且……这针管内的药物，竟然和洗髓精有些相似。

    当然，它不是洗髓精，但很可能是上古遗迹挖掘出来的。

    上古遗迹内的药剂啊，极度稀缺。

    沈浪为了给木兰弄到一支洗髓精，简直耗费了无数的精力，甚至冒着生命的危险。

    而在小公主这里，这上古药剂却是常备药物？

    果然，姬璇将上古药剂注入小公主的颈椎之内，而不是血管内。

    片刻后！

    小公主脸上出现了一点点红晕。

    呼吸渐渐有力起来。

    她从长眠中苏醒了过来。

    这一刻，真的像是白雪公主的感觉。

    她睁开了星空一般璀璨的眼睛。

    “姐姐，我好了？我被治好了，我不难受了……”

    然后。

    她目光朝着沈浪望去，微微一愕，带着一点点迷茫，惊讶甜声喊道：“哥哥！”

    ………………

    注：饿得血糖低心发慌，我去吃饭，然后写第二更！兄弟们帮我保住月票第三啊，狂拜求！

    谢谢微笑的迪妮莎sexy，脱了裤子针对我，我是晓龙的万币打赏。