    “我是一个爱好和平的人！”

    古邪尘翘着二郎腿坐在一张赶制的雕花太师椅上，慢条斯理的品着香茶。

    十二名赤身[***]的灵族战士被倒吊在前方大树上，几个满脸伤疤的佣兵正用锋利的匕首在这些战士的身上比划，似乎在盘算从哪里下刀比较容易。十二只带着恶臭的袜子堵住了这些灵族战士的嘴，这些袜子来自于地狱天使佣兵团脚气最重的佣兵，恶劣的气味熏得这些倒霉鬼直翻白眼。

    三个同样被扒得赤身[***]的罗曼战士捂着下身可怜巴巴的站在古邪尘面前，他们的眼里带着晶莹的泪花，这一刻他们似乎看到古邪尘的头顶生了利角、背后生了蝙蝠翅膀、屁股后面冒出了一条长长的尾巴。

    “我爱好和平，所以。。。”古邪尘丢下了手上茶盏，他指着面前三个罗曼战士咆哮道：“不要打他们的脸！”

    包括摩诃在内，十名精挑细选出来的粗壮佣兵狞笑着举起了手上沉甸甸的木棒，他们大咆一声，挥动着木棒扑上前去。

    一个罗曼战士好似要被强暴的处女一样抱着下身朝后蹦去，他嘶声尖叫道：“恶棍！我不会背叛我们伟大的罗曼王国的！”

    摩诃一棍子轰在了这个罗曼战士的屁股上，沉重的打击力将这个身高两米七零左右的罗曼人打飞了十几米远。罗曼人原本白皙细腻的屁股蛋上很快冒出了一条擀面杖粗细的血印子。‘嗷呜’一声尖叫，被打飞的罗曼人痛哭流涕的满地乱滚，他嘶声哀嚎起来：“你们地球联邦有《人权法案》，你们不能虐待俘虏！”

    “摩诃，小心，不要打他的脸！”古邪尘接过辛甲递过来的烤猪腿啃了一口，慢条斯理的一边咀嚼浓香扑鼻的猪腿肉一边懒洋洋的提醒了摩诃一声。

    正要劈头盖脸对那罗曼人乱砸一通的摩诃喘息了一声，他瓮声瓮气的说道：“唔，头儿说不许打脸！妈的，《人权法案》？老子是佣兵，不用遵守联邦法案！”他狠狠的一脚跺在了这罗曼人的胯下。虽然两只手牢牢的捂住了下身，但是身为先天斗士的摩诃力量何等巨大，罗曼人的五指深深的陷入了自己的下体，他的下体顿时改变了形状。

    不管地球人还是罗曼人，只要是男人，他们的裆部就同样脆弱。

    这个罗曼人的脸色瞬间发紫，他金色的瞳孔缩成了针尖大小，他张开大嘴一丝丝的抽着凉气，过了足足三分钟才声嘶力竭的尖叫起来：“至高无上、威能无比的‘摩尔多中子星大神’啊。。。嗷呜。。。你们要我做什么，我做！”

    另外两个罗曼人比这家伙多支撑了足足十秒钟，十秒钟后另外两个罗曼人异口同声的尖叫起来：“你们要做什么，我们配合！”短短几分钟的时间，这两个罗曼人就已经变得大熊猫一样浑身黑一块白一块的。

    般若摇了摇头，他双手合十低声颂道：“南无阿弥陀佛，罗曼人果然不可靠。”

    令狐摇了摇头，他重重的吐了一口浓痰：“唉，罗曼人还是一如既往的软骨头，真没劲。”

    正在调配一小堆药粉的美杜沙默默的站起身子，用脚狠狠的将那一堆药粉碾进了泥地，附近的几片落叶当即发黑、枯萎。

    古邪尘叹了一声，他从道袍的袖子里掏出了十几张打印纸递给了身边的安道夫。“安道夫，给这三位贵客穿好衣服，嗯，给他们把发型重新梳拢梳拢。监视他们按照我们的要求把这些情报发回去，尽量让罗曼人舰队在我们指定的地点登陆。”

    安道夫接过打印纸瞥了几眼，他倒抽了一口冷气，狠狠的朝古邪尘比出了一根大拇指。

    指挥部所在山谷外，一堆体积可观的扎克拉能量晶体堆在地上。赛壬有气无力的盘坐在晶体堆上，一道道银光从他身边不断涌出，一个个赤身[***]的女子快步从银光中冲出。这些女子一个个筋肉虬结极其壮硕，头顶光溜溜没有一根头发，胸部肌肉锤炼得和男人一般，若是远远望过去，根本就和男人没什么两样。

    近百个地狱天使佣兵团的佣兵在一旁紧张的忙碌着，他们身边堆放着一口口木箱子，里面是刚刚生产出来的地狱天使佣兵团和神圣独角兽佣兵团的佣兵制服。每一个女子从银光中走出，都会领上一套制服穿戴整齐，并且在脸上涂抹特种迷彩油彩，这就更看不出她们是女人啦。

    在发放制服的佣兵后面，是大堆的枪械架，显然是刚刚从生产线上制造出来的大堆枪械堆积在枪械架上。同样有一队士兵在枪械架边忙活，他们给这些女子发放枪支弹药，将她们武装成一个有模有样的士兵。

    在这些枪械架的后面，诡异的事情就出现了。

    一块块热腾腾的兽肉被膀大腰圆的佣兵扛了上来，锋利的大刀将兽肉砍成一块块的放进野战背包里，背包中还塞上了一块带着遥控器的zha药。赛壬的界傀儡来到这些佣兵面前，每个界傀儡都背上了一个背包。一旁还有人冲过来给这些界傀儡批挂上一些水囊、工具包、弹药带之类的东西，这些零碎物件中则是塞满了血袋。

    “古邪尘。。。你太歼诈了。”赛壬愤怒的瞪着端着茶杯施施然走过来的古邪尘，他愤怒的指责道：“你这样欺骗罗曼人，不厚道！”

    古邪尘对赛壬的话充耳不闻，他淡然道：“好啦，好啦，依你现在的能力，你一次最多能召唤控制多少界傀儡？四万，最少四万！”

    赛壬傲然道：“五万，如果不召唤银翼天使和个体实力强大的界傀儡，以我现在精神力强度可以控制的界傀儡极限是五万。”

    “了不起！”古邪尘挑起一根大拇指。

    刚刚还得意洋洋的赛壬瞬间变得有气无力的，他指着一个个从银光中不断走出的彪悍女人苦笑道：“可是，这样的界傀儡对我是一个侮辱！没有大胸部，没有大屁股，皮肤黑得和纯正非洲兄弟一样的，这还算是女人么？这完全侮辱了我的审美观。”

    站在一旁的阿瑞迪雅轻轻的哼了一声，赛壬立刻闭上了嘴。

    古邪尘跳上晶石堆，他用力拍了一下赛壬的肩膀笑道：“现在是战争，战争啊！我们只求结果，不求过程是否美妙。”

    沉闷的脚步声快速传来，辛甲扛着一个特制的金属集装箱从山谷中大步冲出，很快就没入了密林中。赛壬、阿瑞迪雅的目光自辛甲出现开始就没离开辛甲那魁伟的身躯、虬结的肌肉，等得辛甲的身影被树干遮盖住了，赛壬这才叹息道：“辛甲真的是你召唤出来的第一个界傀儡？”

    古邪尘给了赛壬肯定的答复。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××

    今天出门有事，所以提前更新。。。

    嗯，还是老话，推荐票子。。。

    4月1号上架，等不及刷章节了。。。

    ;

