    张博涵的声音虽然不大，但绝对也不小，话落之后排在楚涵前方等着进城的几人，顿时扭转过头，看傻逼一般的看着楚涵等人。

    紧接着，大笑声便是爆笑而出！

    “我去哪来的傻逼？笑死老子了！”

    “别吹牛逼，你牛你现在就进去考核，哥几个在这等你出来看你成绩是个什么鸟样！”

    “没错，吹牛逼也不打个草稿，这种话是能随便说的吗？”

    “还口口声声说要把帝之罗刹刷下去？你特么当你是楚涵啊，每次都强势霸榜？！”

    楚涵摸了摸鼻子冲着前面几人笑笑：“家教不严，诸位当听笑话吧。”

    他还真是楚涵，而且那个帝之罗刹，也是他……

    张博涵连忙闭嘴，给了楚涵一个歉意的目光，但看向战力排行榜上那个叫帝之罗刹的家伙，依旧是怎么看怎么不顺眼。

    竟敢抢他们老大的风头？

    对此楚涵也懒得解释，但却也是向战力排行榜投去好奇的目光，他参加战力总排行考核的时候也就五阶，可他确定王之暴君的木叶绝对等阶比自己高很多。

    但自己偏偏抽到了进度一最难的考核，又偏偏是自己知道破解方法的一个，于是天时地利与人和用最快时间巧妙破局，综合成绩竟然过了木叶。

    强势霸占战力总排行榜第一！

    于是接下来就在每个人心思各异的状况下，在南都基地城门外排队进城，只是这里的人实在太多，排了半天队伍都不动一下。

    对此情况，旺财是第一个没耐心的：“我们还要排多久？能不能把你的上将徽章拿出来直接进去？”

    楚涵直接无视了旺财的话，这回他是突击南都幸存者基地，极少数的人才知道他要来这里，若是一开始就大摇大摆的以上将身份进去，这不是自己给自己找麻烦么？

    毕竟想杀他的人，连楚涵自己都不知道有多少！

    见到楚涵不理它，旺财压根没有一点闭嘴的自觉，自顾自的在楚涵脑海里意识轰炸：“这种情况要是路冰泽在，就直接插队”

    旺财的话还没说完就戛然而止，因为前方靠近城门口的地方忽然爆了一场暴动，看起来随时要打起来的样子。

    “我草你老母的插队啊你？！”一名粗壮大汉直接将一个弱不禁风的人推倒在地，秀了秀自己粗壮的胳膊，冲着地上灰头土脸的人大骂：“不长眼睛啊连老子的队都敢插，揍不死你！”

    前方的一幕让周围排队的人都瞬间投去目光，不少人甚至都席地而坐看起了热闹，尤其看到地上那名瘦弱男子竟然选了这么一名壮汉插队，众人都眼中闪过了不怀好意，大笑和谈论也是哗然而起。

    楚涵和他身后的黑芒战队五十人，则是集体在这一瞬间目瞪口呆，看向前方的目光充满了呆滞和不可置信，地上那位被壮汉推倒，蹭了一脸泥，身上还脏兮兮挂着布条，混的跟难民似的人。

    不是路冰泽是谁？！

    “我说老大。”肖坤咽了咽口水，强装镇定的开口：“路冰泽那货，咱救还是当没看见？”

    很显然，这回路冰泽是丢了大脸，他们到底要不要照顾这货的面子救他？还是放任不管让他被这大汉揍死？

    路冰泽虽然也是个等阶不低的新人类，能力还挺少见作用甚广，探察敌情也悄然无息，可是作为强化者都会有的缺陷，在他身上确实体现的淋漓尽致，走的路数那叫一个极端。

    他就是个战力只有五的渣渣！

    听到肖坤迟疑的问话，楚涵也是愣了好几秒，脑袋一根筋半响没转过弯，这个路冰泽离开了神隐战队，咋越混越让人看不懂了呢？

    就在楚涵迟疑的当下，前方那大汉的拳头就已经即将轰在路冰泽脸上时

    刷！

    忽然一道身影从人群里蹿出，一只手轻而易举的挡住了大汉的胳膊，这是同样灰头土脸一身破烂衣服的范建。

    “哥们，别动气，给俺个面子。”范建好声好气的开口劝阻。

    大汉心头震撼的望着这位忽然出现，轻飘飘就挡下自己一击的流民，满眼全是看不懂，怎么也想不通穿着这么邋遢衣服的人，怎么会力气这么大？

    惊慌之际，大汉也没工夫去计较路冰泽刚刚的插队，连忙推开两步远离了范建，回到队伍之中他才骇然的现自己的胳膊上，有着一道被捏的涨红的五指印。

    这该有多大力气，才能随手一捏造成这等效果？！

    楚涵等人则是再次愣了半响，黑芒战队的五十双眼睛不断的在范建的身上扫来扫去，不仅大汉没想通，他们也没想通呢，范建和路冰泽这两人是掉水沟里了么竟然混成这幅惨样！

    就在在场众人都被眼前这突如其来的一幕所镇，半响没看明白的时候，范建已经忍无可忍的冲着路冰泽破口大骂：“我说路冰泽你丫有完没完了！我一个回头你丫人就不见了，现在牛逼了啊都特么会插队了！”

    路冰泽拍拍屁股上的灰站起身，毫不犹豫的骂了回去：“你丫是傻逼才在那排队排三个小时不动，不插队咱明天都入不了城！”

    “你还有理了你？”范建眼睛一瞪，只是他的下一句话刚想说出口就猛然顿住。

    因为有一队人马正从远处度极快的向着城门入口而来，这些人衣着鲜亮武装精良，尤其是带头之人虽然身上缠着绑带，似乎断过胳膊，但一身华服简直啥瞎人眼，姿态颇高下巴都快扬到了天上。

    见到这批人，路冰泽和范建都是同时停止争执，一脸愕然。

    站在旁边的楚涵和黑芒战队等人也同样露出不可思议的表情，如果说他们和路冰泽、范建二人在南都基地大门口遇到是巧合，那在这时候再遇到眼前刚到的这批人，这又是啥情况？

    简直太巧了吧！

    因为来者的几十人之中，正中心姿态最高衣着最华丽的这人，正是楚涵带着人找考核石壁在那处山谷遇到，还踹了路冰泽鹿群小伙伴一脚的肖叶！

    ...