
　　“前辈，宇智波信的消息，有了。”

　　宇智波刹那听到这个消息，眼睛勐的亮了起来。

　　“在哪？”

　　药师兜递过来一张地图。

　　这是火之国的地图，地图之上标记着一个红点。

　　“前辈，就在这个位置。”

　　宇智波刹那点了点头。

　　“好，做的不错。”

　　“对了，前辈，还有个消息，我觉得该和您说一下。”

　　“什么？”

　　药师兜说道：“猿飞日斩等人在暗中计划，准备对宇智波一族进行袭击。”

　　宇智波刹那眉头一挑。

　　这有点出乎宇智波刹那的预料。

　　在宇智波刹那的了解之中，猿飞日斩是个非常优柔寡断，而且很不想破坏自己经营多年的名声的人，在没有绝对的把握的情况下，不可能会做出这样果断的决定。

　　但现在，药师兜的情报不可能是假的。

　　“哪里导致发生了变化？”

　　宇智波刹那眼神闪烁了一下。

　　“我知道了。”

　　从根组织基地离开，宇智波刹那来到了火影大楼附近。

　　一名暗部忍者被宇智波刹那捕捉。

　　“记忆入侵！”

　　没得到想要的情报，宇智波刹那又更换了一个目标。

　　一直到，第六个。

　　“竟然是这样。”

　　宇智波刹那有些哭笑不得。

　　“原来在猿飞日斩的视角之中，宇智波一族已经可以让他忌惮到这种程度了么？”

　　宇智波一族的真实情况，宇智波刹那自己是了解的。

　　宇智波富岳，不堪大用，就是个典型的工具人。

　　剩下的宇智波，实力连宇智波富岳都不如。

　　唯一一个能够拿得出手的，就只有自己。

　　因此宇智波刹那现在还没有对猿飞日斩等人出手，宇智波刹那担心的是，自己对猿飞日斩等人出手，会让不少宇智波的人遭难。

　　宇智波刹那一个人可保护不了他们全部。

　　那时候，那些不了解情况的鸽派，说不定还会对宇智波刹那进行责怪。天籁小说网

　　以至于宇智波刹那在宇智波一族的情况，沦落到当年宇智波斑的程度。

　　宇智波刹那对宇智波一族有感情，不想宇智波灭族。

　　可是，宇智波刹那不会将宇智波一族放的比自己还更高。

　　而是会将自己看得更重。

　　完全牺牲自己来成全宇智波一族，宇智波刹那不会。

　　可是猿飞日斩对宇智波一族的情况了解不是这样。

　　宇智波止水失踪了，宇智波鼬失踪了。

　　这两者，猿飞日斩都不认为他们不一定是真的死了。

　　而是很可能隐藏在暗处。

　　这可是两个开启了万花筒写轮眼的存在。

　　再加上鸣人使用多重影分身之术的事情，被猿飞日斩知道了，猿飞日斩认为，当年的九尾之乱就是宇智波一族的人做的。

　　那个人，同样隐藏在暗处。

　　猿飞日斩对宇智波富岳也忌惮。

　　认为宇智波富岳作为宇智波的族长，实力定然不会弱。

　　这样算下来，宇智波一族就拥有四个影级。

　　这是什么概念？

　　目前除了宇智波之外，整个木叶其他的势力加起来，也没有四个影级。

　　木叶高层本来有的人数优势，现在就算不上是什么大优势了。

　　猿飞日斩担心的是。

　　宇智波一族四个影级，再加上能够控制九尾的能力，自己这方的势力和宇智波一族决战，就算可以赢，但损失也绝对惨重。

　　更重要的是，宇智波左助表现的相当不错。

　　会不会是下一个宇智波鼬？

　　还有宇智波刹那，同样表现不俗。

　　四个影级已经是非常棘手的情况，要是等到几年时间过去，宇智波一族再多两个影级，那自己该怎么样去应对？

　　根本不可能赢！

　　于是，在这样的担心之下，猿飞日斩做出了决定。

　　“不过，从猿飞日斩目前的准备情况来看，至少得准备个把月的时间不止。”

　　“在这之前，我可以先去大蛇丸的基地一趟。”

　　“回来再来解决这个问题。”

　　宇智波刹那对于猿飞日斩的行动并不担心。

　　因为根部就在宇智波刹那的掌控之中。

　　离开木叶。

　　宇智波刹那的身形非常之快，就来到了药师兜在地图上标记的地点。

　　一座相当偏僻的山谷。

　　“变身术！”

　　宇智波刹那使用了变身术，伪装了模样，进入基地。

　　一名音忍村的忍者和宇智波刹那在转角碰到，宇智波刹那直接使用月读。

　　“月读！”

　　一阵幻术的力量落下。

　　再然后。

　　“记忆入侵。”

　　宇智波刹那将这名音忍忍者扔入了地藏空间内。

　　很快，宇智波刹那就找到了宇智波信所在。

　　不过让宇智波刹那有些失望的是，现在的宇智波信，还没有万花筒写轮眼，甚至连写轮眼都没有，就只是个单纯的，实验体。

　　“还没到时间么，是到了灭族之夜后，大蛇丸得到了写轮眼，才是给宇智波信移植了写轮眼，再然后，宇智波信才觉醒的万花筒？”

　　宇智波刹那眼睛微眯了起来。

　　“因此，大蛇丸在原剧情之中，才会对宇智波鼬的表现那么吃惊。”

　　“要是大蛇丸在晓组织碰到宇智波鼬之前，就已经自己培养了万花筒写轮眼出来，根本不会对宇智波鼬吃惊。”

　　“另外，要是大蛇丸当时就知道宇智波信拥有那么强的潜力，就不会将容器的目标瞄准宇智波左助，在没因陀罗转世的情况下，宇智波信不比宇智波左助适合？”

　　“大蛇丸又不可能知道因陀罗的存在。”

　　宇智波刹那失望离开。

　　没有带走宇智波信。

　　宇智波刹那在研究方面没什么天赋和能力，不觉得自己带走宇智波信之后，可以在宇智波信的身上培养出万花筒写轮眼。

　　这和卑留呼，药师兜的情况不一样。

　　药师兜和卑留呼，都是自己有研究能力的。

　　但宇智波信没有。

　　回到木叶。

　　“可以通过药师兜，给大蛇丸一些写轮眼，让大蛇丸在宇智波信身上进行培养，灭族之夜不可能发生了，就只能采取这样的方式。”

　　“那就，在这次宇智波和猿飞日斩阵营的冲突之后吧。”

　　“大蛇丸才不会怀疑。”

　　宇智波刹那看向了火影大楼的方向。

　　“不过这次冲突，要怎么样操作？”

　　猿飞日斩的操作，打破了宇智波刹那本来的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百五十九章 宇智波VS木叶高层！免费阅读。https://xs.23sk.com 