    格瑞德扫了眼自家学徒，随口答道：

    “以你现在的情况，想要杀死半神的方法并不少。”

    “并不少？”

    萨勒芬妮微微一愣，怎么感觉在自己老师眼中，杀死一个半神跟杀鸡一样简单。

    她也就试探性的问问，想着能不能在捞一个杀死半神的功绩。

    格瑞德嘴角带笑，微微点头：

    “最简单的方法, 找一个比那位半神强的人，然后把他杀死。”

    “咳咳...”

    萨勒芬妮眼角抽了一下，这种方法，怎么听着就很不靠谱呢。

    虽然崔法利议会的半神不少，但除非是接到了议会的命令，不然可没有人会来帮她。

    “你觉得很难吗？”格瑞德饶有兴趣问道。

    “很难！”萨勒芬妮如实答道。

    “想想你这次的谋划, 如果娜伽卡波洛丝强一点, 是不是佛耶戈就会死在那座岛呢？”格瑞德笑着道。

    “确实是这样。”

    萨勒芬妮陷入了思索, 虽然让娜伽卡波洛丝和佛耶戈碰撞这种事不常有，但也确实可以作为谋划的一部分。

    帝国在崔法利议会上台后，出手的时候反倒是少了不少，更多的反而是作为执棋人。

    而在自己老师眼中，或许整个符文之地都像是一张棋盘，上面摆着所有的势力和半神，甚至是一些真神。

    虽然自己的各方面都不如老师那么强，但在帝国的棋局中，想要撬动一小部分棋盘，也并非是一件做不到的事情。

    萨勒芬妮认可的点了点头，用期待的眼神望着老师，等待着他继续述说其他方法。

    格瑞德顿了顿，这才继续道：“还一种更简单的方法，毒杀。”

    “毒？”

    萨勒芬妮眼中闪过一丝诧异：

    “老师, 还有毒能对半神有效吗？”

    格瑞德瞥了她一眼：“半神并不是无敌, 如果毒的根源来自于另一只强大半神, 想要毒杀半神并不是难事, 至少能大幅度削弱他。”

    “额...”

    萨勒芬妮觉得，这个方案就是個理想方案。

    要毒死半神，首先要获取另一种半神的毒。

    如果她能获得毒死半神的毒，那起码得有半神的实力，这本来就是一种悖论...

    “觉得很难？”

    听到自家老师同样略带调侃的话语，萨勒芬妮小脸近乎皱在了一起。

    这不算难吗？

    面对学生怀疑的目光，格瑞德笑着道：

    “帝国里这种毒药可不少，如果你亲自找上乐芙兰，可能只需要一点小小的代价，就能换到这种毒药。至于如何让半神心甘情愿服毒，这是一个更简单的问题...”

    “半神也是生物，是生物就有弱点。”

    “这样吗...”

    萨勒芬妮面露恍然，她现在才恍然间觉得，那些高不可攀实力冠绝的半神，也不是那么难杀。

    当然，她很清楚...因为自己老师本就是半神中很强的存在，所以老师才会说的如此轻描淡写。

    但真要让她操作，无疑是难中之难。

    稍有不慎，就可能达不到可能的效果。

    “为什么, 你想要去杀死半神呢？”

    忽的，萨勒芬妮听到了自己老师平静的询问。

    看着格瑞德那种引导式的眼神, 萨勒芬妮眉头微微皱起。

    既然已经敌对, 为什么不想着将其杀死呢？

    半神级的存在，最弱的也能轻松毁掉一座城池。

    但好像从她来帝国以后，还真没见帝国杀死一位半神。

    之前她只是觉得半神很难杀死，但现在听到自己老师的问题，却发现可能没有想象中的那么简单。

    “他们有更大的作用？”

    这是萨勒芬妮唯一想到的答案。

    她还记得斯维因大统领一直挂在嘴边的一句话：

    战争不是为了侵略，而是为了活着。

    对于帝国来说，杀戮永远不是目的。

    她从书中和听闻中了解到了很多帝国的信息，早在达克威尔时期，攻打艾欧尼亚就不是为了单纯的侵略。

    达克威尔想要长生不老的秘密，乐芙兰想要借机除掉老师和大统领，而大统领和老师则是想要更高的威望去干涉帝国政局...

    所以...杀死半神的前提，是其已经失去了价值吗...

    见到萨勒芬妮的表情，明白她已经理解了其中含义，格瑞德微笑着点头道：

    “天地为棋，半神也只不过是期盘上的棋子，学会去利用，而不是无辜的损耗。每一位半神，都有着其独有的价值。”

    “价值吗...我明白了。”

    萨勒芬妮微笑着点了点头，视线抬头上望。

    在此刻空天战舰的正前方，赫然正是一处满是废墟的岛屿。

    让波比们留在船上，萨勒芬妮和格瑞德二人下了船。

    这是一处巨型岛屿，面积大过比尔吉沃特湾加上蓝焰群岛之和。

    其上遍布着大小村庄，以及中央处的巨大城堡。

    但现在这些建筑，全部都布满了破败和时间留下的痕迹，放下望去，举目破败。

    走在这片土地龟裂、房屋倒塌的景象之中，萨勒芬妮微微有些叹然：

    “上次见到这幅景象，还是在瓦祖安的那一次。”

    这片岛屿因为暴露在外，破败的痕迹甚至要比瓦祖安还要严重。

    “哪怕在久远的事物，在时间面前也显得格外脆弱。”

    格瑞德欣赏着岛屿的破败景象，不知道心里在想些什么。

    “老师，帝国有您在，哪怕再过万年也会延祚下去。而不是像这处小国，被其统治者带入了无尽的深渊。”萨勒芬妮轻声道。

    经历的越多，她心里就越明白。

    自己老师是曾经从未有过，往后也不一定会出现的存在。

    一位人类靠着自己媲美神灵，这是曾经无人能达到的壮举。

    “或许吧，总归我们希望为自己的生命赋予一些价值。”格瑞德含笑道。

    帝国与魔法...

    萨勒芬妮心里清楚，这两者就是老师为自己生命附加的价值。

    就现在来看，只要人类文明还未断绝，自己老师的名字就不会被遗忘。

    “我倒是很意外，你会想要来这座岛国。”格瑞德平静道。

    萨勒芬妮沉默了一会，望着中央的那座城堡道：“老师，可能还是那天伊苏尔德和佛耶戈的表现触动到我了吧。就像是老师曾经说过的，有些历史和事实，不该被时间所掩埋。”

    是的，这正是她来这里的目的。

    来这座曾经由佛耶戈统治过的岛屿，正是为了找寻曾经他留下的痕迹。

    千年之前，当佛耶戈念响破败之咒后，这座距离福光岛并不远的岛屿遭受波及，瞬间被黑雾包裹在内。

    时至千年之后，这座岛屿仍旧被包裹在浓郁的黑雾之中。

    除了少数一些来过这里遗憾离开的探险者，也只有他们作为访客来到了这里。

    按理来说，过了千年，这里应当没有任何当年的痕迹。

    但因为破败之咒，岛上的生灵在那一刻全部变成了一种半死半生的灵魂状态，哪怕是过了千年，那些幽魂依旧在岛上游荡。

    “就是这里了吗...”

    萨勒芬妮二人穿过一片旷野，到达了一处普普通通的村落中。

    幽绿色的灵魂遍布村落，他们机械式的做着生前做过的事情，仿佛永远没有结束的那一天。

    而原本满是生机的村子，今时也是一片寂寥，木屋垮塌，篱笆倒下，均是荒废已久的景观。

    萨勒芬妮眼神中闪过一丝不忍，叹息了一声后，走到一位背脊佝偻的老人灵魂前：

    “您认识伊苏尔德吗？”

    她轻柔的声音仿佛带着某种魔力，竟是让老人灵魂无神的眼神出现了色彩。

    但似乎是早已死亡多时，哪怕是未变成怨灵，记忆也变得模糊。

    老人断断续续开口道：

    “伊苏尔德...羞涩的女孩，出色的裁缝...”

    “您的名字呢？”

    “沃克...村长...”

    “你还有其他家人吗？”

    “......”

    “只有这点记忆吗...”

    萨勒芬妮抿着嘴，窃魂卷在她面前悬浮，一页页书卷被翻开。

    窃魂卷上慢慢泛起白色的荧光，老人的灵魂最终被收入其中。

    而当灵魂没入窃魂卷后，她第一时间将灵魂的一切洗去，只剩下纯粹的灵魂之力被窃魂卷吸收。

    “抱歉，我能做的也只有这些了。”

    她没有能力帮这些千年前死去的灵魂复活，让其能够安息，是她唯一能够做的事情。

    做完这些，她继续漫步向前，不断询问着一个个呆滞的灵魂。

    窃魂卷一页页的翻开，上面慢慢浮现一个个名字。从村长沃克开始，每一个都是曾经在这里存在过的名字。

    望着窃魂卷上愈发闪烁，甚至变得有些许灵性光芒，格瑞德的眉宇露出了一抹兴趣，以萨勒芬妮听不见的声音低语道：

    “愿力...从未设想的道路...或许，仿品有超越真品的可能。”

    随着萨勒芬妮不断向前走，一个个灵魂被她收入到了窃魂卷之中。

    到了后面，好似是感应到了窃魂卷的存在，那些漫无目的灵魂均是飘荡而来，心甘情愿化作了窃魂卷的养分。

    而当这些灵魂被吸入窃魂卷后，他们仅剩下的信念和记忆，全部传到了萨勒芬妮脑海中。

    父与子...夫与妻...母与女...客与主...

    无数的回忆，无数的情感，无数的念想，不断缠绕在萨勒芬妮的灵魂之上。

    萨勒芬妮向前的脚步微顿，轻轻闭上了眼。

    那些灵魂内蕴含的一切，仿佛在那一刻都化作了她的养分，让她的灵魂不断升华，不断的向上成长。

    “ashoigabowe...！”

    她轻声念出了一段未知的文字。

    刚开始之时，她似乎还有点生疏，但随着诵唱的进行，那未知的文字在她口中成为了一段优美的旋律，被她歌唱而出。

    “欧琛语吗...”

    格瑞德的身体有么一刻变得虚幻了一霎那，但很快又恢复了正常。

    他缓缓抬起头，看着那个诵唱着的女孩，脸上露出了一丝欣慰。

    如果这世界有哪个生灵能掌握欧琛语，那么非萨勒芬妮莫属。

    这是一门灵魂才能诵唱出的语言，也是能够对抗莫德凯撒的关键。

    而现在，萨勒芬妮做到了。

    萨勒芬妮口中诵唱的歌声仿佛有安魂的作用，这歌声近乎覆盖了整个岛屿。

    渐渐的，其余地方泛起了点点白光，那是一个个徘徊于岛屿的灵魂发出的光芒。

    在萨勒芬妮的歌声中，他们好似恢复了最后一丝清明。并在自己意识的最后一刻，选择了奉献自己，成全萨勒芬妮。

    灵魂的白光不断向萨勒芬妮的方向飘散，纯洁的灵魂之力飘入窃魂卷，而那些灵魂带着的情感与信念则是化作了萨勒芬妮成长的食量。

    对灵魂所知道的越饱满，前方的道路就愈发的清晰。

    萨勒芬妮缓缓睁开的眼睛，那是一对泛着蓝绿色宝石光芒，好似能直视灵魂的眸子。

    这一刻，她似乎找到了往后的道路。

    一条直通半神，甚至乃至是真神的道路。

    体会世间灵魂万象，掌万千灵魂之权。

    待到她周身的异象平息，她身上好似多了一层灵魂纱衣，幽绿色的纱衣贴在她的衣服外，让她看起来带上了一缕神性。

    这一层幽绿色的纱衣就像是幽魂斗篷，是那些灵魂愿力所化，能为她挡下大部分袭来的攻击。

    但是相对着，她也背负上了那些灵魂的烙印。当那些灵魂不再被任何人记得时，就是这层纱衣消散之时。

    她下意识望向窃魂卷上那一个个名字，默默将其全部记在了心中。

    在未来，她会将这里的历史记录下去。

    如果这样还没有人愿意记住他们，那她愿意一直记住这些名字，作为他们存在过的见证者。

    “迈出这一步的感觉怎么样？”

    听到老师温和的声线，萨勒芬妮叹息着摇摇头：

    “我原以为会很轻松，但心里却感觉异常的沉重。”

    格瑞德微笑着道：“那些找到自己信念的人，被称为英雄。而那些找到了自己一生需要坚守之事的人，才被人尊称宗师。”

    “宗师...真是个包含了包袱的称呼呢...”

    萨勒芬妮抬头望着空寂的村落，脸上露出莫名之色。

    在一条道路上走到极致，并愿意用生命去践行的人，才有资格被称为宗师，那是半神之下最强大的存在。

    她甚至现在还知道，如果她想要依靠自己成就半神，至少得背负数万乃至数十万人的灵魂愿力。

    前路已明，但却反倒是让她微微有些惆怅。

    似乎是知道她现在的状态，格瑞德转而问道：“怎么样，从那些记忆中找到了你想要的东西吗？”

    萨勒芬妮回过神，脸上露出正色，认真点了点头道：

    “找到了，和我预想的一样，伊苏尔德和佛耶戈从相遇开始，就充满了疑点。”

