    一粒黑棋落在棋盘上，吃了白棋一条大龙。

    左明德拾着棋子，道：“你又走神了，这不是你的棋力。”

    左明静手指间捻着一粒白子，随手又放在棋盘上。

    “是大哥棋力又进益了。”

    “不必再下了，你输了。”左明德道，眉宇间有些忧色。

    军机处的考试因战事往后延了几天，如今德州城外的反贼已退去，两日后就要开考，左明德依然不太有把握。

    这几天他常邀左明静下棋，也有要练练脑的意思。

    既说不必再下，左明静便默默地将棋子收起来。

    左明德道：“这次吴阎王退兵，既是因粮草不济，也是知道攻不下德州。听说济南那边唐节也退兵了。陛下定了行都，局面暂时算稳住了，接下来励精图治，收复京师，正是我进取之时……这次京机处的考试，我须全力拿下。”

    他希望左明静能打起些精神对弈，而不是一副魂不守舍的模样。

    左明静道：“祖父如今安然无恙，他随驾有功，想来不日便能起复。大哥不必执着于入仕的。”

    “不同的。”左明德道：“世道和以前不同了，眼下是乱世，往后朝堂上看的是谁有兵权。内阁六部五寺这些衙门接下来不会有前途的，军机处于我而言是最好的机会。”

    “大哥才华出众，想必应该不难。”

    “你为何就不能打起精神助我筹备？”左明德道，他话一出口，也觉得自己有些急躁了，叹道：“我找你下棋聊天，是知道你素来聪敏。这次考的不是四书五经，我不愿找平时来往那些酸儒聊，便是觉得他们不如你。”

    左明静歉然笑了笑，道：“不是妹妹不想帮大哥，实是能力不济。大哥勿怪。”

    看着她那温婉模样，左明德再苛责的话也说不出，只好叹息一声，又道：“说到祖父，这次也算是怀远侯救了祖父，与我们左家有恩。加上前次宋先生的事，我们又冲撞了王珠。打算到王家，既是感激也是赔罪。”

    “这也是应有之意，大哥作主便是。”

    “王家不收。”左明德道：“怀远侯还在济南，王珍还在平原县。那王珠是个冷清的性子，这几天王家的大门就从未对外人开过。”

    “那便等去了济南以后再送吧？”

    “王珠不见外客。但? 我想让你带着明心、兰儿去拜会一下王珍之妻陶氏? 不拘见了面说什么，只要她肯迎你们进去便行。章丘一战? 秦玄策那小子击败唐节? 眼下是风头正劲之时。明心若出面，她不会拒客于门外。”

    话到这里? 左明德苦笑一声，道：“军机处的考试便在这两天了。”

    “怀……怀远侯既不在德州? 大哥现在送又有何用？”

    左明德道：“若只看才学? 我自问能过关。但上次得罪了王珠，事情虽小，但我观王珠此人不是个大度的，万一要在后面下绊子? 他一句话便能让我的前功尽弃……人情世故有时候比闷头做事重要啊。”

    左明静并不这么想。

    她转过头看着窗外的树梢? 只见有鸟儿落在树梢上叽叽喳喳叫了两声，接着扑棱着翅膀飞走，自由自在的样子。

    “好吧。”她轻声应道。

    左明德舒了口气，又道：“今日便去吧，我方才听说淳宁公主的马驾停在王家门外……”

    ~~

    济南城的消息传来? 德州城外的反军退去。陶文君便知道再过几日便要动手去往济南，今天便开始让人收拾行李。

    当然? 从京城逃难而来，也没带太多行李。但她不喜欢德州? 现在总算能离开了，心里也颇为雀跃。

    “珰哥儿媳妇的马车一定要找辆平稳的? 让人上街再买些布包好了? 别漏了风。孩子才那点大? 万不能在路上着了凉……”

    “还有沈氏的马车也是，一定要平稳，再去请两个稳婆一道走。这万一要是在路上生了……”

    吩咐着诸如此类的事情，陶文君还没来得及换口气，便听人说公主殿下来了，连忙又亲自去迎。

    一通见礼，等淳宁拜过姑舅，妯娌俩就在屋中坐下。

    “不知大嫂这样忙，倒是跑来打搅了。”淳宁道。

    “不过就是些家常小事，哪就能说得上忙。”陶文君叹道：“回想起来，这一路拖家带口的逃，府中怀着生孕的、刚生了孩子的就有好几个，万幸都无事。但想到别人家怕是少有我王家这样好运，这京城丢得……作孽喽。”

    “也是大哥见机快，路上又安排得好。”淳宁道，“我来之前，衍弟还说呢，一直想见见珰哥儿的孩子，这些日子忙，却也不得空。托我送了一副长命锁过来。”

    “太子殿下有心了。”

    话题落在周衍身上，陶文君便明白淳宁过来应该不只是为了叙家常。

    “如今衍弟被册封为太子，依制也该有自己的属官……大嫂觉得，让大哥二哥出仕，先让大哥任东宫詹事，二哥任少詹事，如何？”

    陶文君一惊，喃喃道：“这……”

    她虽想到了淳宁来是有正事，却完全没想到这样的事。

    “这……这怎么可以？二弟肯不肯也不知，王珍他进士也考不上，又没当过官，这这……东宫詹事是几品？”

    “如今还只是正三品。”

    陶文君道：“这不成吧？我虽只是妇人，却也知道朝廷任官没有这样的先例。”

    “大嫂不必担心，此事只要大哥二哥首肯，其它的衍弟自能安排。

    陶文君在襦裙上擦了擦手，心中沉吟不定。最后道：“这事，我怕是做不了主，回头还得与他们商量过……”

    “这是自然。”

    如此点到为止地说了一句，淳宁也不再继续说这件事，稍稍扬起嘴角笑道：“其实是因为夫君说了我不必闷在宫里，所以今日就借了个由头出来看看大嫂。”

    她难得自作主张地跑出来一趟，其实心里是很欣喜的。

    陶文君看着她脸上这小女孩似的神情，不知为何又有些心疼。

    “可不是么，那些日子总闷在十王府中，我都替你觉得闷……”

    两人又说了些家常，过了一会，有婢子过来向陶文君轻声通禀了一句，陶文君既在接待淳宁，便吩咐道：“让她们在厅堂稍待一会，茶点伺候好，去请大夫人出面接待……”

    淳宁起身道：“大嫂若有客，我便不叨唠了。”

    “不妨事的。其实是上次宋先生落狱之事……二弟那人脾气不太好，把人家宋姑娘吓哭了。我和爹都劝了他几次，让他上宋家赔礼道歉，他偏不去。现在反倒是宋姑娘大方，先上门来。这事闹的。”

    说到这里，陶文君叹道：“以前二弟操持生意时，待人还算周全，现在酒也不卖了，行事愈发随着性子来。爹如今最发愁的便是他，每日里就念叨着‘这孽子啊，事也不做，游手好闲，又不续弦，等思思大了嫁人了，看这孽子怎么办’，今日宋姑娘上门来，回头爹必定又要念叨他把事情惹到家里来……”

    淳宁听着这些颇觉有趣，想了想便道：“我和大嫂一起去见见吧。”

    陶文君点头应下。

    她看得明白，左家姐妹与宋兰儿今日过来很可能便是得知淳宁公主过来了，这时候上门无非是左家想要让人知道自己与王家是通家之好。

