    一晃眼又过去了一日，离大婚也就还剩下两日。

    所邀请的人基本是都是到来了。

    齐韵是金羽阁副阁主，现在也是来到了这边准备参与云暮挽的婚礼。

    苏卿玉这边是收到了请柬，要求他带着苏卿月一起来，而今日，他们就是到了天族。

    北冥渊早上起来的时候就有事出了门，具体去干什么了云暮挽也不知道，因为大家的到来，都是她的朋友，她也就是出去招待了。

    而洛雩一直都是在张罗对方的婚事，此刻见到这么多人来，她自然就是要出来看看。

    “齐韵见过圣女大人，这些都是我个人准备的贺礼，庆贺阁主大人，喜结连理。”齐韵朝着洛雩行礼，而最后的话却是说给云暮挽的。

    云暮挽微微颔首，道：“有心了。”

    齐韵在这边打招呼，刚刚同自家哥哥一起到来的苏卿月在看见云暮挽之后，也是非常开心地跑过来，道：“嘻嘻，我听哥哥说你就要成婚了，恭喜呀。”

    她的语气欢快，是真的在祝福云暮挽。

    云暮挽闻言，也是笑了笑，而末了，还没等她开口，此刻，旁边的洛雩却是一愣，她打量了一下苏卿月，声音带上了几分疑惑：“你是，苏家那小丫头？”

    “啊是，圣女大人有礼了，在下苏卿月，是帝妃在万城认识的。”苏卿月一来，看到的首先是云暮挽，不知道是不是太紧张了，她倒是还未曾来得及注意到洛雩。

    而现在洛雩开口，小丫头直接就是吓得低下了头，然后开口打招呼。

    云暮挽略微挑眉。

    “你可还记得我？”洛雩此刻是有点哭笑不得，她也不会吃人呀，这小丫头怎么这么怕她？

    嗯？

    苏卿月闻言有点疑惑，她悄悄地抬眸，看向洛雩，这一看，也便是没有移开目光，她脑海之中思绪飞转，最后，好像是想到了什么一般，瞳孔赫然一缩，猛地抬头，十分激动地盯着洛雩，结巴道：

    “你……你是……你是那位漂亮姐姐，是你！你是我的救命恩人！”苏卿月这一激动，顿时引得周围人的注意，苏卿玉此刻也是反应过来，听到自家妹妹的话，便是明白，洛雩便是之前留下福袋之人。

    那个福袋压制了苏卿月身上的蛊毒。

    保住了她的性命，这才能在后来得云暮挽相救。

    “舍妹失礼了，还望圣女大人不要怪罪，她是因为之前得您相助，所以如此。”苏卿玉此刻开口解释。

    “这是说的什么话，两位不必多礼，你们是挽挽的朋友，而且之前，应当是这个小丫头救了我才对。”洛雩也是笑了，她没想到竟然还会这么巧合。

    挽挽的朋友，也就是这个苏卿月，之前是在她逃亡之际，救了她一命。

    这才有了她后面得以坠落下界，躲避了那些人的追杀。

    如今，还真是巧合。

    “无巧不成书，也是多亏了她，女儿才得以寻到母亲。”就是靠着之前洛雩留下的福袋，她才找到了线索，成功确定了洛雩的身份，不然，其中还不知道要费多少周折呢。

    苏卿月倒是一不小心忘记了，之前帝妃说过的，救她的人是她母亲，自家刚刚竟然忘记了，该死该死。

    “都是缘分，各位远道而来，先稍作休整吧，等会儿，我们再好好地叙叙旧。”洛雩难得如此开怀，在她说完之后，还未等他们下去休息，此刻，又是一道话音响起道：

    “这么热闹的场合，怎么能少了我呢。”

