
冯张领命出去。

“若有线索，本官会派人知会你二人。”方铮再多智，也是凡人，无法预知伏阿柱此刻在何处，他只让两位老人先离开。

老人千恩万谢，虽然方铮的话跟两年前接过此案子的那位大人说辞相似，许是方铮为百姓做了许多事，两位老人总更愿意多信任方铮一些。

让护卫亲自送老人回去，到时不管有没有结果，也好通知他们，另外，他也让护卫去附近打听一下这一家子。

此事着实古怪，方铮对这些事向来敏锐，他再次将近三年的案宗逐字逐句看过。

既然袁中海在梁州一家独大，这些案宗肯定是经过了他的手，如今还能放在方铮案头的，应当都是袁中海筛选过一番，他觉得无关紧要的案子。

只是这当真是无关紧要？

袁中海向来自视甚高，他觉得梁州城尽在他的掌握之中，想必即便有漏洞都不屑抹平。

三年来堆积的案子足有两尺厚，因之前已经记在心里，再看起来便越发的快，前后没用一个时辰，方铮选出几份，放置在右手边。

还未来得及细看，外头传来一阵喧闹声。

“大人，属下回来了。”王钊大步过来，他单膝跪地，又说：“随属下去白虎山的兄弟都回来了。”

白虎山匪徒众多，已经成了梁州一患，光凭梁州府衙这不足两千官兵，若跟匪徒对上，必然伤亡严重。

方铮自是舍不得府衙的护卫有过多伤亡。

当然，便是方铮忍得下，远在京都的皇上也不会允许有人霍乱他的江山，王钊要做的只是别打草惊蛇了。

“昨日白虎山发生一场内斗，属下带人诈死离开。”

这场内斗自然是王钊暗中挑起的。

“辛苦诸位兄弟，你们可有受伤？”不等王钊应声，方铮朝他招手，“本官替你们把个脉。”

“属下不过小伤，休息两日便好了。”想要诈死，总得受点伤，王钊胳膊被乱刀伤了一下，伤口不深，不过他连着赶路ꓹ  伤口又裂开，若不是冬日衣裳厚，想必血水已然渗透了衣袖。

“过来。”方铮直接命令。

王钊没再犹豫ꓹ  上前。

挨个替他们把了脉，只有王钊受了伤ꓹ  方铮给他开了方子，让护卫去抓药ꓹ  “这几日回去休息ꓹ  等伤养好了再来上职。”

进来的一路上王钊略微询问了几句ꓹ  得知如今府衙正是用人之时ꓹ  王钊跪地，抱拳道：“属下无碍。”

“待你痊愈才好替本官办事。”方铮清楚王钊的心思ꓹ  他的人他会爱护，方铮起身，边说道：“这几日王嬷嬷会跟你去ꓹ  照顾你一日三餐。”

“是。”王钊心下感激，待护卫拿了药回来ꓹ  王钊这才提着药告辞。

方铮本想着袁中海盘踞在梁州这许多年ꓹ  白虎山又离梁州不远，两方说不定私下有交易，不过转念一想，若真有私下交易，袁中海不会使计撺掇白虎山的匪徒来探他的底。

随手拿起特意挑出来的几份案宗，方铮逐字逐句地又看了一遍。

当视线落在最上面一份案宗上时，方铮视线凝了凝。

这亦是发生在三年前的事。

在梁州城外五十里处有一个名叫牛家村的村子，这个村子不大也不小，村子里统共有一百多户人家，都说靠山吃山靠水吃水，这个村子西南有一座荒山，这荒山土质不好，莫说粮食了，就是草木都甚少长，是以，几十年来，村子越发穷困，原本这个牛家村有将近三百户人话，后来陆续有人搬走，最后只余下一百来户。

这一百多户村民在三年前却糟了不知哪来的匪徒抢劫，匪徒杀了村里的十多口人，而后徜徉而去，离开前还放言，过几日还会过来。

余下的村民自然不会等死，他们连夜搬走。

有村民家人被杀，他们来府衙报案，可当时的知州派了护卫，却寻不到任何匪徒的踪迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65217806"  chaptername="第755章">加入书签</a>
</div>
