    在千越正准备破坏空间通道之时，远在百兽林的我们还不知道一场针对我们的危机已经在暗中悄然酝酿...

    “你说把万神果分给你们一半？”

    在听到江辞生的无理要求后，我们很多选手都怒了。

    万神果是大家与兽王拼了命方才夺来的宝贝，你江辞生一句话就想拿走一半？

    简直就是痴人说梦！

    “江辞生，你也未免太狮子大开口了！”宋绯笙俏脸铁青地道：“一开口就是一半，你这简直就是抢！”

    “什么叫简直就是抢，我们本来就是在抢！”在江辞生身旁，容貌与他有着几分相似的江辞语笑嘻嘻地道：“你们是自己主动交出来呢，还是等我们动手去拿？可别怪我没有事先提醒你们，如果你们选择后者，那最后你们损失的可不止是万神果！”

    江辞语这轻佻又不容置疑的语气让我们更加愤怒，我也让他气乐了，怒极反笑道：“真是好大的口气！既然你们想来抢，那我们接着就是，怕你们不成?”

    见我反应这么激烈，江辞生皱了皱眉头，与我们交战可不是他的本意。虽说他有自信取得最后的胜利，但他也心知付出的代价一定会十分高昂。

    一旦交战，不光己方会损失大量的人手，最关键的是他们垂涎三尺的万神果肯定是拿不到了。因为为了胜利，对方一定会在战斗中吞服掉所有的万神果，而这对江辞生而言显然是不愿意看到的局面。

    “想接你也得有足够的本钱啊，你们有接着的实力吗？”

    这时，一直没怎么开口的朱文焕似笑非笑地道：“别看你们人数多，但我们这却胜在质量！我保证一旦开战，最多十分钟你们就会全军覆没！”

    虽然心中不愿认同，但朱文焕的确有说这个话的本钱，因为双方二重境选手之间的实力差距实在太大了，就算打败我们只是时间问题罢了。

    但问题在于，让我们交出万神果是绝无可能之事。这不光是我们辛苦夺来的宝贝，也是我能否在这几日内突破到三重境的关键。换句话说，哪怕今天的队牌都让人抢了去，这万神果也得牢牢留在手中。

    反正只要我能够顺利突破到三重境，日后他们吃进去的全都得加倍吐出来。

    因此，这一战只怕是非打不可了！

    就在我心中暗下决心时，江辞语还在说着什么“就凭你们这十个二重境，我们最多分出八人就足以轻松拦住”，“你们完全没有任何的胜算”之类的话来动摇我们的军心。

    不过，就在这时，一道熟悉的声音从我们后方响起，带着无边的自信与霸气：“错了，不是十个，现在我们是十一个二重境了！”

    话音落下，一股强悍的气息猛然自我们身后爆发，远远超过了寻常圆满境所具备的气势。

    感受到这股气息之后，我惊喜的回头一看，只见原本正在调养的林枫，不知何时已经睁开了眼睛！而在他的身后，两扇门的轮廓正若隐若现，显然是已经定位了两扇大门。

    没错，此时的林枫已经顺利突破到了二重境！

    “哈哈，既然你们要战，那我林枫奉陪就是！”林枫放声大笑，笑声轻狂但却有着一股莫名的感染力，使得心中压抑的众人士气顿时高昂了起来。

    虽说多林枫这么一个初入二重境的选手对接下来的大混战没有什么决定性的帮助，但他在关键时刻顺利突破这件事却极大的鼓舞了众人的士气。

    最为关键的是，他的顺利突破让众人看到了万神果的效用，让众人知道了万神果的重要性，这意味着大家为了保住万神果更会死战到底！

    “说得好！”林枫的突破对我而言也是极大的鼓舞，当下我便拍了拍手，朗声大笑道：“既然你们咄咄逼人，那我们也只有奉陪到底了！”

    “对！”

    “杀一杀他们的傲气！”

    “奉陪到底！”

    在我话音落后，众人也是纷纷应和，一时间我们斗志昂扬，气势居然隐约有压制住对面的迹象。

    看着这一幕，江辞生脸色也变得有点不好看，他冷声说道：“既然你们如此的冥顽不灵，那我也只能提前让你们出局了...”

    “动手！”

    在江辞生的命令下达之后，早就已经准备多时的双方选手纷纷释放鬼气，一场惊天动地的大战即将爆发。

    然而，就在战斗一触即发之时，已经悄然摸到空间通道的千越，一把捏碎了手中的黑牌！

    与此同时，整个战区的空间的随之剧烈震动了起来！

    “轰！”

