    身为树果协会的会长，老郑是真正把所有精力都用在培育树果上面的。

    南风也不由得对他升起了敬佩之心。

    他从老郑的朋友圈退出来，就看到老郑给自己发了一个定位。

    “树果种植园。”

    简单粗暴的名字。

    南风把这个位置添加到了收藏里，然后才跟老郑道谢。

    和老郑聊完天，南风就把房间的东西稍微整理了一下，才打开房间里的电脑。

    他的电脑已经很久没用过了。

    刚刚班群里发来消息，说是有一个要填写的东西, 需要在电脑上完成。

    南风按照手机上的内容，输入网址。

    是一个调查表格填写。

    不对劲啊……

    南风填着填着，发现了问题。

    为什么上会有职业一栏？

    还要单位名称和地址？？？

    他分明还是个学生啊！！

    而且这东西是老师让填的，他们难道不知道，填写这个的都是学生吗？

    就算是实习单位，大一也实在是太早了吧？

    怀着疑惑的心情, 南风犹豫再三，在看到老师发在群里的催促后，还是填写了这份问卷。

    职业这一栏, 南风想了又想，干脆把填上了树果种植园。

    反正自己明天就要过去上班了。

    填这个也没毛病。

    但他接着往下写，就发现问卷的奇葩问题远不止这一个，甚至还有不少别的，有关喜好，年龄等等……

    南风硬着头皮填完，已经不想再看这张问卷一眼，直接就点了提交。

    “恭喜你成功报名联盟新秀选拔赛。”

    “比赛将在今年11月开始，请留意短信。”

    ！！！

    南风人都傻了。

    什么东西？

    是他想的那样吗？！！

    南风飞速把界面拉回去，才发现这个界面的主页，就是联盟的主页。

    而联盟新秀赛，就是联盟为了挑选新人，从而面向全社会开放的选拔。

    不过在实力之余，也要考虑大家本身的职业情况，以及家庭环境。

    经过严格的调查，联盟那边确定你没有危险性, 是一个合法公民后，才能够参加比赛。

    比赛的前三名可以进入联盟。

    当然，仅限成年人参与。

    南风皱着眉头，再次跟班主任发的那份通知核对了一下网址，发现自己输错了两个字母。

    而且班主任让填写的那份，分明是学生在校情况登记表。

    为什么在校学生登记会跟联盟新秀选拔赛的网址那么像啊！

    这不是玩他吗？

    南风盯着面前的网址，气的咬牙切齿。

    这比赛能弃权吗？？？

    ￥￥￥￥￥

    那边南浩正在回来的路上，就收到了一条消息。

    “你儿子要报名新秀赛？”

    南浩一愣，那边就又发过来一个网页。

    南浩熟练的登上自己的账号，看到上面的申请，陷入了沉思。

    他……没跟南风说这个啊！

    南风怎么知道的？

    “小孩子想参加就让他参加吧。”

    南浩思考片刻，还是选择了同意。

    另一边南风查了半天资料，总算查出来了。

    这会儿刚刚九月半，距离这个比赛开始还有两个月的时间。

    但是网站上写的报名时间是十月初，所以这会儿还没有开放报名。

    虽然不知道他因为什么原因报名成功了，但只要在后台取消报名，应该就没问题了。

    南风信心满满的点开后台，发现没有取消的按钮。

    他沉默了。

    这一点都不人性化好嘛！

    事实上，联盟那边也根本没想过会有人取消报名。

    那可是联盟啊！

    “南风，已报名，待审核。”

    待审核，说明自己还有机会。

    网站总该有客服吧？

    他只要跟客服说一下, 告诉客服自己不故意的，应该就能够取消吧，毕竟还没有开始审核。

    南风才刚刚翻到了客服的电话，甚至还没能往外拨通，就看到网站弹出了一条提示。

    “审核通过。”

    ！！！

    不是，怎么就审核通过了？？？

    联盟的审核速度这么快的吗？

    一个新秀赛，要不要这么快的处理速度啊？

    他点进去，看到自己那里已经多出了一行字。

    “南风，已报名，审核通过。”

    “审核人，南浩。”

    ！！！

    他就说，联盟怎么可能那么快！

    原来是南浩同意的。

    我的老爸突然开始攻击我。

    南风陷入了沉思。

    既然南浩可以审核，那自己让他去取消，行吗？

    到时候自己应该怎么解释，说自己是点错了？

    南浩信吗？

    就在南风纠结的时候，外面传来了敲门声。

    他起身去开门，看到魔墙人偶已经站在了门口。

    “吧哩。”

    （男主人回来了，幼崽你该下楼了。）

    “我知道了，吧哩，这就下去。”

    南风重新返回房间，把伊布抱在怀里，这才带着伊布一起下楼。

    南浩带着他的那些宝可梦们都回来了，让原本安静的客厅显得格外热闹。

    几个宝可梦坐在一起高谈阔论，都是刚刚从外面回来，听他们的对话，应该都是跟南浩出去帮忙了。

    绿毛虫和鲤鱼王在周围跑来跑去，给他们拿能量方块，显然是魔墙人偶拜托他们的事情。

    在这样喧闹的客厅环境下，有一个人显得格外突出，那个人就是哈克龙。

    哈克龙也是和他们一起回来的，但他回来之后，就第一时间趴到自己的窝里面去，也不参与其他人的讨论，安安静静的，看上去很是乖巧。

    南风看着他和其他宝可梦们格格不入的样子，心里突然有了些明悟。

    他知道自己为什么想要把哈克龙带走了。

    哈克龙的性格和想法，跟这些勤奋异常的宝可梦们，根本就是格格不入。

    虽然绿毛虫也很勤奋，但绿毛虫和哈克龙的关系很好，而且每次训练的时候都要把哈克龙一起带上。

    但在这里，哈克龙却没有那么好的待遇，他并不是独一无二的。也并非不可或缺。

    大家每个人都各自精彩，他在不在，其实没有什么关系。

    但他那里不一样。

    家里只有一个哈克龙，而且给他们帮了不少的忙。

    不仅仅是他的可靠，稳重，对后辈们的照拂。

    还有他本身的性格，懒洋洋的样子，都很让南风觉得开心。

    “怎么一直在这边站着？过来啊。”南浩看到南风下楼后，就盯着宝可梦们看，脸上也露出了笑容，冲他招了招手。

    南风快步过去，在南浩身边站定。

    “爸爸。”

    南浩拍了一下他的肩膀，笑容满面：“不错，我的儿子长大了。”

    “本来新秀赛开展报名，也有意让我们这些家里的孩子们都去看看世面，不过我想着你可能不太喜欢对战，所以就没有告诉你，谁知道你自己申请了。”

    “不错，这次参加的还有许多我同僚们的孩子，都和你是同一个年龄段的，实力应该差不多，到时候对战应该不会太过艰难。”

    南浩似乎对这件事很开心，接连跟南风说了不少注意事项。

    南风原本到嘴边的解释也咽了回去。

    本身就是自己操作失误，现在南浩这么高兴，他做儿子的，也不能让南浩失望。

    “我会努力的。”

    最后南风还是点点头，答应下来。

    “不过在这之前，还有一件事要告诉你，”南浩卖了个关子，“来我书房吧。”

    一直躺在边上的哈克龙突然抬起头，似乎是察觉到了什么。

    “哈克龙，你也过来。”

    果然，南浩马上就把哈克龙也一起叫了过来。

    哈克龙连忙过去，和南风一前一后的上楼。

    南风还有些疑惑：“哈克，你知道爸爸叫我做什么吗？”

    哈克龙看了南风一眼，没有出声。

    到了书房，将门关上，南浩这才面色严肃道：“我首先要向哈克龙道个歉。”

    说完这话，他趁着哈克龙鞠了一躬，哈克龙也有些不知所措。

    “呜。”

    （主人对我很好，照顾了我这么久，我已经很感激了。）

    南风眉心一跳。

    不会是他想的那样吧？

    “我当初把你带回来，是希望你能够作为我的宝可梦，潇洒肆意的生活下去，但没想到我的训练方式出了些差错，从而导致你逐渐放弃自己，变成了现在这个样子。”

    “当然，我不是说你的问题，这是我的过错，所以我一直都把你留在家里，希望能够让你开心一点，但后来我发现你并不是真正的快乐。”

    南浩看向哈克龙，语气温和。

    他的话里还带着几分怅然。

    “但我很高兴，虽然我做不到让你开心，还好小风能做到。”

    “他是我的孩子，也是我精神意志的延续。”

    “我相信，他能做的比我更好。”

    南浩在第一次看到哈克龙和南风的相处模式时候，就已经有了隐隐的念头。

    在南风上大学之后，这个念头也逐渐加深，到现在，总算是能说出来了。

    “我有一个很重要的决定。”

    他转而看向南风。

    意识到接下来的话是比较重要的，南风已经正起了神色，尽量让自己看起来严肃一点。

    “我想把哈克龙送给你，以后就由你跟他一起继续征战了。”

    “这次的新秀赛，就是哈克龙一个很好的展示舞台。”

    哈克龙在他手里也曾经绽放过光彩，不过也只是很少一段时间，之后哈克龙就颓废了。

    他倒也没来得及把哈克龙介绍给大家认识。

    还有相当一部分人，不知道他有哈克龙这个宝可梦，

    他为此觉得愧疚。

    哈克龙在他这里，是被埋没了的。

    南风抿着唇，真是他想的那样啊！

    不过他其实也早就有了想法，这个事情被南浩说出来，他还是多少有些感激的。

    毕竟自己身为儿子的，总不能主动找爸爸要他的宝可梦，说出去多少有些不合适。

    “谢谢爸爸，我会好好照顾哈克的，绝对不会让哈克在我这里受委屈。”南风没有迟疑，直接就答应下来。

    南浩看他点头的这么快，脸上也露出了笑容。

    他刚刚还在担心，如果南风不愿意接受哈克龙的话，该怎么办？

    现在倒是不用担心了。

    “很好，以后哈克龙就托付给你了。”

    南浩从抽屉里拿出一个精灵球，郑重的交给南风。

    “哈克龙是在联盟里备过案的，其他手续你都不用担心，尽管带着他出去就好。”

    这点南风当然知道，毕竟南浩身为道馆馆主，不可能带头违反规矩。

    南风拿着精灵球，觉得这个精灵球沉甸甸的。

    他看向哈克龙。

    哈克龙已经把手搭在了他的手上。

    “呜。”

    （以后就请主人多多关照了。）

    这还是他第一次管南风叫主人，在这之前，他都是叫南风幼崽的。

    南风摸了摸他的头。

    “以后也要辛苦你了，哈克。”

    哈克龙当然明白他的意思，无非是陪着绿毛虫他们训练。

    但这些就算南风不说，他自己也逃不过绿毛虫他们的请求，谁让他就那么两个朋友呢。

    两人一起从南浩房间出去，没有引起任何波澜，倒是魔墙人偶过来问了几句。

    对于这件事，他也早有耳闻，知道事情定下来后，也叹了口气。

    “吧哩。”

    （幼崽是个很好的孩子，你过去也挺好的。）

    毕竟哈克龙和他一起待了很长时间，经常都是他们两个宝可梦在家里看着。

    虽然交流不多，但这么久，多少也有些感情。

    “呜。”

    （嗯。）

    他们之间的交流并不多，只有寥寥几句。

    但这里马上就热闹起来了，听说这件事的绿毛虫和鲤鱼王凑过来。

    他们都是很激动，尤其是哈克龙要加入家里的事，更是让绿毛虫像是打了鸡血一样，高兴不已。

    有两个人在旁边叽叽喳喳，原本还有些萧瑟的氛围，瞬间就明朗了起来。

    连魔墙人偶脸上也露出了笑容。

    “什么什么？幼崽还每天给你们专门做能量饮料，我都没有喝过那些！不行，我也要让幼崽给我做！”

    魔墙人偶对他们的待遇羡慕不已，南风为了这些宝可梦们可真是费了不少心思。

    他相信哈克龙过去，肯定比在这里舒服。

    毕竟幼崽的厨艺在那里摆着。

    能够每天都吃到幼崽做的饭，还有准备好的宝可方块。

    真好啊！

    南浩回来的时间并不算早，这会儿已经是晚上了，大家在客厅里玩闹了一会儿，很快就各自回去休息。

    南风也再度回到了自己的房间，看到电脑上还未关闭的网页。

    他直接关闭了界面。

    既然报名了，那就参加吧。

    南浩这么为他着想，他当然不能让南浩失望。

    ￥￥￥￥￥

    夜里，南风觉得有什么东西在响，迷迷糊糊的睁开眼睛，就听到了伊布凄厉的叫声。

    他猛地瞪大眼睛。

    小伊！

    伊布还在他旁边睡觉，双眸紧闭，脸上的表情因为太过扭曲，而显得格外狰狞。

    南风的心都被揪了起来。

    “我在，小伊，你只是在做噩梦，别怕……”

    他拍着伊布的背，试图安抚她。

    但伊布这次的梦魇却格外激烈，就算被他这么呼唤，也没能醒过来。

    她不会醒不过来吧？

    这个念头出现在南风脑海里，他一个激灵。

    该怎么办才好？

    就在南风着急的时候，他想起自己之前做过的事。

    他深吸一口气，努力让自己的心情平静下来，而后才将双手放到了伊布身上，闭上眼睛，感知着她的想法。

    之前他这么使用波导之力就成功了，这次肯定也能行。

    不，必须要行。

    但很快就让他失望了，因为他的安抚没有任何效果，伊布仍然在拼命的挣扎着。

    南风握住伊布的手，希望能够帮她缓解一些，但马上就发现她的手腕上空荡荡的。

    安抚之铃不见了。

    他连忙在周围寻找，最后只在床上找到了那串精美的链子，还有一些粉末，安抚之铃不见踪迹。

    南风愣了一下，他明白了。

    伊布的安抚之铃化为粉末，所以才让她在遭遇梦魇的时候走不出来。

    好在他这些天做任务，也积累出来了一些道具，光安抚之铃就有两个，马上就又拿出来一个给伊布戴上。

    果然安抚之铃戴上之后，伊布挣扎的就没有那么厉害了，看上去平静了一些。

    想了想，他觉得有些不太稳妥，直接给伊布的另一只手腕也戴上了安抚之铃。

    他一共还有两个安抚之铃。

    都在伊布身上了。

    安抚之铃的效果立竿见影，伊布很快就平静了下来。

    南风松了一口气。

    同时他心里也有些忧虑，伊布的睡眠状态一直不好，他是知道的，也是因为这个，他才给伊布戴上了安抚之铃。

    安抚之铃虽然有用，但也只能起到暂时的压制作用，而不是清除她的梦魇。

    那是她的噩梦，除了她自己之外，没有人能让她走出来。

    谷鼿

    小伊布明明才这么大点，就要经常受到这样的痛苦。

    南风觉得这样很不妙，但他又找不到什么方式，能够帮助伊布。

    正当他为此烦恼不已的时候，突然听到了系统的声音。

    【检测到强烈心愿，现开启特别任务。】

    【特别任务：她的救赎】

    【任务描述：伊布午夜梦回总被梦魇困扰，想要解开她的烦恼吗？】

    【任务要求：引导伊布直面过去，并且放下执念，迎接新生活】

    【任务奖励：进化度提升】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你。】

    南风打开系统，看着伊布的任务。

    不知道从什么时候开始，伊布的日常任务已经消失了。

    现在剩下的只有两个特别任务。

    第一个就是体验七情六欲。

    第二个则是帮助伊布摆脱过往。

    而这两个任务的任务奖励，无一例外都是进化度。

    现在伊布变成人形的进化度已经达到20%了。

    比鲤鱼王和绿毛虫都快。

    鲤鱼王和绿毛虫虽然梦想不同，但他们的想法其实差不多，都是为了变强。

    所以他们的每日任务奖励大多数都和变强有关。

    但伊布根本没有任何变强的念头，从头到尾都是想要变成人。

    而她的任务也就是这一方面的。

    但就算平日里宝可梦再融入生活，宝可梦就是宝可梦，和人类不同。

    这系统当真那么神通广大吗？

    南风怀揣着疑惑，但因为刚刚折腾了这么久，这会儿他又开始犯困了，只能将这些暂时压下，抱着伊布睡了过去。

    他才刚刚睡下，伊布就睁开了眼睛。

    变得平静下来并不是因为她摆脱了梦魇，而是因为她醒了。

    但她并不想让南风再为自己在麻烦，所以就一直闭着眼睛没有睁开。

    感觉到南风睡着，她才轻盈的从南风怀里跃起，掀起一角窗帘，上月光照在自己身上，开始修炼。

    修炼比起休息来，还是差了许多的，但她已经别无选择了。

    梦里的那个自己要更加强大，而且每天都在进步，如果她不努力一些的话，她最后只能被永远在梦里。

    然后再也醒不过来，见不到南风。

    她不希望失去南风。

    当然要竭尽全力战胜对方。

    因此实力的提升一刻都不能停。

    对于这些南风浑然不知，他已经睡着了。

    可能是因为晚上又起夜了的缘故，他第二天睡醒的比平常要稍晚一点。

    但没有人过来叫他，等他抱着伊布下楼，楼下安安静静的，没有任何声音。

    再看一眼时间，已经上午十点了。

    果然是起晚了啊。

    “吧哩？”

    （幼崽饿了吗？）

    魔墙人偶神出鬼没，突然从他身边冒出。

    南风难得的没有被吓到。

    “有一点，我自己去做点吃的吧，就不麻烦你了。”

    南风点点头，不过自己睡了那么长时间，他也不太好意思让魔墙人偶给他做饭。

    “吧哩！”

    （幼崽太客气了，我很久都没给你做饭了，今天我来做吧！）

    跟哈克龙不同，魔墙人偶是自愿留在家里的。

    他很喜欢操持家务，整理这些东西。

    南风没有跟哈克龙争，想了想就点点头：“好。”

    他往周围看了一眼，绿毛虫和鲤鱼王都不在。

    很好。

    八成是去训练室了。

    南风甚至不用去看，就知道那两人不会大白天的摸鱼。

    魔墙人偶的动作很快，南风才在餐桌上坐了一会儿，他就过来了。

    “吧哩！”

    （简单做了一些，幼崽你快尝尝！）

    魔墙人偶期待的看着他。

    南风尝了尝，露出笑容：“好吃。”

    魔墙人偶顿时就更高兴了。

    “吧哩。”

    （幼崽你多吃点。）

    “呜？”

    （开饭了吗？）

    哈克龙姗姗来迟，南风看着还睡眼惺忪的哈克龙，嘴角止不住上扬。

    还得是哈克龙啊，跟他一起睡到现在。

    摸鱼万岁！

    “吧哩。”

    （刚好我做的也不少，哈克龙也过来一起吃吧。）

    魔墙人偶去厨房拿了碗筷给哈克龙放上，这才重新坐到南风附近，看着他吃饭，时不时跟他聊两句。

    “绿毛虫和鲤鱼王去哪了？”南风随口问了一声。

    “吧哩。”

    （他们两个大清早就起床了，这会儿应该是在训练室。）

    身为金牌管家，了解家中所有成员的情况，也是他应该做的。

    魔墙人偶挺起胸膛。

    今天也回答的很快！

    ?(?????)?

    “哈克，你可千万不能学他们两个，咱们好好的摸鱼就行了，不跟他们较劲。”

    自家好不容易有一个跟自己一样，喜欢摸鱼的仔，南风绝对不能让他出什么意外。

    哈克龙在他心里的重要程度此时直线上升，甚至超过了绿毛虫。

    “呜。”

    哈克龙眨巴着眼睛，没听明白南风的意思。

    “快吃吧，待会儿饭就凉了。”

    南风和颜悦色的说着，看哈克龙也觉得越看越顺眼。

    真安逸啊！

    他跟老郑约好的时间是下午两点，但他吃完早饭后，已经是中午十一点多了，索性也不吃午饭，直接带着大家一起往那边过去。

    毕竟老郑待的地方是在郊区，打车过去也需要一段时间。

    魔墙人偶因为需要在家里做午饭的缘故，没有时间送他，只能给他打了一辆车。

    离别的时候，魔墙人偶还依依不舍的交代他，下次一定要再来。

    南风满口答应，却还是被魔墙人偶塞了不少的礼物。

    都是一些小零食，或者是家里的小物件之类的。

    他将这些东西装到包里，用力向魔墙人偶挥了挥手，这才带着大伙离开。

    “哈克，你说我们能飞过去吗？”

    南风看在等车的时候，突然想到一个可能，也直勾勾的看向哈克龙，骑龙的感觉他上次尝试过一遍。

    别说，还挺舒服。

    “呜。”

    （可以。）

    哈克龙点点头，又打了一声哈欠。

    见状，南风连忙摇头：“还是算了，疲劳驾驶要不得。”

    网约车正好过来，他便带着大家坐了进去，一行人把车里挤得满满当当的，俨然有一大家子出游的感觉。

    他也问过老郑了，能不能把宝可梦带过去，老郑是答应了的。

    “到了地方你们记得规矩一点，不要四处碰东西，那些树果都很珍贵。”

    “如果有特别想吃的就告诉我，我那边结束后带着你们去买，都知道了吗？”

    他这话主要是对绿毛虫和鲤鱼王说的，毕竟家里跳脱的宝可梦只有他们两个，不管伊布，还是哈克龙都格外乖巧，不会做出这种事。

    绿毛虫和鲤鱼王都虚心的点头接受。

    南风点点头：“到时候会有专门的地方让你们玩，你们玩你们的就好。”

    交代完一些注意事项，老郑的电话打了过来。

    电话里老郑神神秘秘的，似乎是有什么重要的事情。

    但是在知道南风已经在路上后，老郑就改了口风，让他过去再说。

    从车上下来，南风又走了一段路，才算是来到了树果种植园。

    树果种植园的占地面积很大，听说有几万平方米。

    而且还涵盖了周围的几座山头。

    南风在门口给老郑打了电话，大概十分钟后，老郑骑着电瓶车就过来了。

    “你来了，上车吧。”

    老郑冲着他挥了挥手。

    南风看向老郑的电瓶车，半响没回过神。

    这也太接地气了吧？

    堂堂树果协会的会长，居然骑电瓶车，一副农民打扮，而且还是刚干完农活的样子。

    “你把宝可梦们都放到精灵球里面，咱们过去那边有专门给他们休息的地方。”老郑还以为他是因为宝可梦们没地方坐，从而迟疑，也给他出了主意。

    “好的。”

    南风回过神来。

    这就是真正在为热爱而努力的人吗？

    确实有些超乎他的想象。

    他把宝可冒们全部收到精灵球里去，这才坐上老郑的车后座。

    “我最近在培育一种A级树果，不过因为出了些意外，培育暂时告一段落，所以我们现在要去的是B级树果园。”

    老郑的电瓶车骑的并不快，路上还能悠闲的跟他说话。

    “好的。”

    B级树果，正是他能够用到的级别。

    不过……

    “树果不是按照生长环境进行分类的吗？”

    如果按照级别的话，那得浪费多少资源啊？

    按照南风的想法，应该是按照生长环境，然后把同一类型的树果放在一起，这样方便采摘，也能节省人力物力。

    老郑摇摇头。

    “照顾树果是很麻烦的活，而且高级树果和低级树果的照顾精细度也不同，如果操作不当，导致树果受损，很可能会减少产量，这对我们来说是比占用环境更大的损失。”

    “而且，我们的树果园最不缺的，就是环境。”

    B级树果园并不远，电瓶车只骑了五分钟就到了。

    老郑把电瓶车停在旁边的休息站里，又让南风把宝可梦们放过去，这才把南风带着去树果园。

    树果园比南风想象的要大，B级树果园占地一千平方米，一进去，如眼的就是各色大棚，根据老郑的介绍，大棚里都安装了智能感温系统，能够自动调节树果所需要的环境，温度，甚至是湿度。

    让树果能够更好的成长。

    “不过这些都是在树果种植盆里种植的，不值一提，真正要给你看的是那些自然生长的树果。”

    树果园里的两座山，其中一座就在B级树果园。

    南风一路听着老郑讲解关于树果的各种知识，又往前走了几分钟，视线豁然开朗，也看到前面郁郁葱葱的一片树果林。

    “我会亲自带你，你只要跟我一起学习，应该如何照顾树果就行。”

    老郑一直带他走到树果林旁边，指着旁边的树木询问：“你知道这个是什么树果吗？”

    南风仰头看去，这些树果是蓝色的叶片，而且上面已经结出了果子，翠绿色，橄榄状的外形。

    “是通通果吧，味道酸涩。”

    他说这个完全是凭自己的眼睛看的，没有丝毫借助系统。

    在他说完后，又对着面前的树果扔了一个观察。

    【通通果，B+，外壳坚硬，味道酸涩，不建议人类食用，但可以制作成宝可能量方块】

    没错了。

    老郑露出赞许的视线。

    “不错，看来你是真的喜欢树果。”

    “走吧，我们去看我们的目标。”

    如果老头想要工人，他随时都能找到不少想来树果种植园工作的。

    但他让南风过来，当然不是让他做一个普通工人的，而是希望把他当成自己的接班人来培养。

    他钻研树果这么多年，也是前段时间被人提醒，才恍然想起自己的年龄已经不低了，是时候应该寻找接班人了。

    这么多树果传承之事，并非是单靠文字就能够总结的，他必须要有一个能够继承他意志的接班人才行。

    但他并不认识什么年轻人，也没有后代，这件事便被一直搁置下来，直到他看到了南风。

    初次见到他就挺喜欢这个少年的，所以才主动过去打招呼。

    一番接触后，他觉得南风很合他的心意。

    年纪不大，但为人谦逊，而且对树果方面还拥有不小的兴趣。

    而且家世清白，还是联盟内部的人选，各方面都很符合他的想法。

    不过他也怕自己直接说出来太过唐突，所以才先让南风从工作人员开始做起。

    他带着南风往前走了好一段路，才来到一个空地。

    南风没想到这树果林中间，还能有一片空地。

    地上连草都没有，光秃秃的一片。

    “我们到这里是……”

    他话还没说完，就被老郑比了个手势。

    老郑指了指空地中间的一点绿。

    “这个东西你能看出来是什么吗？”

    南风顺着他的手势，又蹲在地上看了半天，才看到中间的东西。

    就在空地的正中央，有一颗小绿苗，至今只有两瓣叶子，颤颤巍巍的，看起来还没有手指甲盖大。

    这谁能看出来是什么东西啊？

    南风颇为无奈。

    但他还是扔了一个观察。

    【不可思议的种子：拥有很强的力量，可以结出令人意想不到的东西（停止生长中）

    培育方法：哄他开心，提供足够的营养，并且时刻照看，满足他的任何需求

    （传说种下这颗种子，将其培育长大，就能够实现愿望哦！）】

    又来了！

    这玩意真的能够实现愿望？

    南风严重怀疑系统是在忽悠自己，这东西怎么可能实验自己的愿望。

    而且停止生长是什么意思啊！

    这东西能够停止生长的吗？

    他那么任性？

    南风从来没有见过这么有个性的种子，居然说停止生长就停止生长。

    “这是一颗奇迹的种子。”老郑看着面前的小苗，露出虔诚的神情。

    “前段时间有一天，这里的树果大幅度枯萎，我过来查看情况，发现这里有一颗种子。”

    “这颗种子落在这里，周围的树果便不能生长，纷纷枯死，就连小草都没能幸免。”

    老郑感叹着：“然后这个种子便在这里扎了根。”

    “这件事实在是太过蹊跷，我不能跟其他人说，所以就把B级种植园的其他人给撤掉，专门由自己来打理这里的东西。”

    “因为不明白这颗种子到底是什么品种，我也不敢贸然将其移动，经常过来给他施施肥，浇浇水，后来他就长出了芽。”

    “但他发芽到现在已经有一个月的时间了，仍然保持着之前的状态，没有任何生长的迹象。”

    “我想要把这颗种子交给你来培育。”

    老郑看向南风，神色严肃：“这就是你的工作内容。”

    这颗种子的来路不明，会结出什么东西，他暂且也不知道。

    他决定用这颗种子来试探南风。

    看看他是不是自己所中意的接班人人选。

    如果不是的话，他也可以趁这个机会去找其他人。

    “当然这颗种子只要每天过来一遍就行了，剩下的时间你跟在我身边，可以学些其他的东西。”

    “关于树果，有任何不知道的都可以问我，我都会为你解答。”

    老郑说完这些，就等待着南风的回应。

    南风沉吟着：“如果是这样的话，那这颗种子就不能继续种在这儿，要把他转到树果种植盆里去，我拿回家培养，是需要一个月的时间吗？”

    这颗种子系统都说要哄着他开心，有自己的情绪，那把他留在这里风吹日晒的，当然不行。

    “如果转移到树果种植盆里，马上就枯死了，怎么办？”老郑到这个时候却又迟疑了起来。

    他也是第一次见到这种种子，有些舍不得。

    “可是他生长在这里，不是一个月都没有任何动静吗？有没有可能是他不喜欢这个生长环境？”南风反问。

    看老郑沉默着，他又道：“如果在树果种植盆里种一个月也没有任何变化的话，那就还把他种回来算了。”

    “这种子很珍贵！”老郑强调。

    “连什么等级都不知道，会结出什么果子也不知道，能不能成长起来更不知道。为什么很珍贵？万一他长出来只是一个E级的橙橙果呢？”

    南风疑惑的看向老郑。

    虽然系统说是以实现愿望，但他对此并不相信。

    人的愿望和理想还是应该靠自己双手努力得到比较好。

    靠一个不知道什么时候才能长大的种子？

    别开玩笑了。

    南风目光澄澈，老郑和他对视了好一会儿，突然笑了起来。

    “你说的对，是我想太多了，确实没什么好顾虑的。”

    “那就去拿树果种植盆吧，把他移到那里面去。”

    老郑觉得是自己陷入了误区。

    因为他培养了太多的珍贵树果，看到一个不同寻常的树果，便想着好好去照顾他。

    但这个种子，真的是树果吗？是他期待的吗？

    他什么都不知道。

    为什么要给他下定义？

