    陈群来公孙瓒这里目的是为了做什么的，陈群的目的就是说服公孙瓒与曹操联盟的。而目前在这种曹操处于一个天然的劣势之下的时候，陈群显然是没办法强硬的要求公孙瓒先出兵了。

    除了在三嘀咕了几声公孙瓒的背后有高人指点，这小子没那么好对付之外，陈群显然也没什么办法。

    但是，别管先出兵还是后出兵。公孙瓒总算同意了出兵不是，这个盟总算是结上了。这对于曹操来说无疑是一件好事，因为如今他也总算是有了盟友，不在是孤军奋斗了。

    当然对于曹操来说，其实最好的盟友还是李辰。若是李辰正面出兵了，那么袁绍他们所谓的联军，在李辰和曹操的合力之下，绝对是不堪一击的。

    但是，李辰现在的目标是江东，没有图谋中原的意思，曹操也强求不得，只能退而求其次，和公孙瓒结为同盟。

    一番酒席宴之后，陈群连夜离开了北平府，回去像魏王曹操禀报这个消息。

    许都，魏王府。

    曹操听到这个消息，心中不由的有点惋惜。公孙瓒既然不愿意先出兵的话，那么只能由他们先在正面抗着了。希望公孙瓒到时候偷袭袁绍的时候，能够给些力度。

    得知了公孙瓒不会先出兵，那么压力就全部来到了曹操这一边。曹操心中清楚，一个不小心的话，他们可能等不到公孙瓒出兵，就得败北。

    曹操站在军用地图前面，久久不能言语。

    此时，袁绍和袁术这两个兄弟可已经动了。袁术的十万大军直奔了颍川，而袁绍这些日子也是蠢蠢欲动。

    “奉孝，咱们这场仗该怎么打？”曹操看了看军事地图，又看了看郭嘉，面带愁容的问道。

    郭嘉也是看了看曹操，又看了看地图，咱们这位郭嘉郭奉孝的神情他也轻松不到哪里去。

    曹操如今最大的问题是什么，最大的问题是兵力不足。如今天下皆是敌人，处处都需要防守。郭嘉他是谋士，不是魔术师，没办法凭空变出几十万军队。这行军打仗就和厨子做饭一方，手中的材料不多，如何能够做的了一桌子的好菜。

    郭嘉足足看了半晌的地图，这才缓缓开口道：“主公，伤其十指，不如断其一指。柿子咱们得捡软的捏，我的计划是先不管袁绍，先打袁术。”

    袁术这个人没什么本事不说，而且还十分没有自知之明。为人十分的自打，而且不会用人。袁术重用的人，可以这么说吧，十个里面他至少得有七八个是奸臣。剩下的那两三个忠臣的里面，是不是真有本事还不好说。

    要知道，袁绍可是庶出，袁术是嫡出。在这个时代可是十分的讲究出身的，当初袁氏在扶持势力的时候，也是主要将资源倾注在袁术身上。但是慢慢的袁氏的人发现，袁术实在是不堪大用，和袁绍比起来他实在是差的远。也正是因为如此，袁氏在才慢慢的调整倾斜的角度，将大批资源给了袁绍。

    袁术这次带兵来的是袁术手下的大将，也是袁术的左膀右臂，大将军纪灵。

    这个纪灵手中使的一柄五十斤重的三尖两刃刀，倒也是勇猛异常，而起颇为精通用兵之道。算是袁术手下唯一能打的将领，这是袁术手下的独苗。

    纪灵奉了袁术的命令，带着副将雷薄，陈兰和十万大军水路并进前往颍川。颍川这一郡之地，这可是曹操的重地，一旦颍川丢了，那么可以说是在曹操的心口埋下了一颗钉子。

    袁术的这个大将纪灵也不是吃干饭的，最关键的一点是袁术有水军，虽然不像江东的水军这么厉害。但是在中原这块地界上，袁术这是唯一有水军的了。

    袁术有水军，而曹操没有水军，这就说明了，袁术完全可以走水路进行补给。如此一来的话，袁术是没有必要在意粮道的危险的。

    事实上也正是如此，纪灵这个人不简单，他发挥了自己的用处，用船只运送军粮。行军打仗最怕的是什么，最怕的就是自己的粮道被别人劫了。粮道走水路，这对于纪灵来说是最放心的了。

    转眼间，又是几天的时间。

    此时，纪灵的大军距离颍川已经不远了。如今颍川的太守，已经接连几封书信请求支援。这个时候，颍川郡一郡之地，各县的县兵架在一起，也不过几千人。凭借着这几千人想要挡住纪灵的十万大军，这武艺是痴人说梦。

    也正因为如此，颍川郡的太守在求援信上也写的很明白。为了颍川郡的安危，为了颍川郡，为了颍川郡的百姓。若是纪灵先一步到达颍川城下，那么他也只能下令开城门投降。

    曹操接到了这半请求，半威胁的求援信之后。心中窝了几天的火顿时就上来了，这信上说的是什么话。人家要是先到了你们颍川城下，那么就一箭不发，就直接就投降。

    曹操气的大骂了几声“娘希匹”之后，当即命人擂鼓升帐，召集自己手下议事。

    颍川郡这是重地，一旦颍川郡若是真的丢了。那么必然就牵扯到了整个曹军的部署。一旦曹操的部署被大乱了套之后，那对于曹操来说，这个胜率可就更加的低了。

    许昌，魏王府，议事大厅。

    没用多久的功夫，曹操手下的这帮子文臣武将就都聚集在这个议事大厅。

    这些文臣武将们三三两两的聚集在一起，大家纷纷讨论若是让自己出战，自己应该怎么打。若是自己抵抗马腾，自己应该怎么打。若是让自己跟袁术，袁绍打。

    曹操手下的大将那可是不少，能领兵打仗，指挥大军团作战的，此时除了已经派出去的曹仁之外。那还有一个夏侯惇呢，夏侯惇可是不比曹仁差，最关键的一点是，夏侯惇用兵，那可是比曹仁狠辣的多了。

    曹操手下的大将主要分为两种，一种是外姓的将领如同典韦，许褚，于禁，乐进，李典等等。另外一种则是宗亲将领，这所谓的宗亲将领就是说姓夏侯的和姓曹的将领，比如曹洪，曹仁，夏侯渊，夏侯惇等等。

