    随着白浩的喊叫声，立即有两名保安跑了过来，看到白浩连忙恭敬道：“白少，怎么回事？”

    白浩瞥了叶默一眼，冷笑道：“我怀疑他溜进别墅区偷了东西，喏，就是他手里的那个盒子。”

    “而且，他刚才还亲口说，之前杀了人。”

    “你们赶紧把他抓起来，送到执法局去。”

    他的心中暗笑叶默愚蠢。

    如果只是他的一面之词，说叶默偷东西的话，恐怕还奈何不了叶默。

    可是叶默竟然敢亲口说他之前杀了人，这下事情就闹大了。

    无论叶默说的是不是真的，这些保安都必须重视这件事。

    因为这片别墅区，居住的人非富即贵，要真出了人命，这个责任他们可担不起。

    果然，听到白浩的话，那两名保安的脸色一变，警惕的看向叶默，道：“这位先生，白少说的，可是真的？”

    “真的如何？假的又如何？”叶默淡淡说道，“不过杀了一个武道三重的蝼蚁罢了。”

    众人自然不知道，武道三重是什么东西。

    只是听到叶默再次确认，那两名保安连忙取出电棍，道：“既然你承认了，那还是和我们去执法局走一趟吧。”

    这种事情，他们根本没有资格处置，必须移交执法局。

    “执法局？”叶默摇了摇头。

    修为达到他这种程度，就算是武术协会，轻易也不敢说处置他。

    区区执法局，连逮捕他的资格和权限都没有。

    “既然你不愿意配合，那就别怪我们抓你去执法局了。”那两名保安对视一眼，同时举起手里的电棍，便向着叶默砸去。

    嘭！

    瞬间，电棍就狠狠砸在叶默的身上。

    可是，闪烁着电光的电棍，根本没有伤到叶默哪怕半点。

    反而那两个保安，感觉一股巨大的反震力顺着电棍传到他们的手上，整根电棍都差点从他们的手中，被震飞出去。

    “什么？”看到这一幕，白浩瞪大了眼睛，不敢相信的盯着叶默。

    常人被这种电棍砸一下，就差不多被电晕过去了，叶默怎么没事？

    不仅没事，反而让两个保安受伤了。

    那两个保安也是满脸不解，根本没有反应过来，刚才发生了什么。

    “你们，竟然还真的敢出手啊。”叶默摇头，紧接着直接大步向着白浩走了过去。

    看到叶默走过来，白浩终于紧张了起来，“你……你想做什么？”

    “叶默，我告诉你，现在可是法治社会，你要是伤了我，我爸肯定请律师，告到你牢底坐穿！”

    “无知，你根本不知道，现在站在你面前的是一位什么样的存在。”叶默摇头。

    强大的武者，早已经不是世俗的法律，所能够约束得了的了。

    正在这个时候，一个声音从远处传来，“是吗？那你能不能告诉我，你是一位什么样的存在？”

    随着那声音响起，就看到一群人，飞快的从远处而来。

    为首的是一个戴着金色眼睛的中年人，在他的身后，则是十几个训练有素的保镖。

    看这架势，这个中年人的身份就不一般。

    几乎在看到这中年人的瞬间，白浩就大喜起来，惊呼道：“爸！”

    这个人，正是白浩的父亲，白溪。

    “我是什么样的存在，你还不配知道。”叶默淡淡说道。

    “你是白浩的父亲，既然你来了也好，我也懒得替你管教儿子，你自己管教吧。如果让我满意，我就不杀他。”

    听到叶默的话，白溪顿时怒极反笑了起来。

    他在东辰市，也算是有头有脸的人物。

    现在区区一个学生模样的年轻人，竟然敢在他面前，这样说话。

    “我不管教又怎么样？”白溪看着叶默，眼中闪烁着危险的光芒。

    而白浩则是大叫道：“爸，他不止偷东西，还杀了人。你快让人把他抓起来，送到执法局去。”

    “哦？”白溪的目光一凝，想不到还有这样的事情。

    当下他直接一挥手，道：“抓起来。”

    “是！”十几个保镖，立即向着叶默包围了过去。

    他们的战斗力，可远非之前两个保安能比。

    可还不等他们出手，就听到一个声音远远传来，“住手！”

    “什么东西，也敢在我的面前指手画脚？不用听他的，给我上！”白溪看到停顿了一瞬的那些保镖，直接怒斥一声。

    实在是，他被叶默的话彻底激怒了。

    可是很快，他就感觉不对劲了。

    因为刚才的声音，竟然给他一种熟悉的感觉，似乎……在哪里听到过这个声音。

    他向着远处看去，脸色顿时一变。

    只见一个胖子正阴沉着脸，向着他走了过来。

    “董……董弥勒！”白溪的脸色一变。

    他刚才，竟然在骂董弥勒。

    而董弥勒早已经大步走了上来。

    啪！啪！

    肥大的手掌，正反两下直接抽在白溪的脸上，把白溪的金丝眼镜都抽爆了。

    直到这个时候，董弥勒才冷冷道：“现在，知道我是什么东西了吗？”

    白溪连忙忍痛点头，道：“知道了，知道了，董爷！”

    而董弥勒却是没有理会白溪，抽了两耳光之后，连忙跪倒在叶默的身旁，道：“叶先生，之前实在对不住。小董我绝对没有和您作对的意思，还请您千万见谅。”

    “至于傅顺，被您杀了，也是他罪有应得。”

    见识过叶默的能耐之后，他连报复的心思都不敢有了，只向着得到叶默的原谅。

    哪怕不能攀上叶默这根高枝，也绝不能和叶默作对。

    “这……”看到这一幕，一旁的白浩彻底吓傻了。

    这是怎么回事？

    董弥勒可是通南市的地下大佬啊，在通南市的势力，甚至还要超过梁辉在东辰市的势力。

    可是，这样一位大佬，竟然跪在叶默的身前认错？

    这叶默，到底是什么来头？

    而且，叶默竟然真的杀了人，还是董弥勒的人。

    董弥勒的人被杀之后，还要主动向叶默赔罪！

    “你根本不知道，现在站在你面前的是一位什么样的存在”叶默的声音，在他的耳边回荡。

    这一秒，他深刻的理解了叶默这句话的意思。

    “董爷，您这是？”白溪也是瞠目结舌的看着董弥勒，又看了看叶默，整个人彻底懵了。

    董弥勒却是根本没有理会白溪，而是眼巴巴的看着叶默。

    “你还没资格让我记仇。”叶默淡然道。

    如果是别人说这样的话，董弥勒早就暴怒了。

    可是听到叶默的话，他却是如聆仙音，大喜道：“是，叶先生神龙一般的人物，哪里会对我这臭虫记仇？是我想多了！”

    叶默这才将目光落在白溪的身上。

    白溪这才终于想起之前叶默的话，连忙大步走到白浩的身旁，两个大耳刮子毫不犹豫的向着白浩扇去。

    白浩前两天才被梁辉的人，扇得红肿未消的脸颊，再一次高高肿起。

    “爸！”他的口中吐出模糊不清的声音。

    白溪则是看向叶默，见叶默依旧站在那里，他只能一咬牙，伸手就到一名保安的手里，拿来一根电棍。

    关掉电源之后，狠狠向着白浩的腿上砸去。

    嘭！

    白浩的膝盖，瞬间弯曲了下去，紧接着狠狠落在地面上。

    一瞬间，白浩甚至连疼痛都感觉不到了，片刻之后，无尽的痛苦才终于从膝盖处传来。

    白溪顾不上心疼，呵斥道：“混账，还不赶紧给叶先生赔罪？”

    直到这时，叶默才淡淡道：“赔罪就不必了，不过如果有下一次的话，就不是一条腿这么简单了。”

    说着，叶默直接离开了碧水花园，留下大松了一口气的众人。

