    阵宗虽然强大，但是门下的弟子却并不多。

    能入阵宗内门的，那都是在阵道一途中拥有超强天赋的存在。

    说杜丽娘的阵道天赋能达到进入阵宗内门的水平，这已经是一个非常高的评价了。

    “杜道友的阵道天赋竟然这么高！”张素素和冯小娥皆是一脸意外。

    她们本以为杜丽娘的水平也就一般，毕竟杨古派只是小宗门，她若真是阵道天赋好早就进入阵宗了，哪能在杨古派混。

    “杜师姐和我一样，都是被遗弃的孤儿，是掌门把我们捡回了杨古派抚养长大。

    宗门对我们有恩，所以哪怕杜师姐阵道天赋很强，也不可能离开杨古派改投阵宗门下。”

    方小柔解释了杜丽娘为何明明拥有超强的阵道天赋，却甘愿呆在小门小派的原因。

    听到这个原因之后，不管是冯小娥还是张素素，都对杜丽娘多了一丝好感。

    杜丽娘在明知自己拥有不凡的阵道天赋的情况下，还是选择待在养育自己的宗门，这足以证明她是一名重情重义的女子。

    重情义的人，又怎么会不招人喜欢呢。

    “别说这个了，我又看了一下，发现这温守义破阵的方法有些古怪，我总觉得他画在地上的阵图透着邪气。”

    杜丽娘看着地上已经完成了一半的阵图，心中不安的感觉越发强烈。

    又过了一刻钟，阵图终于全部绘制完成。

    “已经准备好了公子，现在可以进行下一步了。”温守义对柳天赐说道。

    “好，做得很好！

    去把她们几个带过来吧，现在马上开始血祭！”柳天赐激动的叫了一声好，迫不及待的对身边的人命令道。

    “是，公子。”红袖和绿竹听命的走向冯小娥等人，准备将她们带过来。

    二人缓缓靠近冯小娥她们，此时四女似乎还对即将到来的危险一无所知。

    等到红袖和绿竹走近的时候……突然！杜丽娘和方小柔趁其不备的扑了过去，一把抱住了离她们不远的二人。

    “走啊！”杜丽娘和方小柔紧紧的把人抱住，朝着冯小娥和张素素低声喊道。

    冯小娥和张素素不敢耽误，立马转身逃离。

    她们不敢回头，只能拼命的往前跑。

    另一头，杜丽娘和方小柔并没能控制红袖和绿竹太久。

    毕竟两女的修为已经被封印，而红袖和绿竹虽然只是柳天赐的侍女，实力却已经到达了筑基后期。

    哪怕两女用尽了全力，也不过只是困住了她们一息时间。

    一息时间又能逃多远呢？

    不管是红袖还是绿竹，都不觉得冯小娥和张素素能逃得了。

    挥开了挡路的二女，红袖和绿竹朝着冯小娥和张素素离开的方向，纵身追了过去。

    柳天赐已经发现了那头的动静，不过他并不担心。

    他对自己的两位侍女很有信心，只有筑基初期修为的冯小娥和张素素，除非背上插上翅膀，否则绝无逃脱成功的可能。

    此刻冯小娥和张素素二人用尽全身的力气在奔跑，她们知道如果这次她们逃跑失败，那么她们四个通通都得死。

    早在温守义的阵图绘制到三分之二的时候，杜丽娘就已经认出了这阵图的来历。

    这是一个血祭阵图，是数千年前某位邪修所创。

    这阵图的作用就是可以利用处子的鲜血，配合阵图的力量强行污染阵法。

    只要阵法受到了污染，力量就会大打折扣，到时想要破阵就会容易得多。

    柳天赐将她们带在身边，却没有动她们之中任何一个。

    显然，他要的就是她们四个的处子血！

    在发现这一真相之后，四女便偷偷合计起了逃跑的计划。

    由杜丽娘和方小柔趁其不备的控制住柳天赐身边的两名侍女，让冯小娥和张素素逃走。

    之所以如此安排，是因为杜丽娘和方小柔的修为被封，她们想走也走不了。

    只有让张素素和冯小娥先逃走，她们才能有一线生机。

    毕竟人数要是不够的话，血祭一时肯定无法进行。

    四人的计划到了这里一切还算顺利，那两名最厉害的金丹后期修士果然没有来追她们。

    只要那两名金丹修士不出手，她们就还有一丝逃脱成功的可能。

    “你们四个也去帮忙吧。”柳天赐示意自己身边四名抬轿的侍从，跟上去帮助红袖和绿竹。

    “是，公子！”四个壮汉立马朝着二女逃跑的方向追了上去。

    “站住，你们是逃不掉的！”

    “乖乖跟我们回去，惹恼了公子，对大家都没有好处！”

    红袖和绿竹一面追在二女身后，一面喊话道。

    二女不敢说话只管向前狂奔，因为一但开口泄了这口气，她们二人的速度势必会慢下来。

    这种时候一但速度慢下来，下场可想而知。

    “真是冥顽不灵！”红袖已经无声无息的出现在了张素素身后，随着一声冷哼，她一掌击中了张素素的后背。

    张素素脚下一个踉跄，差点跌倒在地。

    冯小娥迅速朝着身后扔出一道灵符，红袖眼见灵符已经飞到眼前，不得不暂时退后，以防被灵符所伤。

    冯小娥扔出的是一张爆裂符，红袖刚刚往后退了一步，这张符就突然爆炸。

    红袖完全没有想到冯小娥的身上还有威力这么大的灵符，一时大意竟被灵符所伤！

    “红袖！”绿竹赶紧扶住红袖，查看她的伤势。

    “别管我，快去把那两个小贱人追回来，我要她们死得很难看！”红袖抹掉了脸上的血，一脸愤恨的说道。

    “我知道了。”绿竹见她的伤势看着不算太重，便转头又去追冯小娥和张素素。

    柳天赐的四名侍从正好在此时追了上来，四人跟在绿竹身后，一起追了上去。

    “小娥，你先走，我撑不住了。”张素素抹掉嘴角的血，刚才她被红袖击中一掌，此刻已经受了内伤。

    如果她继续和冯小娥一块儿逃命，冯小娥势必要顾及她的伤势，到那时她们二人一个也逃不掉。

    “不行，我不能丢下你！”冯小娥拼命摇头，说什么也不肯丢下张素素一个人。

