    “不是……老师，那地方很危险啊，一不小心就死了，你确定吗？”

    　　白景轩汗颜道。

    　　自家这个呆萌的班主任是吃鸡的新手吗，居然想去机场这种诸神之战的地方，落地三十几个壮汉，生死有命没枪滚蛋，简直就是人间地狱，就是他去了也不能保证把把在机场杀出来。

    　　现在她居然跟自个说想去机场？！

    　　“对啊，我确定，吃鸡不就图一个刺激嘛，能从那里杀出来离吃鸡也就不远了啊。”

    　　纳晴如是说道。

    　　白景轩一听就感动了，对啊，特么的，连自己老师这种小菜鸟都有这种觉悟，游戏图的不就是一个刺激和快乐吗。

    　　这一刻，他深深地为自己对鸡的功利心和不择手段感到羞愧，并且决定改过自新，浪子回头。

    　　“不过要是我死了我就差评扣你钱。”

    　　纳晴下一句轻悠悠地补了上来。

    　　白景轩：……

    　　不是，这，这特么，不讲道理。

    　　“这……那好吧，老师下去你要跟紧我，一不小心就死了，机场人很多的。”

    　　白景轩扶额说道。

    　　事到如今也没有办法了，作为一个陪玩的身份，保护好纳晴才是头等大事，没有什么比老板更重要……

    　　什么你说前面有空投？！

    　　当他没说。

    　　“ok啦，不用太担心我，死了无非就是一个差评而已，你说是吧小白同学。”

    　　纳晴笑吟吟地说道。

    　　白景轩：……

    　　“老师不带你这么玩的。”

    　　白景轩默默流下了眼泪，没想到自己这班主任看起来和蔼清纯大方，背地里谁又知道她居然是一个腹黑老板呢。

    　　“哦？怎么的，你有意见吗？”

    　　“没有没有。”

    　　白景轩摇头像是小鸡啄米一样快……

    　　等下，小鸡啄米好像是点头，算了，成功者不拘小节，都是快速运动就不要纠结这些小细节了。

    　　飞机掠过地图上空，很快就来到了机场附近，白景轩和纳晴一马当先地冲了下去。

    　　你问为啥要冲？

    　　在机场这个地方，时间就是生命，快一秒也许你就能先一步捡到枪，把旁边落下来的哥们送回西天。

    　　当然你要是捡的慢的话……

    　　很可能被附近的大兄弟进行友好♂谈话，还友情附赠一套泰国马杀鸡大套餐，射到你不要不要的。

    　　鼠标下拉。

    　　调整姿势。

    　　俯冲！

    　　白景轩标准而又迅捷的一套动作充分地证明了他吃鸡gao玩的实力，白景轩拖动一下视角，果不其然……

    　　一队……两队……三队……

    　　光是在白景轩视野里的就已经出现了八队人，合计十六个，更别说还在他头顶上那些。

    　　这机场，果然就是诸神之战呗。

    　　当然，飞到一半的时候，白景轩好像忘了点什么，一拍脑袋往回看道。

    　　特喵的，自己老师人呢？！

    　　“老师你人呢？！”

    　　白景轩顿时疑惑道。

    　　“啊……我在上边啊，我想慢慢飘下去，看看风景，要不小白同学你先下去吧。”

    　　纳晴的声音传来。

    　　白景轩顿时崩溃了，我去，这姑奶奶是什么路数啊，竖直高飘机场？！

    　　他当场傻眼，下来枪都被捡的差不多了吧，下来被一枪崩爆头还好说，最怕的莫不是空中给捡到枪的老哥们直接打鸟，那就GG了。

    　　关键是……老师死了他特么要差评扣钱的啊！

    　　“不是，老师，机场这个地方人多，你行行好赶紧下来，不然我怕你下来没枪直接落地成盒啊。”

    　　白景轩劝说道。

    　　此时的他内心非常复杂：

    　　怕老师死

    　　怕差评扣钱

    　　“没事，你不是在下边吗，待会你捡到了枪来保护我一下行了。”

    　　纳晴笑咪咪地说道。

    　　电脑前的她正饶有兴致地看着屏幕，一头青丝及腰，手里握着可乐。

    　　她忽然觉得，有时候，逗学生玩好像还挺快乐的。

    　　“那……那行吧，你快点下来。”

    　　既然这老师坚持这么说了，白景轩也只好作罢，只求自己下去运气好点，能够捡到枪杀出重围。

    　　要是他都GG了，那纳晴估计就没什么下来的必要了。

    　　白景轩没好气地瞟了一眼这群幸灾乐祸的家伙：

    　　“一个个的净说风凉话。”

    　　白景轩突然话锋一转：

    　　“哎等下，你们转头看一下窗外。”

    　　此时深邃的夜空中星光点点，晚晚的月牙勾勒在天边。

    　　白景轩继续说道：

    　　“你们看这星星的形状是不是很像金瓜子，那么看到金瓜子你们又想到了什么，事不宜迟，赶紧点吧嗷。”

    　　观众水友：……

    　　这种要礼物的方式真是让人大开眼界。

    　　“嘿嘿，识相就好。”

    　　白景轩嘿嘿笑道。

    　　看来这群叼毛还是很懂行的，果然是有其叼毛主播就有其叼毛水友……

    　　等下这个比喻好像有点奇奇怪怪。

    　　白景轩把注意力重新放回游戏里，这会的他刚刚落地在一个屋顶上，可以说是富贵险中求了，一眼扫过旁边。

    　　akm，饮料，一级头。

    　　白景轩顿时流下了眼泪，终于，他这种非酋落地就有枪了啊。

    　　这么想着，白景轩飞快地冲了过去，拾枪瞄准，一气呵成成。

    　　而瞄准的目标，无疑是他刚刚落地就已经注意到的隔壁小哥。

    　　简称：隔壁老王

