    郭荣得到罗幼度的最新战报，一脸欣喜的他，也不免对左右道：“这捷报一个传一个，两人这是较上劲了？”

    此时此刻的他甚至都不知应该如何开口说了。

    郭荣挠了挠头，在想是我旨意传达得不到位吗？

    阻击援兵！

    只要将援兵抵挡住就是大功。

    怎么这一个比一个狠。

    将阻击战打成了歼灭战不说，还顺势攻城略地将滁州、庐州给夺了？

    一个附送二十万石粮草外加一个清流关，另外一个直接缴械了一个两万人的舰队战舰，还将南唐给寿州准备的五十万石粮草都截获了其中还包括了两万套皮甲还有刀剑弓等武器五万多件……这些物资若是运到寿州，寿州再守个一年都不是问题。

    这两人也太能打了吧！

    郭荣幸福地头痛着，别家主上头痛下属不能打，自己似乎头痛属下太能打了。

    王溥笑道：“这大军出征，最让人头痛的就是粮草运输。这下倒好，足足七十万石，我半年军粮都不用愁了。”

    郭荣大笑：“幼度有诸葛之略，匡胤有存孝之威，朕得此文武二人，何愁天下不定。齐物，你以朕的名义拟旨，分别让两人知滁州、庐州州事，以两地为基，许他们见机行事之便。”

    王溥道：“遵命！”随即他又问道：“是不是该给他们备些兵马？”

    郭荣一拍脑袋，笑道：“确实如此，朕差点忘了他们手中只有五千兵士。每人再予他们五千，就看他们能给朕带来什么惊喜。”

    罗幼度率领张琼、张雄以及一众未经训练的新兵进了庐州。

    罗幼度入城第一件事就是找来石守信、曹彬、张琼、张雄一众将士，与他们约法三章，让他们约束兵士，严禁扰民，尤其是不许劫掠百姓财物，违令者，军法从事。

    石守信已经有了心理准备，并未多言。

    曹彬、张琼、张雄自是万分认同。

    尤其是张雄，他虽非庐州城里人，却是庐州境内小村村民，亦是庐州人氏。

    罗幼度能够维护庐州百姓，于他来说，那是天大的好消息。

    在正阳整理战场的潘美，运送俘虏的赵玭，看护船舰的常思德先后率兵来到了庐州汇合。

    很快郭荣的任命也传到了庐州，罗幼度得到了支配庐州的权力，更有了见机行事之便。

    罗幼度看着自己的手心，眼中闪过一丝兴奋与决然。

    拿到这权力的第一件事，罗幼度叫上了石守信、曹彬、潘美、赵玭、张琼、常思德、张雄，将他带到了庐州府府库。

    “罗兄弟，怎么了！叫我来这里做什么？”

    石守信心情有些不好，并非是罗幼度管得太严，而是这一次给赵匡胤压得有点狠。

    在石守信心底赵匡胤是他最好的朋友，甚至没有之一。

    也是因为最好的朋友，石守信也一直没有将赵匡胤当做自己的上司。

    两人在一起多年，石守信一直就给赵匡胤压一筹，怎么都比不过他。

    石守信自是一千一万个不服，想要超他一次。

    历史上的石守信便是因为赵匡胤在淮南之战中逆天的表现，开始对自己这位朋友兄弟，心服口服，也摆正了姿态。

    赵匡胤能够黄袍加身，也是因为淮南之战太过耀眼，令得军中上下对他心服口服。

    现在石守信没有如历史上跟着赵匡胤，而是追随罗幼度一起连战连捷，自以为可以跟赵匡胤比一比了。

    结果发现自己的表现确实不错，可与赵匡胤比，那就是弟弟。

    能够与赵匡胤相较的是自己这位化敌为友的罗兄弟，而非自己，心底自然郁闷。

    罗幼度自然也得知了赵匡胤单骑斩将，以五千正面破三万的壮举，心底也大为叹服：“赵匡胤不愧是赵匡胤……”

    同时也觉得心头火热，能与这样的竞争对手一较高下，也是人生幸事。

    尽管他希望自己的对手都与赵季札、刘彦贞这类“诸葛韩信”，但真来厉害的，却也不惧。

    他人只看到赵匡胤的盖世武勇，罗幼度却看得更加深刻。

    赵匡胤单骑去皇甫晖军可不是单纯的冒险赌博，他是吃准了皇甫晖的心理状态。

    皇甫晖骁勇剽悍，身后又有三万大军，所以对于孤身而来的赵匡胤起了轻视之心。

    让他走到近前，没有让弓弩手做任何防备。

    他的那一句“只杀皇甫晖，余者滚开！”就是攻心之言，激怒自恃骁勇的皇甫晖与他正面刚。

    赵匡胤的艺高、胆大、心细以及对自己的绝对自信对上皇甫晖的自负、大意，才有了斩将的壮举。

    这不是一次草率的行为，而是赵匡胤针对局势，针对敌人的弱点，从而拟定的一种只有他这种级别的盖世虎将才能施展出来的战术。

    罗幼度没有理会石守信的问题，而是推开了庐州的府库大门，露出了整个州府存储的各种金帛财货：有各类皮革，各种锦缎帛布，还有钱币、漆器等值钱的东西。

    “从阵斩刘彦贞，到轻骑下庐州，石兄弟的功劳最大，没有你的帮助，我未必打得出如此漂亮的战役。进去拿，看中什么拿什么，这是你应得的。”

    罗幼度让开了自己的身位。

    石守信一脸讶异地看着罗幼度。

    罗幼度诚恳地道：“我从不反对兄弟们发财，都在用唯一的命拼杀，侥幸活下来，获得相应的奖励那是天经地义的事情。”

    “兄弟我反对的，是发财的手段而已。君子爱财取之有道，从穷得连饭的吃不起的百姓手上抢几个通宝铜字算什么本事？财要正大光明地发……现在庐州我说得算，这一府库的财物，全部用来犒赏兄弟们，一个铜子不留，一个兵卒都不少。”

    石守信重重地点头说道：“我懂了，同样的发财，手段不一样而已。”

    罗幼度的军令让他军中那些习惯靠打仗发财的**，多多少少有些意见，只是让他压下来了。

    对此也隐隐有些担心，一次两次还好，长期以往下去，士气战心都会受到一定影响，现在却放心了。

    石守信看了府库里的金帛财货，大步走了进去，挑了一张大黄牛皮，笑道：“正愁没鞋子穿，回去弄双鞋子。”他顿了顿，说道：“罗兄弟，我怕是赢不了我那兄弟了，我帮你赢他，也算我赢了。”

