    第二天。

    李诺恩醒来的时候四肢感觉酸软，浑身无力，昨晚的意识也模糊不清。

    她强撑着身体从床上坐了起来，突然头顶上方笼罩了一层阴影。

    李诺恩睡眼朦胧的仰着巴掌大的小脸，猛然的四目对视一眼，心虚而慌乱的避开，低着头说道：“谨……谨辰哥哥。”

    “嗯，有没有哪里不舒服。”慕谨辰伸手摸了摸她的头，极度温柔体贴的问道。

    “…………”她呆愣了一秒，昨晚她跑出去喝酒了，他难道不生气吗？

    “媳妇儿，以后不要再喝酒了好吗？”慕谨辰见她一脸茫然不解的表情，嘴角带笑的说。

    “嗯，知道了，谨辰哥哥。”李诺恩抿唇，乖巧的回道。

    想到昨晚李诺恩醉酒的话，他有必要在她清醒的时候说明白，于是，慕谨辰严肃认真的说道：“媳妇儿，我娶你是真心的，所以，从现在起，不准你在对我们这段婚姻产生质疑，我是真的很爱你，知道吗？”

    “嗯，我也很爱你谨辰哥哥。”李诺恩甜美的语气说道。

    她突然觉得自己太幼稚了，就因为一点小事情就跑出去酗酒，这也太不像她风格了：嗯，以后杜绝此类事情发生。

    昨晚的事情，貌似她也一点都想不起来了，这会头痛的也厉害。

    慕谨辰知道她这会儿正难受呢，也没让她起床，帮她盖好被子，便在她额头上轻轻落下一吻，转身离开了卧室。

    “咚咚咚～”

    躺了不到十分钟，卧室门被敲响了。

    “进来吧。”躺在床上的李诺恩说道。

    “少夫人，大少爷说您身体不舒服便让我把早餐给您端上来了，还给您拿了头痛药。”张妈把早餐放在床头柜上恭敬着说。

    “谢谢，张妈，可我没有什么胃口，只觉得头昏脑涨的想睡觉。”李诺恩礼貌的说。

    “少夫人，这是醉酒后的反应，早餐一定要吃的不然胃受不了，等下吃过饭把药喝了就好了。”张妈关心着说。

    “他呢，有吃早餐吗？”李诺恩问道。

    “大少爷吃过了，小刘刚送他去慕氏。”张妈温和的说。

    听到他去集团了，李诺恩也没有说什么，拿着勺子没吃几口实在是吃不下了，张妈也没在勉强她吃，看着她把药喝了便端着餐盘离开了卧室。

    “叮铃～叮铃～”

    她刚躺下休息，放在枕头底下的手机响了起来。

    她有声无力的接听道：“喂。”

    “亲爱哒，看你昨晚喝了那么多酒，你家那位没有训你吧！”电话里传来了韩木遥的担忧声音。

    “没有，对了，木遥，昨晚是你送我回来的嘛，我一点印象都没有了，我好像喝断片了。”李诺躺在床上询问道。

    “…………不会吧大姐，你真的一点印象都没有了嘛？”韩木遥叹气说道。

    李诺恩：“………………”

    她真的是一点都记不起来了。

    “那你可还记得昨晚在帝都夜总会碰到了谁？”韩木遥问道。

    帝都夜总会碰到谁？？？

    “我，我只记得你在门口接我进去的，然后，我们碰到了纪景战学长，再后来，我们一起去了包厢，我喝了好多酒，之后我什么事情都不记得了。”李诺恩努力回想这说。

    韩木遥一听，貌似她把最重要的事情给忘了，那就是，纪景战跟她表白的事情。

    忘记也好，以免两人日后在遇见时会尴尬。

    韩木遥只告诉了她，昨晚是被慕谨辰把她接回碧水龙庭的，而且，他还给夜楚尧打了电话，不准她在带她去喝酒了。

    两人挂断电话，李诺恩便趴在被窝里继续睡觉。

    这一觉睡到了中午。

    在她起床时，手机里接到了一条信息，她点开屏幕一看顿时间两眼放光，开心的差点从床上摔下来。

    她立马拿着手机打给了韩木遥，电话刚打通便被接听：“咋了，亲爱哒？”

    “我刚刚接到上学通知了，你有接到吗？”李诺恩开心的语气说。

    “我还没看，等下。”韩木遥点开信息，看到了上学通知她也开心的说道：“我也收到了，太好了，终于不用每天都参加那些无聊的宴会了。”

    两人激动的聊了半天才挂了电话。

    李诺恩突然想到了什么，便立马下床直接跑到洗手间洗漱，又去衣帽间里换上一套新衣服。

    她拿着背包下了楼，跑到厨房门口笑呵呵的对着张妈说道：“张妈，告诉你一个好消息，我明天就可以回去上学了，我就不在家里吃了，我去陪他一起吃午饭。”

    张妈一听就知道，李诺恩嘴里的他是谁。

    “太好了少夫人，那让小刘送您过去吧。”张妈也跟着高兴说道。

    “嗯。”李诺恩应了一声。

    ……………………

    半小时后。

    一辆黑色的劳斯莱斯车停在了慕氏集团楼下。

    司机小刘急忙下来给李诺恩拉开车门，恭恭敬敬的站在一旁。

    李诺恩从车上下来，站在车门口，抬头望着大楼最高的地方，心想着：“他应该还在忙工作吧。”

    随后，李诺恩抬起步伐朝慕氏集团大楼里走去。

    就在她快要走进一楼门口时，上次拦她的那两个保安一眼便认出她是谁，急忙上前去，热情的打招呼，就连大厅前台接待员也是非常的热情。

    李诺恩是被两名保安护送道总裁专用电梯门口的。

    经历了上一次的教训，整个慕氏集团里的人员可都知道了李诺恩的身份，对她当然是要恭恭敬敬的，以免他们的饭碗不保。

    李诺恩乘坐电梯直接来到了总裁办公室。

    她刚走到总裁办公室门口，便看到叶秘书坐在她自己的办公位置上认真工作着。

    见的李诺恩的到来，她急忙放下手中工作，起身来到她跟前恭敬着说道：“少夫人，总裁正在开会，要不您先进去等他吧。”

    “好，谢谢。”李诺恩礼貌的说。

    叶秘书带她走进总裁办公室里，又给她冲了杯咖啡。

    李诺恩见叶秘书规规矩矩的站在一旁，她微笑着说：“我自己等他就好，你先去忙吧。”

    “是，少夫人。”叶秘书轻轻颔首便转身离开了。

    李诺恩喝了几口咖啡，闲的没事干，便在他的办公室里参观了起来，之前来的时候都没怎么仔细看过这里。

    看这偌大的办公室，不仅仅是华丽，还带着些许某一种艺术上的浪漫欧式复古落地窗帘在办公室门打开的时候自动掀开，高高悬挂在天花板的苏流水晶灯，与办公椅后那看起来很是华丽的书架上，堆满各种书籍，每隔一段距离就会有着一瓶火红色的玫瑰花，而且，散发着淡淡的清香，让人感到无比地舒畅。

    最后，她站到了落地窗前，俯瞰着楼下的车水马龙，一排排车子就像蚂蚁搬家一样。

    她没想到，站在这里能看好远，心情也格外的愉悦。

    ………………

    慕谨辰开完会后，阴沉着一张脸，直接往自己办公室走去。

    就在他刚要开门的时候，叶秘书忐忑的叫住了他：“总裁，少夫人在里面等您。”

    一听到他的小媳妇儿来了，整个人都开心了起来，刚刚冷峻的脸上也多出了一丝笑容。

    他立马打开总裁办公室门，就在他步履如飞的走进办公室时，却发现里面空无一人，脸上的笑容瞬间消失不见。

    他冷峻的脸庞，锋利的眼神回头看着站在身后一脸茫然不解的叶秘书。

    “刚刚少夫人还在的，我一直都在位置上没见到少夫人离开啊？”叶秘书疑惑的说。

    听到这话，慕谨辰嘴角勾起一抹笑然后对着身后的叶秘书说道：“你去忙吧。”

    “是，总裁。”叶秘书立马转身回到自己的位置上继续工作。

    慕谨辰在叶秘书关上门的时候，他大步流星的朝着办公桌走去。

    而此时，某人正躲在办公桌下面，连大气都不敢出，双手捂着嘴，仔细听着脚步声越来越近，心里也开始紧张了起来。

    坐在办公桌里慕谨辰，早已发现办公桌下面有人，他抬起手臂看了一眼腕表，便打了内线：“送两份午饭过来。”

    挂了电话，慕谨辰便拿着文件翻看了起来。

