    当一切准备就绪，夜黑悄然来临。

    车依然在马路上飞驰，像时间一样永不停息，轰隆一声响，那辆轰鸣的摩托车撞上了急刹车的迈腾小轿车，瞬间火光四射。

    站在小区楼上的沈穹透过窗台上目睹车祸完整的一幕。

    顾黎明的声音从身后传来，“电话，网上都确认过，还没收到任何官方提醒的消息。”

    “还有五个小时，目前的科技水平，能在两个小时前现就已经可以烧高香了。”沈穹面无表情地望着窗外说道。

    顾黎明双腿盘坐在沙上，晃着身子说道：“那就再等等，最后的应急方案准备好了。”

    “嗯。”沈穹沉着声回应。

    此时同样抬头仰望外面的夜空的还有姚鸿光，还有在漆黑的钢琴室里独自弹奏着夜曲的薛雅萱。

    今天的夜仿佛与平日不同，月亮显得格外明亮。

    平时喜欢刷微博逛贴吧的人，很快就已经习惯沈大师的消失，在他们的世界里，这不过是一个可有可无的小插曲。

    还有几个小时，今天就要过去，所谓的地震预言，自然也就不攻而破。

    宋娴静窝在床上，她跟沈穹的聊天记录截止在十八个小时以前，一连了三个信息过去，沈穹都没有回复。

    她的心里头一片空荡荡，如果今天没有地震，那么沈穹肯定会被造谣的罪名被抓走的。

    但是如果地震，又会死很多人。

    她用力咬着嘴唇，难以言喻的心情，房间里一片寂静。

    公交车堵在路上，嘟嘟嘟的喇叭声从外面的马路上传了上来。

    全世界都在着急，姜阳洪站在人挤人的公交车里头，他想要着急着回家，因为一家人都在等着他开饭。

    然而长长的堵车队伍让他陷入了绝望，他艰难地在裤兜里掏出手机，想要看一眼小说打时间。

    结果点开了最近有着大火迹象的《凡人修神传记》，却现作者今天只更新了一章，还写了请假条。

    他点开请假条一看，里面简简单单的一行字。

    “今天心情不好，请假一天。”

    姜阳洪失望地摇了摇头，觉得自己的运气实在是太差了，连小说都没得看。

    “对了，今天没地震吧？”公交车里面坐在最后面的两个年轻小伙在聊着天。

    “没有啊！我上网查查。”

    听到这个答复，裹着围巾的男生咧嘴笑道：“那就行了，明天有免费的早餐吃。”

    “卧槽，柠檬真的跟你赌啊？”旁边穿着羽绒服的男生满脸惊讶。

    刚才那个男生满是好笑地说道：“对啊！震了我请他吃一个月午饭，没震他包我一周的早餐。”

    一个小时……

    两个小时……

    时间在流逝着，时间踏入了十一点整，沈穹再一次拨打了那个号码。

    “你好，请问有什么能帮助你？”电脑里头传来疲倦的声音。

    沈穹这一次没有问潜龙镇到底有没有地震，他直接开口道：“我是沈大师！”

    猛地一下，电话里头的人愣住了。

    过了好几秒钟，那人才反应过来，对着沈穹就是一顿骂：“你知不知就因为你的行为，给我们增加了多大的工作量，每天都有几千个电话打进来。”

    “你知不知有多少人因为你这个预言，吃不好睡不好？”

    “我就问你这样吓唬大家，很好玩吗？”

    沈穹嘴角却掀起一抹屑笑，他没有理会对方的谩骂，淡着声说道：“盯紧点，距离地震还有两个小时，你们应该可以监控到。”

    说完后他直接挂掉了电话。

    而在另一头负责接电话的蔡冬文瞬间变得目瞪口呆，她没想到自己把臭骂了对方一顿后，那个家伙居然还口口声声说会有地震。

    而且还说距离地震还有两个小时？

    就在此时，同样在接电话热线的同事着急地回头喊道：“有人说在东边的山头现动物从悬崖边冲了下来。”

    神使鬼差之下，蔡冬文接了一句：“沈大师说还有两个小时就要地震了。”

    哗啦一下子，所有人陷入了沉默。

    沈穹揉了揉太阳穴，点开了漂流瓶，盯着这个地震预言瓶呆两分钟，然后对着顾黎明说道：“可以开始行动了！”

    顾黎明也是表情严肃地点了点头，掏出了起来，给驻守在潜龙镇二十分钟车程外的救援小组负责人打电话。

    “可以行动了，大师说还有两个小时就要地震，动作利索点，不管到底有没有人相信，务必地震前十分钟全部撤离出来。”

    大概三四十号人骑着电动车朝着沈穹圈出来的灾区范围出，他们全部手里拿着一个大喇叭，绕着各个街道喊：“最新通知，已经监控到地震征兆，请各位做好疏散准备。”

    他们骑着电动车，路过每一个大街小巷，便喊一次，听到喇叭声，街道上的所有人都把视线移了过去。

    在楼上看着电视，玩着电脑，准备睡觉的人全都爬了起来，着急地打开窗户往外看。

    在黑夜里，他们隐约看到了穿着一身绿军装的人拿着喇叭在叫喊。

    “妈妈，有人说要地震了！”

    “在哪，谁啊？”

    “在外面，快点快点，要走掉了！”

    在路上的行人脚步情不自禁地加快起来，最后甚至有人跑着回家，有那么一个人跑，就会有两个人，三个人……

    一瞬间，大家内心深处的恐惧全都涌了出来，所有人脑海里都冒出一句。

    “万一是真的呢？”

    风莫名其妙地刮了起来，树被风吹得一晃晃，仿佛站不稳脚要倒下的模样。

    一个七八岁的小女孩牵着她妈妈的手，小女孩大声喊道：“妈妈，外面风好大，我好冷！”

    “快走，给爸爸打电话，让他过来接我们。”妇人脸色有些惨白地喊道。

    十分钟后，在街上能看到很多人拖家带口从楼梯口跑了出来。

    “去广场那边，那里空旷。”

    半个小时后，潜龙镇，包括附近的两个小镇都彻底乱成一片，群众开始恐慌起来，警方不得不出动人员来镇压。

    “怎么办事的，跟你说，今晚要是不能把扩散谣言的那群人给全部抓回来，明天你可以请辞了！”一个挺着圆润肚子，头有些稀少的领导对着电话一顿怒骂。

    啪的一声，他用力的挂掉了电话。

    然而他还没来得及坐下，另一个电话又打了过来。

    他怒气冲冲地拿起电话，结果电话里头的一句话，让他惊慌失措地瘫坐了下来，脸上是震惊夹着恐惧。

    “启动紧急地震警告，启动一级备案，马上疏散人群，”

    另一边……

    沈穹眯着眼看着漂流瓶里面的功德值疯狂地往上涨，直接就突破了第4级。

    但是他没有心情去庆祝，因为距离地震，仅剩56分钟31秒。(未完待续。)