    很可能就是当妈的没跟家里人通气，偷摸把闺女拐出来卖掉的！

    　　果然，下一秒，就见马秀莲站出来说道：“我们是来接我们孙女儿回去的！”

    　　她的语气还算客气，想着能讲得通道理是最好不过的了。

    　　张老太的脸一下就沉了下来：“人是我们花钱买来的！”

    　　马秀莲蹙眉道：“三妮是被偷偷带出去卖掉的，我们要是知道了肯定不会同意这事！所以，我把钱全部还给你们，你们把孙女儿还给我。”

    　　说着，她就从口袋里拿出了十张大团圆。

    　　张家人不为所动，语气不善道：“我们既然愿意花这钱买，就不在意这一百块钱！我们不要钱，要的就是闺女，人是决计不会还给你们的！”

    　　好不容易买到个读过书的闺女，哪能这样说算了就算了的！

    　　见讲不通道理，马秀莲冷下了脸道：“无论如何，我们今天是一定要把人给带回去的！”

    　　“不可能！人已经进了我们村子，就是我们村子的人！”张老太也坚决不让带走，双方的气氛愈发紧张起来，彼此间瞪眼放着杀气。

    　　老陈家这边顾虑着对方人多势众，村子里的人却是顾虑着陈大柱手里头的猎枪。

    　　这真要打起来，两边只怕都不讨好。

    　　但一边坚决不愿意放人，一边又一定要把人给带走。

    　　陈建军怕等会儿真打起来会伤到小闺女，就转身把她给马秀莲抱着道：“妈，你抱着乖宝退到后面去。”

    　　赫连娇可不干：“我也要打架！”

    　　挥舞着小拳头，一脸战意昂扬。

    　　就这些人，她完全可以一拳打到一个！

    　　“可奶奶需要乖宝来保护啊。”马秀莲稳稳地抱着她，轻声哄道。

    　　可不能让他们这些野蛮人伤害到她的乖宝！

    　　赫连娇想也不想就道：“那我保护奶奶！”

    　　还是奶奶更重要！

    　　“真乖！”马秀莲就乐呵呵地抱着她躲到了人群后头。

    　　于是换成陈建军出面交涉：“我们不想动手，只想和平地解决问题，你们要知道，买卖人口可是违法的！”

    　　“我呸！这是在我们村子，就是天王老子来了也管不着！”

    　　山坳里带头的年轻男人却很嚣张地挥舞着手里的棍棒，根本不把他的话当回事。

    　　其他人也是一脸的不以为然。

    　　外头的人不愿意把闺女嫁进来，他们要是再不买连媳妇儿，可就断了自家的香火了！

    　　至于违法不违法的，他们这么多年一直都是这么做的，也没见出啥事！

    　　陈建军也知道这些偏远的村子还没有普及法律，都是些法盲和文盲，依旧保留着以前粗鲁野蛮的行径。

    　　看来讲道理是讲不通了，于是沉声语气强硬道：“今天三妮我们是一定要带回去的！既然你们讲不通道理，那我们也只能来硬的了！”

    　　对方却是挥舞着棍棒，叫嚣起来。

    　　“打就打！我们村子的人也不是好欺负的！钱已经付清，买卖也已经成了，你们别想反悔不认账！”

    　　“也别想多要一分钱！”

    　　“不想挨打就赶紧滚！”

    　　……

