    “天蓬，救救我们的……孩子！”

    本就重伤的卯二娘，在说完最后的话语后，又再一次晕了过去。

    鲜血虽停止流淌，可卯二娘气机沉浮，似乎隐约要就此陨落。

    “武德星君！”

    “天庭，我老猪与你们不共戴天！”

    怀中抱着猫二娘卯二娘, 猪刚鬣咬牙切齿，他的双眼已经血红，身上的气息更是疯狂的波动，似乎在这一刻就想要破天而去。

    四周的诸多建筑，直接被猪刚鬣的气息掀飞了出去！

    现在的他，想返回到天庭之中，用自己手中的九指钉耙讨要一个说法。

    可一旁同样面色沉重的玄奘直接重按住了他的肩膀。

    “天蓬，此事万不可冲动, 先将二娘救治再论其他！”

    玄奘在见到如此一幕之时，整个人心头同样也掀起一阵怒火。 

    可最终玄奘还是将自己心头的怒火压制了下来，开始劝起猪刚鬣。

    “既然武德星君只是将孩子抢走，定然说明，他们只会用到孩子达成自己目的，暂时不会伤害孩子。

    二娘气机越发薄弱，还需救治啊！”

    救人要紧。

    “对对对，先救二娘！”

    猪刚鬣像是刚刚反应过来，连忙将自己的仙力度入到了卯二娘身体中，却才发现，武德星君对卯二娘是下了死手。

    她的体内，经脉寸断，仙力紊乱，就连元神都被伤了本源。

    若非玄奘刚才指点，二娘恐怕会因此香消玉殒。

    想到这里，猪刚鬣就心头一震，满脸感激的看了玄奘，这才继续为卯二娘疗伤。

    玄奘在一旁则是满脸无奈的看了眼正在为卯二娘疗伤的猪刚鬣，开始掐了个诀。

    随后, 一座巨大的山峰出现在了三人的一旁，种种神通直接被玄奘打入到了其中。

    现在玄奘所能动用的天罡地煞之术，直接将此地进行安置。

    此地，非太乙金仙不可破！

    做完这一切，玄奘随手又刻画出几个符文，眨眼间便度入到了面前这山中。

    猪刚鬣瞬间明悟，连忙将卯二娘送到了此地之中。

    他一边借助阵法之力，一边又在耗费着自己的诸多的精力，这才堪堪将卯二娘救了回来。

    偌大的洞穴中，满是光明术所造就的光明球，它们将洞穴照的通亮。

    可，猪刚鬣，卯二娘，玄奘三人的脸色都不大好看。

    卯二娘此刻已经苏醒过来，可却没有任何自保之力，只得借助玄奘利用神通造就的巨山炼化灵力。

    猪刚鬣死死的盯着面前的光团，眼神中满是暴戾之色。

    “胞兄为了我，甘愿沉沦，为的就是让我能过的自在。

    可现在呢？他天庭一而再再而三的挑衅于我, 就连我的孩子都带走了, 欺人太甚！

    我猪刚鬣，一定要上天，不仅把孩儿带回来，还要看看他玉帝到底要作甚！！！”

    卯二娘靠在墙壁旁，脸上满是疲惫与苍白之色，可她还是在劝着猪刚鬣。

    “天蓬，就算你真的上得天庭，又能改变什么？孩儿在他们手中，也不见得是什么坏事！”

    说到这里，卯二娘眼角一滴清泪缓缓滑落，滴到了地上。

    卯二娘是一个母亲，她亲眼看到自己的孩子被歹人抢走，还击伤了自己。

    她如何不恨？

    可她不能恨，更不能急，她的丈夫不能上天庭！

    若是猪刚鬣真的上了天庭，玉帝这些阴谋家怎么会放过他？

    “轰！”

    猪刚鬣猛然一拳锤到了地上，通红的眼眶也开始湿润，可他还在呕吼。

    “为什么，为什么不愿意放过我？我只想过平淡的日子啊！

    天庭，玉帝，武德星君，我从未为难过你们，你们为何咄咄逼人？”

    猪刚鬣一边锤击着墙壁，身上的力量也在不断提升，就连元神也在提升。

    可这一刻，即便是卯二娘也察觉到了猪刚鬣身上的变化，她挣扎起来，死死的抱住了猪刚鬣。

    “天蓬，你不要做傻事啊！”

    泪水在不断的滑落，即便是月神，在这一刻也哭成了泪人。

    此刻的她，不再是月神，她只是一个爱着孩子和丈夫的妻子罢了。

    可即便是如此，天庭却依旧不愿意放过她们。

    “我真的错了吗？”

    玄奘站在一旁，面色虽然平静，可此刻的他，内心深处却一点都平静不下来。

    他开始忍不住回想起，自己当初为了避免生灵涂炭，所以特地制止了天庭之间爆发矛盾。

    可现如今，天庭不仅从西方请来了紧那罗，将整片福陵山变成了一片人间炼狱，就连这些无辜的凡人都被其变成了人身猪头的存在。

    就连天蓬和月神的孩子一并掠夺了过去。

    那只不过是一个刚刚出生的孩子而已，他有什么过错，他甚至连观看这个世界，甚至连修行的权利都没有。

    “三貌三菩提？”

    不知为何，玄奘的脑海之中莫名其妙的出现了这句佛经，而他整个人也开始逐渐的怀疑起自己前不久所作所为。

    在这短短的时间里面，他不仅融合了三教精髓，可同样他也陷入到了迷茫之中。

    看着自己一旁，早就已经哭成了泪人的卯二娘与猪刚鬣，玄奘缓缓地从这洞穴里面走了出去，开始仰望着，早就已经变成了夜幕的天空。

    他依稀记得当初自己在获得模拟器时，被人当成借体重生的妖魔，随即砍头的模样。

    也曾记得当初自己在那斜月三星洞里面修行的时日。

    可这一刻他真的开始怀疑起自己的种种所作所为了。

    “我阻拦天庭开战，真的能够使得生灵不涂炭吗？”

    “卯二娘和猪刚鬣，他们到底有什么错，需要天庭如此对待他们二人不过是想在此地讨个清静平淡生活罢了！”

    “这些凡人又做了什么错呢？他们又不曾像那妖魔一般，吞噬人肉，破坏三界！”

    漫天星空的夜幕，静静的悬挂在这九天之上，就如同那永恒不变的真理一般，时常形容在他人心头响起。

    四周一切显得静悄悄的，只有微风吹动树叶，漫天云雾不断扩散的景象。

    可玄奘突然笑了。

    他看着自己面前这舞动的树叶，飘动的云朵，嘴角缓慢露出一抹极其惨烈的笑容。

    “这世界，树叶未曾动，云朵亦未曾动，只不过是有些人的心动了罢了！

    既然如此，那为什么这个心不能是我的心？”

