    从李大爷那离开，两人在外面吃了晚饭，这才回了宾馆。

    回了宾馆之后，周元正琢磨着该怎么帮一下自己那个丈母娘呢，却接到了董天承的电话，电话里，董天承笑呵呵的道：“小周啊，昨天你让我帮你留意的房子和办公场所，我都已经你找到了，你看看你什么时候有时间，咱们去看看？”

    周元心中一喜道：“这么快就找到了啊？”

    董天承笑着道：“那可不，你董叔我虽然在京城不算什么人物，但是认识的人还是不少的！”

    董天承这么说，周元是相信的，当即点头道：“那行吧，明天上午，明天上午我去台里找你，到时候咱去看看!”

    “恩！”

    董天承点点头，周元这才挂了电话。

    挂掉电话之后，林梦玲好奇的问道：“办公的地方找到了？”

    周元点头道：“恩，明天上午去看看，到时候，你跟我一起去吧？”

    “我，我去合适吗？”

    林梦玲小声道！

    毕竟，自己的身份。

    周元则是一笑道：“没关系的，这里是京城，又没人认识咱！”

    林梦玲才笑着说：“那好，那我明天跟你一起！”

    周元点点头，说了句：“你先睡，我去找李龙他们说点事！”

    然后，便离开了林梦玲房间的。

    其实，他并不是要去找李龙！

    只是想找个安静的地方，想想该怎么帮一下王敏和杨语嫣母子。

    当然也就一会，很快，周元就嘴角一个笑容道：“我怎么这么笨呢！”

    刚才，还不知道该怎么帮的周元，这会，心里却是已经有数了！

    对于现在的王敏母子来说，最大的困难是什么？

    肯定是住处和工作了！

    而他自己呢，有着这么多的产业，还怕解决不了一个人的工作吗？

    甚至就算是自己的产业不行，自己也完全可以帮着她再搞个其他的什么生意嘛，都不是多大的事。

    至于说住处，周元也想好了！

    大不了就把李老头那房子给买了就是。

    反正也花不了多少钱。

    买完以后，那个房子就是自己的，自己完全可以借给王敏来住。

    只是，这房子要买简单，可要是自己出面的话，会不会让那李老头以为自己有什么其他的想法呢！

    虽然说，这个想法他是没有的，他也只是想单纯的帮帮王敏而已！

    但人言可畏啊。

    所以，想到这里，周元直接去了李龙那里！

    李龙这些家伙，最近是真的很闲。

    一个个的，不是在宾馆里看电视，就是打牌的。

    看见周元来了，这才都紧张了起来！

    李龙更是笑着道：“周总，是不是有什么事啊？”

    周元一点头道：“李哥留下，其他的人都先出去！”

    顿时，其他的保镖都离开了。

    只有李龙，好奇的看着周元。

    一会，才笑着道：“周总，什么事您吩咐就行！”

    自从周元解决了李龙那些战友们的工作问题之后，李龙对周元，那真的是恭敬的不行。

    周元也没含糊，笑着道：“别紧张，不是什么大事！”

    随后，周元就把自己今天看了一处四合院，感觉还算不错，想买下来，但是自己没有空，让李龙去买的事情说了出来！

    “就这啊，您放心，我明天就去，只是周总，这院子，您说的是多少钱啊？”

    李龙笑了笑道！

    刚才还以为周元找他，有什么重要的事情呢！

    居然就是这个！

    周元愣了一下道：“这个，还没谈，不过也不要紧，你到时候跟他谈吧，反正也就十来万，一会我让财务给你转二十万，到时候你自己看着办就行！”

    “好好!”

    李龙没有多想，点了点头。

    周元则是笑着道：“对了，那个院子好像是有租户的，到时候你买了，对人家客气点，先别赶人家走！”

    “好的周总！”

    李龙点点头。

    周元这才满意的回了林梦玲的房间。

    这回去了之后，自然又是一番激情澎湃。

    或许是因为知道周元过不了多久，就会回秦省了。

    所以今晚的林梦玲也特别疯狂。

    好几次的抱着周元的腰魅惑的轻声说要。

    让周元整个人都精神了不少。

    直到凌晨一点多，两人才沉沉睡去。

    第二天早上，周元起床跟林梦玲吃了早饭之后，先是给孙曼青打了个电话，让她给李龙打20万，然后，才跟着林梦玲一起去了央视。

    到了央视之后，周元给董天承打了个电话。

    没有五分钟，董天承就从里面出来了。

    看见周元，笑着道：“哎呀，你小子来的挺快啊!”

    随后，更是看着林梦玲问：“这位是？”

    周元一笑道：“我的秘书，林梦玲！”

    “梦玲，这是董叔，之前帮过咱们公司！”

    然后又对着林梦玲介绍道。

    林梦玲甜甜一笑道：“董叔好！”

    董天承哈哈笑笑，这才看着周元问：“那我们是先看房子，还是先看办公场所啊！”

    “办公场所吧！”

    周元一笑说道！

    “好！”

    董天承点头，很快，三人就到了亚运村西边一处原本属于冶金设计院的院子。

    院子是由两栋三层小楼构成的。

    只不过看样子好像现在已经荒废了。

    看着这院子，董天承笑着道：“这里啊，以前是属于冶金设计院的，只是后来，冶金设计院被从工业局分离出来以后，资金有些紧张，就给自己单独找了个院子，把这里租了出去，不过去年的时候，这里的租户不愿意租了，就一直在这放着！”

    周元点点头道：“租金怎么算？”

    董天承一笑道：“刚好我跟冶金设计院的院长认识，你要是租的话，一年，八千块钱吧！”

    “八千！”

    周元点了点头，这个价格，不算贵，甚至还有点便宜呢！

    当然他也知道，这是董天承的面子，所以，便直接看着林梦玲道：“你觉得呢？”

    林梦玲对这些是真的不懂，只是笑着道：“这样的大事，周总拿主意就好了，我哪里知道啊！”

    说着，还朝周元眨巴眨巴眼。

    周元明白了，林梦玲这是想隐藏两人的关系。

    当即笑着道：“那行吧，那就这样，董哥你帮我约一下冶金设计院那边的人就行了！”

    “爽快，你等着，我这就给打电话！”

    董天承哈哈一笑道！

    他就喜欢周元这种爽快的人。

    而周元，此时，心情也有些激动。

    办公场所有了，自己重生以来，做的第一个高科技产业，终于要开始了。

