    陈京和蒋恒云通的电话多，那都是问候xìng质的，真正见面，陈京这次才刚刚决定！

    陈京送蒋恒云一块石头，他可没把宝压在这块石头上，陈京屡次到粤州来都没和蒋恒云见面，当时他都觉得时机不成熟。

    现在之所以时机成熟，也是有原因的。

    自上次陈京陪同方连杰到岭北打猎以后，他就加入了岭北的打猎论坛，在论坛群中，上次一起打过猎的几个主要伙伴包括沈北望、金圣杰、佟其为等几人，陈京都和他们有接触。

    通过网络接触多次，双方还有私聊，一来二去也就成了熟人。

    而其中佟其为陈京还有更深的接触。佟其为现在是整个岭南最知名的企业家，佟氏集团是国家级的高科技企业，佟其为本人是全国党代表，人大代表，路子可以说是相当的野。

    在岭南这块地方，不夸张的说，佟其为是名人，跺一跺脚地面都能抖三抖的人物。

    他是军人出身，有一股子军人的气质，平常爱玩枪、爱打猎。

    上一次佟其为托方连杰搞一扎八一步枪子弹，方连杰搞到以后放在粤州，陈京过去拿到手上交给了佟其为，两人那天吃了一顿便饭。

    前段时间，陈京搞企业家论坛，他邀请佟其为参加，佟其为恰好在欧洲出差，他派了佟氏企业的一个副总参加的论坛，他自己还专门打电话给陈京表示了歉意。

    而这一次陈京到粤州，恰好赶上佟其为从岭北打猎归来。在这之前，陈京就了解到佟其为和省委胡书记关系匪浅，陈京几乎可以肯定，佟其为是认识蒋恒云的。

    所以，陈京便给佟其为打电话说要请他吃饭，他也没隐瞒自己的意思，把自己想请蒋恒云吃饭的意思表达得很清楚。

    佟其为何许人也？陈京的心思他了若指掌。而这点事对他来说是举手之劳，他慨然应允。

    有了佟其为的应允，陈京觉得时机算是成熟了！

    这也恰恰体现了官场上的一些微妙。陈京和蒋恒云虽然认识，但是关系还没到那个地步。陈京直接请他，显得有些突兀。分寸上面把握不恰当。

    但是陈京请了佟其为再请他，情况立马就有变化，有佟其为在中间一调和，味儿就不一样了，究竟怎么不一样，又只可意会，不可言传。

    果然，蒋恒云赴宴看到佟其为在，他当即失sè，过去和佟其为热情的见礼。佟其为笑道：

    “小蒋，我这次去岭北打猎收获不小，待会儿我让人给你搞点野味，你给胡书记拎一点过去，自己也尝尝鲜。正宗野味！”

    佟其为边说边指了指炖的炉子：“这是风竹鸡，这是麂子，今天陈书记请客，我贡献两个菜，咱们一起打个牙祭！”

    陈京在一旁道：“蒋主任风雅之人，今天好酒好菜。待会儿借着酒兴，可得来个即兴创作，让咱们开开眼界！”

    蒋恒云是岭南省文联的，是岭南小有名气的诗人，据说最喜欢酒后作诗，陈京这话说出来也是对他有研究的。

    蒋恒云连连谦虚，对陈京的看法悄然之间便改观。

    开玩笑，能够请到佟其为的人，放眼岭南又有多少？蒋恒云自忖自己都没这份面子。

    陈京不愧是公选干部，背景深厚，路子不是一般的野！

    一顿饭有野味有酒，野味还是佟其为亲自猎取的，所以他兴致相当的高。

    陈京最近也对打猎研究比较多，蒋恒云竟然也有这个爱好，所以三人竟然就围绕着这个话题聊得津津有味！

    佟其为说到兴致高时，颇富激情的道：“说句实在话，真正要刺激，还得去东北长白山，那家伙一进山几天几夜，有时候机会好还能遇上熊瞎子。有一帮喜欢玩弓的犊子，去年在那边硬是用弓shè死了一只大家伙，影响搞得太大了，今年都不方便去了！”

    说起来佟其为比陈京还有蒋恒云都高了一辈，地位也高了不少。

    但是几人说打猎，这些距离都自然缩小，聊得也是兴致盎然。

    陈京也没有破坏氛围向蒋恒云提自己想拜访胡俊中的事儿，能够和蒋恒云关系走近是最重要的，有了这层关系，后面的一切事都水到渠成，根本就没有必要急于一时。

    三人吃完饭，佟其为有邀请两人去一家私人会所按摩洗脚，是晚大家都玩得相当的尽兴。

    ……

    邻角，陈京主持召开县级领导干部会议，所有副处以上领导参会。

    在会上，陈京高调宣布邻角区赢得专家帮扶试点名额，邻角区将以此为契机，进入崭新的发展阶段。

    邻角区在进入专家帮扶试点笼子之后，自动成为省级重点发展区县，省里为了支持邻角的发展，将出台一系列的优惠政策，其中包括征地、税收、投资环境改善，基础建设投资规模等等。

    另外，海山市也把邻角纳入了重点发展区域，市里将高度重视邻角的发展，加大对邻角的投资和政策倾斜，放宽邻角区委zhèng fǔ的施政权限，邻角区委和zhèng fǔ在今后将会有更多的作为。

    陈京公布这个消息，引起会场热烈的反响，会场上雷鸣般的掌声经久不绝，所有的人气势高涨，大家都非常的激动。

    陈京激情洋溢的道：“同志们，我们邻角的发展将以此为契机，正式腾飞了！我今天正式向大家宣布，我们邻角进全国经济十强区县的目标不再是遥不可及，我们的潜力无限，希望无限，前途无限！”

    陈京几乎是站起身来挥手说出了三个无限，下面又是掌声雷鸣。

    坐在第一排的一众常委大家都鼓着掌，很多人都把目光投向了李国伟，李国伟也鼓着掌，但是内心却不是滋味。

    在不久以前，他还觉得邻角的一切都掌控在自己的手中，可是现在并没过多久，局面现在已经悄然的发生变化了。

    任谁都看得出来，今天的会议陈京主导了一切，下面的干部在和他握手时那细微的表情，李国伟看得很清楚，陈京用实际表现已经赢得了很多人的认同。

    最近这段时间，其他兄弟区县还有市里各职能部门和邻角联系、沟通、协调的时候，基本都往陈京那边去了，在某种意义上来说，李国伟发现自己已经代表不了邻角了，陈京也越来越像是邻角当之无愧的一把手了。

    接下来，马上就是发展战略调整，邻角的发展需要走全新的道路，目前邻角的粗放式发展肯定会被摒弃，到了那个时候，整个邻角的大局就都到了陈京的手上，这是李国伟最觉得威胁的地方。

    尽管，李国伟内心有充分的自信，觉得自己能够把握局面，但是现在在这样的场合，他依旧觉得内心失落。

    他不得不承认，他太低估陈京了，陈京拥有超强的能力，各方面的素质都首屈一指，不愧是千里挑一的公选干部。

    在会上，陈京讲话还提出了邻角今后发展的两个原则，第一个原则是目标要更加明确化，第二个，邻角新的发展规划必须符合目前的实际，不能牺牲现有的发展成果，不能够搞倒退发展。

    而且，陈京还在会上打消了部分人对专家帮扶的顾虑，在谈到专家帮扶的时候，陈京强调，专家是必须尊重事实的，专家是为了邻角发展出谋划策者，并不是决策者。

    邻角的未来不能够依靠专家，邻角的未来专家也不能左右。决定邻角未来的是党和人民，决定邻角发展方向的也是党和人民……

    同时陈京还表示，经过了邻角大范围内的大讨论，关于发展方式的问题，已经渐渐的清晰了，只需要归纳总结，邻角的未来发展之路便可以浮出水面。

    陈京要求各个乡镇、各个单位，要从本地区、本单位实际出发，认真的、明确的去研究和思考本地区的发展问题，目前邻角能够得到的资源比较多，如果在全区范围内分配资源，区里面将会制定统一的标准。

    陈京明确表示，资源不可能平均分配，资源的分配只会按照各乡镇各单位的潜力来分配，所以，从现在开始，各乡镇和单位就得八仙过海各显神通，把自己的潜力表现出来，尽早的得到区委和区zhèng fǔ领导的认同。

    不得不说，陈京今天召开的会议总体是成功的，在散会以后，陈京单独和与会人员交流，留下来的人很多，其中包括大部分zhèng fǔ班子的成员。

    陈京在单独交流中强调，领导班子团结很重要，只有团结的班子，才能够保证内外一致，才能够保证各个环节都是一个有机的整体，从而形成合力。

    陈京表示，党委内部要团结，zhèng fǔ内部要团结，区委和区zhèng fǔ之间要团结，邻角的四套班子都要团结。

    很显然，陈京在这个时候说团结是有所指的，至少说明一点，目前邻角的班子还不能够让他满意。

    邻角的发展需要从邻角班子的统一认识开始，目前来说陈京才刚刚迈出第一步，后面的道路还任重而道远。

