    第69章 就这……（求月票，求推荐票）

    “要下雨了吗？”

    周思涵看着天空中逐渐凝聚在一起的乌云，顿时愣在了原地。

    她还在森林里努力的想办法，想法子该怎么才能够砍倒一些树木用来搭建庇护所，结果却等来了天气的突变，要下雨了！

    这………这真不是一个好消息！！

    “姐姐，这要变天了，你还没有搭建庇护所，恐怕连能够避雨的地方都找不到，太可怜了！！”

    “美女你还是退出吧！再这样下去，很难保证你能够活几天！”

    “确实很惨！没有任何的荒野求生经验，开局也没选比较有利的工具，搭建庇护所，没有木头，用什么搭建？”

    “建议退出！真的不适合野外求生！”

    “退出！退出你养她，啊！”

    “要不然我养她！！”

    “凭你，说说你有什么过人之处？”

    “过人之处，不知道，我倒是有一个长处！！”

    “？？？………？？”

    “周思涵美女刚好有一短处，配上我的长处，正好可以凑合着生活！！”

    “思涵姐姐！你还是快回来吧，你已经坚持了这么几天了，已经特别棒，不用再这么拼命了，你现在退出，我们都很支持你！！”

    “+1”

    “说实在的，我真的不希望看到这么漂亮的大美女就这么烟消云散，那样我会心痛的！”

    直播间里，绝大多数都是在劝周思涵退出比赛，当然，也不有不少的黑粉在吐槽周思涵没有生存能力，顶多就是一个花瓶，键盘侠无处不在！

    “唉！看来这位美女在接下来的这场暴雨还是很难度过的，没有庇护所，也没有可以遮风避雨的地方，想要安安稳稳的在这片茂密森林里度过看来还是有些困难呀。”

    汤姆森十分惋惜的说道。

    “就是呀！如果要是淋一场雨的话，在这么艰难的环境里，多半还是会感冒发烧的，到时候只怕会更加的麻烦。”李青接过话，点头说道。

    在这么危险的原始森林环境中求生，就算是一个身强力壮的男性依然十分的艰难，更不要说一个娇滴滴的大美女了。

    看来在这里求生的这些美女们，再接下来很难能够再坚持下去，只怕到最后能够坚持下来的，基本上全部都是以男人为主。

    这也是人类的性别体制差异原因。

    谁也没有办法？

    之前选择退出的几个人，也基本上是女性占大部分。

    就算是男性选择退出，除非是心里承受能力特别差的那一类型，剩下的要么是被毒虫所伤，要么就是遇到了什么突发情况，无奈选择退出。

    可见，想要在这种原始森林中求生的话，还真没有想象中的那么简单。

    因为危险无处不在！

    所以就算是周思涵现在选择退出比赛，也不会有多少人去喷她。

    毕竟这么艰难的生存条件，一个女人几样装备，还这么危险。

    “不过是一场雨而已，就这…！老娘可不是这么轻易就被打败的人，想让老娘退出，门都没有！”

    周思涵才不会欺负一场雨水，想用这种方式让他退出比赛，得到的结果只有一个字！

    不可能！！

    周思涵突然的爆发，让直播间的观众愣住了。

    没想到看起来柔柔弱弱的大美女，竟然还有这么刚强的一面。

    周思涵直接走向了森林深处，没有选择退赛，也没有选择逃避。

    而是有些癫狂的去寻找物资了。

    并且边走还边自言自语道。

    “不过如此而已，正好拿来冲个雨水澡！”

    这虎娘们！！

    真有够彪悍的！

    用雨水洗澡？

    牛掰！

    虽然众人被周思涵这股彪悍的劲头给震惊到了，但是这终期也是有勇无谋。

    除非你能够在这片原始森林中找到别人砍好不要的木头，然后再搭建庇护所。

    但是怎么可能？

    这可是荒无人迹的原始森林，现在在岛上的人都是来这边的求生者。

    谁会那么作？

    砍好木头，不要扔在原地！

    还是洗洗睡吧！

    毕竟梦里啥都有！

    当然，同样作为女生的也有已经打好舒适的庇护所，观看着那乌云密布的天空，眼巴巴的等着下雨。

    隔壁直播间里的夏丽，莫菲菲两姐妹就是这样的求生者。

    “丽姐，要不是今天我努力的加快速度干活，把咱们的庇护所搭建起来，今天恐怕咱们就要淋雨了呢！”

    莫非非颇为骄傲的说着，一副洋洋自得的表情，看着夏丽，仿佛在等着夸奖。

    “……！是是是！咱们家的菲菲最棒了，今天多亏了你，不然的话，没有搭建起来庇护所，那就完蛋了！”

    夏丽忍不住翻了个白眼，看着中二的莫菲菲，无奈的附和道。

    这家伙，要不是今天自己一直在旁边威逼利诱，庇护所能够这么快的就搭建好？

    这真是中二少年快乐多！

    “菲菲老婆这脸皮太厚了，不过我就喜欢这种没脸没皮的中二美少女，太可爱了！哈哈哈哈哈！”

    “我说菲菲妹子，具体是什么情况，你心里没点数吗？是谁给你的勇气，让你能够有脸说出来？”

    “哈哈哈！沙雕众所周知，是一种艺术品！”

    “就喜欢莫菲菲妹子这种自我催眠的二哈青年！”

    “菲菲妹子！答应我，咱们一直这么中二下去可好？”

    “瞧把我家丽丽老婆气的，小脸刷白刷白的，可给我心疼坏了！”

    “话说小老婆，你这么淘气，真的合适吗？你再这么下去，我和大老婆就不要你了！！”

    “这气氛，这氛围，果真有傻叼少年，处处可以欢声笑语。”

    “心疼丽丽！”

    “哈哈哈，丽丽是谁？“

    “啊哈哈哈！丽丽就是我家丽丽！丽丽老婆！“

    “这么说，刚刚被气哭的那个人就是你们的丽丽老婆了。“

    “哈哈哈，丽丽老婆好有趣哦，她竟然也会有生气的时候，还是因为某人足够没心没肺。“

    “这就是可爱的中二美少女吗？明明一直被威逼利诱才开始工作，到头来她居然还好意思居功自伟！”

    “感觉丽丽老婆好辛苦啊！荒野求生本来就够困难的了，没想到还要带一个沙雕队友！”

    “2333333……。”

    “沙雕队友有什么用？难道只能够用来增加快乐值吗？”

    “………”

    ………………

    ps：新人新书求推荐，求收藏，求包养，求月票，求评论，求打赏，求一切！！！

    (本章完)

