    “好奇怪啊。”

    当陆晚晚离开办公室后，罗烨转着身下的椅子，若有所思道：“为什么我刚刚从陆主管脸上，看到了一丝恋爱小女人的喜悦啊？”

    是啊，其他人也纳闷呢。

    明明已经是孩子的妈了，怎么笑起来还这么甜呢，让人怪心痒的。

    “别只眼巴巴的看着啊，你们都有机会。”柳纯忽然开口说道。

    “什么机会啊？”直男们傻乎乎的问。

    柳纯挑起一边精致的眉，道：“据我打听到的消息，陆主管离婚了，目前自己带孩子，你们谁上赶着给人家当后爹的？”

    见他们表情各异，柳纯在心里嗤笑一声后，回头招呼另一名女同事：“肖珊，我们去吃饭吧。”

    “好。”肖珊应了声后，和柳纯一块离开了。

    男员工们对视一眼，柳纯是公司一位副总的女儿，她的消息多半是没错的。

    原来，陆主管离婚了啊。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    肖珊张大了嘴：“啊，那她可真不容易。”

    柳纯回头，戳了一下她的脑袋：“不容易什么？你这丫头，就是单纯，没看到她来的第一天，就把我们部门的那些愣头青迷得团团转吗？今天你暗恋的那个景助理，还给她送眼药水了。”

    中途，肖珊轻声问：“柳纯，陆主管离婚的事，是不是真的啊？”

    柳纯挑起嘴角，道：“千真万确，她应聘那天，自己跟面试官说的。”

    尤其是罗烨，平时还会问她，要不要一起吃饭的！

    思及此，柳纯不爽道：“等着吧。”

    肖珊笑嘻嘻的，一副心大的样子：“你才是我们部门最受欢迎的女孩，你无所谓的话，那我也没关系的。”

    柳纯的脸色微微一沉，她自持年轻漂亮，又是公司副总的女儿，在部门一向很吃得开，可是陆晚晚一来，男同事们就都顾不上她了。

    另一边，陆晚晚已经来到楼下，跟前台取了外卖。

    她转身来到公司的咖啡角，找了个僻静的角落，拿了杯免费供应的咖啡后，把外卖打开。

    一个离婚带子的女人，久了，还能比她这个20岁出头的有吸引力不成？

    ……

    为了避免这种现象发生，陆晚晚决定打电话给厉景琛，让他以后别送了。

    可当电话接通时，传来的却是秘书的声音：“陆小姐？”

    见是厉景琛送来的午餐，她有些高兴的同时，又觉得有些高调。

    她刚来耀博公司上班，如果被这里的员工看见，她不去员工餐厅吃饭，而是独自一人享用这么丰盛的午餐，估计要说闲话了。

    陆晚晚温和的声音微变：“他怎么了？我问你，你怎么会拿着你家厉总的手机？”

    “陆小姐，厉总不让我告诉您，您就别问了，好么？”

    陆晚晚拿开手机，看了眼联系人，确定没有拨错号码后，这才问道：“怎么是你接电话，厉景琛呢？”

    秘书支支吾吾道：“啊？厉、厉总他……”

    医务室？

    “发生什么事了？”陆晚晚声音一慌，面前的午餐都不香了。

    他越这么说，陆晚晚就越想知道，她故意威胁道：“你觉得你瞒着我，会有好下场吗？我只要在你家厉总面前编排你一句不是，你这秘书就别想干了！”

    “别别别！陆小姐，我说！”秘书只能屈服道：“厉总他去医务室了。”

    闻言，陆晚晚“刷”地下，从餐桌前站了起来。

    “我现在就过去！”

    秘书唉声叹气道：“今天，小陆总忽然怒气冲冲地闯进厉总的办公室，把厉总打了一顿，厉总把小陆总当大舅子看，怎么可能还手呢，您说对不对？

    这一来二去，挨打的就只有厉总了，小陆总离开前，还警告厉总不要再接近您，不然就要把厉总给打死！”

    厉氏集团。

    陆晚晚下车，走进旋转门时，厉景琛的秘书立刻迎了上来：“陆小姐，您来了！”

    语毕，陆晚晚快步走出了咖啡角，在外面拦了辆出租车后，道：“去厉氏集团！”

    ……

    陆晚晚点了点头。

    有了秘书的带领，陆晚晚畅通无阻的到达了顶楼。

    陆晚晚脸上带着显而易见的严肃：“你家厉总呢？”

    秘书道：“厉总已经处理好伤口，现在在总裁办公室，我领您上去。”

    陆晚晚道：“是么？你为他引我前来，他应该给你加工资才对。”

    其实，在来的路上，陆晚晚就冷静得差不多了。

    总裁办公室外。

    秘书在门前停下脚步，一脸为难道：“陆小姐，我怕厉总怪我给您通风报信，您自己进去吧？”

    这事，如果是她大哥干的，那她理应来看看厉景琛伤得怎么样。

    被拆穿的秘书，索性干笑一声，替她打开了办公室门：“陆小姐，您聪明，就别跟我这种蠢人较真了，请进吧。”

    试想，像厉景琛这种掌控欲极强的男人，怎么可能让自己的手机落在别人的手里？

    可是，陆晚晚还是来了。

    如果不是见识过他当年中了一枪后，还能在厉项臣面前装作若无其事的样子，她怕是就要中计了。

    陆晚晚走近后，说了一声：“厉景琛，我来看你了。”

    陆晚晚走进去后，只见厉景琛正长手一摊，靠在深色沙发的椅背上，一副正在闭目养神的模样。

    装的还挺像那么回事！

    厉景琛微不可见的笑了下后，故意沉下俊脸，看向门外：“是我的秘书多嘴告诉你的？”

    陆晚晚“嗯”了声后，坐在了他对面的茶桌上，探出上半身，细细打量他：“你嘴角受伤了？”

    厉景琛这才睁开眼睛，朝她看来。

    见她连包包都没拿，可见来时有多匆忙。

    厉景琛明着骚：“你舔舔就不痛了。”

    陆晚晚却还有事要问：“真是我大哥冲进来打你的？”

    厉景琛看着她主动凑近的俏脸，喉咙差点溢出一声闷笑，被他及时忍住道：“嗯，挨了一拳。”

    陆晚晚抬手，摸了摸他嘴角的淤青，放到眼前一看，见不是伪装，这才问道：“一定很痛吧？”

    “嗯。”厉景琛嗓音中带着几分委屈：“如果不是看在他是你大哥的份上，我一定还手。”

    今天，陆泽宇在和他打完电话后，便怒气冲冲的来公司找他算账。

    对此，厉景琛不仅没让保安拦着，还让他畅通无阻的来到办公室。

