    白发老者的话音刚落，后方不知是哪个夏国士兵，噗嗤一声就笑了出来。

    对于现在的夏国来说，实在不知道这些传说中的“大儒”有何作用。

    况且魏藻德等人也谈不上有什么风骨，在京师被李自成攻破前就已经暗通贼军了，如何谈得上说是天下读书人的榜样？

    也不怕丢人......

    按照夏国现在“新知识分子”的定义，这些读书人可都是落后且愚昧的代表。

    跟前的白发老人似乎没有听见任何嘲讽，义正辞严，如有一身傲骨。

    周边的雇农都在看着，想来夏国军队也不敢当街迫害读书人。

    “言尽于此，还望刘司令珍重！”

    白发老者说完，甩了甩衣袖，就像是行了一番大义。

    刘青峰看着这些人也是怒气陡升，可也知道当下不能发作。

    就目前的情况来看，天下的“读书人”多了去，不仅是在襄阳，如果眼下处理不好，今后还会有无尽的麻烦。

    想来襄阳也只是一个开端。

    夏国占据的许多地方估计也出现了相同情况，国朝未定，中原的官绅阶级就开始反扑了......

    “还望刘司令珍重！”

    后方许多衣着光鲜的乡绅同样是齐声说道，这些人不一定是真的有学识，有的人还是由祖辈蒙阴，或者是商贾巨富买官后实现了阶级跨越。

    但不管怎么样来说，这些人都是中原旧社会的代表，同样也是前朝遗留下来的包袱。

    明末的土地兼并积重难返，可全部都是靠这些“功名”之人努力。

    就连张献忠的大西国都不能彻底将这些人剿灭，张献忠在短短的数年时间就能建立起官制，可都是明里暗里都利用了这些人的力量。

    “敢问老人家贵姓，是何等功名？”

    好在刘青峰是锦衣卫出身，对待文化人还是能有耐心说上一些话，如果要是换做陆大等人，跟前的这些人早就得要人头落地。

    跟前的白发老者闻言更是骄傲，摇头晃脑自报家门：“老夫是万历年间举人，名赵春生，曾任南漳、湖阳县丞，又任平城县令。

    崇祯五年入京为官，权位最重时，官至五品......”

    这赵春生最高担任的官职还不过五品，还是在京城部门熬上来的履历，可从经历来说，侧面想告诉刘青峰的是，他赵春生人脉极广。

    赵春生在湖广等地耕耘了大半辈子，攀上了京师大学士的高枝后出了几本书册，开过几场讲座，在明末这妖孽频出的时代里难得混出了一些名堂，就连张献忠来了都得派人请求他的意见。

    而其实，赵春生没有说明的另一件情况是，在张献忠来的时候，他也吃过大西国的俸禄，所以对于明廷大学士的那些丑事，在这些人眼中根本就不算什么。

    “原来如此！”

    刘青峰终于是弄懂了这行人的来历，怪不得周围还跟着许多百姓驻场，想来这些人都是文盲，否则稍微识几个字，稍微有些自我思考的意识，也不会被这些乡绅当枪使。

    “刘司令，要不要直接开枪，不如毙了算了......”

    边上的副官早已不厌其烦，以夏国军队的实力完全就可以制造一场屠杀。

    可刘青峰却是摇了摇头，关于前朝遗留下来的官绅，陆舟平日里早就有过指示，直接杀了这些人，还不如直接交给百姓来审判。

    以夏国目前的综合实力来看，时间能够解决一切问题，与其直接杀了这些人，还不如让他们眼睁睁看着一个新世界崛起，然后再让这些人被百姓亲手淘汰。

    “赵举人竟然吃过官粮，那么也就是可称为赵大人了。

    那么敢问赵大人，为官之时，可是养活了多少民生？”

    刘青峰试探着问。

    赵春生指着后方的一干家奴，田佣，大声道：“这些人皆是吃我赵家粮食。

    没有田地者，我赵家给予田地，只收取耕田佣税四成，如此良心，天地可鉴.......”

    赵春生张口不谈政绩，只说田地，这是明末社会的特点。

    襄阳城外连绵数个山头间的平原都是赵家田地，说话当然是有底气。

    周围的乡绅们皆是附和，真的是良心，赵举人只收四成，其他人最少都收租子五成！

    周围的百姓都觉得赵举人心善，想要找机会成为赵家的佣奴。

    “如此多的田地，那么对朝廷税收几何？”

    刘青峰又是问道。

    可话音刚落，周围沉默半晌，这回轮到乡绅们发笑，有人低语：“赵家带有功名，又是官家，何以谈得上赋税？”

    朝廷的举人怎么可能收税，甚至周围还有不少地主巴不得将巧取豪夺的田地挂在官家名下，以求免税。

    然后官绅相同，年年受益无穷......

    这明明就是常识，赵春生根本不屑于回答，只是又道：“刘大人，有些东西是自古以来的礼制，不能不知啊！”

    赵春生又是把话题转移了回来，毕竟是个官场老油条，话语如刀。

    刘青峰忽然就像是“恍然大悟”，一拍手说道：“崇祯皇帝没有银钱赈灾，衰败之快，想来银钱都落入了你等乡绅的手里！”

    “我等为朝廷维护治安！”

    赵春生就差点跳起脚来说道，这样的话说出来是越来越没有“礼制”，对朝廷的文曲星收税，岂不是伤天害理。

    “维护治安，为何还会有贼寇？”

    刘青峰又问。

    “贼寇皆是因为天灾，前朝皇帝下过罪己诏......”

    赵春生顺口就回答，天灾加皇帝的罪过，是文臣们的惯用手段。

    曾经的崇祯皇帝就是被这些人给忽悠，不断的罪己，直到京师奔溃......

    “那你可知，李自成在京师，于魏藻德等人搜刮出了多少银两。

    大夏国今年又在河南救济了多少百姓？”

    刘青峰又忽然发问。

    这会赵春生等人答不上来了，李自成在京师的行动有所耳闻，可没有听说过具体行进。

    同时，夏国在河南的安抚行动倒是有些了解，可国朝初立，绝对也好不到哪里，最多做做样子，在这样的光景下，不杀人抢掠就算不错了。

    “区区小事，如需挂言？”

    另一名儒生站出来说道，不懂的就说不重要。

    可刘青峰却是从怀里拿出了一本书账，大声念读了出来：“刘宗敏曾在魏藻德家中搜出白银十八万两、方岳贡、丘瑜、陈演等人皆不下于十余万两。

    若要再加上京郊的各处庄园产业，总计把持的家产最少价值白银四百万......”

