    江浩坐在车里，透过满是铁栏杆的车窗，看到大铁门旁边挂着的白底黑字的牌子。

    “滨海看守所”

    似乎全国的看守所监狱都是一个模式，大铁门、高墙、铁丝网，这地方一般人进不来，江浩很荣幸，享受了一把专车接送。

    存个人物品，手机、钥匙、钱包证件，发了一个手环，滨海的监狱实行现代化管理，每个嫌疑人一个手环，这里面有你的个人信息，也可以存钱。

    这是他人生第一次进看守所，心里很不是滋味。

    监管带着江浩来到监室。

    江浩发现里面的人都在干活，

    糊纸盒。

    监室长看看江浩，指了一下大通铺的角落，“你新来的，以后就睡那里吧。”

    “墙上有监规，要背诵下来，以后要考，对了，你因为什么进来的？”

    “故意伤害，轻伤。”江浩道。

    “小案子，以后要守规矩，别惹事，每天有活儿好好干听到了吗。”牢头道。

    江浩点了点头。

    江浩刚坐下，牢头就抱来一堆盒子放在他面前，“老刘头，你教新来的怎么糊。”

    江浩旁边一个五十多岁的老头点点头。

    江浩看向老头，五十多岁年纪，头发花白，身材消瘦，

    “刘大爷你好。”

    “糊纸盒不难，我做几个你看看，不懂可以问，看懂自己做。”老头道。

    老头手上没停，动作很麻利的糊着纸盒，江浩脑子不笨，糊纸盒本来就不是什么难事，一遍就差不多了，看老头糊了三个完全记住，跟着做起来，很快进入状态。

    江浩和老头挨得近，小声和老头请教牢房里的规矩，老头告诉了江浩很多。

    每天按时睡觉、起床、出操放风，剩下的时间就是糊纸盒，每天有定量必须做多少，做少了要挨罚，不过只要不偷懒就能完成。

    老头小声对江浩道：“做活其实挺好的，之前我在下面县里看守所关着的时候，不干活，空闲时间就是坐着，要求坐的板板正正，不能乱动，一座就是几个小时，能累死个人，还不让说话聊天。”

    “有活做占了时间，省的胡思乱想，小声聊天看守也不管，看守所还能增加收入，一举好几得。”

    “刘大爷，您是因为什么进来的。”江浩问道。

    老头淡淡道，“杀人。”

    听到杀人两个字江浩就是一愣。

    他们想到眼前这个说话和蔼身材瘦削的老头，竟然会杀人。

    “看着不像吧，刚开始谁也不信我会杀人，呵呵。”老头说了一句。

    “这个监室一共12个人，进来的原因五花八门，醉酒驾驶的，贪污犯，酒后寻衅滋事的，诈骗犯，入室盗窃，打架斗殴的，你因为故意伤害进来，是一时热血还是为情所困啊？”刘老头一边做活一边问道。

    江浩现在已经接受现实，低声说起自己的情况，“我是因为救人，那天晚上我送外卖...”

    事情经过江浩讲述了一遍，刘老头听了脸上毫无波澜。

    “大爷，您可以说说你的事情吗？”江浩好奇问道。

    刘老头手上糊着盒子，小声道：“其实我的事情也不复杂，我杀了我女婿。”

    江浩再次一惊。

    没想到刘老头杀得竟然是自己女婿。

    “我就一个女儿，我女婿经常家暴我女儿，都有孩子了，还总打的遍体鳞伤，我们说过多少次，根本没用，我女儿想离婚，那个混蛋说要是敢离婚就杀我全家。”

    “那天我女儿又被那混蛋打了，跑回来，我一气之下找到女婿家，我骂他，他也骂我，还拿菜刀冲我比划，我们两个就打起来了，后来我夺过菜刀砍向他，正好砍在脖子上，他就死了。”

    “颈动脉，血喷出来像喷泉一样，我看人不行了，报警自首，不过我不后悔，最起码我女儿解脱了。”

    这是一个家庭悲剧，可能已经折磨了他们几年，如坠地狱度日如年，最后发展到不可收拾的地步。

    江浩其实挺佩服刘老头的，他虽然只是一个普通人，却是一个女儿的好父亲，用自己并不宽厚的肩膀保护女儿。

    到了放晚饭的时间，排队打饭，盆子里放两勺菜汤，比鸡蛋汤还稀，据说大师傅就是把一些菜随便切切，直接放到锅里，加水加盐煮一煮。

    刘老头说，菜会经常换新样式，豆腐雪菜～汤，海带豆干～汤，萝卜肉丝～汤，白菜粉条~汤。

    主食是两个黑黝黝的小馒头。

    难以下咽，

    可就这些，你都吃不饱。

    吃完饭，继续糊纸盒，没得聊了，老刘头嘴里却不停嘟哝，

    “渺渺超仙源，荡荡自然清，皆承大道力，以伏诸魔精，空中何灼灼，名曰泥丸仙，紫云覆黄老，是名三宝君，还将上天炁，以制九天魂，救苦诸妙神，善见救苦时。”

    “刘大爷，你嘟哝什么呢？”江浩小声问道。

    “太上救苦经。”

    “做什么用的？”江浩好奇问道。

    “道家经典，长念此经文，能灭除罪业，救拔沉沦，救一切罪，度一切厄，坐牢很难熬，读经可以平复内心烦忧。”刘老头说完，又小声念起来。

    能灭除罪业，救拔沉沦，救一切罪，度一切厄，平复内心烦忧。

    想到自己的事情，江浩沉默好久后小声道：“刘大爷，你能教教我吗？”

    “可以啊，我从头给你读，尔时，救苦天尊，遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际，庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机，救一切罪，度一切厄！”

    .....

    坐牢很难熬，江浩终于理解‘度日如年’这个成语的意思了。

    其实最难熬的，是内心的煎熬。

    之前江浩内心，一直坚信自己当天做的很对，就算自己被冤枉，以后遇到这样的事情，自己依旧会管。

    可几天的监狱生活，让江浩的信念动摇了。

    值得吗？

    自己好心救人，得到的却是这样的下场，

    真的值得吗。

    这天江浩正在糊纸盒，有狱警过来叫他，“江浩，提审。”

    江浩跟着狱警来到讯问室，隔着铁栅栏，江浩看到了主办自己案件的老警察。

    狱警把他铐在铁椅子里后出去，老警察递过一份文书，“江浩，批捕了，签个字吧。”

    这几天只监狱里，江浩也问了室友关于办案程序的问题，警察拘留，然后报请检察院批捕，转起诉科，起诉转法院，最后就是判决。

    现在被批捕，说明他的事情至今没有转机。

    江浩很不甘心，心里无比憋屈，他看着老警察问道：“警官，我真的是冤枉的，你再问问那个女人，难道她真的一点也想不起来了吗？”

    老警察有些无奈的道：“我又给那个女人打过几个电话，她说出去旅游了，没在滨海。”

    呼~~！

    江浩深深叹息一口气。

    他心里很难受。

    如果自己真的做了坏事，被警察抓，受到法律惩处，那是自己活该，自己也不至于如此难过。

    有时候，被冤枉是最痛苦的折磨。

    江浩在文书上签上自己的名字，按下手印。

    老警察收拾文书时，说道：“现在只是批捕，案卷会转到起诉科，起诉科的人会来重新问你笔录，起诉阶段更重证据，如果他们判定不够犯罪，或案件存疑，会做出不起诉处理。”

    “那他们也认为我有罪呢？”江浩问道。

    “还有法院呢。”

    “警官，如果我被判刑，会判多少年？”江浩问道。

    问出这句话，江浩已经做好了被判刑的准备。

    “你的案件是伤害，轻伤，量刑是三年以下，具体怎么判要看法院的意见，不过以我的经验，你这种情况，估计一年到半年左右吧。”

    “如果达成谅解，判刑会从轻，估计半年就能出去。”

    “谅解，怎么谅解？”江浩问道。

    “一般都是经济赔偿，我问过对方，对方说如果你愿意赔10万块钱，可以签谅解书。”老警察道。

    十万，

    这对江浩来说是一笔巨款，让谁来拿？父母吗，他相信如果父母知道他现在的情况，可能会砸锅卖铁，找亲戚借钱来赎他，可他不愿意让父母因为自己的事情，背负这一切。

    自己的责任，自己背！

    江浩沉默。

    老警察看江浩不说话，知道他没有求得谅解的想法，说了一声离开了。

    江浩回到监室，坐在自己的位置继续糊纸盒，一边做事一边嘴里念念有词：

    “尔时，救苦天尊，遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途......”

    几天后，

    起诉科的人来了，是一男一女，对江浩进行讯问，这次问的内容更加详细，几乎囊括了所有事件细节。

    江浩如实回答。

    “我的事情还有转机吗？”讯问结束后江浩问道。

    男检察官想了想，道：“你说的救人行为，缺乏关键证据，现在无法认定。”

    江浩的心抽搐了一下。

    回到监室，江浩回想起当日种种。

    那个女人的样子，他甚至都有些记不清了。

    只记得那个女人不断挣扎扭曲求救，头发散乱，当时远处的路灯昏黄，周围一片黑暗！

