 然而，此刻他们都十分狼狈，被打的一个个躺在那里，虚弱无比。

在擂台上，有一个身穿银衫的青年，手持一杆长枪，矗立在那里，浑身上下都带着一股超然的气度，十分嚣张，冷笑道：“这就是你们所谓古黎皇朝的青年高手吗？

不过如此，全都是一群蝼蚁饭袋，太让我失望了。”

擂台下，还有不少地脉的天才，也都大笑道：“是啊，连一个跟我们文峰哥，过十招的人都没有，古黎皇朝发展这么多年，还是这么废物啊。”

“妄为什么狗屁的皇朝，还是滚回你们的洪州大陆吧，凌霄大陆根本不适合你们。”

“在我们地脉天才，文峰哥面前，你们连提鞋都不配。”

炎拓、巫女、冰峰子等人，都不禁有些面色涨红，倍受屈辱。

但却没有办法，上官文峰的确太厉害，已经达到地皇境五重天巅峰，距离地皇境六重天，都只差一步之遥。

虽说这些年来，他们的进步也十分大，如今至少成为人皇境的高手，但还是跟对方有着巨大的差距。

落败者中，姬可儿和林凤凰也在，嘴角溢血，也十分不甘。

对皇朝来说，这的确是一件很丢面子的事。

“哼，你们嚣张什么，我们皇主正在闭关，倘若出关，打败你们这些所谓的地脉天才，根本不在话下。”

这时，鸟二爷有些受不了，忍不住大骂道。

“你说是林寒，那所谓的天下第一天才吗？

这小子怎么还不出来，难道是怕了我吗？”

然而，上官文峰却冷笑道。

“不错，一定是怕了，你们古黎皇朝的那少年皇主，也不是我们上官文峰的对手！”

“我们就是看不起你，有本事让他出来啊，看我们文峰哥，怎么将他打的像死狗般臣服。”

那些地脉子弟，全部讥笑道。

古黎皇朝的高层也都大怒，是可忍孰不可忍，这些地脉的天才，实在太嚣张。

晋王也眼神有些冰冷，沉声道：“我朝皇主，绝不会怯战，只是他实在是在闭关，咱们无法出面，还请你们嘴上留点德！”

轰隆隆！晋王可是天皇级别高手，随着这段时间的稳固，境界已经稳固下来，气势可怕无比，随着这句话说出，就像盖世神王在出言，震的天穹都在隆隆颤抖，可怕无边。

“未必吧，他们说的不错，林寒本就不是文峰的对手，晋王以你的身份，又何须跟他们计较呢？”

这时，在广场另外一边，一位白衣老者笑道。

他正是地脉的脉主，一位天皇境级别的人物，比起晋王也气息一点都不弱。

所以他说话时，晋王那一股对小辈的精神压迫，瞬间就抵消下去！四周，无数人都紧张，这可是两大天皇级别人物，就这样略显针锋相对，让不少人呼吸都呼吸不过来。

上官文峰冰冷笑道：“脉主，虽说有规定，八大道院天才冠军，有资格参加我们上官圣族的参天大比，但我们上官圣族也有义务，考量一下所谓天才冠军的本领，能通过才能真正去。

现在林寒那家伙，连出面都不敢出面，害怕成这样子，真是丢尽了八大道院的脸面，依我看还是将他的资格取消吧，他根本不配去我们上官圣族！”

“不错。”

“弱者去我们上官圣族，只会脏了我们的地方，更何况他还是个懦夫。”

那些子弟也都叫道。

地脉脉主淡淡一笑，对着晋王道：“晋王，你也看到了，不是我们不给你们机会，而是林寒龟缩不出，实在有损所谓天下第一天才的名头，所以，抱歉，我们上官圣族参天大比的资格，的确要将他取消。”

一些王公大臣都怒骂，如果真是这样的话，这将会成为皇朝的耻辱。

晋王面色也是难看下来，这样古黎皇朝，都会成为天下的笑柄。

上官圣族参天大比，从来没有真正取消过八大道院天才冠军的参赛资格。

但地脉脉主实力不弱与他，上官圣族是庞然大物，现在古黎皇朝未必有资格跟其撕破脸。

无人能打败上官文峰，他也无话可说。

“慢着，谁说朕不敢出现了，朕倒要看看，是谁胆敢在古黎皇朝放肆。”

然而，就在这时，一道青少年冷喝的声音，在天地间传开，紧接着在东方，一个被霞光包裹的少年飞来，浑身上下，都充满一股浓郁无比的皇道气息，犹如神祇下凡般，出现在广场上。

“是皇主！”

“皇主出关了，太好了。”

瞬间无数人激动无比。

知道有皇主出面，自然能将这场子找回来。

皇朝的一些王公大臣，也都笑了出来，暗忖林寒出现的十分及时。

“呵呵，不好意思，地脉脉主，看来你们想取消皇主的资格，没有这么容易了。”

晋王也对地脉脉主笑道。

地脉脉主脸色不禁难看下来，他都已经准备起身离开，现在身体有些僵硬。

他轻蔑笑道：“就算林寒出面，也未必是好事，如果他真的败在文峰手中，你们古黎皇朝照样没资格，到时候丢的人，比这还要大。”

“拭目以待便是。”

晋王只是一笑。

轰！万千目光下，林寒终于降落在了擂台上，浑身光芒耀眼至极，真像一个无上皇着下凡，透着一股非凡无比的霸气。

“就是你在这里大放厥词吗？

准备受死吧！”

林寒望着上官文峰，冰冷一笑道。

“混账，你竟敢轻视我。”

上官文峰大怒，身为地脉中的天才，对于外界的人，他打自心里的感到蔑视，在他看来，林寒就算及时出面，根本不够资格说出这样的话。

“今天我要当着你皇朝所有人的面，打的让你跪下叫我爷爷。”

上官文峰又狞笑一声。

事实上，这次他过来，目的就是为了打败林寒，削一下对方的面子。

毕竟，林寒跟上官圣族，作对这么多次，他们天地玄黄四脉，都对其非常仇视。

“给我跪下！”

当下，他不再多说废话，一声大喝，一掌对着林寒的头颅就是狠狠的拍下，可怕的气息，犹如一片瀚海压盖过来，让整片擂台都在轰隆隆作响，气势惊人至极。

 