    第57章我永远爱你   

    俞夏和司以寒同时开手机，无数的电话冲了进来，一如十年前两个人偷着跑出来玩，回家的场景。

    

    俞夏这边最近的一个电话是商锐，她接通，商锐的声音直冲过来，“俞夏你在什么地方？

    你怎么了？

    卧槽！司以寒在干什么？

    怎么让你这么这样了？”

    

    俞夏自成年后，一直光鲜亮丽，穿最漂亮的衣服，化最精致的妆。

    每一帧都是美的令人心醉，她在微博放的照片太刺激了，商锐看了一眼手都在抖。

    

    谁把他们两个绑架了吗？

    

    “没有，在日本玩。”

    

    “你真没事？

    你那么憔悴！”

    商锐咬牙切齿道，“如果司以寒欺负你，我就算打不过他，我也拼命跟他打！”

    

    “真没事。”

    

    苏洺的电话进来，俞夏说，“告诉你一个好消息，你要当舅舅了。”

    

    挂断电话，接通苏洺的来电，“苏总。”

    

    苏洺汪的就哭出声，“你在哪？

    你没事吧？”

    

    “日本，明天回去。”

    

    俞夏和司以寒突然一起消失，周挺给的说法是他们度假了，可十五天杳无音信，所有的联系方式都断了。

    

    成年人的断联系方式很严重，苏洺很担心，但也不知道该说什么，毕竟都是成年人，各自都有生活。

    

    担心是三天前，周挺旁敲侧击的的问她，俞夏有没有跟她们联系。

    

    司以寒已经有一周没有打电话了，也联系不上，他安排的人也跟丢了。

    苏洺这才慌，可周边的人全联系不上俞夏。

    

    俞夏发微博，仿佛一滴水落进油锅里，炸开了。

    

    别人不知道俞夏是什么意思，只以为俞夏是秀恩爱，苏洺同为女人立刻就明白了俞夏在害怕什么。

    

    “无论你做什么选择，我们所有人都爱你。

    我们都在你身边，无关利益，我们也是最好的朋友。”

    苏洺强忍着情绪，“俞夏，我们等你回来。”

    

    “谢谢。”

    

    商锐再一次把电话打过来，俞夏抚了下耳边碎发，仰起头看天边尽头。

    绚丽与极致的黑交织，渐渐的绚丽坠入山脉深处，夜幕覆上湛蓝的天空，天色暗了下来。

    

    “抱歉，让你们担心了，明天回去。”

    

    “没事就好。”

    

    接通商锐的电话，商锐吼的俞夏耳朵发麻，她立刻拉远，随即又放到耳朵边，“别吼，耳朵疼。”

    

    “卧槽！真的假的？”

    商锐拼命的压住情绪，但还是很激动。

    

    “真的。”

    

    “俞夏，你要当妈妈了？”

    

    “嗯。”

    

    商锐哽咽。

    

    俞夏转头看正在打电话的司以寒，他脸上没什么情绪，懒懒的嗯一声。

    

    司以寒这辈子都不会对别人有太多的情绪了，如果以后的孩子像他，俞夏是要闷死，俞夏在脑子里狠狠勾画了一笔关于孩子的幻想。

    

    万籁俱静，心里却悄悄盛开了花。

    俞夏在这个世界上并不孤单，孩子男人朋友死党，她从来都不是一个人在面对。

    

    商锐从震惊到泪流满面，他在客厅里，泪来的太猝不及防，在他妈转头之前，捂着脸拉开门走到花园。

    S市零上三度的傍晚，他穿一件白毛衣蹲在花园里。

    

    “男孩女孩？”

    

    “我不知道呢，现在我什么都不知道，我甚至不知道他还健不健康。”

    

    商锐又开始哭，他说不出来那是种什么感受。

    就有种，以后买奶茶不知道要递给谁的空虚感。

    

    “你哭什么？”

    俞夏笑的很轻，“有毛病吗？”

    

    “激动。”

    商锐说，“你怎么在日本？”

    

    “我也激动，这种激动需要万米高空中的飞行才能宣泄，所以我飞了。”

    俞夏靠在木椅上，摊长了腿，“我的人生要迈入第三个阶段。”

    

    女孩女人母亲，三个阶段，每一个女孩都会经历，每一节都是一场蜕变进化。

    进化伴随着撕裂的剧痛，每一节疼一下。

    

    他们认识了二十年，有些话一点就透，彼此理解明白。

    那么爱美的俞夏，怎么会发素颜照呢？

    她曾经挣扎，很痛苦，最终的决定。

    

    漫长的沉默，商锐说：“等你回来，保重身体。”

    

    “好。”

    

    停顿了大约有一分钟，商锐挂断了电话。

    

    俞夏和司以寒牵手下山，不爬了，俞夏的体力支撑不了，小萝卜头也支撑不了那三千多米的海拔。

    

    夜幕升起了繁星，司以寒停下来转头看俞夏，天黑他就把口罩拿下去，深邃黑眸比万千繁星还要明亮。

    

    “我背你。”

    

    俞夏扬起唇角，张开手，“哥哥。”

    

    俞夏趴在司以寒的背上，手搭在他的脖子上，她能听到司以寒的呼吸，沉沉的。

    呼吸重时，他的喉结滚动。

    

    负重前行。

    

    “我重么？”

    俞夏趴在他的脖子上。

    

    俞夏比想象中的轻很多，司以寒刚刚用了些力气，结果一站起来，用力过猛了，俞夏轻的超出他的想象。

    这才两天没抱，她就又轻了，孩子到底是折腾。

    

    “不重。”

    

    “我是两个人。”

    俞夏的声音里透着笑。

    

    “以后我背你们两个，老公肩宽。”

    

    俞夏没叫过老公，司以寒倒是在这几个称呼里切换自如，一切随心所欲。

    俞夏一听他自称老公就想笑，笑了一会儿，说道，“这次我们过分了。”

    

    “嗯？”

    

    “我应该跟苏洺交代一声。”

    俞夏任性惯了，没有什么概念。

    她认为苏洺是合作伙伴，她去哪里都不跟人打招呼。

    可能还是从小被惯的，无所顾忌，从来不考虑别人的感受。

    

    “嗯。”

    

    下山的路走了很久，俞夏后面想下来自己走，司以寒非要背。

    一直背到车上，寒风凛凛，漫天繁星。

    干燥而冷冽，天空澄净，银河系蜿蜒璀璨。

    

    司以寒俯身亲她，手指贴着俞夏的脸颊，他温暖干燥的气息包裹着，俞夏动了下眼睫毛，“哥。”

    

    司以寒低头跟她接吻，两个人吻的深沉，许久才分开。

    司以寒揽着俞夏的肩膀，下巴紧紧贴着她的头顶，“也不用太愧疚，如果你告诉你苏洺，周挺的人立刻就会跟过来，我很讨厌被人监视。”

    

    可能是都没有父母的原因，他们两个是脱离整个社会层层叠叠关系网的人，就跟这个世界格格不入。

    

    他们没什么社交，也没朋友。

    

    你愿意跟我交朋友你来，我不知道我什么时候消失，我去做什么都跟你们没关系。

    简而言之，他们这类人就是活在自己的世界里。

    

    好在他们有足够的才华，支撑他们的肆无忌惮，不必太刻意的去融合别人。

    

    “回去给她补个礼物。”

    司以寒对俞夏以外的人都不怎么关心，但俞夏提到了，司以寒就用仅剩不多的大脑思考下这个人的存在。

    

    司以寒的大脑百分之九十九都是俞夏，剩余百分之一用来处理正事。

    

    “周挺哥安排人跟你了？”

    俞夏一无所觉。

    

    司以寒拉俞夏上车，说道，“他太谨慎了，我不能说他的安排有什么错，但我不喜欢这样。”

    

    司以寒本质是个散漫的人，早年俞家出事，他不得不克制本性。

    后来成名，更需要刻板一丝不苟，他就把周挺安排到了身边。

    

    周挺的性格非常稳，司以寒轻易不质疑周挺的决定。

    

    “你回去不会骂周挺哥吧？”

    

    “骂他干什么？”

    司以寒揽着俞夏的肩膀，敞着长腿靠在后排座位上，隔着窗户看外面疾驰后退的山脉，“他负责严谨刻板的规则，这是我给他的权利。

    偶尔逃离规则放纵自我，这是我的自由，互不相干。”

    

    司以寒把不负责任说的如此清新脱俗，俞夏竟无言以对。

    

    两人住进山下的温泉小镇，很遗憾的是俞夏现在不能泡温泉，司以寒原本也不想去。

    俞夏换上浴袍陪他，坚持要去，私心里馋司以寒的身材。

    

    静谧山间，高大的树木。

    俞夏把脚荡在水里，司以寒从对面下水，白色浴袍落到黑色的岩石上。

    

    俞夏打开手机，热搜第一。

    

    素颜大比拼？

    

    俞夏点进去，热搜第一条微博是商锐，一个小时前发了一张素颜自拍。

    他穿着毛衣坐在院子里自拍，光暗，自带滤镜，拍的还挺有感觉。

    

    俞夏再往下翻，商锐又发了一张自拍，这回在家开着灯，大脸怼到屏幕上，只看到两个大鼻孔。

    

    第三条热搜是俞夏的微博，她和司以寒坐在夕阳光里，两张脸挤在一起。

    完全的素颜，不算特别丑，就是不怎么精致。

    

    再往下翻，苏洺也发了一张自拍，纯素颜。

    

    脸色一点妆都没有，她在办公室拍的，可能是刚卸完妆头发还是湿的。

    

    “陪你呀。”

    

    苏洺作为靠炒作上位的经纪人，娱乐公司老总，黑粉一大堆，立刻就冲上来嘲讽她的颜值。

    

    俞夏抿着笑转头撞上司以寒的眼，山间灯光灰暗，司以寒赤着上身趴在身边的岩石上，他侧着头。

    半边冷峻的脸轮廓分明，深刻又迷人。

    

    俞夏又把笑抿回去，继续翻。

    

    周挺也发了一张自拍，跟他老板一样的刻板冷漠脸，怼到手机屏幕上。

    本来就不是三百六十度无死角，这个死亡角度更是可怕。

    周挺的微博全是广告，陡然出现个脸，摆明让黑粉骂的。

    果然，下面已经嘲讽了一千多条。

    

    随后SW旗下的艺人挨个发了素颜自拍。

    

    没有人直接把话说出口，很有默契的陪你一起丑。

    

    脚踝上痒痒的，俞夏垂下眼，她的眼睛泛红。

    司以寒握住她的脚踝，从下面看俞夏，水珠顺他悍利的肩膀滚落。

    性感的腹肌沟壑分明，有水滑落陷入黑色的底裤，他潮湿炽热的手指骨节分明，缓缓往上移动到俞夏的腰上，嗓音沙哑低醇裹挟着温泉的热气，“你是我们所有人的宝贝，重点保护对象。

    我的小孩，我永远爱你。”

    

    

    

