    沈白注视着眼前高大的同龄人，慢慢调整呼吸。

    人类联邦共有二十五个生活圈，编号越小历史越久，也越靠近中心区域。

    蓝海市所在的第六生活圈，是辉煌战争时期第945年开辟的，直到今天，第六生活圈拥有二十二个第三等级城市和两个第四等级城市，其余小城市过百，算得上联邦的腹地。

    第六生活圈，又被人称为“乌托邦”。

    柳天苍，在第六生活圈（乌托邦）的蓝海市，是无可争议的第一高中生。

    即使是那些高三学生，也没有一个是他的对手。

    “真高……真牲口……”沈白在心里嘟囔一句，点头道：

    “是，沈白。”

    柳天苍颔首，淡淡道：

    “来吧沈白，我知道你有一双了不得的手，我今天晚上有一场约定好的战斗，在这之前，正好可以和你热热身。”

    沈白一挑眉：

    “我现在的生命力指数是6.2，你是54，霸体境的真正武者，你跟我打，我撑不过一秒，你管这叫热身？”

    “我柳天苍从不以武力欺人。”魁梧的年轻人拿出一件奇怪的闪着金属光泽的衣服，套在身上，淡淡道：

    “这是怪兽机械公司研发的新品，名为[锁龙囚衣]，从未公开售卖过，可以抑制生命力指数在100之内的武者的身体能力。”他说着，在一旁的电脑输入几个命令，噼里啪啦的响声过后，柳天朗伸出手：

    “你现在的生命力指数是6.2，霸体境的武者皮韧如百炼精钢，因此我把自己的生命指数束缚到2.6……这样，我们的身体能力就大概处于同一水平。”

    “来吧，沈白，大战在即，我需要你这样的对手热身，让我的身心都达到巅峰！”

    黑眼圈的孤儿啧了一声，半蹲在地上，双手背在后面，轻轻道：

    “你就不怕，身体能力被束缚后，没有等到后面的大战，就先被我解决了？”

    “如果是那样……”柳天苍笑了起来，自信而霸道：

    “如果是那样，我柳天苍认赌服输！”

    “好！”沈白低吼一声，低着头猛然冲过去，在靠近柳天苍的一刹那，身体骤然停顿，两只臂膀如凶悍的巨牙，扣住柳天苍的锁骨疯狂翻滚。

    “好功夫！”

    感受着沈白十指的力道，柳天苍赞叹一声，顺着扭旋的方向弯身，用庞大的身体压住沈白，然后双臂成锁，整个人如同巨熊，完全抱住沈白，疯狂发力。

    战技·天罴碎骨杀！

    沈白胸口一闷，柳天苍使用科技手段束缚身体能力后，纯力量还要弱与自己，但这人刚才时机把握得太好，在自己的“死亡翻滚”没有成型时就打断，反而制住了自己。

    他心念急转，屏住呼吸，肌肉瞬间变成柳条状，以特定的频率蠕动，同时伸出最强力的左手，掐住柳天苍的下颌，狠狠将他怼在地上，犁地一样前冲。

    千年咬·大蛇噬！

    刺耳的摩擦声响起，灰色的地板出现划痕，两人一起往前冲了二十多米，柳天苍的后脑勺皮开肉绽，拖出血痕。

    ——武者的第二个境界“霸体”，可以将皮肤练得极具韧性，但那需要身体能力的支撑，柳天苍压制自己，皮肤的防御力也就武者之下顶尖罢了。

    然而这个公认的天才却没有半点急切和慌乱，只是反手掐住沈白的脖子，手成剑指，啪啪狂点。

    对战大蛇噬这种柔性防御战技，就要以点破面！

    沈白周身酸痛，不由自主的放手，柳天苍抓住这个机会，翻身，双膝由上而下砸在沈白的胸膛。

    砰！

    沈白哇的吐了一口鲜血，想再起身时却被柳天苍单臂压住脖子：

    “沈白，胜负已分，你输……我胜！”

    被压在身下的孤儿似乎颤了一下，随后叹了一口气，以前所未有的复杂情绪道：

    “嗯，我……输了。”

    “但是你确实不错，沈白！”柳天苍哈哈大笑，把他拉了起来：

    “武者一道，要时刻不能松懈，我在生命力指数突破到40成就霸体境后，已经很长时间没有这样酣畅淋漓的打过了，沈白，你确实有一双了不得的手……特别是左手！”

    没有电视剧或小说里恶少得势后猖狂的情节，柳天苍甚至没有太过理会沈白，只是自言自语地总结着刚才战斗的得失。

    “刚才被抓住下颌时，如果我夹住他的手腕再施以踢技……”

    “不行，他双手握力太强，我应该提前控制他的臂膀……”

    “成就霸体后还是有些松懈了，以前是绝对不会被按住的……刚才我翻身的时机也不对。”

    兴奋的柳天苍已经脱下束缚衣，浑身的气势越来越强，空气都开始炙热起来。

    经过刚才的“热身”，他已经完全进入状态，准备迎接今天晚上的劲敌。

    他的目光，再没有放到沈白身上。

    沈白抿了抿嘴，说不上是什么心情，整理下衣服，打开门走了出去，外面已经有等待在这里的大日重工成员，他们似乎早就预料到这结局，甚至还好心地给了枚疗伤药剂。

    “柳天苍”三个字，是柳家和大日重工的骄傲。

    沈白坐在车里，闭上双眼。

    他有点想猫儿姐了。

    ……

    是夜，十点二十分。

    大日重工的全体人员在今晚休息，园区清空，只留下一部分安保力量，从门外一路铺过来的红毯足有两公里长，上面每隔一段就洒上昂贵的香水和鲜花。

    这样的铺张浪费，大日重工和柳家却没有一个人提出异议，甚至有些人还怕规格不够，怠慢了来访者。

    当红发的少女沿着地毯，一路走到圆形的巨大演武室时，柳天苍砰的站起来，身上气势燃烧到极致。

    “风小姐，你身份高贵……我柳家本应全体出来相迎，但既然您提出比武，柳天苍就会全力以赴！”

    “大日重工，柳家，柳天苍，请风小姐赐教！”

    “好。”风花怜挑了挑眉，呆板傻愣的气质一扫而空，少女的手上，一杆金色的巨大斩马刀在空气中成型，暴戾的金色光辉几乎刺瞎双目。

    “以你柳天苍作为对手的话，不使用天启者的能力实在太过傲慢且不尊重了……”风花怜单手握刀，红发随风飘荡，如同战意勃发的女武神：

    “风花怜……请教了！”

    随后金光爆发，淹没整个演武大楼，年轻男人的咆哮和少女的昂扬的刀光充斥工业园。

    今晚过后，柳家大少柳天苍，在医疗舱里躺了整整两个月。

