    “那个女孩是谁？”

    见到魔王时，有不少学生向林云念话问道：“看起来好厉害的样子。”

    “魔王，她可不是什么女孩，那种属性值的存在叫做女孩的话，那女神就能算是少女了。”

    林云看着爱丽儿，全程都不敢放松警惕。

    她叫做魔王可不是因为她的实力，论手段果断也是很可怕的。

    原著里蜘蛛子一见面就只剩下个头了。

    不过林云也注意到在蜘蛛子的巢穴周围有一些防御魔法，估计是龙宫院圣哉布下的。

    论慎重，这货还真没输给谁过。

    “蜘蛛子。”

    林云在蜘蛛子和魔王谈话的时候，用念话向她说道：“顺带告诉你一个其实一般人都不知道的秘密，其实魔王也是妖精族长的人造试验品哦~~”

    “艹...”

    蜘蛛子回身向林云竖了一根中指。

    魔王不解，可是她也不需要理解。

    “所以，你想帮我拯救这个世界？但是却因为一些原因不想被魔物的规则的束缚。”

    “嗯，嗯。”蜘蛛子又回头点头。

    “你有资格和我谈条件吗？”

    魔王皱起眉头，她可从来不觉得蜘蛛子和她有谈判的条件。

    “啊......”

    蜘蛛子也被魔王这一出吓的不敢出声。

    她看向林云，林云无奈地扶额。

    “你看我做什么？她在试探你，如果你真的没有资格和她谈条件，那就告诉她，你有资格啊。”

    说完林云指了指远处锻炼肌肉的龙宫院圣哉。

    蜘蛛子顿时也有了底气。

    “我背后有人支持，而且我的同学们都有特殊的转生者技能，再加上我们都是想要拯救世界，因为世界没了我们会死对吧。”

    “纠正一下，不一定会死。”林云用念话继续剧透。

    “群主...你能等会再剧透吗？”

    蜘蛛子握着拳头，不行了，不行了。

    她现在终于有种想要打林云的冲动了。

    虽然她不一定能打得过林云，可是她还是有这种冲动。

    倒是魔王那边，听了蜘蛛子说的话后，沉默了一会。

    反倒是蜘蛛子这边察觉到她和母亲女王蜘蛛的联系突然变弱，本来的‘眷属’身份也消失不见。

    “你挺有趣的，加入魔王军如何？”

    “可以，我的同学们也可以加入吗？”

    “当然可...”

    魔王话还没说完，突然看到蜘蛛子背上有个让她怒火突然升腾而起的存在。

    “妖精。”

    妖精老师顿时感觉到一阵恐怖的威压，还年幼的她那里能够承受得住，陷入了深深地恐惧。

    而魔王那毫不掩饰的敌意也让蜘蛛子严肃了起来。

    “她是我的老师。”

    “可她也是妖精。”

    魔王的披风在威压下飞舞着，她对妖精是非常恨的。

    不光是因为魔王是妖精族长的实验产物，也是因为曾经救过魔王的女神变成了系统，而妖精族长在毁灭世界，也在毁灭系统。

    她和妖精的关系根本不能用血海深仇来形容。

    “把她交给我，我要把她撕碎。”

    “不行！其他人都可以，唯独老师不行！！！”

    蜘蛛子也少见地强硬答道。

    “若叶姬色同学...”妖精老师极其感动。

    “她不是若叶姬色，她是你曾经救过，教室里的一只蜘蛛，你们的若叶姬色同学其实就是导致你们穿越异世界的邪神D。”

    “啥？！”

    老师再次被惨遭剧透。

    只是现场的关注点在蜘蛛子和魔王身上，而魔王此时也是真的生气了。

    她二话不说冲向了蜘蛛子，速度极快，快的肉眼几乎看不见。

    林云二话不说拔出了剑，而龙宫院圣哉比他还快，他也不知道从哪里学会的空间技能，瞬间就闪到了蜘蛛子面前。

    他用一面画着鬼面的盾牌挡住了这一击。

    都给林云看傻了。

    “好家伙，这货不知道又从哪弄来一件神器？该不会是拿莉丝妲黛的头发合成出的道具吧。”

    魔王的拳头被拦下了。

    同时，在其脚上被某种不知名的土色藤蔓缠住了双脚，并顺着双腿一路向上。

    这剧情，眼看就要朝着本子剧情发展了。

    “切。”

    魔王娇小的身躯突然爆发出恐怖的力量，用力一跺地面，蜘蛛子辛辛苦苦建造的巢穴就开始崩塌。

    “我的家！！！”

    蜘蛛子一边尖叫着，一边跳到墙壁上，同时用蛛丝绑好她的同学们。

    “就算你是魔王，拆我的家也是不可以的！！！”

    也不知道是傲慢技能的缘故还是蜘蛛子确实生气了。

    而魔王再次握紧拳头，别看她是原初蜘蛛怪，可是她光靠拳头就能打死龙。

    林云则一副早就猜到的模样，他笑眯眯地喊道：“喂，爱丽儿，其实那个妖精和你一样，都是那个人的试验品哦~~”

    魔王微微一愣。

    蜘蛛子也看向林云抱怨道：“群主你现在说这个有什么用啊？！”

    “我可不是在帮你，我是在剧透这位魔王。”

    林云笑呵呵地说完后，魔王也确实停下了攻击。

    “你认真的？”

    “当然是认真的，不然你可以随意地杀死她。”

    “我为什么要相信你？”

    “我可没要求你相信我，我只是告诉你这些事实而已。”

    “又来了！”

    蜘蛛子扶额无奈道：“群主你能看看场合吗？现在在打架哎！”

    “不用打了。”

    魔王放下了拳头说道：“如果他说的是真的，那么我没必要继续和你战斗下去，相反，我还要帮助你。”

    蜘蛛子回头看着林云，然后朝着林云做出了这个动作。

    【凸(艹皿艹)凸】

    “群主，我想对你做这个表情很久了！！！”

    “我还挺喜欢的。”

    林云不可置否地耸了耸肩。

    你看，很容易解决的事啊。

    人家魔王在某种程度上还是很‘讲道理’的。

    “那么，希望魔王大人能和蜘蛛子好好相处。”

    “当然要好好相处，不出意外，因为这个孩子，破提纳斯可能最近会带一些人到地下城吧，呵。”

    魔王笑了，露出了她嘴角的犬牙。

    “他敢来大迷宫，就让他知道魔物的厉害。”

    林云点了点头。

    这个他还真没想过，不过想没想到都没关系。

    毕竟不关他事啊。

