    苏幂简直都要被这个脑残给气死了：“你别喊了，早知如此，何必当初，你既然讨厌我，针对我就好了，为什么要连同徐老七那个恶心的人来对付楚尧哥哥？你明知道徐老跟楚家势不两立！薛特助我一直以为你是一个有脑子的人，现在才发现简直就是脑子被驴给踢了！”

    此刻，任由苏幂怎么骂，薛飞也不会再反驳，他只想将功赎罪。

    “主子！即使今天就算我薛飞死了！我也不会让您受到一丁点伤害！”薛飞极红了眼。

    薛飞会跟徐老合作，也是因为徐老提出的意见很诱人，徐老对他说，他和他一样，只想将苏幂这个女人彻底铲除。

    薛飞是恨极了苏幂，，他才会受到徐老的蛊惑，与他合作。

    薛飞根本就没有想过要伤害楚尧一分一毫。

    却没想到徐老这个人出尔反尔，现在薛飞心中后悔莫及。

    这时楚尧却小声对薛飞说：“薛飞，我还是你的主子吗？”

    薛飞立刻猛点头：“当然是！楚少，这辈子下辈子，下下辈子，您一直都是我薛飞的主子！”楚尧：“好，现在你带幂儿立刻走！”

    楚尧这话说出口，苏幂立刻摇头：“不楚尧哥哥，我不走！”

    薛飞知道这个时候。不能再违抗楚尧的命令了，他二话没说，就将苏幂背在了自己身上。

    任由苏幂怎么喊他都不松手。

    薛飞虽然是楚尧在工作上的助手，但他本身也会一点拳脚功夫的，所以制止被下药的苏幂，还是轻而易举的。

    在薛飞背起出苏幂的瞬间，一道烟雾被丢在徐老等人的面前，是楚尧扔的。

    “走！”半跪在地上的楚尧只说出了这一个字。

    薛飞再也不敢多说什么，背着苏幂趁着烟雾弹没有散开的时候，疾驰而去。

    “楚尧哥哥！不，薛飞你快放开我！”苏幂使出浑身力气挣扎了起来，但是根本毫无作用，被下药之后她力气全无，在烟雾中，她只能看见楚尧半跪在地上的身影。

    还有耳边他最后留下的那句话：“幂儿，往前走，别回头。”

    苏幂想下来，可是她根本一点力气都使不上，只能任由薛飞背着她越走越远，越走越远。

    烟雾散开了之后，徐老对着苏幂的方向喊：“想跑，没那么容易！给我追！”

    Kimi立刻带着一群人去追薛飞跟苏幂。

    徐老站在原地看着，不远处的楚尧。

    他走到楚尧面前，居高临下的看着他：“楚尧，你从没有想过，你也会有今天吧？任你过去多嚣张，现在不也还是败在我手上？所以说，做事不要太绝，要给自己留点余地。“

    徐老说完这些，楚尧并没有理会他。

    他虽然半跪在地上，但依旧阻挡不了他身上一股子清高冷冽的气质。

    徐老看着身处险境的楚尧还是一副高高在上的模样，仿佛此刻跪在地上的人是他徐老，而不是他，顿时气打气，不打一处来。

    他烙下狠话：“楚尧，你再怎么骄傲，今天也是你的死期。我看到了地下，你还怎么能怎么骄傲！你以为我的手段只是这些吗？听说你不是喜欢养些奇奇怪怪的宠物吗？今天我就让你见识一下我养的宝贝！”

    说着，徐老拍了拍手。

    只见三辆卡车缓缓朝这边，卡车的车厢被打开，里面黑洞洞的一片，完全看不清有什么。

    接着，听见了一阵骇人的野兽怒吼声，震耳欲聋，恐怖万分。

