    后来兮兮想再婚，就不考虑富家子弟了。

    真的是怕了，她自己也知道，这个脑袋是真的不行，加上陈振月给她买了很多电影，全都是商战阴谋，还有一些踩着女人上位的凤凰男的电影和电视剧，让这个女人彻底的从傻白甜进化了一层，现在也知道自己是一个可口蛋糕，随时都会被人盯上吃。

    而且人家吃的时候也不会感谢你，只会嘲讽你是一个萨比。

    兮兮也非常懊丧自己为什么这么蠢！这都几年了还是一点长进也没有！

    然后在段天航想要追求兮兮的时候，兮兮爆发了一巴掌打过去：“你想要追林雅静不成，现在又在勾搭我？你不要脸我还要脸呢，滚！”她怒气冲冲的走了。

    当年的事情，她可不想要在经历一次了，太丢人。

    段天航坐在地上，懊丧不已，为什么倒霉的总是我！追求的女人一个比一个野蛮！

    后来她的新郎找的是一个熟人，正是宋晓易和赵刚的那个儿子。摄影师，其实是杜凡的孩子，可是他还不知道。就算是知道了，也不可能回去的了。

    杜凡的这个儿子，从小就喜欢浪迹天涯，到处拍照片，性格也还算是不错的。最重要的是他对钱和财产地位都不感兴趣，唯一喜欢的就是拍照片。

    他见了一次兮兮，觉得她长得不错，性格又单纯，自己也是漂泊多年了，也有点累了，想要安定下来，就答应了和兮兮的来往。

    兮兮对他其实一开始也不怎么满意的，她觉得有点粗犷，其实她本身还是挺喜欢斯文君子的，但是接触起来，也就觉得还行了。

    赵刚对儿子找了一个二婚的不太满意。

    可是宋晓易却很支持：“难得儿子有喜欢的，你就成全他们吧。兮兮很可爱，也很美丽，不错了，又是林雅静做媒的呢。我觉得不错。”

    “可是在咱儿子是初婚。”

    “那又怎么样？你儿子也和好几个女友同居过吧？再说了，现在有几个女人结婚之前还是姑娘的？不就是差了一个结婚证？也没生过孩子，我觉得挺好的。”

    听了宋晓易这样说过了，赵刚也就不管了，反正这些年，还是宋晓易和那个儿子的关系最亲密了。自己反而说不上话。加上这儿子一概不依靠家里面，是自立惯了的，结婚的事也不会让他们做主就是了。

    宋晓易其实想着，要是能和林雅静结婚就好了，和好友的女儿结婚该多好啊。可惜啊！

    林雅静知道俩人结婚的消息之后是非常高兴的，亲自到场了。婚礼办的简单又隆重。

    兮兮也不像是以前一样虚荣了，脸上的笑容都和以前不一样。

    后来兮兮就跟着丈夫到处跑，像是一列火车，就知道逛吃逛吃……

    生活的很是轻松写意，反正反人家钱多啊。多好的事情？

    林雅静自己和孔武却一直没有安排结婚的事情，一开始准备孩子生完了就结婚，可是后来孔武就又有一次任务了。

    “这是最后一次，进行完了，我就申请回来了。”

    林雅静皱眉，电视上一般这样的几乎都没有好结果啊！

    “别担心，想什么呢。”孔武亲吻她的嘴唇：“很简单的小任务，顺便交接工作。”以前他不舍得，现在有了更重要的孩子和老婆，也就没什么遗憾的了。

    俩人说好了等到这一次回来的时候，一定要办婚礼了，谁知道等到执行完任务回来，兴冲冲的准备陪着老婆买婚纱，却发现林雅静的肚子又大了。

    他也无奈了：“走之前我们似乎就一次。”

    林雅静更无奈：“是啊，我也不知道是怎么回事。”

    俩人到底也没有举办婚礼，二女儿生完了之后，林雅静就忙起来了，国内国外的跑，哪有时间筹备婚礼。外界都说因为林清风不喜欢这个女婿，所以一直拖着不办婚礼。林雅静也懒得解释，不管丈夫干什么的，我喜欢就行了呗。

    只是简单的请大家吃了一顿饭。兮兮和丈夫也来参加了，这才明白，自己当初有多么的缺心眼和短视，人家真的是相亲相爱的人啊！

    孔武多帅啊！而且身材也好，对妻子孩子更好。现在据说已经是副处了，前途好得很，自己当初还觉得不好。

    林雅静走到了兮兮的面前，笑着拿着杯子：“不好好的吃饭，想什么呢？”

    “我真傻啊，我一直以为，我们这样的姑娘，嫁给豪门就对了。享受荣华富贵，丈夫偶尔在外面有点花花新闻什么的，我也能接受，可是现在想却是错的。谁愿意把自己的男人让出去，让他留恋花丛？”

    林雅静道：“你啊，就是被你那个妈影响的！真的不是我说她，一辈子浑浑噩噩的，要不是当初陈叔叔迷途知返，被女人伤到了，不愿意留恋花丛了，你妈现在还在那边当怨妇呢。她这辈子幸福，都是幸运，可是你却没那么好运气了。”

    “也是。”她咬唇道；“所以我真的好羡慕你。”

    “有啥羡慕的。你也幸福呢。儿子都生了，还有啥担心的？好好的当你的摄影师夫人吧？”

    俩人笑着碰杯。兮兮虽然傻，可好在有真正关心她的好朋友，还有真爱她的父母兄弟，不然这辈子估计要完蛋了。

    林雅静和一共也就生了这俩女儿，孔武父母都是开明的人，也没有非要儿子。

    女儿也是懂事又聪明。

    林雅静觉得一生很幸福，唯一的闹心事，就是林雅静的二女儿长大了之后，竟然要嫁给了兮兮的儿子，这事儿堵得她好几天没睡好。

    孔武笑道：“你说你这样有意思吗？被兮兮知道了，还以为你嫌弃她呢！”

    “我本来就嫌弃好不好？”她翻了一个白眼给孔武。

    大大的眼睛，这样一翻，让孔武的浑身的汗毛都竖起来了，真是漂亮啊。他的手按住妻子的肩膀，喉结动了动：“媳妇……”

    “要知道兮兮的智商实在是，你说怎么办，我都头疼死了……”

    “媳妇，先别说这个了，我们都好久就没在一起了。”

    “没有好久啊，上礼拜不是还有过，你……你干什么啊？”

    他按住了媳妇，管他什么发愁的事情，先睡了再说吧。

    林雅静在他的身下累得要死了，睡着之前还想着。而大女儿随了自己了，是个不吃亏的，哪怕一辈子不结婚也无所谓，也不用担心，只是二女儿就和姥姥一样，面团一样啊！

    和兮兮儿子在一起，俩人的日子过的只能是稀巴烂啊！真是头疼，还不能反对，不然兮兮能抱着自己哭三天。

    好在兮兮虽然不咋地，可是陈振月和孩子爹都是硬汉，儿子没有软的太过分了，是个中规中矩的好男人，没有继承家族生意，只是个高校老师，起不了什么幺蛾子。

    后来大女儿出国留学和一个外国的老师结婚了，也算是不错的婚姻。俩女儿都嫁给老师，孔武挺高兴，文人啊！

    但是林雅静就很紧张，结婚前夕拉住女儿说：“那什么……都听说外国人的那什么，你能不能受得了？”

    女儿脸一红；“妈妈！你说的都是什么！”

    “你不懂？”林雅静更着急了。

    女儿翻了一个白眼，拉住林雅静的手放在自己的肚子上：“我娃都俩月了，我有啥不懂的，一开始超级痛的我和你说，后来就好了，还觉得不错呢，嘻嘻！”

    林雅静脸色一变，掐住了女儿的脸蛋：“你这个死丫头！上次我问你的时候，你不是说没有？这个大骗子，枉费我相信你了二十几年！”

    大女儿笑着抱住林雅静的胳膊：“别生气了，我好着呢！”

    说起来，林雅静这辈子过得比她的母亲顺利多了。有父亲打好的底子，生意顺遂，可以说是被宠溺了几十年。是一个非常幸运的女孩子

