    第499章吵架。

    龙瑶呵一声，“你可别忘了，是你嫁给我！这是在女尊国！你先搞清楚身份！”

    “你知不知道你今天出门被认出，明天满大街都是流言蜚语？母皇为了平息这些流言蜚语一定会对你严惩的！”

    龙瑶已经不知道该说什么了！来到了女尊国还是那一副男尊女卑的思想给谁看呢？

    墨洵脸色一沉，他倒是忘记这是在女尊了，他根本一时没有转过弯来。

    墨洵自己也不知道为什么生气，就是觉得她不该去那个地方。

    看到那么多男人围着她，他心里酸酸的就是了。

    “这还是我的错了？是你抛下刚新婚的夫君不管不问，自己出去找乐子！我这个正室还不能去找了是吧？”

    墨洵也不肯退让，凭什么抛下他去找那些歪瓜裂枣？难道他长得不好看吗？

    她那两个侧妃他都看到了，长得也不差啊？偏偏出去找那些外人？

    “哟！这还是我的错了？我是太女，出去找多少男人都是我说了算！你就算是老子的正妃也管不着！”

    龙瑶被他气的头疼，在这里本就是女为贵，有多少个夫君也只是妻主的一句话，他们根本无权反驳。

    更何况，这个大叔是她愿意娶的吗？

    这种状况她正在想着改变，这不是一时半会根本就改变不了的事实吗？

    哎哟！气死她了！

    “在我们那儿你这根本就是离经叛道！女子是要被休弃的！”

    墨洵也被气到了。

    他还从来没见过这麼蛮不讲理的女子呢！

    “在你们那儿女子活该没有自由是吧？可现在是在我的地盘上！女子在你们国家什么样子，在我们女尊国男子就是什么样子！”

    “停车！老子要下车！”

    龙瑶冷哼一声，下了马车头也不回的就走。

    跟这个古板的大叔坐在一处，她会忍不住揍他！

    她只是出来透透气而已！最最终的意思还是不想面对墨洵！

    他找来也就算了，竟然还对她指手画脚？凭什么？

    墨洵也被气得不轻，“我们走！”

    林峰赶着马车就回到了太女宫。

    紫苏跟在龙瑶身后，盯着她的后背恨不得盯出一个窟窿。

    为什么殿下遇到这个太子会这么大反应？

    “殿下，您对这个太子好像有些不一样。”

    在她的印象里，殿下从来不会如此纵容一个人在她面前放肆的。

    “不一样？能有什么不一样？”要不是她心中知道，他就是大叔，他就是那个大君王墨洵，她也不会这么纠结。

    要不是因为她明明有能力救他这一世，却偏偏不能救，她何至于这么纠结？

    刚回到太女宫，龙瑶就被自己的两个侧妃拖到了后院。

    “你们拉我过来干嘛？”看到两人眼中的狼光，忍不住打了一个寒颤？

    这是打算把她吃了不成？

    “殿下，女皇下旨，为庆祝殿下大婚要去邙山春游狩猎，我们也想去，殿下带我们去吗？”

    裴白衣也不确定她会不会答应，要带谁出去是取决于殿下。

    “打猎啊？这个好！那你们就一起去吧！”龙瑶心情挺好，这些天的郁闷心情可以缓解了。

    “真的？太好了！”风宣松了一口气。

    他们自从嫁到太女宫还没有出去过呢，这次终于有机会出去看看了。

    龙瑶在后院用了晚膳就回到了自己寝殿。

    刚打开床幔看到妖娆姿势躺在她床上的人，狠狠吸了一口气，极力压下心中想揍死他的冲动，咬牙切齿道：“你怎么在这里？”

    墨洵微微挑眉，“怎么？我可是正妃，来侍寝不是应该的吗？”

    “侍寝你大爷！我传召你了吗？你给我下去！”

    龙瑶差点都被他气炸了肺，这家伙搞什么？还有主动献身的？

    大叔也没有这么骚啊！这个怎么就变了呢！

    “正妃是无需殿下传召侍寝的，我要是再不来，那两个侧妃就要先一步让殿下怀上皇儿了，那我这个正妃岂不是很没面子？”

    墨洵单手托腮，深情脉脉的望着龙瑶，火热的目光几乎想要把她融化。

    “怀、怀孩子？你脑袋秀逗里吧？我为什么要生孩子？不生！”

    “你给我下去！”

    龙瑶拖着墨洵就打算把他推出门外，还是力气太小了，被他反手搂在了怀中。

    墨洵美人在怀，心情颇好，“殿下，这可是你自己投怀送抱的。”

    打横把她抱起，红唇微微上扬。

    “你放开我！”龙瑶对他又打又骂，就是挣脱不开他的钳制。

    这家伙怎么这么大的力气？

    墨洵把她温柔放在床上，不顾她的张牙舞爪把她钳制在自己怀中，顺便还盖上被子。

    “别动！好好睡觉！”

    说着还在她殷红的小嘴上落下温柔一吻。

    龙瑶瞪大眼珠子不敢置信，整个人僵硬的不行。

    她被非礼了？她竟然被非礼了！

    “你竟然敢非礼老子！”

    龙瑶一个翻身把他压在自己身下，对着他就是一顿胖揍。

    墨洵轻松应付着她的无理取闹，低沉的笑声让龙瑶更加想揍死他。

    两人在床塌上演了什么叫全武行，床都差点塌了。

    翌日。

    龙瑶扶着腰，无精打采的耷拉着脑袋到了膳堂，还时不时打个哈切。

    围坐在桌子旁的三人，看到龙瑶的样子心思各异。

    墨洵心满意足笑看着她，“殿下昨晚没睡好吗？”

    那温柔的语气让龙瑶气的咬牙切齿。

    “睡没睡好你不知道？”龙瑶想起昨晚的事情，她现在都想揍死他。

    风宣掩盖住心中的酸涩，尽力装出一副没事人的样子。

    昨晚殿下寝殿里闹出那么大动静，他们想不知道都难。

    他们到这里许久，从没有得到殿下侍寝的传召，他们以为殿下根本不好男色，是年龄还小的缘故，如今看来是殿下根本不喜欢他们。

    太女妃刚来就已经侍寝，他们想要有侍寝的机会就必须等殿下诞下孩儿以后了。

    裴白衣也隐藏起了自己心中的酸涩，笑着道：“殿下累了吧？这是我给你熬的补气血的汤，您喝点。”

    “补气血？为什么要喝这种汤？”

    她又没有气血两虚，补什么气血？

    这俩人大早上脸色就不对，跟大叔那张笑呵呵的脸形成了鲜明对比。

    “殿下，被侍寝第一天都会很累，您就该补补气血。”

    风宣不情愿道。

    明明是他们先嫁进来的，侍寝的却不是他们，心中自然难过。

    (本章完)

