
夜色下，一道道亮光和黑影，在强盛采沙场河边晃悠。

“怎么样？发现刀疤哥他们的身影没有？”

一个长着刀面胡须的男子，向一个急匆匆走来的家伙问道。

“六哥，那边发现了点东西！”

这人沉着脸，似乎是发现了什么了不得的东西。

“什么东西？”

这胡子男显然有点不耐烦了，语气也不是很好。

“那…那边废弃的船上，发现了好几处血迹！”

架不住胡子男的询问，那人还是无奈地说了出来。

“血迹？！”

胡子男脸色一变，显然是意识到了什么。

“啊！！”

而就在这时，一道巨大的尖叫声，打破了夜色下的平静。

“NND！你们那边怎么回事？！”

胡子男心头一沉，嘴上也是骂骂咧咧。

“六…六哥，死人啦死人啦！！”

一个个子稍矮的青年，似乎是看见了什么可怕的东西，被吓得踉踉跄跄地往这边跑来。

“妈的，果然出事了！”

胡子男脸色大变，立刻带着人就来到了，那尖叫声传出的采沙船上。

一进船舱，一股浓烈的血腥味，扑面而来，直冲天灵盖！

“卧槽！！”

就算胡子男心里早有准备了，但是当他透过灯光，看清楚船舱内部的情况后，他立刻被吓得瘫痪在地，连连后退……

只见昔日熟悉的刀疤等人，被全部悬挂在船舱内部。

并且他们每一个人的脸上，都犹如被刻意修改过一番，一个大大的小丑微笑出现在他们脸上，看得人不寒而栗！

“这这……这到底是怎么回事？！”

从穿着打扮上来看，胡子男显然也是见过世面的人。

可尽管如此……

他还是受不了这个场面！

这一刻，没有人能够回答胡子男，因为除了他以外，其他人都被吓跑了，

空荡荡的船舱内，只剩下寂静与恐怖！

……

早上8点出头，强盛采沙场外，已经被警车和路人们围了个水泄不通。

一大清早就这么大动静，搞得很多住在周边的民众们，饭也不吃了，活也不干了，就想知道里面发生了什么。

砰！

这时，一辆黑色的大众停在了路旁，车上下来两男一女，他们脸上都是戴着墨镜，一副生人勿进的模样。

“各位老铁，我是你们的小白哥，这是我来清风镇直播的第四天，今天我收到消息，说这个名叫强盛采沙场的地方，又发生了命案，并且好像跟那个吃人娃娃有关……”

“哎哎哎，你这人怎么回事啊？！”

还没等一个穿着白色短袖的男人，跟自己手机里的“家人们”说完情况，就被路过一个高个子男人顺手夺过了手机，一把掰断了它，然后如同丢垃圾似的，随手丢在了地上。

“哎呦！我的手机，我的手机啊！”

任由那个男人怎么哭闹，三人头也不回地进了案发现场。

“最近来清风镇探秘的一些主播有点多，这边的消息已经有点控制不住了。”

赵明若有所思地说道。

“出了这么多案子，能控制得住才怪呢！”

吴海撇了撇嘴道，“再加上，那个什么吃人娃娃的传说，在这里早就传开了，想要堵住那些普通人的嘴，可没那么容易……”

可能是因为习惯了他们俩的拌嘴，走在前面徐丽从始至终都没掺和一句。

只是，当他们一行三人来到案发现场的，那艘已经废弃的采沙船前时，徐丽猛地停下了脚步。

“这……”

赵明和吴海齐齐脸色一变，因为他们看出了，徐丽为什么突然停下来。

只见这艘已经废弃的采沙船外，一个用鲜血画出的巨大小丑微笑，是如此清晰，如此刺眼！

“看来，那东西真的在进化啊！”

徐丽此时沉着脸，显然意识到了什么。

如果他们之前只是在猜测的话，那么今天在这里，他们基本上可以确定，从马鞍山上逃下来的那只诡异，是真的在进化！

而他们之所以能确认这一点，完全是因为，那东西在之前的案发现场，可没有留下任何标志性的东西。

但它这次却这么做了……

这就不得不让他们多思考一些了。

“丽姐，赵明，我觉得你们得来看看这个！”

先行一步钻进船舱内的吴海，探出个脑袋，沉着脸喊道。

“什么意思？！”

而正在下方思考，这小丑微笑含义的赵明和徐丽，显然有点不清楚什么情况，但却也隐隐能感觉到什么。

“你们上来看看就知道了！”

见吴海脸色不是很好，徐丽和赵明也没多废话，跟着吴海就进了船舱。

“这……”

船舱内部，犹如地狱一般的场景。

就算久经沙场的徐丽和赵明，此时也脸色凝重，一语不发。

很显然，如此恐怖血腥的场面，就算他们这些御诡者们，也有点受不了。

“丽姐，这…这真的是那只诡异干的吗？”

吴海有点不确定道，“这种方式，这种手法，有点不太像它呀！”

早在他们几个看见，外面船体上，那个用鲜血画出大大的小丑微笑时，吴海就有点怀疑，这里的事是不是那东西干的！

不然他也不会那么着急，自个先进船舱内部查看了。

因为在之前任何一处案发现场，那东西都没有留下过任何，有代表意义的痕迹，或者符号。

为什么它偏偏要在这里留下呢？

这有点说不通啊！

而没得徐丽说点什么，赵明倒是不咸不淡道，“我说吴海，咱们好歹一起处理过那么多诡异事件了，你难道还没看出点什么吗？”

“赵明，你这话什么意思啊？”

吴海有点急了，说话的语气也有点冲！

可能是想得太多，导致吴海的脑子，一时半会儿还真转不过弯来。

赵明无奈地摇摇头，这家伙还真是一如既往的大意啊！

“诡异之所以叫诡异，除了它是一种特殊的生命体外，它的每一次行为都是有其规律的，就比如这些天死在那东西手里的人，都是一些大奸大恶之辈，这一点……想必你应该也发现了吧？”

吴海撇撇嘴，有点不爽，但却也没有反驳。

因为他也知道，想要了解一个诡异的基础，就是得先从它的行为方式开始！

“哎，赵明这都什么时候了，你就说点我们能听懂的嘛！”

吴海这个急性子，有点着急上火了。

别说是赵明了，就连一直沉默不语的徐丽，此时也是微微摇头，显然有点拿他没办法。

赵明无奈地掏出了手机，然后翻出了一些东西给他看。

“早在来到这里之前，我在车上已经认真调查了一下，这个强盛采沙场老板的背景，以及这个采沙场的情况……”

“我发现这个采沙场的老板，曾经坐过几年牢，更是将这里的沙子和鹅卵石，以高出市场20%到30%的价格，卖给清风镇的民众们！”

“不仅如此，他们更是几乎垄断了清风镇，一半以上的沙石生意，以此我们完全可以判断出，这些人就是一群彻头彻尾的沙霸！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331569"  chaptername="第14章  小丑的微笑">加入书签</a>
</div>
