    来到长安，观音的脸色那不是一般的差。

    金蝉子还在寺庙中修行，水陆大会也没有召开！

    李世民竟然出尔反尔，将答应佛门的事情，挥之脑后！

    不止如此，听说这厮还要举办什么庆功宴，庆祝妖龙被赶跑！

    这一下，饶是修行数千劫的观音也控制不住心中的怒火。

    菩萨终究差一步不是佛，有所住。

    直接从天而降，于皇宫之上，降下一片祥瑞之光。

    “是神仙啊！”

    “是救苦救难的大慈大悲观世音菩萨！”

    “菩萨来了，菩萨活了！”

    宫女太监们见到空中的观音，激动的纷纷大喊着跪拜。

    吵吵闹闹的声音，很快惊动了正在休息的李二。

    在婢女搀扶下，李二也来到太极殿外。

    “这……真是活佛？”

    指着空中的观音，李二有些诧异。

    “李世民，你可还记得你是如何还阳的？”

    观音不理会这些凡夫俗子，开口就是一声质问。

    李二闻言，顿时惊醒！

    果然啊，一切都不是梦，是那个逆子在骗朕！

    【叮！恭喜宿主，李二心中骂你逆子，奖励暴虐值888点！】

    暗处的李恪会心一笑，昏君吗？

    就是如此简单！

    暴虐值，这不就来了？

    ……

    “菩萨，此事是朕糊涂了，水陆大会稍后便办！”

    李二大梦初醒，得知自己被骗了，自然是赶忙应付观音。

    拍着胸脯保证，水陆大会一定如期举办。

    见李二识趣，观音这才满意的点了点头。

    从玉净瓶中取出一滴稀释了不知多少倍的甘露滴在李二的头上。

    “李世民，你刚刚还阳，身体虚弱，记不清事情也是正常。”

    “这滴甘露可以帮你恢复身体，还有延年益寿的效果。”

    “水陆大会的事，贫僧便交给你办了。”

    说完，观音转身离去，遁入空中。

    感受到甘露降临，李二的身体顿时一阵说不出的清爽。

    板着脸将身边的太监宫女全部驱散，李二一声怒吼：“逆子，还不给朕滚出来！”

    【叮！恭喜宿主，李二心中骂你逆子，奖励暴虐值868点！】

    李恪心里爽翻了，该说不说的，这割韭菜还得是割亲爹！

    有了暴虐值，那接下来要做的自然就是抽奖了！

    李恪也不搭理暴怒的李二，直接对系统道：

    “给我换五个凡品机缘抽奖。”

    【兑换成功！】

    【恭喜宿主获得——食材：千年牛妖的腰子！】

    【恭喜宿主获得——极品酱料一份！】

    【恭喜宿主获得——神通：世事洞明！】

    【恭喜宿主获得——神通：我是好人！】

    【恭喜宿主获得——极品宝剑：青釭剑！】

    这波抽奖，李恪满意极了。

    “系统，解释一下。”

    【世事洞明：看穿人心，圣人以下没有任何限制！】

    【我是好人：功德缠身，让人情不自禁便会相信！（忽悠就完了！）】

    李恪点头，手持青釭剑，将其别在腰间，大摇大摆的走到李二面前。

    这神通来的，太及时了。

    “父王，这是谁给您气的脸色涨红啊？”

    笑眯眯的说着，李恪是丝毫不慌。

    便宜爹这东西，不就是拿来忽悠的嘛？

    惹生气了再哄呗，哄好了再惹呗！

    多大点事嘛！

    “逆子，你敢骗朕！”

    李二怒气冲冲的看着李恪，要不是担心自己打不过他，李二绝对上手揍他丫的！

    “哦？此话从何说起？”

    李恪继续明知故问。

    【叮！恭喜宿主，李二心中骂你逆子，奖励暴虐值454点！】

    “你还问！你不是说你敢走的妖龙吗？”

    李二怒吼着咆哮，看上去好像要吧李恪给生吞活剥了一般。

    挠了挠头，李恪无所谓的回答：“是啊！”

    “那天妖龙降世，直奔皇宫而来。”

    “儿臣当机立断，当即撒下童子尿！”

    “难道那妖龙被赶走，不是儿臣这十多年功力的童子尿的功劳吗？”

    李二愕然。

    这逆子说的，怎么好像还有几分道理呢？

    不对，朕不能被这逆子忽悠了！

    【叮！恭喜宿主，李二心中骂你逆子，奖励暴虐值644点！】

    李恪听着系统的提示，差点没憋住笑。

    “罢了，父王既然不信，那儿臣也便不说了。”

    “只是父王就不奇怪，好端端的为何会有这一遭魂游地府，又为何佛门一定要父王举办水陆法会呢？”

    说着，李恪故作轻松的转身离去。

    心中暗数：3.2.1……

    “慢！”

    果然，李二不出所料的开口挽留他！

    这个便宜老爹，生性多疑，连他这个亲生儿子都信不过，更何况佛门那些只会念经的人呢？

    要是李恪故意点出这些话以后，李二还能乖乖的举办水陆法会，那李二恐怕就不是李二了。

    指不定是佛门安排的哪个替身……

    “你进来，跟朕好好说说。”

    板着脸，李二面色不善的回到太极殿内。

    李恪咧嘴一笑，点头跟上。

    你以为接下来他要跟李二讲西游，讲佛门恩怨吗？

    不！

    这家伙就是个肉眼凡胎的凡人，这些事绝对不能轻易告诉他。

    会看穿人心的不知李恪一个，佛门那么多大佬，谁想探查一下李二的心思还不是轻而易举的事？

    所以这些事，绝对不能让李二知道。

    不过，暗示一下还是可以的！

    “父王可知，在长安之西，我大唐的边界处有一座大山，名为五行山！”

    李恪笑着坐在李二对面，开口道：

    “那山乃是凭空而降，于五百年前落在了我大唐境内。”

    “这山下，压着一妖猴，其本事通天，曾大闹天宫，击败十万天兵天将！”

    李二惊了！

    “还有这事？”

    “这妖猴可有降服？又与这佛门有何关系？”

    李恪见李二追过，遂笑道：“父王终究是肉眼凡胎，许多事情不能与父王细说。”

    手指向上，李恪指了指天空。

    李二愣了愣，心中暗骂一声这小子真是顽劣！

    随后又无奈的摇了摇头，这次地府之行是遭人算计，他又和尝猜不到呢？

    只是，猜到了又能如何？

    反抗吗？

    终究肉眼凡胎的凡人罢了……

    “那这水陆法会，要不要办？”

    李二继续问道，不知不觉间，李恪这个顽劣的儿子，俨然成了他的主心骨一般。

    “当然要办，你办你的，我拆我的！”

