    “纳尔，当心！”

    纽特的声音从纳尔逊耳中的小球传来：“情报有误，他们来的每个人都是默然者。”

    纳尔逊无语地看了看身边空空如也的座位，摸了摸依旧有些发烫的扶手，拿起了那枚用于传讯的小银球。

    报过平安后，纳尔逊腹诽道：“你可以说得再晚一点儿，等到我死了写信烧给我也不迟。”

    话音刚落，一阵地震般剧烈的震动传遍整个城堡，礼堂的地板颤动起来，舞池中的众人、桌上摆放的餐具和简易木料搭建的乐队舞台都开始摇晃。

    乐队的奏乐声戛然而止，邓布利多抬起头，望向穹顶，震动很快停止了，除了一些倾倒的杯盏，礼堂中像是什么都没发生过一样。

    “看样子是我们为大家准备的节目出现了意外。”邓布利多洪亮的声音在礼堂中响起，“烟花放早了，继续跳舞吧，音乐和舞蹈可是不能被任何事情所打扰的。”

    说罢，一团火光出现在他站立的位置，火光消散，邓布利多消失不见，乐队成员们拿起乐器，欢快的舞曲又一次在礼堂中响起。

    “烟花？”纳尔逊挑挑眉毛，参加舞会的霍格沃兹教授们统统不见了踪影，只剩下擅长交际的斯拉格霍恩教授留在礼堂中，和来宾们推杯换盏。

    “不是？”纳尔逊挠挠头，“不是说霍格沃兹禁止使用幻影移形吗？怎么一个个都飞走了？”

    巨大的轰鸣传进礼堂中众人的耳中，声响来自上方，所有人望向头顶，不知什么时候，礼堂穹顶已经换成了透明的，星象图被真实的灿烂星空替代，在那里，一朵朵盛放的烟花盖过了来自遥远恒星的光芒。

    “居然还真的放了烟花。”

    纳尔逊抬起头，把脖子靠在椅背上，欣赏起这令人感到震撼的烟花表演，单调的黑夜在色彩缤纷的烟花渲染下，呈现出从未有过的美丽，美中不足的是，似乎有魔咒夹杂在烟火中，试图浑水摸鱼。

    “还挺好看的。”

    跳得满头汗的汤姆出现在场边，坐在刚刚被格林德沃抢走的椅子上，拧开桌上黄油啤酒的塞子“吨吨吨”地喝了起来。

    “确实，但我总感觉，尽管魔法的烟火更加宏伟，但麻瓜那色彩单一的烟花才更有想象力。”

    “得了吧，你根本没见过麻瓜的烟花，你看到的可能是伦敦被空袭的爆炸。”

    “……”

    “对了，我刚刚打听过了，德姆斯特朗的勇士是个决斗高手，如果你要把决斗作为自己的‘项目’，我建议你多多准备，”汤姆干掉一整瓶黄油啤酒，又抓过一瓶，看样子他确实渴得够呛，等到干涩的嗓子足够湿润后，他继续说道，“如果你被他抽冷子干掉了，我可是要笑话你一辈子。”

    “你放心，我的‘快递’快到了，你一定会大吃一惊的，”纳尔逊不以为意地说道，“我们打个赌如何？就赌我会在几招以内撂倒他。”

    “嗯？”望着纳尔逊脸色闪烁的自信，汤姆思索片刻，抬起右手，伸出五根指头，说道，“五，五道魔咒之内，如果你不能在五招之内击败他，你在校期间就得叫我‘伟大的里德尔大人’。”

    “五？你对我倒是自信，”纳尔逊摇摇头，无情地吐槽道，“我叫得出，你听得下吗？这也太羞耻了，而且如果我赢了，你叫我什么呢？‘伟大的威廉姆斯大人’？这太呆了，我可不干。”

    “确实……”汤姆扶着下巴，思索片刻，忽然用力把右拳砸向左掌心，发出“啪”的一声，他的眼中闪烁着兴奋又狡黠的光芒，“我知道了，我就叫你‘伟大的黑魔王大人’！不，我让所有人都叫你‘伟大的黑魔王大人’！就这么说定了，纳尔！”

    “我需要和你签订牢不可破的誓言吗？”

    纳尔逊已经懒得反驳此刻年龄仿佛降低了五岁的汤姆，他拿过汤姆桌上黄油啤酒的瓶子，看了眼本不应写在上面的酒精度数。

    “很遗憾地告诉你，汤姆，”纳尔逊摊开手，“这好像不是黄油啤酒，你干掉的那一瓶相当于同样多的——”

    “砰！”

    汤姆一头栽到桌上。

    “——威士忌。”纳尔逊拿起一张餐巾，盖在汤姆脸上，“希望你醒来以后会忘记自己今晚说了什么蠢话。”

    “汤姆怎么了？”

    沃尔布加红光满面地跑来，在舞池中尽兴了她看起来心满意足。

    “在错误的时间喝了错误的东西。”纳尔逊拎起酒瓶向沃尔布加晃了晃，此刻的舞池中剩下的人不多，只有零零散散还能跳下去的人，其中两个高个身影异常突兀。

    “沃尔布加，可以搭把手吗，或者把你弟弟叫过来，我想汤姆可能得去趟校医院了，他以前从未摄入过如此多的酒精。”

    纳尔逊已经架起了汤姆的一条胳膊，并对他施展了轻身咒，向沃尔布加抱怨道：“这舞会也真是的，酒精饮料就不能设些什么限制吗？让未成年人喝到多不好。”

    “真是的！”沃尔布加挥挥拳头，看起来比纳尔逊还要不满，但她揽住汤姆另外一条胳膊的动作可一点儿不慢。

    两人搀扶着汤姆向礼堂的大门走去，半路上遇到的麦格似乎已经准备和桃金娘一起去跳舞了。

    “纳尔，你比我勇敢，其实应该你来做这个勇士的……”

    在前往校医院的半路上，纳尔逊又遭遇了楼梯的偷袭，因为这下踉跄，汤姆醒来了一点儿，涨红了脸，含糊不清地说着胡话。

    “勇士又不是按照长相安排的。”

    灯光越来越暗，不一会儿，三人就到了最后一条楼梯前，下了这个楼梯就是校医院了。

    “哈哈哈哈，你喝醉了，纳尔，难道你觉得我长得比你丑吗？”把全身重量架在两人身上的汤姆还伸出手，拍了拍沃尔布加的后脑勺，“奇怪……你的头发怎么这么长了？不过这不重要！你比我勇敢，真的，我们一起经历的过的那些事情，你比我坚强多了！”

    “你这家伙……”气喘吁吁的纳尔逊恨不得把汤姆从楼梯上扔下去，这样他就能刚好滚到乔伊小姐的办公室门口，在解决酒精中毒后还能顺道喝一瓶生骨灵，“难道你还能比火焰杯更懂三强争霸赛吗？”

    “我是不懂，但是邓布利多……”汤姆又嘟哝了两句听不清的话，垂下了头。

    “沃尔布加，你把他扶到我的背上吧，这个窄楼梯我们两个驾着他不太方便，”纳尔逊扭头望向沃尔布加，“对了，你可能得关注一下我，最近这楼梯像魔怔似的，经常针对我。”

    “好，”沃尔布加帮纳尔逊背起了汤姆，好奇地问道，“你们两个……平常都是这样吗？”

    “当然不是，”纳尔逊摇摇头，踏上楼梯，“我们平常可不喝酒。”

    “我是说……没什么。”沃尔布加摇摇头，举起魔杖，小心地为纳尔逊脚下照明。

    “汤姆，难道你觉得自己比我差吗？”

    “不，”醒了但还完全没醒的汤姆说道，“如果让那头龙自己做选择，我相信他最后选择的一定是我，但……你知道的，他却做了那种事情。”

    “你错了，汤姆，我看得很清楚，”纳尔逊摇摇头，差点儿把汤姆的头顶到一边，还好沃尔布加上前一步扶住了他，“你只是觉得邓布利多教授会干这种事，所以他就干了，事实上，你就是那个最后被霍格沃兹选中的人。”

    纳尔逊的头顶，一只脸上画着问号的胖猫蹲在吱吱作响的吊灯上，在它的身边，一道稀薄的影子正握住一个扳手，架在固定吊灯的螺丝上，但看到脚下的学生是送自己的朋友来校医院的，他终究还是放慢了手底下的动作。

    “我实在是太仁慈了，你说是吗？小猫猫。”

    问号把头拧向一边，并不是很想搭理他。

    ……

    “阿不思，你瞧，为了帮你解决掉这个麻烦，我连刚取来的酒都来不及喝。”

    城堡的尖顶上，格林德沃敲下一块瓦片，搭了一个简易的能坐的平台，望着远处漆黑的黑湖湖面上闪烁的星辰，笑着说道。

    “……”

    安排教授回到礼堂后，邓布利多再次返回刚刚燃放烟花的位置，看到了坐在屋顶上低头数星星的格林德沃。

    “盖勒特，数倒影是数不清星星的，”邓布利多站在半空中，背对着格林德沃，轻声说道，“再平静的湖面上也会有涟漪，只要它足以揉碎那些倒影，你数过的数字便会化为一团比镜花水月还要不真实的幻影。”

    “哦。”格林德沃只是简单地应了他一声。

    “这是你的警告吗？还是威胁？”

    “阿不思，你觉得人数星星是真的想数清有多少颗星星吗？”格林德沃没有对邓布利多猜测做出任何回应，只是淡淡地说道，“宇宙中的星星何其多，数星星只是为了数星星，如果你不去尝试，怎么能知道天上的星星是数不清的呢？。”

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    邓布利多感受着拂面的微风，仿佛又回到了那个，和格林德沃相拥着从埃菲尔铁塔顶端下坠的早晨，晚间的微风很惬意，但他的脸却被刮得生疼。

    “看样子他们确实和你没什么关系。”邓布利多释然，“我想，哪怕你再偏激，也不会做出这种同归于尽的愚蠢事情。”

    “纽特·斯卡曼德在抓人方面的功夫我还是很认可的。”格林德沃眯起眼睛，越过邓布利多的背影，望向远处的森林，“如果我只想要你们的命，挪威的那次，欧洲就剩不下几个巫师了。”

    “如果那次你能够要我的命，我就可以把你再一次关起来了。”

    幸好他们的谈话没有听众，简直就是两个谜语人在楼顶上打哑谜。

    “真开心，”格林德沃拍了拍手，“在自信方面，我们总能像今天这样，很快达成共识。”

    “让我们开门见山吧，盖勒特，”邓布利多忽然转过身，盯着格林德沃，目光如炬，“我不在乎你想要什么，我只想要这所学校里的孩子们能够远离危险。”

    “当然，你难道觉得我今晚做的是不是为了这个吗？没想到那些麻瓜疯子竟然能做到这种程度。”格林德沃反问道，“但是你有没有想过，这些你想要保护他们安全的‘孩子’比你想象的还要强韧，根本不需要你的保护呢？”

    “我当然知道，”邓布利多给出了一个令格林德沃意想不到的回答，“他们不需要，并不代表我就可以撒手不管，盖勒特，既然你可以看到未来，为什么要在这里和我白费口舌呢？”

    “哦？”格林德沃挑了挑眉毛，“这既然是这个国家的诚意，那么我想要一场盛会。”

    “可以。”邓布利多的回答毫不迟疑。

    “我想要你给勇士之外的人同样盛大的舞台。”

    “没问题。”

    “收起你那无意义的针对。”

    “我从来没针对过任何人，除了你，盖勒特，”邓布利多摇摇头，“收起你那无意义的臆测吧。”

    “呵呵，有意思，”格林德沃收起笑容，沉默片刻，说道，“我想要知道奥瑞利乌斯·邓布利多的下落。”

    “我知道的并不比你多。”

    “我信你，”格林德沃点点头，“我要你尽量避免康斯坦丝·卢梭接触纳尔逊。”

    “你到底想要他的什么？”邓布利多的眼中显现出一丝愠色，“你想要的我可以给你，放过他。”

    “放过？我从来没想过从一个一无所有的年轻巫师身上谋求什么东西，我只想看着他越来越好。”

    “好？什么是好？”邓布利多转回身，背对着格林德沃，“如果你的好是以你为标准，那么我想象不到有人能更加糟糕。”

    “要决斗吗？阿不思，我们有……好几十年没比划过了。”

    “……”

    “好吧，换一个，我想要两张前排的票。”

    “……”

    “哦，对了，阿不思，你今晚跳得很棒。”

    “……”

