    王超没办法，只能半推半就的去了。

    刘贝倒没说谎，因为真的很巧，江城大学乒乓球社团这两天在招新，同时打算搞队内排位赛，王超两人跟着刘贝走进场馆时，看到的就是一副青春飞扬、大呼小叫、热火朝天的场景，很多张球台都在开打，有社团的老人们正在一丝不苟的记录对阵双方的比分，有输球的人在懊丧叹气，有赢球的人在兴奋呐喊，一旦打出一个漂亮的球来，就会引发一阵欢呼，而遇到擦边或是擦网这种运气球，又是一堆人在齐刷刷的惊呼。

    偶尔还会有女生主动为满头大汗的选手们递上矿泉水，便又引发一阵艳羡的起哄声，夹杂着女孩子们清脆的轻嗔薄怒，形成更加动人的风景。

    或许是因为江城大学有一支冠名的乒超球队的缘故，这里的乒乓球氛围倒是比王超想象中更浓厚一些。

    这是王超无论前世还是今生都没有感受过的火热的校园生活。

    他和王搏跟在刘贝后面慢慢走慢慢看，明明这些对局全都破绽百出，但这里的气氛却让王超很舒服。

    因为场馆里非常吵，所以刘贝需要贴在王超耳边说话才能听见，她大声问道：“你要打两局吗？”

    王超摇头。

    这种类似王者归来或是人前显圣的戏码，他是真没兴趣，但他能理解刘贝的想法，像刘贝这种漂亮而活泼的女孩子，从小就是在所有人的关注中长大的，她天生喜欢炫耀，喜欢在聚光灯下生活，所以她也希望自己带来的朋友可以大出风头，帮她涨脸。

    这无可厚非，只是女孩子与生俱来的小小虚荣心，而在王超拒绝后，刘贝也并没有继续强求。

    她过了一会儿，又问道：“你现在有女朋友吗？”

    王超愕然：“为什么这么问？”

    “因为我听说，你们华乒国家队包分配女朋友啊，全都是国家体操队和花样滑冰队里的小姑娘，排着队挨个挑，就像皇帝选妃一样。”

    刘贝说着说着忍不住咯咯直笑：“韩风他们在群里帮你吹嘘过的，还信誓旦旦说是你亲口承认的……你倒是说说看，是不是真的啊？”

    王超有点汗颜。

    没错，这话确实是他亲口说的，但那是过年期间，自己陪着老妈照顾店面，为了帮老妈扬眉吐气，狠狠的充当了一把“别人家的孩子”，为了怼那些带着嫉妒心和狐疑心而来的街坊大妈大婶，他厚着脸皮吹了一波牛。

    结果居然被韩风他们传到班级群里去了……

    这一刻王超脸有点发烧，只能略带尴尬的解释一下：“那个……按照制度，我们年轻选手在成绩上升期的时段，是不允许谈恋爱的。”

    “哦，这样啊。”刘贝也没往心里去，她想到什么就直接说了出来：“那岂不是很可惜？咱们这个年纪不谈恋爱，人生都虚度了啊。”

    王超笑笑。

    或许在旁人看来是挺可惜的，但这是他自己的选择。

    这时候前方一声很响亮的吹哨，让满场的喧哗都安静下来。

    吹哨的应该是教练，穿着专业的球衣球鞋，手里拿着文件夹，一边看一边随口道：”我先说一下今天的比赛成绩啊……那个，待会儿入选主力队伍的同学先别走，我们挨个找找身上的问题，其他同学想留下来听也可以。”

    说到这里他抬起头来，一眼就看到了王搏。

    他叫赵革，跟王搏很熟，因为他作为江城大学的体育教练，曾经多次主动去球队取经学习，他在学校是体育老师，兼任乒乓球社团的教练，但到了职业乒超队伍里，遇到任何一个职业选手都是客客气气的。

    实在是不客气不行，因为无论实战还是眼光还是理论都比不过人家，业余和职业的差距就是有这么大。

    赵革态度顿时就从漫不经心变成了重视，露出笑容迎了上来：“王搏，稀客啊，你怎么来了？”

    他这态度自然落在学生们眼里，让所有的目光都往这边汇聚过来。

    赵革一边走一边道：“正好，你既然来了，就亮亮手腕，帮忙给孩子们指导一下呗。”

    王搏却不说话，只是嘿嘿笑着，示意赵革往他身边看。

    赵革一眼看到王超，没认出来，只是觉得有点眼熟，毕竟现实跟直播终究是有一些差异的，但他再看，再联想起今天上午刚打完的比赛，顿时就反应过来，脸上的笑容顿时灿烂了几倍，抓紧几步走上来，主动抓住王超的手摇晃：“哎呀，世界冠军呀，这是世界冠军来了呀！”

    “世界冠军”几个字说得极重，摆明了是要捧场，让王超出个风头。

    花花轿子人抬人，王超虽然并没有装比的需求，却也不好拒绝对方的好意，只能笑着道：“您好，我们就是来看看热闹。”

    “那哪成啊！那绝对不成！”赵革却是个妙人，他抓着王超的手不放：“我跟你说，就算是肖国华教练来了，我都可以放人，但你王超来了，不留下点东西，我绝不放你走。”

    话说的很霸道，但核心本质却不是强迫，依然是在借江城大学队主教练肖国华的名头强行帮王超抬身价。

    他甚至还cue了一下正紧挨着王超的刘贝：“哎哟，这是学生会的刘贝同学吧？你可别告诉我，你跟世界冠军是好朋友啊。”

    刘贝果然很受用，笑靥如花道：“我们是高中同学呢。”

    赵革连连点头，表情玩味，连称：“难怪，难怪。”

    至于难怪什么，他却不肯明说。

    王超无奈，只能道：“行，您想让我做什么？”

    赵革拉着王超到学员们面前，一一介绍，又让球员们一一当面展示球技，请王超当面指点。

    吹捧是吹捧，但是他依然是个好教练，想趁机帮学员们提高水平的心思却是认真的。

    于是王超也静下心来，一一看过去，一一开口评价。

    他其实跟学生们都是同龄人，严格说来比高年级生年纪更小，但或许是因为这半年来成绩太好，又或许是言谈举止过于沉稳，所以此时一一指点过去，居然没有任何人觉得有违和感，反倒有种正在面对国字号教练的压迫力。

    这种时候，王超前世顶级名帅的实力就藏不住了。

    他只是随口指点，但却基本切中症结，学员们只稍稍一试，就觉得打起球来果然与之前颇有不同，顿时纷纷道谢。

    刘贝站在后面，笑意盈盈的看着这一切，也觉得与有荣焉，一张俏脸隐隐生光。

    其实春节那次聚会，她是觉得王超的生活有点无趣的，但当王超进入他的职业领域，她顿时觉得这个老同学身上好像多出了难以言喻的魅力，这是成功混合着足够的自信而形成的一种综合性气质，是那种很容易让少女们产生仰慕崇拜情绪的气质。

    她看王超言谈自若的样子，看王超亲身示范的动作，不知不觉略微有些心动。

    她不懂乒乓球，以前也不知道王超的成就到底代表着什么，虽然知道很不容易，却没有一个切实的概念，可是今天看到赵革的举动，才知道原来王超已经达到了这样的高度。

    于是等到三人从体育馆出来，她就变得安静了很多，走了一截路之后才道：“王超，你知不知道，你的变化真的好大啊，简直像是换了個人一样。”

    王超心脏咚的一跳，差点以为自己穿越者的身份暴露了。

    但看刘贝神情，只不过是有感而发而已。

    她道：“如果你高中时就像现在这样的话……”

    王超看着她，安静的等她把话说完。

    她却不说了，忽然道：“不如我们交换一下电话号码吧？”

    王超有些奇怪，因为现在这个时代，大家都玩网络通讯，电话号码说起来并没有那么重要，而刘贝，其实早就有自己的小企鹅号码了。

    但他还是点头与刘贝交换了号码。

    又走一截路之后，已经到了江城大学门口，王超与刘贝告别，刘贝却又道：“王超。”

    王超一怔，到这时候才觉得有些异样，似乎刘贝从体育馆出来之后就变得有些不一样了。

    眼前的少女俏脸微红，**如同樱花，牙齿轻咬着薄而嫩的嘴唇，带着些征询的意味：“那个……我以后……可以打这个电话，找你聊天吗？”

    王搏顿时就悟了，在王超背后拼命鼓捣，拿手戳他的后腰，示意他赶紧答应。

    王超却用了两秒多钟才终于明白到底发生了什么事情。

    他的心情有些微妙，谈不上高兴或是抵触，只是觉得有些难办，犹豫了许久才道：“可能……不是很方便啊……”

    刘贝眼里的光稍稍暗淡了些，道：“哦。”

    王超对她挥手：“那就再见啦？”

    刘贝依然道：“哦。”

    王搏的手指都快把王超的腰子捅破了，他这种老油条，哪还看不出发生了什么事情，对面那妹子又漂亮性格又好，而且还是主动的，可王超这个死直男到底在干什么啊？

    现在人家连着“哦”了两声，这是心里有了小情绪，正等着人去哄呢，你倒是去啊去啊去去去去啊！

    但王超只是简单的伸出一只手到背后，攥住了王搏的手指，不让他再戳，然后若无其事的拉着王搏转身走了。

    走出很远后，王搏忍不住回头看，那个妹子还在校门口站着呢，她身材纤瘦，微微垂头，于是黑长直的秀发从两侧垂落，显出几分难言的娇弱与寂寥来。

    “王超，你是猪吗？”王搏终于忍不住爆发了：“你这么搞是要孤独终生的啊！”

    王超笑笑，没有解释。

    他能怎么解释呢？

    他有着远超这具身体的成熟智慧，能够完全理解此时刘贝的状态。

    其实这并不是王搏想象中的爱情，而是女孩子在看到异性身上的闪光点之后自然而然生发出来的某种仰慕情绪而已。

    他和刘贝高中的时候真的没有交集，而在毕业之后更没有交集，在小企鹅群里更是一句话都没说过。

    但他这半年的变化真的太大了。

    当初的他营养不良，面有菜色，性格偏向孤僻，成绩也很差，还偶尔做些逃课和打架的事情，是那种自甘堕落的问题学生。

    可短短半年内，他先是奇迹般的进入了职业乒坛，随后开始迅速走红，一口气拿下了两个世界冠军，并且在行业内人士的口中被描绘成了空前绝后的超级天才。

    因为营养跟上了，他开始变得健康，身材挺拔了，皮肤红润了，自信出来了，眼里有光了，气质也出来，谈吐变得游刃有余，为人处世变得老练成熟，他就像是换了个人，优秀得浑身都在闪光。

    因为他确实换了个人啊。

    这一切对于刘贝的认知冲击是巨大的。

    如果刘贝今天不遇到他，那么什么事情都不会发生，他在刘贝心目中只是一个奇迹般崛起的老同学罢了。

    但是遇到了，一路畅聊还算开心，到最后在体育馆里被赵革强行捧场，又在学员们面前指点江山，男人在认真做事的时候本来就是最帅的。

    那一刻他身后出现了光环。

    十八岁的怀春少女，心扉总是这样悄无声息旳敞开，她们阅历不足，少不经事，甚至不知道这种心动到底算不算爱情，只是听高年级的师姐们说过，大学不谈恋爱的人生是不完美的。

    于是她试着抓住这份心动。

    王搏是个lsp，自然来者不拒。

    但王超知道，这绝不是自己想要的。

    而刘贝想要的，自己也绝对给不了。

    他依然是那只戴上金箍的猴子，不能为了乒乓之外的任何事情分心杂念。

    那么，就只能把这刚刚萌芽的错误火焰迅速扑灭。

    遗憾自然有些，毕竟他也是个正常的男人。

    但也仅此而已了。

    至于一直站在校门口不肯进去的刘贝，当然也并不是真的失去了她的爱情，她只是在第一次鼓起勇气之后却被拒绝，所以会有一些些自我怜惜的情绪吧。

    人生很长，未来王超还会遇到很多很多的女孩子，或许真的就是他吹牛中的国家体操队或是国家花滑队的小姑娘，她们比刘贝身材更好，也更漂亮，或许还更主动，但是那又怎么样呢？

    王超想不到太多豪言壮语来表达自己的意志，所以不如就用那句网络上早就被用烂了的梗来做个总结吧。

    女人，只会影响我拔刀的速度。

    （说实话今天这两章写的有点提心吊胆，我以前就表达过职业选手**诱惑的观点，但确实还是想再认真的正面的表达一次，因为他们真的很不容易。）

