
　　循着她的视线向天空看去，里维莉雅这才惊觉。

　　神之镜能够自动追踪距离，将双方尽可能清晰地映照进屏幕之中，但也因此会变得无法把握战争全貌。

　　就像现在这样。

　　包括邪龙在内，所有人都被江离看似犯蠢的举动给骗了过去。

　　他最先制作出来的三把光剑，此刻正横贯天空，不断来回留下无数闪光般的轨迹，在天空中划出一道又一道的圆。

　　“可这样有什么用？”

　　里维莉雅依旧不解。

　　“……”

　　艾丝沉默不语。

　　她倒是能猜到一点。

　　“那恐怕是……真空的牢笼。”

　　她默默低语着。

　　口中说着让里维莉雅等人完全听不懂的话。

　　某一刻，在下方众人喜极而泣的注视之下，江离主动退了出去，远离了来回摆动巨躯的邪龙。

　　邪龙十分烦躁地甩动着脑袋。

　　明明刚才有许多机会，但偏偏被他一次又一次躲了过去。

　　这种感觉就像把一名绝世美人送到了色鬼的面前，搔首弄姿了大半天，结果突然掏出了比色鬼还大的东西一样，让人愤恨不已。

　　江离一口气退出去数百米远，周围的三把光剑很快回到了他的身边。

　　他扶着隐隐发胀的脑袋，脸色肉眼可见的苍白，不断喘着粗气。

　　话虽如此，但他的脸上却满是笑容。

　　邪龙不假思索地冲了过来。天籁小说网

　　龙是非常强大的生物，在地下城中就是强化种的代表，每一只都有着不符合当前楼层，有着超越判断等级的可怕实力。

　　所以它们通常不会思考什么，只会像莽子一样用蛮力撕碎敌人。

　　“嗤啦——！”

　　忽然间。

　　在空无一物的半空中，邪龙的翅膀陡然碎裂开来。

　　裂痕无比平整，碎成了成百上千块。

　　不仅是翅膀，利爪、巨嘴、身躯……都在迅速地四分五裂，化作无数肉块。

　　“嘎啊？”

　　堕落仙精发出错愕的滑稽叫声。

　　她的上半身也被分成了十多块，雷电铠甲完全没能保护得住她。

　　从她肉块的缝隙之中甚至能看到数颗魔石的踪影！

　　“——！”

　　金色光剑无声无息地袭来。

　　“咔啦！”

　　“咔啦！”

　　接连数道脆响，彩色魔石迅速粉碎。

　　“呜啊啊啊啊——！！！”

　　她发出了无比凄厉的哀鸣。

　　强烈的死亡危机之下，她竭尽死力地聚集身体，在瞬间将周遭尚未跌落的肉块全部汇聚回来，重新凝结成了邪龙的身形。

　　复活的邪龙向身后投去了后怕不已的眼神。

　　然后她的恐惧迅速化为了满腔愤怒，满眼怨恨地向江离瞪来。

　　“没能全部碎掉吗？”

　　江离收回了金色光剑，有些遗憾地叹了口气。

　　他花费了大半的精神，几乎耗干了魔力，以自己为诱饵骗过邪龙，才在她的周围布下了天罗地网。

　　在他吸引邪龙注意的时候，三把金色光剑一刻不停地在周围窜动着。

　　细细看去的话，能在邪龙的周围看到十分密集的银色丝线。

　　那就是他在这期间布下的无数真空断层！

　　他本来是想在邪龙被分解成几千块的时候，将她体内的魔石全都淦碎的，但没想到魔石数量意外得多，一瞬之内没来得及全部淦碎。

　　“总计应该六个，被我打碎了四个，应该还剩两个！”

　　江离心中暗暗计算着。

　　魔石全在女性上半身体内，刚才一瞬间他已经看穿了总数。

　　“好、好厉害……”

　　地上，黑白精灵齐齐张大了嘴。

　　完全不知道是怎么做到的。

　　虽然不知道是怎么做到的，但不妨碍他们喊牛逼！

　　这么一想，果然人家才是欧拉丽公认的最强剑士，战斗智慧不是他们这些“门外汉”可以随意指点的。

　　“轰隆！！”

　　陡然间巨大的爆鸣声响起。

　　强烈的愤怒驱使之下，邪龙眨眼间冲破了大气的阻拦，跨越了数百米的距离！

　　“轰！”

　　巨大的翅膀遮天蔽日地拍了下来。

　　“好强的攻击……但是他一定能扛住！”

　　有了前车之鉴，这次很多人都对江离充满了信心。

　　但下一刻。

　　“砰！！”

　　他的身体便如同炮弹般被砸飞了出去，气势惊人地撞烂了无数建筑，在地面上摩擦了数公里才勉强停下身形。

　　“……”

　　“什么！？”

　　整个迷宫都市顿时一片哗然。

　　明明形势一片大好，怎么突然就被那么惨烈地打飞了出去？

　　“熊隆隆隆——！！”

　　阵阵烈焰被邪龙吐出，如同滔天巨浪般涌向了那片大地。

　　“支援！”

　　“快点支援！”

　　芬恩等人见状大惊，连忙安排冒险者们支援。

　　里维莉雅等魔导士立刻开始咏唱，将一个个魔法扔向天空

　　艾丝、缇欧娜、蕾菲娅等人更是焦急不已，背着大量药水就准备去救人。

　　“支援个什么呀！”

　　但在众人忙作一团的时候，一道声音忽然出现在几人耳边。

　　艾丝惊愕地转头看去。

　　江离站在他们的不远处，身上的衣服破烂不堪，神态虚弱不已。

　　“你不是……？”

　　芬恩瞪大了眼睛。

　　不是被打飞那边去了吗？

　　怎么从这边出现了？

　　“我故意的，为的就是从她眼皮子底下逃出来！”

　　江离摆了摆手。

　　“赶紧的，把药水给我！”

　　故意的……？

　　“万灵药，快点！”

　　众人一片混乱，有人连忙大叫。

　　“不要万灵药，给我魔力药水，最好的那种！”

　　江离扯开嗓子大叫了一声。

　　不是。

　　你再说一遍？

　　你故意挨了邪龙一发大翅膀兜子，结果连万灵药都不要？

　　众人一脸诡异地看着他。

　　直到此刻他们才发觉，江离身上的确没什么像样的伤势，只有些许血痕象征他的确擦破了点皮肉。

　　好家伙，这么硬的吗？

　　江离暗暗叹气。

　　他在一瞬间将自己的形变速度设定为比邪龙快，所以获得了与邪龙相近的身体硬度，但魔力很快见底，还是受了点伤。

　　拜芬恩所赐，大量的药水早已汇聚到这里，众人一连拿出了几十瓶的高级精神力恢复药水。

　　“江离，接下来你打算怎么赢？”

　　芬恩主动靠了过来。

　　众人也将期待的目光投了过来。

　　“怎么赢已经不重要了。”

　　江离一边大口喝着药水，一边露出胜券在握的笑容。

　　“关键在于——这场战斗，我们已经赢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第478章 我们已经赢了！免费阅读。https://xs.23sk.com 