    饭店内。

    “范大人，您是我们店的贵客，所以这一顿我们为您打八折，一共消费是2438元，请问是怎么支付？”姜丽语气恭敬地问道。

    闻言，范哲辉大手一挥，将一张白色的卡片拍在桌子上，豪爽地道：“当然是刷我的卡了，拿去随便刷！”

    “好的，范大人。”

    姜丽接过去白卡之后，在手里拿着的机器上面一扫，接着便听滴的一声，一道电子提示音响起：“尊敬的白卡用户，您以支出2438元。”

    看到这一幕，众人面面相觑，虽然是鬼界，但没想到支付方式倒是和我们这边挺像的，没什么新的变化。

    不过这样也好，过于高级的话，可能我们难以在短时间内适应。

    “两千多可不是一个小数目啊，老范你太破费了。”朱亦顺有点肉疼地道。

    范哲辉倒是不以为意，他摆了摆手，说道：“哪里的话，一顿饭而已，咱们兄弟两个谁跟谁啊，以后你常来找我做客就行。”

    “行，下次我请你喝酒。”朱亦顺爽快地道。

    范哲辉笑了笑，正欲说些什么呢，他手里的通讯器突然响起了刺耳的铃声，他拿起来一看，脸色微微一变，随后语气焦急地对朱亦顺说道：“老朱，失陪一下，我这边有些要事得处理。”

    “需不需要帮忙？”朱亦顺问。

    “暂时不需要，你先陪着孩子们吧，我一会再来找你，我先走一步。”

    说完这番话，范哲辉也没给朱亦顺回话的机会，身形一动便消失了，顺着气息的方位能看出范哲辉已经离开了空间中转站，并朝着远处飞去，也不知道去干什么了。

    范哲辉的突然离开，让众人心里都有点不踏实，我忧心忡忡地道：“顺叔，范叔走的这么急，该不会出了什么事了吧？”

    “应该不至于吧，这里可是有四星强者坐镇的，又是官方机构，能出什么大乱子？”朱亦顺摇摇头道：“应该只是他有什么急事而已，毕竟空间站每天要忙的事情也挺多的，你范叔身为负责人之一，不可能一直清闲着。”

    听朱亦顺这么一说，我们顿时放下了心。

    “那就好。”

    张新宇松了一口气，苦笑道：“我们这一路颠沛流离，好不容易才死里逃生，我可不想再遇见什么变故了。”

    “别自己吓唬自己了，哪有这么巧，你以为我们是柯南啊，走到哪里，哪里就出事，不至于这么背吧？”田下爽太不由得打趣道。

    闻言，听得懂这个梗的一众蓝星人皆是哄堂大笑，而听不懂这个梗的外星人则是面面相觑，但不管怎么样，田下爽太这番话确实是让众人紧张的情绪缓解了不少。

    “来都来了，我带你们在空间站转转吧，也好让你们对鬼界有个更深的了解。”朱亦顺笑着提议道。

    “好！”

    众人顿时一阵欢呼，其实大家早就想四处看看了，但只是不便向朱亦顺提出这个要求而已，毕竟我们此行不是出来游玩的。

    当然了，朱亦顺主动提出四处转转，那就是另一回事了。

    离开饭店之后，我们在街上走着，目光好奇地打量着四周，地面上到处都是来来往往的行人，而天上也时不时飞过大量的飞行器，天上地上都热闹不已。

    “这里强者好多，放眼望去根本没有非修炼者，起码有一半的强者都在二星以上。”林淮感叹道：“不愧是鬼界，果真是强者如云。”

    闻言，众人情不自禁地点了点头，这里确实遍地都是强者，在蓝星属于中坚力量的二星强者在这里是稀松平常。

    光是鬼界外域的一个空间站就已经这么强了，那么以小窥大，可见鬼界的实力确实是强的可怕。

    “呵呵，鬼界确实强，但也并非像你所说的那样遍地都是强者。”

    朱亦顺笑了笑，说道：“空间站强者多，是因为但凡敢来外域的人多多少少都有两把刷子，弱者一般都到不了这里，所以这里强者才显得多。”

    听到这里，众人面露恍然。

    朱亦顺接着说道：“鬼界虽强，但普通人也挺多的，因为在鬼界早期阶段，只要不是怨灵那就都可以入境，后来随着人数膨胀的太快，资源开始趋于短缺，近几百年来已经不让寻常的普通人再入境了。”

    “不过就算是这样，但鬼界境内依旧有大量的普通人存在，他们能占据了鬼界七成的人口，另外的三成才是鬼界的强者，并且大多数都是低阶的修炼者。”

    “据统计，二星以上的强者，还不到全部的4%，可见强者但从比例上看并不多，只是人口基数过大，所以才显得强者特别多罢了。

    “但实际上，当你去一个非强者聚集的普通地点，你会发现大多数还是普通人和低阶修炼者，高阶修炼者很少见，毕竟圈子不同，双方没有太多交集的地方。”

    在朱亦顺说着话同时，我们走到了一个类似于集市的地方，这里面有众多店面和地摊林立，门口上面挂着招牌，还有人在不断吆喝。

    “新鲜的龙肉咯，吃了可以延年益寿，壮大肉身。”

    “全宇宙最坚硬的白岗岩打造的武器白岩剑，只需三千元就可以带走，走过路过千万不要错过！”

    “上古神兽火凤凰和白麒麟的血为混合而成的丹药，可强身健体，锤炼灵魂，突破自身瓶颈，一千一颗，杜绝讲价。”

    ......

    周围琳琅满目层出不穷的商品让我们看花了眼睛，我们哪里见过这样的阵势？

    以前逛商场或者是市场基本上遇见的都是买服装和美食的，到了这里却什么都有，武器丹药矿石食材，还有什么不知道有没有效的功法和武功秘籍，甚至连卖各种各样奇珍异兽的都有，总之这里只有我们想不到的，没有他们卖不到的。

    “唉，每一件东西都很吸引人啊，真不知道怎么才能把它们买到手。”

    叶雨幽叹息一声，目光幽幽地看向了朱亦顺，自言自语道：“我想，蓝星的钱在这里一定用不了吧？”

    闻言，朱亦顺嘴角抽搐了一下，没好气地道：“这不是废话么，你们星球的钱当然用不了了，在这鬼界发行统一货币。”

    说到这里，朱亦顺将一张纸币铺放在手掌上面，最后伸出手对我们说道：“你们看，这个就是一张面额为一百的纸币，上面的图案是人皇大人，为了纪念人皇大人叶元，鬼界的货币有一个通用的名字。”

    “元币！”				

