
　　方正卿一张嘴，嘴巴里喷出一团黑色的火焰，绕是林莲的尸身有了银甲尸的防御，在这火焰下也几乎被瞬间烧成了灰烬。

　　看着还沉迷在幻境，抱着一根柱子摩擦的林祥，方正卿看向了二女，说道：“把他分了吧！”

　　安妮和小丽听了，没有任何犹豫，飞了过去，林祥的精魄鲜血分食而吃。

　　吞吃完林祥，安妮直接到了银甲尸巅峰，小丽也是临近一脚就能成为鬼仙了。

　　不过方正卿清楚，踏出这一步，应该不容易，除非有机缘来临。

　　菁菁的死虽然让方正卿愤怒，但是林风他们也被杀了，方正卿自然也不会大发神威把其他人也杀掉。

　　“叮铃铃……”

　　突然，伯爵府出现一阵铃铛响，而且四周的阴气也浓郁了起来。

　　方正卿透过大门看向院子，就见一黑一白两个人从月光下显露出了人影。白脸的个头高，舌头垂到肚脐，总笑。黑脸的个矮，一脸凶神恶煞。

　　看见这二位，方正卿心道：熟人啊，挂不得那铃铛的声音有点耳熟呢。

　　黑白无常看到方正卿也是一愣，二人对视一眼，然后说道：“有意思！”

　　黑白无常自然不会忘记方正卿，当初他们把方正卿擒下去，本想在地府弄明白方正卿为什么这么特别但压下去却发现，僵尸没了灵智，只剩下本能的凶性，于是二人就暂时把方正卿压在了地府的一座阴山。

　　现在又看到了方正卿，哪还不明白，当初肯定是方正卿用金蝉脱壳逃走了。

　　“有意思，真有意思，本来只是好奇上来查探一下，为何两个十灵时的人会突然死亡，没想到还有意外收获，这次你是主动走，还是让我们动手把你擒到地府去呢？”黑白无常看着方正卿说道。

　　小丽看着走进来的黑白无常，忍不住往后退，鬼怕无常也是天性，更何况小丽的实力也比不上二人。

　　方正卿看着黑白无常，发现他们实力比上次也强了许多，好像香刚地界对他们的压制不管用了。

　　不过方正卿也不怕，他现在进阶金甲尸，实力也是大增，不比黑白无常差。

　　方正卿：“原来是七爷还有八爷，正要领教一下两位的高招。小丽，安妮，你们联手对付一下八爷吧！”M.23sk.com

　　听完方正卿的话，小丽直接化作盔甲穿在了安妮身上，安妮一身气势增加了不少，不过还是没有突破银甲尸成为金甲尸。

　　即使这样，方正卿也不担心安妮，香刚归他国统治，安妮作为那个国家的伯爵，身上一定有气运护体，黑无常杀不得她。

　　方正卿动作也不慢，变成僵尸形态，利爪朝白无常头顶抓去。

　　白无常也不怕，哭丧棒抖了抖，直接一棍打了过去，实力不受压制，哭丧棒发挥的威力也比上次强了。

　　“砰……”

　　一声爆响，方正卿和白无常各退三步，地板直接被方正卿踩坏。

　　“金甲尸！”看着方正卿，白无常惊讶道，然后响到不久前的雷劫，说道：“是你在渡劫，你身上果然有秘密，这次说什么也要把你带入地府审问！”

　　“你也得有那本事！”周围没有大山，移石的神通发挥不出来，至于移动石梁，对白无常的威胁也不大。

　　所以方正卿张开嘴巴，一道黑色的火焰夹带着雷霆朝白无常烧去。

　　这一招出乎白无常的意料，白无常正中胸口，胸前一片焦黑，衣服也被烧着了。

　　这一击白无常吃了一个大亏，他没想到方正卿居然还会雷法，雷法天生是鬼怪的克星，哪怕作为鬼仙也不例外。

　　“老黑，不要玩了，快点解决过来帮我！”白无常求救道。

　　黑无常满脸无奈道：“老白，麻烦了，这僵尸实力不高，但是却有一个国家的国运护体，我不能伤他啊！”

　　“……”

　　白无常：“笨啊，先困住他，我们把这僵尸带下去！”

　　说实在，两位无常实在是不明白，一个僵尸怎么会有一个国家的国运护体，这国家脑子秀逗了吧！

　　黑无常一听也是，于是哭丧棒往地下一指，然后把铁链丢了出去，然后穿着盔甲的安妮发现，自己无论如何也冲不去那个铁链摆成的圆圈了。

　　困住安妮，黑无常挥舞着哭丧棒跳了过来，一棍朝方正卿后背打去。

　　他这是围魏救赵，因为白无常受了方正卿一记五雷阴火之后，已然受伤，此时正被方正卿压着打呢。

　　方正卿一拳打在了白无常胸膛，另只手抓住了他的肩膀，察觉到背后的棍风，方正卿眼睛露出凶狠，没有躲避，也没有抵抗，准备硬接黑无常这一棒。

　　方正卿这种打法，出乎了黑无常的意料，不过紧要关头，他也没办法变招了，只能继续打下去了。

　　方正卿掌心的阴雷爆发，直接炸断了白无常的胳膊，当然同时，背后完全的硬接了黑无常这一棒，方正卿只感觉后背一阵咔啪响，然后一个踉跄趴在了地上。

　　“啊……”胳膊被炸断，白无常发出一阵惨叫。

　　“老白你怎么样？”黑无常关心道。

　　“先别管我，把这僵尸制服了！”白无常看着趴在地上的方正卿说道。

　　黑无常那一击对方正卿伤害不小，方正卿后背骨头都被打裂了，方正卿足足损耗了百分之一的体质，才恢复如初。

　　不过方正卿同时也趴在地上施展九息服气把白无常的手臂给吃了，体质总体来讲，不仅没有减少，还增加到了百分之五。

　　见此，方正卿也乐了，今天就是磨也要磨死他们，不过杀了他们，自己也该换地方了。

　　不然谁知道，地府的追兵会有多强，又有多少。

　　黑无常不知道方正卿有治愈的这一特性，刚才那一棍他清楚，方正卿的背脊大龙被打断了，大龙一断，活动都是个问题。

　　不过为了保险，黑无常哭丧棒准备再补上一棍。

　　方正卿察觉到背后的攻击，直接一个翻身，然后嘴巴张开，五雷阴火发动。

　　黑无常有所防备，没有中招，他用哭丧棒挡住了方正卿的五雷阴火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百一十三章 斗无常免费阅读。https://xs.23sk.com 