    铁球下的挡板被拉开，铁球开始下落。

    当铁球下落到底部后，献祭仪式自动启动，并将铁球转化为纯粹的信息流。

    这道信息流记录了铁球的一切信息，包括质量、体积、所具备的动能等。

    信息流无法凭空产生或者消灭，它的基础依然是物质，不过教授已经找到了截取信息流的方法。

    随后，这道信息流被献祭，来到它初始的位置，并根据信息流还原回原来的样子。

    除了速度变快以外，它和一开始几乎没有任何区别，只是损失了大约280克的重量，与铁球本身四千吨的重量相比少的可怜。

    在重力加速度下，几个小时后，铁球本身的速度已经达到了一个十分恐怖的程度，这个时候，装置的第二部分就开始运行了。

    这一部分并不存在于实体之中，而是以一个神术仪式存在在装置内部，它会截取铁球中的信息，将其中与动能有关的信息提取出来，之后存储在教授利用无名之神特别准备的能量空间中。

    这个能量空间也是采取了献祭的方式进行，只要将一个小小的仪式图标贴在需要利用能量的地方，那么这个机器就可以自动从能量空间获得能量，并将其以极高的比例转化为电能、机械能、魔力等。

    伴随着实验的进行，玩家们的呼吸越来越急促。

    监控实验数据的玩家盯着数据盘，不断的喊出各项实验指标。

    “信息流还原正常！”

    “能量空间运转正常！”

    “超远距离能量提取正常！”

    “能量还原正常！”

    听到一声声正常，教授的心都快化了。

    放在现实世界，这相当于一次性解决了核聚变、提出了新的能量利用方式、找到了零污染能量、解决了能量远距离传输的损耗……

    虽然现实世界没有神明这么便利的玩意，不过一些理论还是可以用一下，出门左转混个诺贝尔不成问题。

    永动机的数据被教授很直观的整理成表格，然后放在幽灵系统中。

    担心玩家看不懂数据的具体意义影响他们喊666，教授还特意加上了领先水平的相关数据。

    与永动机的一柱擎天相比，领先水平看起来是那么的卑微，几乎与最底下的X轴合为一体。

    “教授威武，教授霸气！”

    “来吧，人间大炮可以一级准备了！”

    “都别拦我，我要一发灭星了！”

    听到玩家们的欢呼声，看着仪表盘上的数据，教授陶醉的说道：“脱下衣服，洒家这一辈子值了。”

    “废话少说，这玩意的效率是多少？”

    “一个月产出的能量差不多可以跟全球一年的发电量相同了。”

    “……恐怖如斯……”

    “而且这玩意完全是白嫖法则中的能量，是科学、魔法和神术相结合后产生的永动机。事实证明，世界是有留给我们逆熵的方法的，现在我们找到了！”

    “造价高么？”

    “很高！别看那玩意丑，我们可是宰了十个神才凑到了差不多的神之心。目前我们的储备只够再建个三十座了。不过只要材料够了，那么造起来还是挺快的。”

    教授说的相当凡尔赛。

    一想到不久之后，玩家们所有的城镇每天都可以霍霍掉全球一年的发电量，由此产生的已经不是工业革命了，而是工业爆炸。

    没良心剑可以随便造，血肉战车造一辆扔一辆，一座立体农场就可以供给上千万人的饮食，得到近乎无限的魔力配给的魔法师们将会轻而易举的施展上古时代的禁术。

    人口爆炸又会促进无名之神教会的发展，成百倍增长的人口将大幅度提升无名之神的信仰，并按照指数方式增长，从而让无名之神积累大量的信仰，成就主神。

    大量的剑圣、大量的魔法师、大量的祭司……这片大陆已经无法束缚所有人了，他们马上就要迈向星辰大海，去探索更广阔的空间。

    与玩家们开创的新时代相比，眼前的伪魔王都不算是个事儿。

    到这一步，距离完全的胜利已经不远了。

    “通知剪辑手，继续猎杀神明，神之心不能停。我们的最终目标是三百座，然后用无限能源开启大能源时代，之后破解神之心的秘密，并开始批量制造神之心。下一步就是反哺我们原本的世界，让世界一同迈向新时代。”

    “放心，我早有准备！”

    “很好，同志，我之前布置的准备可以启动了，让我们……”

    脱下衣服猛然停了下来。

    他感到一股可怕的视线，有人在高空俯视着自己。

    这份目光可以穿透灵魂，穿透世间万物，让一切在祂的面前都无所遁形。

    不仅仅是他，所有在场的史莱姆和其他人都觉察到这个恐怖的存在。

    仅仅是一道目光，就仿佛有着山岳一般的重量，让他们动弹不得。

    来自灵魂深处的本能在呐喊，在让他降服，在疯狂的提示他对方是一位与自己完全不在一个量级的存在。

    “……神上神……”

    这是脱下衣服头一次正面神上神，但光是对方的目光就差点让他的意识破碎，更无法燃起与对方对抗的心思。

    “你们干的不错。”所有人的耳边都响起了祂的声音，“作为酬劳，你们都将获得神格。你们将会被送到神国之中，享受无尽的欢乐，并获得取悦我的资格。刚好，神国现在很空。”

    强撑着这份恐惧，脱下衣服问道：“因为永动机么？”

    “是的，这个东西真的很精巧，而且更我让我意外的是你们居然搞出来了。有了这个东西，你们真的可以走上不依靠神明的道路。不过它不是我喜欢的事物，所以它不应该存在。”

    庞大的圣光直接跨越了世界的屏障，落向永动机。

    但在圣光降临之前，一道剑芒从一旁插出，将圣光懒腰截断。

    魔王陆凡守在永动机上，盯着天空冷漠的说道：“你越界了，神上神。”

    “铁则么？”

    “是的。”

    “我也不例外？”

    “是的。”

    棋盘前的神上神轻轻的笑了。

    “魔王，我尊重你。你是一个少有的棋子，我很喜欢。但是，你也越界了。”

    万千圣光开始涌现。

    这些圣光在空中化为长枪，化为利刃，化为上古时代的英雄，化为各代魔王。

    神上神的清洗开始了。

