    “死！”

    此时，已经远离刘家的王风也在战斗。

    凶兽密密麻麻，几乎已经充斥青木城每个角落。

    无论怎样都避不过。

    他身上的伤势还没有恢复，就连手中的长刀都有破损，实力无疑受到影响。

    但此时，凶兽攻入城市，要将人类当成血食，是种族之战，并且他们还是弱势方，就算状态不佳，实力受损，他也毫不怯战。

    “死！死！死！”

    他拿出了当初在血腥楼时的那股狠劲，杀意凛冽，向死而生。

    周围那赤红着眼睛，流着口水将他包围的凶兽，就是此时的对手。

    他仿佛又站在了擂台上，依然是非生即死，依然是为自己而战，只是这次没有了观众，而他的实力也今非昔比。

    “吼！”

    一声吼叫，所有凶兽突然同时前扑，它们露出锋利的爪子，张开狰狞的大口，煞气浓烈，为了一口血食悍不畏死。

    它们之中有强有弱，但平均算下来，却都有换血的实力，体魄防御更是远超人类武者。

    由此可以想象，城中其他那些居民，此刻有多艰难。

    纵使他们奋起反抗，以命相搏，爆发出前所未有的潜力，伤亡比例也远超凶兽。

    “杀！”

    王风暴喝，使出一招横扫千军。

    这一招大开大合，但却拥有奇效，被真气包裹，泛着莹莹光芒的长刀闪过，四只凶兽直接扑倒在地，没了声息。

    还有几只前腿滑落，再也站不起来。

    在他攻击范围内，只有一只成功的闪避开。

    王风注意到了它。

    虎身豹尾狗头，长得很奇怪。

    但在包围自己的这一波凶兽中，它的实力最强。

    “再来！”

    王风大喝。

    事实上，根本不用他说，这些凶兽就已经再次冲上来了。

    地上的血液愈发激出了它们的凶性，前扑后继。

    每当王风将最前面的几只解决，后面的又会马上补充上来，似乎源源不绝，不知恐惧为何物。

    王风右手挥刀，偶尔左手挥拳辅助，他不敢浪费丝毫的力量，争取以最小的代价杀死最多的敌人。

    因为凶兽实在太多了。

    每当他将眼前的杀死大半的时候，又会有其它地方的被吸引过来。

    “呜～”

    忽然，劲风吹打在后颈上，他心里一惊，立即侧身闪避，以一个靠山撞的姿势，主动撞向某只扑来的凶兽。

    “噗！”

    凶兽倒飞。

    而他身上，也留下了几道被利爪划过的血痕。

    定睛回望，刚才正是那只长得奇怪，实力最强的狗头凶兽在攻击。

    那狰狞的大口，差一点就咬中了他的脖子。

    王风目光微凝，注意力前所未有的集中，他被包围着，稍有大意出现破绽，就会面对众多凶兽的噬咬，一个不好就是死亡的结局。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    时间流淌，他杀的凶兽越来越多，逐渐在身旁堆成小山，鲜红的血液将地面铺了厚厚一层，每当落脚就会溅起朵朵血花。

    一般情况下，血液确实能让凶兽更加狂躁，彻底激发出它们的凶性，但此时，当血液浓烈到一定程度，它们却有些不敢上前了。

    普通凶兽虽然没什么智慧，但依然有着自己的本能。

    否则，那些兽王根本驱使不了它们，更没办法凭借几滴血液上的威压，就让它们保持平静，顺畅的被送到这里。

    此时在它们的‘视野’中，王风都快变成它们的同类，甚至是同类中的高位存在，一身煞气浓烈至极。

    这完全已经不是血食了，反而是它们自己变成了猎物。

    “吼！”

    某只凶兽低吼了一声，率先转身离开。

    紧接着，仿佛起了连锁反应一般，剩下不多的几只也接连离去。

    唯有那只狗头凶兽依然眼神噬血，停留在原地。

    它很不凡，王风数次对它出手，都只是将它伤到，而没有杀死。

    “咳咳～”

    王风以刀拄地，脸色发白，咳出血液。

    他全身上下都被血液侵透，有凶兽的，也有自己的，本就有伤的他，现在伤势更多更重了。

    幸好那些凶兽没有智慧，否则就会明白，他现在的情况很不妙，根本不用以命相搏，也不用退走。

    只要慢慢的耗，要不了多久就能将他耗死。

    当然，如果真有足够的智慧的话，也不会等到现在，早就该退走了。

    “吼！”

    他盯着狗头凶兽，后者怒吼一声再度冲了上来。

    对王风来说，战斗还远没有结束。

    …………

    此时，嚣与金苟正在悠闲观战。

    或者说，正在欣赏城市中的一幕幕盛景。

    看着无数凶兽肆意追杀啃食人类，嚣是发自内心的感到畅快。

    “本该如此，人类生来就应该是我们的血食！”

    它哈哈大笑，发出震耳欲聋的声音。

    ‘几十里外，一东一西还有两座城……’

    它心里滋生了某种想法，并且甫一出现，便茁壮成长。

    ‘来都来了，好不容易突破大河城的防卫，来到这里……’

    大河城坐落在大燕水道枢纽，直面凶兽山脉。

    以大河城为首，周边几座大城辅助，组成的防线，将无数凶兽拦截。

    在这个方向上，它们凶兽很少讨到好处。

    但今天却似乎是个例外。

    它不仅突破了防线，还来到了大后方。

    “嚣，去把那个东西干掉！”

    金苟突然开口，打断了它的思绪。

    “嗯？”

    嚣眼中闪过一抹疑惑。

    金苟说的，是刘府里被白山缠住的血煞，他对这玩意儿感到本能的厌恶。

    每当他的视线落在那个方向，就忍不住想动手。

    “那是……”

    嚣定睛看去，瞳孔顿时一缩。

    “血煞？！”

    之前靠近刘府的时候，它就感觉到了隐约的异样，只是很微弱，而且马上就去了铁家，没有仔细观察。

    直到现在，被金苟指出来，它才发现，那不正是一只血煞吗？

    嚣见多识广，一眼就认了出来，根本不需要像白山那般还要辨别。

    是否有在弱小时就被消灭的，它不知道，但上一只强大起来的血煞，它却是亲眼见过的。

    当时它们凶兽大军正在和人类大战，准备攻占某座城市，可那只血煞突然冒出来，瞬息之间就抹掉了人类的半个城。

    那是一座大城，即使仅仅一半，也远比眼下的青木城庞大。

    而除了人类的半个城之外，他们的十数万凶兽大军也顷刻覆灭。

    简直恐怖到极点。

    最后还是一个比它还强得多的人，携带宝物献祭生命，才将其镇压。

    血煞因为其特性，是少有的，人族妖族以及凶兽三方，共同的敌人。

    “不能让它成长！”

    嚣的眼中闪过浓烈的杀意。

