    楚颜汐如遭雷击，当场呆滞。

    她愣愣地看着章天成，只觉得浑身冰凉，她最大的秘密，竟然被人一眼看穿了。

    “我……”

    楚颜汐顿时紧张起来，却又竭力镇定下来：“我就是琉月公主啊，太傅大人，你怎么了？为、为什么忽然说我不是小公主……我没怎么啊……”

    “哈哈哈哈，你这小姑娘，紧张什么？老夫又不吃人。”

    章天成大笑起来，随即又板着脸，故作不悦道：“你也真是的，老夫不过说了你不是小公主，你就翻脸不认人了。叫我太傅大人？怎么，刚刚才认了老夫当师父，这么快就想不认账了？”

    楚颜汐都被他搞懵了，这老头，一变一变的，真是快被他吓死了。

    “那师父大人这么说，是什么意思？”她试探着道。

    “行了，别紧张，老夫虽然知道你不是小公主，但也不会告诉别人的，更不会把你怎么样。”

    章天成一边说，一边端起桌上的茶壶，刚要倒茶，忽然又放下了：“哎，你来你来！你是弟子，给师父倒茶都不会，怎么这么没眼力劲？非要师父让你倒茶，你才知道动手？”

    他自顾自地嘀咕着：“现在的年轻人，真是不懂事，唉……”

    楚颜汐哭笑不得，她都没反应过来好不好？

    没想到太傅大人的脾气就像六月的天，小孩子的脸，说变就变。

    “好啦，师父大人别生气，我给你倒茶。”

    楚颜汐连忙上前，给章天成倒了一杯，恭恭敬敬地送到他面前，这老头才点了点头，像模像样的嗯了一声，喝了一口。

    “老夫看你的第一眼，就知道你不是小公主了，因为你身上的气场不对。但你不用担心，老夫的秘密也告诉你了，这下咱们扯平，可以放心了吧？”

    “师父的秘密？”

    楚颜汐有些惊讶：“我怎么不知道呢？师父你没有说啊。”

    难道是……

    章天成一听，又瞪了她一眼：“非要老夫亲口承认，老夫活不了多久了，你心里才高兴是吧？老夫这把老骨头，活了二十多万年，已经将行就木，撑不下去了。”

    啊，原来她猜得没有错。

    张太傅刚进门时的表现，不是故意的，而是他一直在强装，不让人察觉。

    只有无人的时候，他才会显露出自己的虚弱。

    “对不起师父，我……”

    楚颜汐意外又惊讶，虽然她才第一天见到这个老者，但不知道怎么的，对他比其他人的感觉亲近多了。

    听到他身体不行的消息，她既遗憾，又不忍。

    章天成捋着胡子，盯着楚颜汐上下打量：“算了，你也不是故意的。本来，老夫真以为你是全系潜能的天才，才想着见一见你，合适的话收个弟子。但没想到……”

    “老夫最大的秘密都告诉你了，你也说吧，到底什么情况？”

    要不要说呢？

    楚颜汐犹豫起来，一时不敢决定。

    她不是这个时空的，而是来自遥远的未来，不知道多少万万年。

    如此匪夷所思的事，说了之后，章天成会不会相信，会不会以为她是魔族或者鬼族的奸细，来搞破坏的？

    但如果不说，或者隐瞒，一旦被章天成察觉，只怕想要解决人皇诅咒的事，也更不可能了。

    楚颜汐看着面前这个须发皆白的老者，想起了有关他的传言，终于定了定神，下了决定：“好，我说！我的确不是人皇的小公主，但我也没有故意假装，因为我本身就长得这幅模样。”

    “我并不是这个时代的人，而是来自万万年之后，一个崩坏的天玄大陆。”

    “那时，已经不再是八大族了，只剩人族和妖族……”

    “什么，你说什么？”

    一直听得老神在在，暗自为自己敏锐的洞察力骄傲的章天成，哪里还绷得住，顿时脸色大变，急切地道：“只剩人族和妖族了？到底怎么回事，天玄大陆发生了什么，你快说啊！”

    楚颜汐讪讪一笑：“呃……师父，你刚叫我别急呢。”

    结果她还没说完，他比自己更着急了。

    章天成就差没吹胡子瞪眼了：“你这小丫头，跟师父比？师父还有多少日子可活，能不着急？你赶紧说，到底怎么回事，为什么只剩下人族和妖族了。”

    哪怕是他，活了二十多万岁，地位犹如人族的定海神针，甚至送走了前两代人皇。

    听到这种事，也忍不住震惊。

    这几百年来，章天成身体每况愈下，已经不是丹药或者秘药能够延寿的了，人生老病死其实是常态，他并不畏惧死亡的。

    但他偶然一次，星盘推演人族未来一千年的命运时，自己非但没有看透，反而被天机反噬了，以至于内伤不愈……

    章天成就猜到，肯定人族的未来出了大祸！

    他一直想要找出问题解决，后来又试着推演过一次星盘，但除了让他伤势更重之外，没有丝毫效果。

    章天成本已经绝望，但这一次启灵仪式，他忽然发现了一个全系潜能的天才，进而又察觉到楚颜汐身上缭绕的天机之力，他忽然就明悟了。

    想要解决人族未来的灾难，或许就落在这个少女身上。

    “有关崩坏的天玄大陆，这其实是八大族长期纷争、厮杀造成的。我也不知道具体发生了什么事，有什么矛盾，总之人皇、妖帝、仙帝、神王、魔君、灵皇等等……他们发动了战争，打了整整十万年，最终天玄大陆彻底破败，崩塌在即。”

    楚颜汐将天精说的故事，又转述了一遍，听得章天成呆滞，久久不语。

    原来，他猜想的太简单了。

    不仅仅是人族的危机，而是整个天玄大陆的危机，所有种族的危机！

    打得整个大陆都要崩塌了，整整十万年的战争，简直可怕到了极点。

    “后来，八大族只剩下人族和妖族，而且受一种诅咒的约束，相互之间再也不通婚，否则都会死。这个诅咒据说是人皇下的，世代无解。”

    她看着章天成，一字一句地问道：“师父，你可知道，当今人皇陛下真的会这样的诅咒吗？”

