    “你怎会来到九重界？”风无域问。

    拓跋紫指了指外面的玄恪，“太子殿下带我来的。”

    “上次扎了某人一针，又把城君废成那样的人，都是你？”风无域很不愿意接受这个事实。

    拓跋紫连连点头，继续迫不及待追问：“冥北凉和麒儿呢？”

    风无域手掌拍在额头上，他的一世英明啊，居然没能认出那两根银针是拓跋紫射的，没认出也就罢了，居然还果断地否认了冥北凉父子的猜测。

    这下完了，不但会被鄙视，还害得他们父子不能早早找回拓跋紫。

    “你倒是说呀！”拓跋紫又催促了一句，然后想起玄恪，“算了，这事搁后！”

    话落，急急出去，将玄恪拉了进来。

    玄恪看了看拓跋紫，又看了看风无域，万万没想到他们居然认识。

    “太子殿下是我朋友，你一定要帮忙救他母亲！”拓跋紫拜托地看着风无域。

    风无域一听，赶紧将拓跋紫拉到一旁，压低了声音，“交什么朋友？你忘了我们来九重界的目的了？城君刚死，你还让我去治君后，万一君后也死了，你还让不让我们在九重界好好找夕拾果了？”

    “你对你的医术没信心？”拓跋紫反问。

    风无域磨牙，“城君是我治死的吗？不是！这十方城宫不安宁，谁知道我现在过去把她治好，她今晚会不会又死了！”

    死一个城君，他们已经很麻烦了。

    再死一个君后，他们在这九重界还能待得下去吗？

    “城君该死，但君后不一样，就算她今晚有可能会被其他人害死，我也要救她！”拓跋紫认真道。

    风无域回头睨了玄恪一眼，看着拓跋紫，“就为了这小子？”

    “你别想歪了！”拓跋紫道。

    “我不想歪，但某人想不想歪，我就不知道了！”一想到冥北凉那个大醋坛，风无域就为玄恪捏了把汗。

    “我会跟他解释的！”拓跋紫还是很坚持。

    “行，我救！”风无域勉为其难地同意。

    拓跋紫立即走回玄恪面前，“他是我在龙界的朋友，医术高明，让他跟你回十方城宫，一定能治好你母亲的！”

    “话别说太满，治不治得好，我可不敢打包票！”风无域在一旁风流倜傥地摇着扇子，他救人可是看心情的，心情不好的时候，可不保证医术能发挥到正常水平。

    拓跋紫回头瞪了他一眼。

    风无域不理她，对玄恪道：“我可不是宗上，我只是男宠而已，我医术有限，你确定要我去救你母亲？”

    “女神说你能救，那便能救，我信你！”玄恪道。

    “女神？”风无域看了拓跋紫一眼。

    拓跋紫昂了昂下颌，回看着他：没错，女神说的就是我，你嫉妒？

    风无域皱了下眉，扇子“啪”地一声打开，大摇大摆地往外走，“我跟他去就好，你去找你要找的人。”

    玄恪看向拓跋紫。

    拓跋紫朝他点了下头。

    “女神小心，待母亲的病稳住，我自然会还圣医宗一个清白。”玄恪不傻，圣医宗的人身份是什么，他不想知道，但他已经看出，拓跋紫与圣医宗的人关系非一般。

    “多谢。”拓跋紫发自真心。

