
　　唰！

　　仅仅一刀！

　　罗就切断了艾伦那条无上大快刀都无法在上边留下一丁点痕迹的手臂。

　　那种感觉……

　　就好像手臂是自己分离出去的，根本没有受到任何阻碍。

　　“果然是空间切割和控制么……”

　　盯着自己被砍断，但是却没有流一滴血的胳膊，艾伦眯起眼睛露出了若有所思的表情。

　　很显然，手术刀果实的能力只能在“ROOM”所覆盖的范围之内生效，无论是头顶的天空，还是脚下的大地。

　　而且这种能力不仅仅局限于切割，还可以进行瞬间移动，甚至就连心灵、灵魂之类没有固定形态的抽象物品都能进行捕捉。

　　简单来说，在“ROOM”空间内，能力者就相当于无所不能的神明，完全可以掌控空间内的一切。

　　意识到这一点之后，艾伦弯下腰捡起属于自己的左手，笑着评价道：“令人惊艳的能力！而且你开发的也相当不错！”

　　“你也是来夺取手术刀果实的？”罗一脸警惕的质问道。

　　“是，也不是。因为我要的不光是手术刀果实，还有你本人。怎么样，有兴趣来加入我的团队吗？”艾伦主动发出了邀请。

　　“你的意思是……让我加入恶魔海贼团？！！”罗吃惊的长大了嘴巴。

　　虽然他早就认出眼前这个逼退了多弗朗明哥的人是谁，但是却没料到对方居然是来招揽自己的。

　　艾伦轻轻点了点头：“没错！我很欣赏你，而且觉得你会是一个不错的帮手。如何，要来试试么？”

　　“来自新世界四皇的邀请？这还真是让我感到有些受宠若惊。不过我可是多弗朗明哥的眼中钉、肉中刺，而且发誓要毁掉他的一切。你确定即便是这样，还要向我发出邀请么？”罗用不是很确定的语气询问道。

　　毕竟他可是听说过，恶魔海贼团跟唐吉诃德家族有非常密切的生意往来。

　　“没关系！与多弗朗明哥的合作不过是权宜之计。这家伙现在之所以还活着，完全是因为我准备在某个重要的场合，让他当众说出一个大秘密。等他完成了自己的历史使命，随便你怎么做都无所谓。”

　　艾伦没有任何掩饰，大大方方说出了自己的打算。

　　“原来如此！那我加入！”

　　罗稍加思索后，干脆利落的做出了选择。

　　与那些野心勃勃的海贼不同，他出海的目的始终非常明确，那就是干掉多弗朗明哥。

　　只要能达成这个目标，哪怕付出生命的代价也无所谓。

　　更何况恶魔海贼团可是这篇大海上最强大的几股势力之一，就连世界政府和海军都不敢轻易招惹，成为其中的一员只有好处、没有坏处。

　　“呵呵，我就知道你不会让我失望的。以船长的身份，我欢迎你的加入。”艾伦微笑着伸出了自己的右手。

　　“不！应该说荣幸的是我！”

　　罗也跟着解除了“ROOM”空间，伸出右手紧紧地握在一起。

　　但是下一秒……

　　当艾伦那条比斩断的胳膊重新接上时，突然射出数条触手，以迅雷不及掩耳的速度插入身体。开始抽取手术刀果实的能力。

　　还没等特拉法尔加·罗来得及做出反应，那颗普通的水果就已经变成了恶魔果实的样子。

　　“这……这是？手术刀果实！”

　　罗震惊的瞪大眼睛，同时发现自己不知何时已经失去了能力。

　　而艾伦则摆弄着这颗自己十分感兴趣的恶魔果实，意味深长的回应道：“嗯！没错！我从你的身体里把它提取出来，重新转移到新的载体上。不得不说，这颗果实真的相当有趣，甚至可以被誉为最接近神明力量的恶魔果实。”

　　“最接近神明力量的恶魔果实？”

　　罗显然没料到艾伦居然会给手术刀果实如此高的评价。

　　“没错！你知道世界政府为什么会出五十亿贝利悬赏它？多弗朗明哥又为何如此渴望得到它？”艾伦似笑非笑的问道。

　　“因为不老手术？”罗下意识皱起眉头。

　　“对！但你知道不老手术是如何实现的吗？或者说，你知道手术刀果实的能力者是如何做到这一点的吗？”艾伦饶有兴致的继续追问。

　　罗眼下显然还没有把果实能力开发到极致，根本做不了不老手术，所以沉思片刻后，最终还是摇了摇头：“不知道！”

　　“其实很简单！所谓的不老手术，就是以能力者的生命作为代价，将你的ROOM空间完美覆盖在一个人的身体上，并且锁定住永远也不消失。只有这样，才能让一个人的细胞维持在手术前的状态，既不会衰老，也不会轻易的死亡。”艾伦漫不经心的给出了答案。

　　“将ROOM空间永远覆盖在一个人的身体上？怪不得！原来这就是不老手术的秘密……”

　　罗显然并不是个傻瓜，再加上以前对于手术刀果实的运用，立刻便意识到这种推测绝对是真的。

　　毕竟在“ROOM”空间内，一个人即便是心脏被挖出来，脑袋被切掉，也依旧不会死亡。

　　同样的道理，要是这种能力作用在某个人身上，对方自然也就获得了不老不死的力量。

　　只不过手术刀果实发动时需要消耗大量的体力。

　　如果体力不足，那就会开始消耗生命力。

　　永久性将“ROOM”空间覆盖在一个人的身上，其代价必然是以能力者的死亡而告终。

　　“现在告诉我，在这到了这一切之后，你还想要拿回这颗果实吗？亦或是从这张清单上换一颗新的？”天籁小说网

　　说着，艾伦又掏出了那份恶魔果实清单递到对方眼前。

　　“哈！这还用问吗？我早就厌倦了那种整天被别人盯着的日子。所以你想要手术刀果实就拿去吧，我要这颗恶魔果实。”罗不加思索的选择了更换。

　　由于不老手术的存在，他哪怕再傻都明白手术刀果实的能力者最终下场肯定好不到哪去。

　　与其继续背负着这个沉重的负担，倒不如换上一颗恶魔果实来的轻松。

　　起码在这份清单上，他看到了不少强力的恶魔果实，其中不乏被誉为最顶就的自然系。

　　而自然系恶魔果实，刚好能克制多弗朗明哥的线线果实。

　　“OK！没问题！给，它现在归你了。”

　　艾伦二话不说，直接取出罗挑选的那颗恶魔果实扔了过去。

　　后者更是毫不客气，张开嘴咔嚓咔嚓，两三口就吃了个精光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百六十二章 最接近神明力量的恶魔果实免费阅读。https://xs.23sk.com 