    王毅此时的承诺，让队员们心中都踏实了不少。

    就像一个父亲对孩子的承诺。

    在孩子眼里，父亲是无所不能的，父亲说什么就一定会做到。

    此时在这些队员里，王毅给他们的就是这种感觉。

    接下来的这一天，王毅就和妮可留在了洛杉矶。

    在洛杉矶这座充满敌意，却被自己在短短一个月之内击败了两次的城市里，他的生活很简单。

    每天吃饭睡觉，看书训练。

    终于，到了5月17号，下午3点。

    第2次听证会开始。

    这一次听证会换了一个主持人，是一个30多岁的，看起来非常干练的黑人女性。

    同时出席听证会的，还有那两个调查此案的警察。

    这一次，控方的潘果果和戴维都出席了。

    而他们的律师则依然是那个卷毛律师——现在王毅知道这个卷毛律师名叫威廉。

    据说他曾经打过137场官司，胜诉率达到90.7%。

    要知道，一个律师能达到80%的胜诉率就已经算是王牌律师了。

    而这威廉胜诉率能达到90.7%，足以见他的业务能力有多强。

    据说他的消息源很多，总能收集到对方当事人的所有信息，然后从这些信息之中找出最有利于他自己的信息，围绕着某个点展开进攻，从而获得胜诉。

    他能把黑的说成白的，能把白的说成黑的。

    所以在业内他有一个绰号，翻译成汉语就是4个字——黑白无常。

    当然，这个黑白无常的意思，并不是华夏文化里的黑白无常。

    而是说黑的在他的嘴下也不一定是黑的，有可能变成白的。

    而白的在他的嘴下也有可能变成黑的。

    黑白在他面前，都不是常态——黑白无常。

    对上这样一个家伙，王毅也不知道罗翔有没有胜算。

    想到这里，王毅看了一眼罗翔。

    只见他正在低头翻阅着案件卷。

    脸上依然带着那一丝坏笑。

    从表情上看，似乎与以前没有任何区别。

    这次听证会依然邀请了很多人。

    这些人有一部分是随机的，邀请了附近的学生，老板，店员等等。

    还有一部分则是特定的。

    有市政厅的议员。

    有在官方其他机构工作的人员。

    还有一部分媒体记者。

    在一开始，那干练的女主持人，对戴维和潘果果说道：“请控方当事人再次陈述事情经过。”

    潘果果将上一次的事情经过陈述了一遍，戴维则在里面描述了一些细节。

    比如：“他第一脚踹过来时，我已经感觉有些眩晕，四肢无力，失去了行动能力。我当时甚至以为我就快要死了。结果他第二脚又踹了过来，这家伙就像一头蛮牛一样，力气非常大，我一个普通人怎么能承受得住他的力量。”

    他们两个人说的声泪俱下，声情并茂。

    让听审团又一次议论纷纷。

    不过这一次，他们都学乖了。

    一个个的声音非常低，除了他们旁边座位上的人以外，其他人根本听不到。

    听说上一次的听审团那50多人有可能收到传票。

    他们自然不可能再步那些人的后尘。

    但从他们的表情可以看出来，他们对于王毅的所作所为非常气愤。

    接着那女主持人又让调查的警员陈述了他们调查到的事情经过。

    基本与那控方所说的一致。

    最好，女主持人才让王毅陈述事情经过。

    罗翔依然向主持人说了由他全权代理。

    女主持人问王毅：“你确定让这位律师全权代理你的一切事务吗？”

    王毅像上一次一样，依然只说了简短的一句话。

    “是的，女士。”

    这也是他本次听证会上唯一一次开口。

    接着罗祥陈述了王毅所说的事情经过。

    最后总结道：

    “所以说，我的当事人王毅先生太过善良，被他所欺骗，才在快船球衣上签名。其实我的当事人才是受害者。”

    控方的律师，那黑白无常此时开口：“你所说的都是你们的一面之词，有谁能证明？”

    罗翔带着坏笑眼，目光从眼镜上方看着那黑白无常。

    “那么，你的当事人说的就不是一面之词吗？有谁能证明？”

    那黑白无常点点头：“确实，我们说的都是一面之词，谁也无法证明。但是有视频为证，你的当事人确实殴打了我的当事人，而且下手还非常狠辣，非常暴力。这总做不了假吧？但是你们呢，你们说的话没有任何人可以证明。”

    所有人都看着罗翔。

    观众席上，有人低声议论起来。

    “明明打人了还不承认。这个律师和那个王毅一样，可恶。”

    “华夏男人都是这么没有担当吗？我也是见识了。”

    妮可此时眉头微皱，看着罗翔！

    确实没有任何人能证明他所陈述的事实。

    而王毅打人确是事实。

    即便是有酒店来分摊责任，但王毅也占着主要责任。

    如果对方不要赔偿的话，那王毅所面临的很可能就是牢狱之灾。

    根据加州的法律，像这种暴力殴打事件，一般都是两个月。

    但如果是影响力很大的公众人物，会适当加重。

    很可能会要监禁三到五个月。

    却见罗祥带着一丝坏笑，看着戴维：“其实我虽然没有直接证据，但我是有间接证据的。”

    此言一出，所有人都看着罗翔。

    连那戴维也是心里咯噔一声。

    尼玛，不会真的有证据吧？

    罗翔打开了电脑，将电脑上的画面投屏到主持人后面的大屏幕上。

    只见大屏幕上是几个网页拼到一起的画面。

    画面上都是王毅手里拿着那件快船队的球衣，脸上还带着和煦的笑容，仿佛一个刚刚签到心仪球队的球员双手展示球衣拍照留念。

    这个画面一出，又引起了现场观众们的一阵反感。

    一个国王球员拿着其他球队球衣，上面还牵着这自己的名字，还面带着笑容向人们展示。

    这是没有一点脸了啊。

    然而罗翔却开口说道。

    “在季后赛期间，在对手的球衣上签名，并且像这样展示出来，各位，按照普罗大众的情感推想一下，这可能吗？”

    观众们你看看我，我看看你，这显然是不可能的。

