    “好！”

    听到楚风眠的话，寒月漓跟洛汐的眼神瞬间变得认真了起来。

    从她们二人的手心之中，一刀一剑，突然出鞘。

    刀剑仙器，出鞘！

    之前在跟清风子，雷殿山主交手的时候，寒月漓跟洛汐都是一只没有动用这刀剑仙器，就是为了磨练自身的实力，熟悉力量。

    这一对刀剑仙器的品质，已经是超越了寻常的仙器，若是之前寒月漓跟洛汐一开始，就拿出这刀剑仙器来，一开始也不会陷入到劣势之中。

    不过这一次，寒月漓跟洛汐随着楚风眠过来，就是为了磨练自己的实力，一开始就动用这刀剑仙器，也有些本末倒置。

    现在为了快点结束战斗，寒月漓跟洛汐便是毫不犹豫的将这一对刀剑仙器拿了出来。

    这一刀一剑出鞘的刹那之间，耀眼的刀锋剑芒，席卷了整个小世界之中，耀眼的锋芒，刺得人都睁不开双眼。

    “嘶！”

    这刀锋剑芒爆发出的一刻，威力强横到了一点，一切种种，都无法抵挡这刀锋剑芒。

    那还在跟寒月漓，洛汐交手的清风子，雷殿山主，一时间都愣住了。

    突然间这刀锋剑芒斩杀而来的一刻，让他们二人都是没有反应过来。

    清风子察觉到这剑芒向着他斩杀而来的一刻，已经是连连后退，想要躲避开来，但是他的遁光，跟着一道剑芒相比，实在是太慢了。

    几乎是一个刹那间，这一道剑芒，就已经是斩在了清风子的身躯之上。

    清风子身上的灵器长袍，都是在这剑芒之下，瞬间被一剑斩破，撕裂开来。

    这清风子身上的灵器长袍，可也同样是一件天级灵器，但是在这一道剑芒的面前，却是如同一层薄纸一般的脆弱，被直接划开。

    这还没完，这一道剑芒，在划破了清风子身上的灵器长袍之后，更是直接向着那清风子手中的拂尘斩去。

    这一杆拂尘，虽然是一件半仙器，可是在这真正的仙器面前，依然是不堪一击。

    “咔嚓！”一声。

    这一杆拂尘，便是被拦腰斩断，直接破碎了，一件半仙器，如今就在这一道剑芒之下，被无情的摧毁了。

    “仙器！怎么可能！你的手中怎么会有仙器！”

    一直是手中的拂尘都被斩断，清风子才缓缓的回过神来，看着寒月漓不可置信的说道。

    仙器，可是在天人境巅峰，仙将境界的强者之中，都未必可以拥有的至宝。

    寒月漓的手中，居然有着一件仙器，这样的事情，他从未想象过。

    “死吧！”

    看着清风子的疑惑，寒月漓也并不回答，而是手持仙剑，又是一招冰莲剑术，施展出来。

    剑锋一闪，一枚枚冰莲，在剑锋所过之处，绽放出来，这每一枚冰莲，都蕴含着无上绝杀的剑芒。

    寒月漓如今动用这仙剑，她的实力，也是跟之前，截然不同了。

    嘶嘶嘶！

    一枚枚冰莲，碰撞在清风子的身躯之上。

    这清风子，根本是没有任何的还手之力，本来他面对寒月漓的时候，都已经是显现出劣势来了。

    更何况现在，寒月漓手持仙剑，一身实力比起之前强横了足足一倍，这清风子，已经远远不是寒月漓的对手了。

    “死吧！”

    连连几招交锋之后，清风子的身上已经满是伤痕，已经是快要抵挡不住了，而寒月漓也不给这清风子任何一点喘息的机会。

    在这清风子被逼入到绝境之中的一刻，寒月漓手中的剑锋出鞘，冰蓝一剑，突然斩出，划破虚空，斩在清风子的胸口之上。

    “噗！”

    鲜血狂飙，清风子的身躯，都在这一剑之下，被彻底斩杀，同时他的一身精血，也已经是无路可逃。

    寒月漓手心一动，猛然间的抓了过去，清风子的一身精血，都是落入到了寒月漓的手中，在这一股寒意之下，化为了一枚血晶石，被永远的冻结这。

    另一边，洛汐在仙器长刀出鞘之后，她的实力，也是在节节攀升，那雷殿山主，也是在几回合之下，已经是支撑不住了，同样被刚刚的清风子一样，被洛汐所斩杀。

    雷殿山主的一身精血，也已经是被洛汐捏在了手心之中。

    阴阳门的两位天人境老祖，就这样的被寒月漓洛汐二女所斩杀。

    这样一幕的发生，让下面那些五大宗门弟子，都是愣住了，许久会不过神来。

    这可是两位天人境老祖啊，天人境，可是渡过逆天大劫，羽化登仙的存在，堪称一个星域的霸主，今日居然就这样被斩杀了。

    甚至是寒月漓跟洛汐，在斩杀了这清风子，雷殿山主之后，脸色都不显疲惫，似乎是无比轻松，更是让下方五大宗门弟子，心中无比的冰冷。

    他们的心中，已经是露出了几分恐惧，在他们心中，向来无敌的五大宗门，现在这无敌的形象，也已经消散了。

    清风子，雷殿山主以死，在这小世界之中，也只有一些半步天人境的五大宗门长老了。

    半步天人境的武者妖神，对现在的楚风眠来说，根本是提不起一丝一毫的兴趣，去对付他们。

    楚风眠的目光，看向了天空之上。

    “该来了。”

    就在这天空之上，一道道的遁光，突然降临了下来，显现出一道道的人影。

    “清风子！雷殿山主，都死了？”

    “怎么可能？”

    “不好！护山大阵都被打破了！”

    “好多的弟子都死了！”

    “谁！是谁如此胆大包天！”

    “杀！我们五大宗门的威严，不容挑衅！”

    这一道道身影的到来，都是看出了刚刚发生的一切，语气之中，都带有着无边的愤怒。

    不过这一道道身影，却是都还是一片混沌，看不出本来的模样，他们虽然降临在了这一方小世界之中，但是本体，却隐藏了起来。

    “故作神秘！都滚出来吧！”

    楚风眠冷喝一声，突然他大手一挥，猛然一股灵力打入到了虚空之中。

    轰隆！

    这一道道身影，突然都是为之一颤，似乎是这几道身影的本体，都是被虚空深处，被直接逼迫了出来。