    第233章 最终胜利，清除内奸

    每个人耳边听着系统的公告声，都激动哭了。

    在刚才的厮杀之中，所有人都死过。

    最多的有十几次，最少的也有三四次。

    为了公会, 他们真的可以舍弃一切。

    这就是十里红装精挑细选选出来的精英。

    也是未来公会的最核心成员。

    经过此战，所有人对公会有了更强的归属感。

    十里红装也终于明白，为什么守城战的难度会有这么大了。

    原来竟是SSS级难度。

    “会长，我们成功了，我们成功了！”大家都激动的哭出来。

    半城烟沙和随风起舞更是拥抱在一起，又哭又笑。

    每个人终于可以松口气了。

    有的人甚至直接躺在地上，大口呼吸。

    刚才的战斗太惨烈了，接二连三的打击，让大家都已经绝望。

    可是每一次，都有新的希望出现。

    倚楼听风雨、听雪，这两个扭转局势的神级高手，注定会成为所有人崇拜的对象。

    江凝也是高兴的上蹦下跳。

    经历过生死大战后，也让她成长了不少。

    随着系统宣告结束，驻地四周的尸体全部被收回。

    “这一次真的多亏了你和听雪妹妹，谢谢你们。”十里红装走到倚楼听风雨面前，深深的鞠了一躬。

    倚楼听风雨急忙扶住她：“应该的，不必如此。”

    十里红装微微一笑，当即邀请倚楼听风雨加入战神公会。

    倚楼听风雨自然是不会拒绝。

    否则他也不会刚通关转职副本就赶到这里来帮助他们。

    虽然倚楼听风雨这一次贡献了最大力量，可是他并没有得到任何系统奖励。

    因为他不是战神公会的成员。

    不过倚楼听风雨也并不在乎这10级奖励。

    以他的实力，要不了多少时间就会升上去。

    叮：玩家倚楼听风雨加入战神公会，请大家欢迎！

    随着系统提示音，所有人都激动的拍着手掌。

    有这么一位神级辅助，战神公会就能立于不败之地。

    “大神，欢迎加入我们公会。”

    “欢迎大神加入。”

    倚楼听风雨微微一笑，倒也没有说什么。

    十里红装站起来说道：“好了，今天是我们战神公会正式最重要的一天, 今天我请客，荟仙楼集合。”

    “荟仙楼？”

    众人一听，那可是游戏中最顶级的酒店，里面的各种山珍海味让人欲罢不能。

    同时，荟仙楼的消费也很高，一般玩家真就消费不起。

    “会长威武，会长万岁！”

    十里红装带着众人去了荟仙楼大吃一顿，决定犒劳一下大家。

    大家都先回去洗漱一下，然后再去荟仙楼。

    “康师傅、椒麻鸡，你们两个等一下。”十里红装突然叫住了两个人。

    剑荡八荒和倚楼听风雨也没有走，而是站在一旁，冷冷的看着眼前的两个人。

    康师傅和椒麻鸡一愣，问道：“会长有什么吩咐吗？”

    这两个人，康师傅一个人是剑客，椒麻鸡一个人是法师。

    十里红装看着这两个人，问道：“你们是我昨天晚上临时加进来的，今天的表现很不错嘛。”

    康师傅和椒麻鸡对视一眼，呵呵一笑：“应该的应该的。”

    “能够加入战神公会是我们的荣幸，会长大人更是英明神武，我们兄弟两佩服得很。”椒麻鸡说道。

    “我有个问题想问你们。”十里红装说道。

    “会长请说，只要是我们知道的, 一定回答。”

    十里红装微微一笑，突然脸色一沉：“你们是皇朝公会派来的还是红花会派来的？”

    “啊……”

    椒麻鸡和康师傅面面相觑，两个人强忍住心里的惧色：“会长的话我们怎么听不懂啊！”

    “听不懂？”十里红装冷笑：“你们两个胆敢潜入我战神公会，暴露我们的驻地坐标，不杀你们难泄心头之恨。”

    十里红装话音一落，康师傅和椒麻鸡浑身一颤。

    他们两个人有种不好的预感。

    叮：玩家康师傅，您已被十里红装踢出战神公会。

    叮：玩家椒麻鸡，您已被十里红装踢出战神公会。

    两个人同时被十里红装踢出了公会。

    “你们要做什么？”康师傅和椒麻鸡意识到不妙，两个人想要逃走。

    “想走？”

    十里红装脸上布满杀意：“既然敢潜入我战神公会，就要做好被杀的准备。”

    剑荡八荒早就安奈不住，一把长剑毫不犹豫的杀向康师傅和椒麻鸡。

    这两个人的等级虽然不低，战力也不弱。

    可是依然挡不住剑荡八荒。

    两道剑气之下，康师傅和椒麻鸡直接被斩首。

    剑荡八荒杀了康师傅和椒麻鸡后，一脚把他们的尸体给踢开。

    现在可不是守城战，没了复活机制。

    这两个人死了就是真的死了。

    更没有人复活他们。

    对于这种人，不用讲什么情面。

    皇朝公会和红花会为什么能找到他们驻地坐标。

    就是这两个人泄露出去的。

    十里红装千挑万选，最终还是选了两个卧底进来。

    这让她非常生气。

    倚楼听风雨说道：“好了，内奸被揪出来了，消消气。”

    “今日这笔账不会就这么算了。”

    十里红装冷冷的说道：“我会让战神公会成为皇朝和红花会的噩梦……”

    她是一个说到做到的女人。

    能够与寒江孤影、听雪和倚楼听风雨成为结义兄弟。

    十里红装自然有着自己的过人之处。

    与此同时，皇朝公会议事厅。

    会长孤家寡人看着逃回来的人不足百人，气得他破口大骂。

    “混账东西，一群白痴，你们连一个小小的战神公会都拿不下，我留你们有何用？”

    “会长大人，这不怪我们啊，是有一个开挂的玩家在帮战神公会。”

    “是啊！”

    “那个人一招就灭了我们所有人，我们是靠着复活卷轴才得以逃回来的。”

    “一个人一招就灭了你们？”

    “对对，那个人太恐怖了，就像是神仙一样，我们根本挡不住他。”

    “还有一个神级辅助，他们两个联手，简直天下无敌啊！”

    “你们觉得我会相信吗？”孤家寡人咬牙切齿。

    整个皇朝公会也就两万多人而已，这一次性就被杀了近五千人。

    这五千人可是活生生的人啊，就这么死了。

    这对皇朝公会来说，打击实在是太大了。

    “把这几个人拖出去，杀了。”孤家寡人气急败坏。

    反正死了那么多人，也不差这几个。

    “会长息怒，会长息怒啊！”

    “会长大人，出手的人是听雪和倚楼听风雨，他们可是战力榜上的大神级玩家，我们真的没有说谎啊！”

    “嗯？”

    孤家寡人一听，脸色阴沉：“你说什么，听雪和倚楼听风雨？”

    “对对，就是他们两个。”

    整个议事厅的人听到这里，都倒吸一口气。

    倚楼听风雨前期在战力榜上并不出彩。

    可是近段时间提升得很厉害，已经闯入了前二十。

    至于听雪……

    长期霸占战力榜第二的绝世强者，没有人能动摇她的地位。

    这两个人竟然会联手保护战神公会。

    这让孤家寡人有种后脊发凉的感觉。

    “难道他们跟寒江孤影有关系？”孤家寡人暗自猜测。

    否则这两个人凭什么会为战神公会出头？

    (本章完)

