
　　“嗷唔……”

　　一声惊天的嘶吼，一只巨兽猛地冲出了海面。

　　这是什么？

　　段玉一下子，竟然有些认不出来这个物种。

　　巨型蜥蜴？

　　海底恐龙？

　　这个巨兽，足足有大几十米长。

　　但是，当它咆哮的时候，方圆千米之内的海水都仿佛开始沸腾。

　　段玉的氪金魔眼很快显示出了几个字。

　　魔龙！

　　这是修罗巨兽。

　　曾经是属于修罗帝国一种非常强大的战争巨兽，但是战败之后，成为了俘虏。

　　如今，竟然成为了五大宗的战争巨兽。

　　而刚才段玉的心悸，还有左手的发抖，发热，也是来自于这个战争巨兽。

　　因为修罗大帝对任何战争巨兽，都拥有直接的控制权。

　　所以，距离这只魔龙还有一段距离的时候，就产生了感应。

　　这就如同你去姘头家里，手机直接就要连上对方家里的wifi密码了。

　　但是没有想到，对方改了密码，所以尝试连接失败。

　　“天道宗宁衍！”这条海底魔龙的背上，一个老者傲然站立。

　　大太监李录上前行礼到：“宁衍大师，拜托您护送威海侯前往凉州大魔山。”

　　宁衍道：“好。”

　　段玉发现了，五大宗仿佛也有地盘意识。

　　比如瀛州事变，五大外门派都全部在场。

　　但是五大宗，基本上就只有剑宗。

　　而凉州事变的时候，主导者就成为了佛宗。

　　所以，想必五大宗也是有势力范围的。

　　而凉州事变的时候，佛宗损失惨重。所以大武帝国让天道宗帮忙运送段玉去凉州，想必就是一种交易了。

　　意味着天道宗能够借此机会，插手凉州，甚至插手西南。

　　天道宗的宁衍道：“威海侯，请吧！”

　　这么突然吗？

　　都来不及和凌霜做告别吗？

　　都来不及和段延恩，段白白做告别吗？

　　段玉深深吸了一口气，就要登上这只海底魔龙，跟着宁衍去凉州的修罗地狱。

　　然而就在这个时候。

　　“且慢，且慢……”一个老者的声音，响彻了整个海面。

　　但是，却又完全看不到人影。

　　足足好一会儿后，才在远处看到了一艘船。

　　“段玉且慢，陛下且慢！”这个老者声音继续响彻在每一个人的耳朵之内。

　　宁衍目光一阵冷笑，然后控制着海底魔龙停下，没有前进。

　　那艘小船越来越近，也来越近。

　　最后，直接停靠在铁甲巨舰的边上。

　　接着，一个老者在凌霜的搀扶下，登上了铁甲舰。

　　这个老者，实在是太老太老了。

　　他本来是很高的，大概有一米八左右，但此时就剩下一米五了。

　　因为他整个人几乎是弯的，驼背太厉害了。

　　还有他的脸，已经完全老得几乎看不清楚五官，沟壑纵横，头发雪白。

　　不仅如此，他已经瘦得完全皮包骨头了。

　　段玉知道这是谁了，这是镇夜司的老祖宗，明山纵。

　　他颤颤巍巍来到铁甲舰的甲板上，跪下颤抖道：“老臣，拜见皇帝陛下，万岁万岁万万岁！”

　　铁甲舰里面的皇帝安静了片刻，然后道：“明卿，你是三代老臣，比我年长许多，就不必行此大礼了。”

　　但镇夜司的这个老祖宗，还是一丝不苟地完成了叩拜大礼。

　　皇帝淡淡道：“明卿，你这么急匆匆地来见朕，可有事吗？”

　　明山纵道：“请陛下开恩，勿要让段玉前往凉州。”

　　皇帝道：‘“在瀛州，段玉成功地击杀了修罗，他有足够的经验。”

　　明山纵道：“陛下，段玉之所以能够杀死修罗，纯属巧合和运气。他本人手无缚鸡之力，若是去了凉州，只会白白送死。”

　　皇帝冷道：“明卿，如果我没有猜错的话，你是想要把段玉培养成为镇夜司的继承人吧？未来想要让他执掌镇夜司是吗？”

　　明山纵道：“很有可能是的，陛下。”

　　皇帝道：“这就奇怪了，想要执掌镇夜司，难道不该去历练吗？”

　　明山纵道：“陛下，这不是历练，而是送死。”

　　这话一出，空气顿时冷了下来，这位镇夜司的老祖宗是在顶撞皇帝啊。

　　皇帝道：“都说生于忧患，死于安乐。你这是想要将镇夜司未来的继承者，彻底保护在襁褓之中吗？”

　　明山纵道：“皇帝陛下，我想要让段玉未来执掌镇夜司，不是因为武功，而是因为智慧，还有他独特的思维。我想要让他改变镇夜司，用他新式的思想和武器，武装镇夜司。如今让他去凉州，真的是揠苗助长了。”

　　皇帝道：“那你的意思就是说，应该任由凉州局面恶化，修罗地狱扩散到真个西南行省吗？就任由不管吗？”

　　镇夜司的老祖宗道：“老臣，愿意代替段玉，前往凉州地狱。”

　　皇帝非常恼怒，但段玉却非常感动。

　　他真的没有想到，镇夜司这个老祖宗竟然几千里赶来，一心为了挽救段玉一命。

　　他觉得段玉这次去凉州，基本上就是必死无疑了。

　　皇帝沉默了片刻，道：“明山纵，你是老臣，你的想法我必须顾及。但这件事情，也要寻求当事人的意见，威海侯朕再给你一次机会，你是愿意去？还是不愿意去？朕完全尊重你的意愿。”

　　段玉望向了明山纵，对方毫不掩饰，拼命地摇头。

　　段玉朝着明山纵行礼，然后道：“陛下，臣愿意去。”

　　顿时，老祖宗明山纵身体一阵摇晃。

　　足足好一会儿，老祖宗明山纵道：“陛下，那能够让我和段玉私下谈一会儿，我有些事情要嘱咐他。”

　　皇帝道：“行吧！”

　　…………………………23sk.Com

　　小船的舱房内，老祖宗明山纵坐在椅子上。

　　“你可知道，田归农的举动非常让人心痛吗？”明山纵道：“他为了理想，为了振兴镇夜司，牺牲了自己，联合镇夜司里面的少壮派，布下了这么大的阴谋。他这么畅快就死了，那对他抱有巨大希望的人呢？”

　　“段玉，现在你也一样，急匆匆地要去凉州，你这么急做什么？这么急做什么？”

　　“先保留有用之身，再图未来。逞一时英雄，结果粉身碎骨，又有何用？”

　　段玉望着明山纵道：“老祖宗，我相信您看得出来，这是一个局，一个天大的局。这是一个剧本，有一个人在幕后策划了这一切。而我去凉州，最大的原因就是我要去揭穿这个谜团。我想要去看看，这个局究竟是什么？这个幕后的主宰，究竟是谁，他究竟想要做什么。”

　　明山纵道：“你知道水落石出吗？你知道水到渠成吗？你知道欲速则不达吗？”

　　段玉道：“老祖宗，我有一个缺点，当揭开真相的机会摆在面前的时候，我一定会去掀开它，哪怕下一秒钟粉身碎骨，也会去掀开它。”

　　明山纵深深叹息，道：“我当时阻止不了田归农，现在也阻止不了你。但我想要请你记住一句话。”

　　段玉道：“老祖宗请讲。”

　　明山纵道：“不管付出任何代价，都要活下去。不敢凉州的那个魔鬼让你做什么？不管那个魔鬼要让你答应什么，都先活下去再说。”

　　段玉道：“是！”

　　接着，老祖宗明山纵拿出了一个盒子，递给了段玉。

　　“这个盒子，你先不要打开，等到你觉得极度危险，马上就要性命不保的时候，你再打开它知道吗？”明山纵道。

　　段玉接过盒子道：“这是什么？”

　　明山纵道：“我也不知道这是什么，因为我也没有打开过。但我知道，它是我镇夜司的镇司之宝，一代代首尊传下来的。而且都会交代一句话，当你真正面对修罗要被毁灭的时候，你打开这个盒子，能够救你一命。”

　　段玉一愕？

　　这么神奇吗？这么逆天？这么神秘？这么宝贵的吗？

　　但这也意味着，这盒子是镇夜司历代首尊才能拥有的东西。

　　然而现在，老祖宗竟然将这传世之宝，交给了段玉。

　　这……何等心意？！

　　段玉不仅仅是感动了，甚至有些无法理解。

　　这里面究竟是什么东西，什么宝物啊？

　　上一个传世之宝，在威海侯爵府，揭开谜底之后是修罗大帝之手，绝对的逆天。

　　那这是镇夜司的传世之宝？

　　又会是什么？

　　绝对不同凡响吧！

　　段玉想要交还回去。

　　但是，老祖宗明山纵二话不说，直接将盒子按在了段玉的手上。

　　“不要讲了，就这么定了。”

　　此时，凌霜终于开口了道：“老祖宗，我想要跟着段玉……”

　　老祖宗道：“想都不要想，走了！”

　　接着，他朝着段玉道：“记住我的话，不计任何代价，都要活下去。关键时刻，打开这个盒子，千万不要不舍得。”

　　……………………

　　一刻钟后！

　　段玉和老祖宗明山纵，凌霜告别。

　　让来到了海底魔龙的背上。

　　“出发！”

　　随着天道宗宁衍的一声令下，这只魔龙飞快地朝着西南的方向而去。

　　速度飞快。

　　……………………………………

　　接下来的时间内，魔龙从入海口进入了梦江，然后逆流而上，飞快游动，前往八千里之外的西南行省。

　　五天之后！

　　魔龙带着宁衍和段玉，来到了西南行省。

　　此时，距离凉州地狱，还有三百里。

　　魔龙离开梦江，来到了地面。

　　这是两栖修罗兽。

　　此时，段玉抬起头，直接惊呆了。

　　因为凉州的修罗地狱，已经再一次蔓延了。

　　凉州的修罗地狱，就在不远处了。

　　可怕的血红色，暗绿色的结界，就在前面不远处，直冲天际。

　　可怕的血云，地狱之云，死亡之云，在天际间涌动。

　　段玉去过地下修罗世界。

　　但那里是后现代的，甚至带着一种未来感，一点都不像是地狱。

　　而眼前……这凉州修罗地狱，就是真正的地狱。

　　冲天的杀气！

　　无比恐怖的气息。

　　真的就像是十八层地狱。

　　而就在此时，从凉州修罗地狱里面传来了一声叹息声。

　　“段玉，你终于来了啊！”

　　“段玉，进来吧！”

　　………………………………………………

　　注：第二章终于写完了，谢谢大家，也不求月票了，就是谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第126章:进入凉州地狱!得传世之宝!免费阅读。https://xs.23sk.com 