    光芒四射，那是最为恐怖的能量，能够摧毁一切，毕竟空气都被摧毁了，沸腾了，燃烧起来了。

    但是洛尘却在当中毫发无损，这不是人道体的禁法领域，更像是一种道境！所以太子爷都看得眼馋了。

    因为太子爷和洛尘一样，同样有种谦卑的求知欲和好奇心。

    而听到太子爷的我要学，洛尘也并没有藏拙。

    甚至是当着天下人的面，当着八位强大的对手的面直接开口道。

    “光本身并不具备热量！”

    “只有轰击到物体上，可以错误的理解是摩擦导致的热量！”

    “空气也是如此！”

    “这是粒子的轰击，造成的热量！”

    “这也是混乱和无序！”

    “但是，只要保持自己的有序即可，不受外界影响保持自己的本心，保持自己的节奏和计划。”

    “道如此，做人也如此！”

    “这是固执，但也是一种坚持和有序的规则！”

    洛尘直接将术法的核心和奥义告诉了太子爷。

    而八位大日一听，顿时改变了自己的攻击手段！但是洛尘敢这样当面说出来，就不会在意！光芒既然是无序攻击有序！这一刻，大日句天也不是傻子，瞬间改变了光的频率！七位大日也在这一刻，再次改变了光芒的频率，宛如一道道波纹一般，集中在了洛尘身上。

    那波纹如同古老的诉求，古老的禅唱，古老的呼唤！有序，对有序！这样就是两种规则的对撞了！但是，洛尘却依旧不动如山！这在其他人看来是一种托大，居然没有进行任何的防守和攻击，就这样任由大日的攻击落下！稍有不慎，大日的攻击就会将其轰成渣！“洛无极居然如此托大吗？”

    许多人都骇然了，这一战自然直接引来了无数人的观战！更是引起了无数人的惊愕！而洛尘傲立虚空，看着眼前八位大日，照耀虚空，任由那疯狂的能量倾泻而来！哗啦！天地在扭曲，这一刻万物都在湮灭崩塌。

    连洛尘身侧的虚空都已经扭曲的不像话了，但是洛尘在明灭之中，犹如滔滔江水之中的顽石！任由激流如何拍打冲击，始终岿然不动！那气度通天，犹如创世扶桑神树，傲立天地间，万古长青！“还是伤不了他？”

    这一刻大日们被激怒了。

    两种手段出来，居然伤不了洛尘？

    这何其可笑？

    而且这可是八位大日共同出手！大日左道爆喝间，手中蓦地浮现出来了一个转轮！转轮倾天地，覆乾坤，转轮一转，仿佛就是一种轮回，就是一种众生的生死兴亡！而洛尘只是看着那转轮袭来。

    “万物是一个圆，也是一种缘！”

    “圆的缺点便是任何一个点被破坏了，都会造成缺憾，造成无法继续轮回！”

    “所以，攻击一点，足以破坏整个缘了！”

    洛尘指尖绽放出光芒。

    只是一点光芒！光芒在洛尘手中犹如放飞的飞鸟一般，之跃天地，带着欢快的叫声，直接冲击而去。

    然后猛第撞击在了转轮的一个边缘点上。

    转轮瞬间崩溃！大日左道瞬间一口鲜血喷出，眼中那骇然之色完全隐藏不住了。

    那一点点华光任由天地间的吹动，然后像是远去了。

    “还有什么手段？”

    “大可施展！”

    “若退一步，便算我洛某人输！”

    洛尘的话带着一股豪言壮语的姿态。

    太嚣张了！这可是第一个敢和八位大日当面，如此说话之人！这一刻的洛尘，几乎把狂妄演绎到了极致！万古以来，何人敢这样与九位大日如此说话？

    除非更高一个层次，可是洛尘并没有。

    同时面对撼天动地的八位大日，洛尘仿佛彻地已经将这些人没有放在眼中了一般！“你在找死！”

    大日空天手持一把长矛，刺透了苍穹，划破了宇宙！他投掷而去，仿佛要诛杀洛尘与时间长河之中一般！那长矛在刺到洛尘前，似乎就已经刺穿了洛尘的身躯一般，十分的怪异。

    同时在长矛前蓦地浮现出来了三个白色的人影。

    三个白色的身影仿佛自古今过去而来，抬着长矛，要捅破天宇！刺穿一切敌人！但是可惜，洛尘看都没有看那长矛一眼。

    “再让你们几分！”

    洛尘话语落地，而后直接闭上了双眼！仙界这一刻沸腾了！真的沸腾了。

    无数人骇然的声音摇山呐海！这太疯狂了，太狂妄了，太轻敌了！无视！这才是真正的无视！面对八位大日的攻击，洛无极不仅没有防御，说出退一步都算他输的话。

    此刻更是闭上了双目！这是何其的羞辱？

    何其的看不起？

    “疯了，这太疯狂了！”

    “洛无极已经狂妄到这个地步了吗？”

    “这未免也太过看不起人老吧？”

    那长矛已经袭来，但是洛尘在长矛袭来的瞬间，已经闭上了眼睛。

    然后就在长矛袭来的那一刻，即将刺到洛尘鼻尖的那一刻，洛尘动了。

    一把捏住了长矛，长矛瞬间被洛尘一把抓住。

    然后洛尘狠狠的一捏！咔嚓。

    长矛碎裂了！依旧毫发无损！“洛无极如此羞辱我等，今日势必杀你！”

    大日诡秘此刻烟雾缭绕。

    他化身成了恶鬼一般，光芒不在璀璨，而是犹如凄厉的地狱一般。

    “法来！”

    他怒吼一声，诸天的道法这一刻仿佛在他手中汇聚了一般。

    “变！”

    “变！”

    “变！”

    哗啦！天幕像是被一双大手给撕开了。

    取而代之的是一个古老的战场！这是一种古老的仙法，将洛尘硬生生拉进了一个战场！在那个战场之中，有人手持长刀，有人拿着盾牌，也有人握着长弓！冷冷的俯瞰着洛尘。

    古老的战场上，城池斑驳，大地凹陷，到处都是尸体！那是八个人，八个古老的仙灵！他们十分的强大，也十分的战意滔天！显然在其他人看来，洛尘因为自己的大意，导致自己陷了绝境，因为那是八个古老的仙灵！仙灵战意滔天间，刹那间动手了！长刀如雪崩一般势不可挡，也避无可避！ 

