胡建强去找唐智良打听咨询情况，注定了是不会有一个满意结果的。
唐智良就是发动，至于过程和结果，他根本不管，也不在乎。他单纯的就是将任务压给各个村，其余的，就拍拍屁股等待了。
胡建强从乡镇府走出来，越想越窝火，这到底是一个利民的政策还是一个害民的政策，他是在心里面打了一个大问号的。
特别是一想到临走前唐智良的那一大段话，胡建强就更是来气。
“我告诉你啊，你们各个村一定要承担起相关的责任来，村民选你们当村长，可不是选你们出来混吃干饭的，是希望你们可以带领村民致富。现在乡里面提供了这么好的思路办法，你们一定要珍惜，不能让村民失望，更不能让乡里面失望。到时候，我们是要组织考核的，要是任务不过关，我们可是要处分的。”
处分？处分个毛线啊，老子又没有拿一分钱的工资，老子也没有什么编制，说好听的，老子是个村干部，说不好听的，还不如其他村民呢，不用负责任何事情。
站在乡镇府门口，胡建强原本想给胡铭晨打个电话，但是回头一想，电话中不太说得清楚，他干脆拉开车门上了车，将牧马人径直往城里开去。
胡铭晨晚上放学，就在楼下遇到了胡建强。
“三叔，你怎么来了，有事情了？”
“啥事也没有，就憋得慌，上来找你聊聊。”胡建强将烟头扔掉踩了踩道。
“走，上楼，有啥事家里说去。”
胡建强在春天小区也有自己一套房子的，他现在到了城里，就是住在自己的房子里。
胡建强因为是单身，因此他的房子和方国平的一样，是个两室一厅的小套房。
为了不影响胡雨娇学习和休息，上楼之后，胡铭晨是跟随胡建强去他的房间。
“三叔，什么事情让你那么生气啊？”进屋坐下之后，胡铭晨就问道。
“还能因为什么，还不是乡里面组织要种柑橘的事情呗，我告诉你，唐智良根本就是拍屁股胡乱决定，他们啥准备也没有，你提到的配套，完全就是空的。”胡建强带着火气道。
就算与唐智良的谈话已经过去几个小时了，可是胡建强还是没有释怀，没有从气愤中缓过来。
“胡乱决定，没有配套？”胡铭晨皱着眉头问道。
“是啊，那柑橘树要两年才挂果，而这两年，老百姓怎么过，怎么活，他们连基本的粮食保障都没有。还有啊，那树苗要老百姓自己掏钱买，有几家能掏得起那个钱啊？至于你说的，丰产了之后的销售问题，他们更是想都没想过，需要老百姓自己解决处理。”胡建强又点上一支烟道。
“这样啊......那你打算怎么办？”
“怎么办？好办，我打算不配合，不参与，爱咋滴咋滴，还特码的说完不成任务要处分，能怎么处分啊？大不了这个鸟村主任不当就是了。”胡建强敲了敲茶几道。
“产业调整本来是好事，发展经济作物，从思路上也是对的，但是像他们这样搞，的确是不行，弄不好，老百姓就得白白承担损失。我基本上可以看到，这样的大规模行为，很难取得成效和成功。可是，一昧的与乡里面对着干，似乎也不是那么个事。”胡铭晨在客厅里来回踱步，沉吟着道。
“不对着干，还能有什么好办法，难道我去发动和组织大家往火坑里跳？这要是成了还好，要是今后不成，我还不得被骂死。”胡建强双手一摊道。
“发动和组织，当然是不可能的，可是，这也不意味着你什么都做不了。我觉得，你可以组织村里面各组的代表和组长来开会，将乡里面的活动内容和利弊得失给他们讲清楚，既不反对，也不鼓励，就看他们自愿怎么选。一句话，自己的选择自己承担后果，老百姓有种什么品种的自由，他们要是实在不愿意参与，那你也没办法，这样对上面也有个交代。”胡铭晨给胡建强出点子道。
当初胡建强选村主任，是胡铭晨怂恿的结果，现在他遇到问题，胡铭晨也不能不给他谋划一下，何况，这的确是关系到全村人未来的吃饭问题。
至于乡里面的其他的村，那胡铭晨就管不了那么多了，那是其他村主任和乡干部的事情。
胡铭晨教胡建强的方法，就是从群众中来到群众中去，积极依靠群众，借助这股由下而上的力量。
要是讲清楚说明白了，村民们还是要种，那就是他们的自愿选择，可万一他们很抵触，就是不愿意配合种，胡建强自己也无能为力。你们乡里面要找的话，去找各组各户去。
胡建强虽然是村主任，但是对村民是没有任何强制力的，甚至他还要接受村民的监督，因为他是村民代表选出来的。
“诶，你说的还真的是一个办法，如果大家不愿意配合种，我也有话说。对，就这么办，回去后，我就组织他家来开会讨论。”胡建强点了点头，认可了胡铭晨传授的方法。
虽然说是开会将乡里面的布置和利弊得失讲清楚，可是，胡建强可以预见，重点就是讲失，而不会怎么讲得。
从现在胡建强的态度上，就可以看出他对这个事是不感冒的。
村干部给村民做工作，同样的一件事情，就看村干部怎么说。
如果想要游说大伙参与进来，那就会天花乱坠的往好了说，从他们嘴巴里面冒出来的就会是形势一片大好，似乎只要听乡里面的安排，明天就可以发家致富了一样。甚至，村干部还有可能会使用忽悠的一招，夸大其词，无中生有。
可以想象，其他村要是参与这个计划，其他村的村干部就会是这样往好了去做工作。
村民们大多朴实，文化水平也不高，他们往往会抵挡不住游说，从而配合村里面。还有一个重要的，就是村民对**有一种盲从的信任，觉得乡里面组织的活动，那就一定是好的，一定是真正替他们着想的。
“哎呀，要是乡里面可以引进一家果汁企业进驻，又或者能联系到省外发达城市的销售渠道，这条路子未免不是一条好路子，我们杜格乡气候偏热，果树的成熟期往往会比别的地方早，而农产品越早就越能卖上价。”胡铭晨停下移动的脚步道。
“可问题是唐智良他们根本不会这样去想，再说，就算他们想了，我们杜格乡那么偏僻的地方，哪家企业愿意进驻啊，至于联系网面大城市的销售渠道，一样的不是说干就能干成的事情。”胡建强摇摇头道。
“是啊，况且我们的交通也不够便利，如果能通一条高速，那就好了。”胡铭晨颔首认可道。
胡建强在城里就呆了一个晚上，他原本是很气愤的，可是与胡铭晨聊了一个多小时后，他平复了许多。
光靠气愤和发火是不能解决问题的，最终还是得心平气和的去思考办法。
回到黄泥村之后，胡建强就迅速组织人开会。
当时去乡里面开会的不仅有胡建强，村里面的几个干部也是跟着去了的。所以胡建强所要召集大家讨论的事情，各小组长和各小组代表都是知道了的。
“各位，召集大家来开会，为了什么，想必你们已经听说了，乡里面要求我们各村要完成千亩以上的柑橘种植，就我们黄泥村而言，这就基本上是要我们村的各家各户将所有的土地都拿出来种感觉，对此，你们怎么看？”胡建强开了个场之后，就坐下来，看看其他人的发言如何。
黄泥村的村委会由三个人组成，除了胡建强，就还有李有田和孙立梅。其他的几个就是各个村民小组的代表，其中就包括二组的吴龙和吴老六，这两人，可是前任村长吴蹈辉的亲戚马前卒。
“胡主任，瞧你这话说的，既然是乡里面安排的任务，那我们还有什么话说，当然是大家一起去完成啊，难道我们还能阳奉阴违，你配合乡里面的统一行动吗？”胡建强的话音一落，吴龙就开口道。
吴蹈辉没能当成黄泥村的村主任，吴龙心里面也是很不爽的，只不过投票的时候，有人反了水，他也没辙。可是这并不意味着他就乐意接受胡建强当村长的既成事实，能够对着干的时候他一定对着干，不为自己也要为了叔叔吴蹈辉出口气。
“嗯，你们其他人怎么看呢？”胡建强眼皮子跳了跳，但是他对吴龙的话并没有发表任何看法，而是继续询问其他人。
“胡主任，以往乡里面安排的任务，我们黄泥村都是走在前面的，种柑橘，我们这里很多人家也都有种，这不是什么难事。相比之下，种水果的确是比种包谷要划算。种包谷，一年到头，就是给猪吃，人都基本上不吃了。”妇女主任孙立梅道。
“李有田，你怎么看？”胡建强点了点头后，向一直沉默的副主任李有田问道。
“我......我觉得这个事情还是要谨慎......”
