    这个A级技能绝对守护看起来似是给防御者使用的，因为只有擅长吸收伤害的防御者，受到攻击的几率才更大。当然若要说远程攻击者拿了也不是没有用处，但是毫无疑问，这个技能只有在近战者手中，才是派得上最大的用场。若是敌人都已经通过了前方近战的队友直接攻击到了远程攻击者，那么他能否成功的招架那一下，其实都是大势已去。

    ---------能用是一回事，但是能不能发挥出它的最大作用，又是另外一码子事。

    若方林他们此时乃是一个混散的临时组合，那么这张宝贵的技能卷轴很可能是会直接收藏起来，但是能够在此时还站在一起的，却无疑是生死相依，能够用性命交托的伙伴。因此几个人根本连话也不多讲，目光交错间，已经明白对方意思。但有些诧异的，很快这张卷轴又回到了方林的手上。

    方林目光微微闪动，微笑道：

    “怎么？老胡你和老四都不要？是没技能栏了吧？没事我这里还有黄金开发点，可以增加一个技能栏的。”

    老胡显然已与老四商量过，摇头道：

    “我平时大部分的时候都是空手对敌，戴着的这对迪肯的手套是不能够施展这个技能的，所以根本就派不上用场，所以我PASS掉。”方林含笑望向老四：

    “你学了应该很不错的。”

    老四苦笑摇头道：

    “我也很想学，但是这个技能在我手中发挥不出什么作用，它的核心要求就在极短地时间里面及时的作出最佳反应。这不仅仅是对力量有要求，更是得注重所有属性的全面，而我的敏捷…….却完全跟不上它的要求。反而会因为启动了这个技能导致失败而额外遭受到伤害，当真是只能得不偿失。”

    方林微笑，不置可否，其实他的心中早就知道，学习这个技能的最佳人选不是别人，正是全属性接近均衡发展的林吟袖。只有敏捷与力量并重的她，才能将这个技能地潜能发挥到极致。并且林吟袖的作战重心开始渐渐的向着近身的强力敏捷型刺杀者切换--------发动了绝对守护技能成功挡格以后。将会获得整整两秒的半无敌时间！

    这两秒半无敌时间指的就是物理攻击免疫，大多数的精神力攻击也可以无视。这样地强悍状态用来逃命实在太过奢侈，最好的利用方式就是进攻！

    敌人满怀信心的全力一击却被直接挡了开来，消弭无形，心中自然会生出颓废沮丧之意，而此时候面前的对手却还进入了两秒的半无敌状态，借势冲来。这样此消彼长之势当然是十分强悍。

    使用释厄剑的林吟袖现在的实力还没有完全发挥出来，但她的成功就是迟早中事，此时学会了这个绝对守护技能，那么在转职的过程当中无疑又多了几分把握。

    过了大约半个小时，林吟袖便带了巴比风尘仆仆地回来了，她简单的介绍了一下第二批攻城武器的情况，应该是在四个小时以后才会从激流堡当中运送过来。而巴比地两只脑袋的嘴里都不空闲，一个脑袋叼了两只肥大的白鹅，另外一个脑袋则似乎才在地面上拱过。看起来颇有些肮脏，土尘满面的模样。

    林吟袖拿到了绝对守护技能也并不觉得有多少诧异，毕竟现在五人经历了愚者一战以后。几乎可以说都是绑在了一条船上。也不用担心这样的分配方式有任何异议，当然，任何的团体都必须要有共同的利益才能凝聚在一起，连接方林老胡林吟袖三人的纽带自然是KOF契约，本来心缘和老四还没有共同地利益结合，无法对世界进行同步，但是现在方林成为了愚者以后，却可以签下追随者！这使得他们也没有了后顾之忧。

    当然很可能本世界完毕之后就是十强者争夺战。方林的愚者头衔会被重新还原，但是具体情况谁又讲得清楚呢？而方林此时败雷者，杀山鬼，灭旅者，斩愚者，实力如何已经毋庸置疑，他还是被选中者的身份！在十强者争夺战中方林能够占据一席之地几乎已是必然，换而言之。心缘和老四成为方林的追随者指日可待。在这种情况下。这个团体的凝聚力，向心力牢不可破也是自然。不会因为在战利品的一些偶然分配不公而出现一些不愉快的事情。

    使用了一点黄金开发点以后，林吟袖学习了这个A级技能绝对守护。不过这个技能LEVEL------1级的格挡成功率实在是不高，具体地来讲，就算是面具奴仆地攻击，林吟袖也只有不到40%的几率能够挡住。能够在与轮回者之间地战斗派上用场，那么至少应该是在升级到了LEVEL------10级，出现了第三个技能额外加成属性之后。

    根据林吟袖探测到的信息，敌人的第二批攻城器械将在六个小时以后运抵战场，这批攻城器械乃是将安放在激流堡城墙上面的器械都尽数拆卸了下来。因此方林一行若是若是能够将这批攻城器械拦截下来的话，则意味着在很长的时间当中都不用为了守卫迪兰要塞的城墙而头疼。

    并且林吟袖还从心缘那里取得了三个真实之眼的子体，这有着小型摄像机功能的神奇道具能够准确的将激流堡通往迪兰要塞的必经之路上的情况反映出来。这样就算有什么意外变故，也可以准确的作出应变。

    先前的激战虽然时间不长，但是压力却是出奇的大。原因就是那铺天盖地而来的农夫义勇军的数量太过惊人，足可以达到由量变到质变，正所谓蚁多咬死象。那黑压压的可怕人海所带来的庞大压力，时间流逝而去的紧迫感受，实在是在每分每秒的时候都在人的心上放上一块块的沉重砝码。

    放松下来的方林一行慵懒的靠在了软绵绵的松针上，呼吸着松脂的清香。巴比叼回来的那两只肥鹅被迅速的宰杀，烤在了篝火上面。巴比这家伙本来懒洋洋的趴在地上，被林吟袖摸了几下以后，小声嘱咐了几句，还是屁颠屁颠的贴着地面到处嗅了起来，过了好久才满身泥土的跑了回来，小声的哼哼着似乎很生气的样子，接着跑到旁边的小溪里面去打理个人卫生去了。

    林吟袖看着巴比从松林的土里面扒拉出来的两块黑色的圆球，这东西有土豆大小，看起来表面颇有些黑，外观均是不规则形的球状，这东西看起来貌不惊人，被挖出来的时候看起来好像粗笨、布满灰尘的土豆一样。但当林吟袖笑吟吟的将之切开后，它就在切面当中展露出它大理石一般的纹路、象牙色的花纹。而空气里面也弥漫起来了一种十分奇异的香味，

    “OH，MYGOD。”心缘这家伙已经惊叹了起来。“这不是黑松露吗？”

    林吟袖笑而不答，她拿出了一个平底锅开始将先前特意留下的鹅肝进行烹饪加工，很快的，就制成了美味的鹅肝酱，盛在两个盘子里的鹅肝酱外部呈金黄的微焦状。这是因为鹅肝由于油煎过程中，部分脂肪已经溶化成为煎炸过程中的用油，于是发散出一种特殊的香气，跟其他煎炸过的肉类都不一样。

    尽管加工相当仓促，原料有限，但是当鹅肝酱撒上了洗得十分干净，并且切成了极薄的黑松露片以后，鹅肝酱加上新鲜的黑松露的味道混合在一起，当真是构成了奇异的香气扑鼻而来。

    方林拿刀子切下一小块，放进嘴里以后，顿时发觉这时候鹅肝的表层由于煎炸已经变得香脆，但是内部则由于加热变得柔软鲜嫩，加上黑松露的特异味道，几种美味以及口感同时冲击味蕾，再喝上一口老胡带来的辛辣伏特加，顿时那种鲜甜中混合火热的袅袅的余味泉涌而出，精彩纷呈的在舌面上一一罗列了出来。猥琐付自然不会放过这个吃白食的大好机会，旁边的人都是拿了一个小盘子去找林大美女盛鹅肝酱，但是猥琐付却看准了机会，蹑手蹑脚的溜了过去，手中端了个巨大无比的盘子满脸贱笑的伸到了锅边…….看样子是想一锅端了，但就在犯罪进行时的时候，旁边忽然有一个一听就十分奸猾的声音道：

    “你端这么大个盆子去泡澡吗？”

    猥琐付听了以后立即做贼心虚的回头，马上骂道：

    “XXXXX，有好东西吃你就跑来了！喂，你别说我，你手上拿着的盆子难道比我小吗？”

    来人正是爱默生，这家伙只要发觉有好处可捞便会立即跑来。在合金弹头世界里面因为污染严重，就算有鹅肝酱也没得松露可以吃了。有这个吃白食的机会怎肯放过，方林倒也确实有些事情要找这无耻男，他的出现正好解了燃眉之急。

    昨天晚上电脑中毒了，郁闷，本来说熬夜更新的，今天争取多更点。大家五一快乐哦，阿土五一也不休息，照常更新，呵呵，大家有月票也就丢来砸砸俺了，翻倍的机会难得咯。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net