    

    第641章兽潮来袭

    “这些你都收好，拿回去慢慢看吧！”心中疑问解决，外边韩家那三个家伙也已经死去，古玄尘自然也没必要在继续耗在这里。

    至于这些功诀，其中的可取之处已经被古玄尘记下，留着也没什么意义了。

    “嗯……”千莲自然也明白其中原因，到也没有推辞，将功诀和刚才选中的资源一起收了起来。

    这时，古玄尘阵诀一引，四周灰白消失，眼前又是刚才的丛林杂草。

    不过原本他们处在的阵心，就已经处于阴阳双头蛇地域的中心，此刻阵法退去，也能看到不远处，双头阴阳蛇的尸体。

    但韩家人在解剖这件事上也的确十分专业！

    此刻的双头阴阳蛇已经只剩下骨架，其他有用的部分已经全部放在了古玄尘的青云山河图中。

    所以，两人到也懒得再去过问双头阴阳蛇。

    “我们出去了吧！”古玄尘扫了一眼后说道。

    千莲虽然仗着有古玄尘同行，还想再探索一下凤凰岭，但见古玄尘已经没有兴趣，当即也不便多说。

    只得微微点头，跟着古玄尘向前走去。

    但就在这时，突然身后一阵沙沙之声传来，只见上空无尽的黑点快速飞过，密密麻麻，遮云蔽日！

    “这……”千莲神情微微一变！

    再接着，整个大地开始微微颤抖起来，再接着，这种颤抖越发的强烈，已经变成震动。

    “兽潮？凤凰岭出现过兽潮吗？”古玄尘脸色一变。

    哪怕对无上神界所知有限，但古玄尘也知道，这是兽潮来临的征兆！

    兽潮！

    形成的原因有很多，但这并不重要，重要的是兽潮一旦形成，他们便会肆无忌惮，不惧生死的冲击着一切！

    这根本不是人力所能抗拒的，在密密麻麻的受潮中，绝对实力至少能高出三个地上的大境界，否则只会被冲击得渣都不剩下。

    这里可是三星神兽的区域，哪怕一对一，在见识过神通境强者的手段之后，古玄尘也没有必胜的把握。

    何况现在面对的还是兽潮！

    “是……是的……”

    千莲自然也知道兽潮意味着什么，此刻身体也不自觉的颤抖起来，毕竟这样的阵仗她可从来没有接触过。

    而且纵然她知道古玄尘很强，但也不认为古玄尘拥有抵抗兽潮的能力。

    古玄尘挥手之间，取出一件刚刚从韩枫身上得到的飞行神器，阵诀催动之下，两人一下子跳入其中。

    不过古玄尘仍然不敢飞得太高！

    毕竟神兽中也有不少对高空有较强攻击手段的，若是飞得太高，成为攻击的目标，闪避的空间都不自由，那将会更加危险。

    所以现在也只能低空飞行。

    不过韩枫身上的也只是三星飞行神器，速度比起古玄尘的奔行其实也快不了多少，唯一的好处，就是在保持这个速度的时候，古玄尘和千莲不用消耗自己的力量。

    三星神器的速度虽然不错，但身后的兽潮似乎来得更快！

    毕竟古玄尘他们速度再快，既然不敢高空飞行，那就得避开前方密林的各种大树。

    而身后的兽潮，根本没有这些顾忌，巨大的冲击力，和恐怖的肉身，使得他们如同堆土机一般，遇到什么都是横冲直撞。

    如此一来，大地的震动越来越强，身后也开始传来此起彼伏的兽吼！

    这些兽吼仿佛带着某种魔性，声音所到之处，四周的神兽也纷纷大叫呼应着。

    而且四周的兽吼也表示着，他们正向着向身后兽潮前行的中心线不断奔来！

    这也使得古玄尘和千莲眉头皱得更紧！

    因为此刻他们奔行的路线便是兽潮前行的中线！

    理论上，古玄尘他们也能横向绕开！

    但谁也不知道这波兽潮有多庞大，若是横向移开，在彻底避开兽潮之前，便被快速赶来的兽潮撞上，那就必死无疑。

    所以，此刻他们也只得比拼速度。

    “啊……啊……”

    兽潮发动，自然也逼出不少在这片区域的其他人，只不过他们并没有古玄尘他们这么幸运的，遭遇到一些神兽！

    兽潮下，神兽有如狂化，战斗起来，更加不惧生死，更加玩命！

    同时，神兽之间也不会再有战斗！

    如此一来，微微一旦被一头神兽缠住，如果不能快速结束战斗，那么接下来，可能就会被其他赶过来的神兽围攻！

    自然是惨叫连连！

    不过古玄尘从来不觉得自己是什么圣人，在这样情况下，非亲非故，他可没有救人冲动。

    毕竟这样的情况，一旦被缠住，那就自身难保。

    甚至遇到一些阻路的神兽，古玄尘也会冒险将神器升空，从头顶掠过，随后再降低高度。

    虽然这样可能会减缓一些速度，但至少不至于被缠住，浪费更多的时间。

    “千……千莲，快帮帮我……”就在这时，前方一个被两头神兽围攻的倩影，看到远处奔行而来的古玄尘他们，连忙兴奋的大喊起来。

    “灵儿？”千莲认出对方。

    连忙对古玄尘说道，“能帮帮她吗？她是学宫的老学员中的天才之一，若是在这里出事，对学宫的影响也很大！”

    “出手！”古玄尘微微点头，轻哼一声，飞行神器，已经向着灵儿的方向飞奔而去。

    古玄尘没有犹豫，原本就对紫罗学宫感观不错，如今既然遇到里边的学员，千莲又开了口，古玄尘自然不会反对。

    千莲也知道时间紧迫，瞬间拔出玄冰神剑！

    修为已经突破到神通境，千莲体内天道力一注入，玄冰神剑瞬间绽放出一股前所未有的寒意。

    四周立刻蒙上一层冰霜！

    接着古玄尘与千莲纵身一跃同时向着前方飞闪而去。

    此刻围攻灵儿的乃是一头三星神兽和一头二星神兽！

    虽然作为老生天才的灵儿已经拥有着神通境后期的境界，但此刻在两兽忘死的围攻下，此刻也是险象环生！

    不过古玄尘也很能摆正自己的位置，虽然是救人，但他也只是主动找到那道二星神兽。

    千莲虽然有些奇怪，这么关键的时候，古玄尘为何还要让自己去对付三星神兽，但此刻到也不敢多想多问。

