    “我们先走吧，找个地方落脚，虽然现在知道了叶尘去哪的方向，但是我觉得很可能还是要再找一段时间了。”

    “不过我们去飞升之战那里的话，应该就可以遇见了。”

    端木柳说到这里轻轻的叹了口气，其实他是很不想要去那个地方的，因为对于他们来说。

    最好还是不要在人多的地方露面比较好，但是来到了这里之后，他们两人的任务反而多了。

    但是也没有办法，端木柳只能接受这样的现状。

    毕竟是自己宗主安排的事情，自己要是说个不字的话，那等待他的可不就是如此简单的事情了。

    端木柳，轻轻地叹了口气，没有什么好说的。

    林乐这个时候到也明白了现在的过程。

    没有再说什么，而是看着周围，看看有没有地方可以住一下。

    “不过我们两个就这样大摇大摆的出来，那刺客组织之中的人，真的就不会来追我们嘛。”

    端木柳似乎已经摸清楚了他们的习性，轻轻的摇了摇头。

    “这个你就放心吧，他们就算再怎么样，也不会就这样来追我们的。”

    “毕竟他们那里还有个通缉的家伙呢。”

    端木柳不知道怎么回事，他突然感觉自己和面前的林乐待在一起的时候说的话竟然都变多了。

    端木柳看着面前的林乐，没有再说什么，缓缓的跟在了她的身后。

    ……

    一夜无话。

    众人第二天一早就想要去这个城镇之中采购物品，但是让谁去，这又犯了难。

    “找我说我们都去吧，这样的话也不会有什么其他的事情发生了。”

    赵满阳一边说，一边轻轻的点了点头。

    “我觉得你说这个我还是太草率了，现在不适合我们一起去。”

    叶尘现在根本就不想再说什么了，直接走出了门，朝着外面走去。

    “这样吧，就让我自己一个人去就好了，哪有那么多事情。”

    几人还没有来得及说，叶尘就直接走出这里。

    众人看着叶尘的样子。互相对视一眼轻轻的叹了口气。

    “你说我们几个，是不是有点无理取闹了？现在这个场面的话，应该大家轮流出去才对。”

    萧研这个时候也没有理会众人，快步追了出去。

    现在叶尘心情不太好，她自然是要跟着的。

    “叶尘哥哥，你感觉怎么样？”

    叶尘听到萧研的声音，缓缓的转过了头去看着他。

    “我就是觉得我们现在有一点，分离一般的感觉，根本就不像在一个阵营之中。”

    叶尘一边说，一边轻轻地叹了口气。

    他总感觉这些人和自己之间好像有了一层什么隔阂，但是这个隔阂又是从什么时候开始的呢。

    “研儿有没有感觉，在我回来之后他们几人的想法就发生改变。”

    “每次要他们做些其他事情的时候，他们总会感觉有一些不对劲，但又说不出来哪里不对劲。”

    萧研听着叶尘的话，思索了一下，缓缓的瑶瑶头。

    “如果说真的有的话，叶尘哥哥我不可能看不出来的。”

    萧研一边说一边又确定，一般轻轻的点了点头。

    “那你说是不是我太敏感了，所以说没有感觉到。”

    听着叶尘的话，萧研缓缓的摇了摇头。

    “叶尘哥哥，你不要这么想，根本就不是我们的事情。”

    “放心吧，如果真的有的话，我会站在你这边的。”

    萧研好像感觉自己说的话不够分量又补上一句。

    叶尘没有太过在意，他们现在的目的，根本就不是处理这个事情，而现在怎么找到更多的补给。

    虽然已经在了城池之中，买东西的地方不少，但是为了不把自己的行踪暴露出去，众人只能换着来。

    大家都知道，现在很可能在被刺客组织追杀，所以需要每隔一段时间就换一个人出去，这样目标也不会太大。

    但是每一次去谁的就成了一个事情了，大伙儿好像都不想第一个出去。所以也只能由叶尘来探路了。

    叶尘想到这里，轻轻的叹了口气，但就是因为这个事情，所以才感到有些不开心。

    现在的人心中好像都有了一个目的，根本就不是和自己呆在一起。和这个队伍一起。

    “没有想到，现在赵满阳竟然有了私心了。”

    叶尘想到这里，轻轻的叹了口气。刚刚他的提议，意思就是只要大家一起出去，那遇到刺客组织的人之后，不就不怕了。

    还有可能反杀掉那些人安全回来。

    可是他没有考虑到的是，要是这么多人都被刺客组织人给发现了，根本就逃脱不了，并且目标会变得很大。

    这可不是随便就能逃脱的事情了。

    萧研这个时候看着路边的东西，感觉十分的新鲜。

    她从小就跟在了爷爷的身边，没有去过太多的地方，就只是在青阳城待了待而已。

    所以现在跟着叶尘来到这里，就感觉周围的一切都十分的新鲜。

    “叶尘哥没有想到，这里竟然还有那么多东西，有没有什么好玩的？”

    萧研因为不太了解，所以便询问起了身旁的叶尘。

    但其实叶尘也不太了解这种东西，听着萧研的话，缓缓的摇了摇头。

    “研儿，其实我也没有出来过几次，如果你想要知道的话，我们可以问一边的人。”

    端木柳和林乐这个时候也出来了客栈。

    他们两个也想采购一下在路上所使用的补给，所以就在这小街道之上，缓缓的逛着。

    “你说我们就这样，在路上走着，不会有什么事情吧。”

    林乐这个时候也变得多疑了起来，毕竟那个时候杀了那么多刺客组织之中的人他们不可能不记仇啊。

    “不会的，你就放心吧，肯定不会有什么事情。”

    端木柳一边说一边缓缓的看了看四周，发现没有什么可疑的人，也放下了心来。

    林乐也跟随着端木柳的视线，看了一眼四周。

    “你刚刚看什么呢？这里也没有敌人啊。”

    “我刚刚就是想看看有没有什么可疑的人，没有才好啊。”

    端木柳疑惑地看着身旁的林乐，缓缓的摇了头。

    

