    “你说的对，姐姐的安危最重要，你快点把那个什么神草给拿出来吧。”

    说起杨倩雯的事情，叶晓雪也顾不得姚金亮的事情了，焦急的催促着我。

    我看她着急的模样马上把储物戒里面的五叶神草拿了出来。

    五叶神草的五片叶子放出来了之后，瞬间飞到半空中，飞快的凝结在了一起，五道耀眼的彩色光芒聚集在一起，光芒四射，令人震撼。

    我也没有想到五片叶子同时出现会发生这样奇异的场面。

    我和叶晓雪一样都看呆了，

    “江东，这，这是怎么回事？”叶晓雪惊讶的问道。

    我摇了摇头，也是第一次看到这一幕。

    我只知道五叶神草可以救杨倩雯的命，却不知道到底要怎么才能救治她。

    看着五片叶子散发的光芒，我一时也不知道怎么弄。

    眼下也不知道怎么操作。

    大概猜到了把这些叶子弄到杨倩雯的体内就可以了。

    我想了想，用一股灵力控制着五叶神草，缓缓的往下落。

    五叶神草盛放出刺眼的光芒，猛地坠入杨倩雯的身体。

    我还没反应过来，就看到五叶神草完全的没入了杨倩雯的体内，心里顿时一慌。

    但是想阻止已经来不及了。

    “江东，这样能行吗，姐姐不会有什么危险吧？”叶晓雪紧张的问道。

    “我也不知道，应该不会有什么危险。”我心里也非常的忐忑。

    叶晓雪紧张的拉着我的手臂，眼睛死死的盯着杨倩雯。

    我也一直观察着杨倩雯的反应。

    几个呼吸后，杨倩雯光洁的额头上开始溢出一颗颗的汗珠，美丽的小脸也纠结在了一起，表情看上去有些痛苦的模样。

    “唔~”她樱唇微张，溢出一声痛吟，我心都揪在了一起。

    我赶紧蹲下身，握住了杨倩雯的手。

    “老婆，老婆，你感觉怎么样？”

    也不知道她能不能听到，我担心的问道。

    忽然我的手一紧，竟然是杨倩雯回握住了我的手，紧紧的用力抓着我的手，似乎是在回应我。

    叶晓雪也发现了这一点，马上欣喜的说道：“江东，姐姐好像能听到你说话了。”

    我也有这种感觉，杨倩雯现在能听到我们的声音了。

    之前不管怎么叫她，她都没有任何反应。

    现在我开口喊她，她竟然能回应我了。

    我紧紧的握着她的手，对叶晓雪说道：“晓雪，倩雯现在能听到我们说话了，你也试着跟她说说话，我们一起鼓励她。”

    叶晓雪点点头，握住了杨倩雯的另外一只手。

    “姐姐，你撑住啊，一定要醒过来，我和江东都在等着你呢。”

    我也深情的表白道：“老婆，你快点醒过来，我不能没有你，还有我们的宝宝，我们说好要一直在一起的，你不能丢下我一个人，我爱你。”

    我不停的对杨倩雯说着心里话，期待着她能听见。

    杨倩雯的反应也越来越大，握着我的力气慢慢的变大，我能感应到她似乎是在挣扎着醒来。

    看到这一幕，我心里十分无力，不知道要怎么帮助她。

    这一刻，我无比痛恨自己的无能为力。

    时间慢慢的过去，杨倩雯还没有醒过来。

    叶晓雪红着眼眶看着我：“江东，姐姐，姐姐是不是醒不过来了？”

    听到这句话，我心里既害怕又生气。

    “不许胡说，你姐姐肯定不会有事的，再这样说的话你就出去！”我语气有些凶狠的呵斥道。

    叶晓雪听到我的声音吓得一哆嗦，泫然欲泣看着我。

    贝齿轻轻的咬住唇，有些委屈的说道：“江东，你，你别生气，我不会这样说了，我不是故意要这样说的……“

    见她委屈的样子，我又心软了。

    叹了一口气，无奈的说道：“我不是要对你凶，只是你姐姐现在生死攸关，不要说这样丧气的话。”

    我的语气还是有些严肃，叶晓雪见状点了点头。

    我握住杨倩雯的手，心里百感交集。

    刚才在听到叶晓雪那个问题的时候，我的心底居然产生了恐惧。

    对于杨倩雯可能会离开我的可能，我万分抵触。

    叶晓雪见我脸色沉重，也不敢再触我的霉头，红着眼眶看着杨倩雯。

    时间一分一秒的过去。

    不知道过了多久，杨倩雯蝴蝶一样的眼睫毛忽然眨了眨。

    我身体猛地一颤，眼神紧紧的盯着杨倩雯。

    忽然杨倩雯的眼皮抖了抖，秀丽的眉头轻轻的蹙起。

    半分钟后，杨倩雯的眼睛闪了几下，缓缓的睁开了。

    我呼吸一紧，下一秒就和杨倩雯的目光对视上了。

    杨倩雯沉静如水的眸子静静的看着我，我感觉眼眶泛酸，有些热热的。

    啪嗒啪嗒。

    杨倩雯绝美的脸上出现了两颗水珠，她愣了一下，一只手缓缓的抬起，动作无比轻柔的落在我的脸上。

    “江，江东。”她的声音还有些喑哑，语气却无比的温柔。

    我这才意识到我竟然哭了。

    一时之间不知道心中究竟是什么感受。

    欣喜、心酸、感动、各种情绪聚集在我的心中。

    杨倩雯慢慢的擦拭着我的眼泪，嘴角扯了扯。

    “江东，不要哭，我已经醒了……“她柔声安抚我。

    我握住她的手，这一刻才真实的感受道杨倩雯清醒过来了，她回到了我的身边。

    我将头轻轻的埋在了她的胸前，泪水落下。

    男儿有泪不轻弹，只是未到情深处。

    经历了这次的事情，我终于意识到杨倩雯在我心里多重要。

    无可替代。

    要是她离开我了，就相当于我的灵魂消失了。

    杨倩雯胸前微微的起伏，我能感觉到她的情绪也非常的激动。

    叶晓雪看到这一幕，也感动的哭了出来。

    “姐姐，你终于醒了。”

    杨倩雯这时才发现叶晓雪也在旁边。

    她露出一抹浅浅的笑容。

    “晓雪，你也在啊，真是让你们担心了。”

    叶晓雪瞬间泣不成声。

    “姐，你醒了就好，醒了就没事了。”

    看到姐妹俩互相关心的模样，我也露出了欣慰的笑。

    我擦掉杨倩雯脸上的泪水，温柔的说道：“倩雯，你别哭，肚子里面还有孩子呢。“

    闻言，杨倩雯露出了惊骇的目光。

