    看着冲过来的艾尔伯特，菲斯战意汹涌澎湃，悍然发动攻击。

    他侵染成漆黑之色的长腿高高举起，无数黑红色雷电闪烁，金色火焰熊熊燃烧，提供无尽的爆发力，随后直接印在了艾尔伯特黑色的狗头之上。

    这一脚如如狂风席卷, 如奔雷勃发，如大山倾覆，威势无双。

    艾尔伯特只觉得眼前一黑，身形急转直下，庞大的身躯朝着地面倒飞而去，直接撞击在了冰层上。

    咔嚓——

    冰晶飞舞，寒气升腾。

    坚硬的冰层片片破碎, 一道数千米的大坑瞬间形成, 三头犬直接被深深嵌在了百米深的地下。

    一时之间，生死未卜。

    这一击菲斯将自身武装色与霸王色完全凝聚，发挥到了极致，再配合上金色火焰凶悍的爆发，集霸气、体魄、能力为一体。

    是他目前最为强大的单体攻击，称之为——

    陨星。

    “喂喂喂！不是吧！那么强大的艾尔伯特大人，竟然被一击打倒了！”

    “到底是怎么回事！我都没看清楚炎祸是如何发动攻击的！”

    “这样的家伙，到底要怎么战胜啊！洛克斯海贼船这群队长们，简直一个个都是怪物！”

    “嘶！我原本以为炎祸的实力，相比于金狮子白胡子起码要差一点，现在看来，好像完全是一个级别的怪物啊！”

    ……

    看到艾尔伯特凄惨的模样，在场的强者们只觉得通体发寒。

    他们实在想不到年纪轻轻的菲斯，是如何能够拥有如此强大实力的。

    虽然一直听闻炎祸菲斯是如何强大，但是没有亲眼看到，大部分人都是嗤之以鼻，浑然不信。

    如今亲自面对, 才知道对方的真正恐怖。

    而一些海军将校与cp0纷纷倒退了几步，生怕成为菲斯的下一个目标。

    “库拉拉拉！菲斯小子，干的不错！”

    白胡子开怀大笑，对于菲斯能够变得如此强大，他由衷地感到开心。

    他明白对方付出了多少汗水，流下了多少鲜血，才走到今天这一步。

    而大妈站在一旁，一脸不敢置信的看着菲斯的身影。

    她发现这个自己做梦都想杀掉的家伙——竟然又变强了！

    这个家伙，到底是怎么修炼的？距离上一次两人交手才过去短短半年啊！

    长此以往，别说是帮普罗米修斯报仇了，估计以后自己和凯多弟弟，都要活在这个家伙的阴影下了。

    想到这里，大妈心里一片绝望。

    她不知道的是，正是因为那第二个太阳霍米兹，才让菲斯的实力更上一层楼。

    有人欣喜有人忧。

    而cp这边，博莱特怒目圆睁，死死盯菲斯，眼中要滴出血来，忍不住大声咆哮：“炎祸！”

    艾尔伯特是他最得意的下属，如今竟然遭受如此重创，让他的怒火狂飙。

    “我也不知道艾尔伯特先生, 如此的不堪一击。”

    菲斯站在深坑边沿, 不好意思的挠了挠头。

    他本以为艾尔伯特受到自己全力一击后，应该会龙精虎猛爬起来，然后两人打的昏天黑地，日月无光。

    哪知道对方竟然歇菜了。

    不过菲斯在察觉到博莱特的杀意之后，莞尔一笑道：

    “这位博莱特总长，如果你想要为艾尔伯特报仇的话，我可以送你下去陪他。”

    菲斯身上气势升腾，准备直接动手。

    敢于对自己抱有杀意的人，就要做好被杀的准备。

    而博莱特只是死死盯着菲斯，却敢向前迈出半步。

    他有着诸多顾虑，不仅是因为白胡子在一旁虎视眈眈，更是因为菲斯的实力让他捉摸不透。

    要是贸然发动攻击，再被二人联手重创的话，可能真的就要下去找艾尔伯特了。

    微风吹过，腥臭的味道弥漫整片天地。

    场面一度陷入了寂静，只有洛克斯三人的战场在不断轰鸣，显然战斗非常激烈。

    天上的三足金乌静静悬浮，热气内敛，让人忽视了其存在。

    而海贼们已经陆陆续续登上了海贼船，等待着高层们的到来。

    “白胡子大叔。”菲斯神色微动，似乎发现了不对劲。

    “怎么了小子？”白胡子侧目。

    “他们在拖延时间，很多强者的气息正在赶来，离这里还有几十里。”

    菲斯的见闻色范围十分广泛，能够轻易覆盖方圆数十里的海域。

    此刻，一个个强大的气息，已经进入了他的感知范围。

    “是海军的支援来了。”白胡子露出了然的表情。

    他极目远眺，已经能够看到一些军舰上悬挂着的海鸥旗帜。

    “是啊，最多一个多小时，就能抵达这里，我们得走了。”

    菲斯略微思考，最后直接开口说道:

    “大叔，你带着剩下的这群人上船，我殿后。”

    “库拉拉拉拉！我怎么可能让你一个小鬼殿后，老子可是白胡子！”

    白胡子爽朗大笑，直接拒绝。

    “我会飞！”

    “夏洛特.玲玲也会！”

    “他太弱了，殿后容易被打死了。”

    菲斯说的大实话，对面这群人，没有一个好对付的。

    cp0总长与cp组织负责人，随后一个都能缠住大妈。

    虽然这个潘蜜拉看起来脑子有点不正常，但是实力毋庸置疑的强大。

    殿后的话，此时的大妈真的不够格。

    “小鬼！”二人的话并没有刻意压低声音，大妈听到之后一脸怒容，就要跟菲斯动手。

    “霍米兹不想要了吗？”菲斯语气冷淡。

    “哼！”大妈狠狠的瞪了菲斯一眼，转身朝着船只走去。

    “就让这个小鬼殿后好了，最好死在这里！”

    随着大妈的撤退，一众高层与大船团的船长也开始后撤。

    “你们想往哪跑？”

    博莱特一声低吼，直接冲了过来，身后的cp0们瞬间做出反应，紧紧跟在总长身后。

    潘蜜拉此时眼神也恢复了空明，眼中智慧流转，轻笑一声，充满了妩媚的气息：“我明白了！”

    而一众海军将领看到了cp0发动进攻，也紧随其后，朝着菲斯等人冲了过来。

    “库拉拉拉拉！这么热情，是要为我们举办欢送会吗？”

    白胡子挥舞手中长刀，刀尖氤氲着白色的震动之力，左右手交替之间，直接砍在了面前的空气之中。

    咔嚓咔嚓——

    剧烈的轰鸣声从地底传来，随后菲斯等人身前的冰面瞬间开裂，化为一道上千米宽、横跨两座岛屿的巨大沟壑，阻挡在了海军与cp0等人的身前。

    可是这冰壑哪能拦住这群会月步强者，一个个踩着空气直接追击而来。

    潘蜜拉一马当先，直接化为龙人之躯，挥动双翼在空中疾驰，身上的黑色火焰已经隐藏。

    “学聪明了啊!”菲斯轻笑，心念一动，空中悬浮的三足金乌疾驰而下。

    “白胡子大叔快走，我要开大了！”

    白胡子心领神会，朝着远处的海贼船疾驰而去。

    看到前方百米的数十道身影，菲斯单手抬起，对着目标，三足金乌飞速接近众人。

    “危险！”博莱特察觉到了危机，瞬间开启腐蚀领域。

    下一秒，整个金乌放出极致的光和热，庞大的躯体瞬间炸开。

    轰——

    无尽的金色火光将整个沟壑直接填满，那灰色的腐蚀空间在火光下还未坚持一秒，直接被蒸发成了虚无。

    随后，一众强者被火海吞没。

    脚下的坚冰早已被融化成了海水，又再度被火焰蒸发，化为无边无际的炙热，笼罩着方圆数十千米。

    菲斯背后凝聚出火焰双翅，朝着远处漂浮在空中的海贼船飞去。

    至此，战争落下帷幕。

