    凌天看着那朝着自己冲来的光暗之规则，倒是神色平静，心中却也是有点惊讶。

    这小子能够将光暗之规则修到这个地步，也不算是一件简单的事情。

    可见他在规则之力的领悟上，也只有寥寥几人能够与之比肩。

    当然，凌天肯定不再此列。

    因为他对于规则之力的领悟，已经超过这小子不知道多少倍，又怎么能够用比肩来说。

    这一招确实很强，但是想要凭借这一招伤到凌天，却还是远远不够。

    光是破解的方法，他就有不下于十种。

    最好的办法，就是利用时间规则，将时间暂时定住。

    这样的话，就会切断那小子与天地规则之间的联系，没有了那小子掌控，这规则之力所化的刀光，自然机会消失，最简单的不攻自破。

    其次便是利用空间规则，自己直接打开一个空间裂缝，将这一道刀与那这片天地隔开，同样能够切断他们的联系。

    ……

    总之办法很多，有难有易。

    而凌天却是选择了浪费的做法，何为最浪费，就是把原本一口水就能解决的事情，愣是用了一桶水。

    他打算直接用生死规则，配合着自己的力量。

    将这刀光震碎，然后再将那家伙给淘汰，给他最高规则的待遇。

    没错，自己可是说过看在九天拍卖行的面子上，以最快的速度将他淘汰的。

    但是又不能显得太轻松，这样会给人留下九天拍卖行的人很弱的感觉。

    所以最快也最尊重对手的方式，就是用绝对的实力碾压了。

    那样的话，别人只会觉得凌天很强，没有人会觉得卢震朝弱。

    没错，就是这样。

    心中想着，凌天浑身力量爆发，生死规则也是被他牵引而出，化为黑白双鱼。

    缓缓朝着前面退出，对上那一道自天坠落的刀光。

    “生死规则。”

    而看到凌天手中的黑白双鱼，擂台下众人都是眸光发亮，眼中满是震惊之色。

    他们差点忘记了，这家伙是掌握了两道一等规则之力。

    其一是空间规则，而其二则是生死规则。

    但很快，他们仿佛想到了什么一般，骤然转头望去。

    而在他们望向的地方，站着的一个人却是面色阴沉无比。这位正是噵衍圣地圣子。

    此时感受到四周投来的目光，只觉得犹如针刺。

    他明白这些人看自己是因为什么，因为凌天的生死规则是抢夺了自己的。

    心中有些后悔，自己不该那么快结束战斗的，心中对凌天的恨意也是又提升了一个档次。

    抬头看着那气泡之中的凌天，眼中杀意弥漫，甚至连拳头都忍不住握起。

    不过众人只是稍稍扫了一眼噵衍圣子，便已经挪开目光了。

    毕竟现在的主角可是那气泡之中的两人。

    虽然生死规则贵为一等规则之力，肯定是要强于光暗规则的，但是光暗规则完美融合，却也不比一等规则差多少。

    更何况，他们都看得出来，这卢震朝对于规则之力的领悟很强。

    那光暗规则都达到了小成，接近道的存在。

    也不知道凌天的生死规则能不能挡得住，毕竟他们都知道凌天炼化领悟生死规则，连半年时间都不到。

    即便再天才，也不可能将生死规则提升到小成。

    不过生死规则毕竟在等级上是要占优的，现在就看两人谁对于规则的掌控更强了。

    “你以为我不知道你领悟了生死规则吗？你挡不住的，给我斩。”

    卢震朝咬牙低吼。

    话语落下，那一道光却是骤然暗了下来。

    反倒是漆黑的天地却是忽亮。

    这忽然的转变，让所有人都是一怔，随即倒吸一口凉气。

    卢震朝还真是给了他们一个惊喜，没有想到这家伙对于光暗规则的领悟已经达到了自由转换的地步，这怕已经不只是小成了吧！

    暗下来的刀光，上面的力量非但没有减弱，反而在继续增强。

    与此同时，也是汲取着四周的光影。

    所过之处，犹如一个黑洞一般，不停的吞噬这光之规则，完美的吸入其中。

    “破。”

    凌天淡淡开口。

    手中黑白双鱼图打出。

    与那光暗规则浩大的声势想必，这黑白双鱼没有任何的异像，看上去普通无比，就像是一个磨盘一般。

    只是片刻功夫，便已经与那漆黑的刀光撞上。

    刹那间天地再次变暗，四周的光亮在顷刻间被那刀光给汲取。

    无声无息，所有都是嘴巴张的老大，眼中满是震惊之色。

    脑海中只有三个字，不可能。

    只见那强大无比的刀光，在那黑白双鱼图下，仿佛土鸡瓦狗一般。

    坚持不到片刻，便是直接被震碎，被消磨吞噬。

    “噗！”

    光暗规则被破，卢震朝也是一口鲜血喷出，身影倒退半步。

    面色惨白无比，尤其是看着那朝震碎了光暗规则的黑白双鱼，感受到上面两种强盛到了极致的气息，身影不由微颤。

    身影疯狂倒退，到现在他都还没想明白，为何自己的光暗规则在这黑白双鱼下，如此不堪一击。

    眼前这黑白双鱼明显还没有达到小成，不可能有这样的碾压之势才对。

    脑海中念头闪烁，他的动作一点儿也不慢，手掌挥动，道道光影飞出，撞在那黑白双鱼之上。

    似乎打算将其挡住。

    可无论他爆发的力量有多强，催动的规则之力有几道。

    但是在这黑白双鱼之下，却是仿若纸糊的一般，没能给它造成半点影响。

    甚至那黑白双鱼在磨碎吞噬了那些力量之后，变得越来越大，散发出来的气息也是越来越恐怖。

    “我不信，给我碎。”

    卢震朝怒吼。

    话语间浑身力量爆发。

    圣元狂涌而出，伴随着道道规则之力，仿佛要将这一片天地都给撕扯下来一般。

    这些东西糅合，化为一条长河，朝着黑白双鱼撞了上去。

    这股浩荡的力量，让所有武者心颤，他们唯一的念头就是很强。

    也是不得不感叹，不愧是九天拍卖行的弟子，这对于规则之力的领悟，确实不是一般武者可比。

    他们都清楚九天拍卖行有天玄秘境。

    偶尔也会有强者去借用，九天拍卖行也不会拒绝，他们自称生意人。

    只要你自己能够提供资源，并且付出一定代价，比如说再带一个我九天拍卖行的弟子进入里面就好。

    但凡从天玄秘境出来之人，对于规则之力的领悟，会达到一个恐怖的地步，别说圣人境了，就算是超脱境强者估计都无法相比。

