    “救，当然是能救的！”

    “当真！！？”

    “我当真还有救？”柳庆云心里大喜。

    原本刚才听赵宛舒一通病情分析，他心中就是忐忑不安的，以为是没救了。

    没想到峰回路转，竟然能听到肯定答案，霎时就转悲为喜，眼神热切地看了过来。

    虽然他心里有了赴死准备，但谁不想活着？就是一贯他总是教导人不可为万事万物左右情绪，但能够死里逃生，治好这折磨人的病痛，如何能够不激动？

    萧承煜则是更直接，“赵姑娘，你方才说，我老师腹中有石头，那这石头如何取出？可会对老师的身体造成什么影响？又需要什么名贵药材？”

    萧承煜的话个个都问到了点子上，赵宛舒赞赏地看了他一眼。

    柳庆云也正要说话，却突然捂住了腹部，脸色发白，“我，我肚子又开始疼了！”

    “赵姑娘！”

    赵宛舒不慌不忙，“方才给扎的针是暂时压制疼痛的，现在时效也过了。”

    “这这肾结石会疼痛，是因为肾脏里的石头移动导致。这时候，可以通过饮用大量的水或者进行剧烈的运动来遏制疼痛。”

    萧承煜没有犹豫，立刻让人端来了七八海碗水，把柳庆云喂得腹部鼓鼓囊囊，又扶着他在屋子里上蹿下跳，跳得他满头大汗，又跑了三四趟恭房，终于把腹中那尖锐的疼痛给压下去了。

    柳庆云一脸不敢置信，“竟然真的不疼了……”

    管家更是当场喜极而泣，“太好了太好了，以后老爷再也不用受这痛苦了！小姐和夫人若是知道，怕是都得高兴坏了！”

    萧承无奈地道，“老师，赵姑娘虽然年岁小，却是有真才实学的。”

    若是柳庆云之前心里也不是没嘀咕存疑，那都是假话。

    不然他便是再顾忌夫人的面子，也不会叫江逐月一而再再而三的质疑，可也因为对萧承煜的信任，让他全程还是配合着年幼的赵宛舒的问诊。

    但直到此刻，他才是真真正正地信了赵宛舒不是真的哄骗他。

    是有真本事的。

    他忍不住感慨，“果然天下能人辈出，万不可以貌取人！”

    他不禁庆幸，刚才并没有表现出质疑。

    “这回多亏了赵大夫，要知道，我名医也是看过不少，汤药也不绝于口，但这汤药也是时灵时不灵的。”

    “以往我发病，每每都是痛昏过去，还从未像今天这般轻松快活过！”

    柳庆云都改了口。

    就是旁边看了病发到如今毫无半点异常的赵容朗都感到神奇，竟是不用汤药，不用扎针，光是靠喝水就能治病！

    阿宛的医术是真的出乎他意料啊！

    对于柳庆云的疑问，赵宛舒回道，“我方才不是说过了吗？柳先生腹中有石头，而这石头的位置不是一成不变的。它会随着人体的移动而挪动，一旦挪动到不对的地方就会引发疼痛。”

    “这时候如果饮用大量水，或者是剧烈运动，这石头就会被带着运动到安全地带，这样疼痛就会消失。”赵宛舒做了个小石头滚动的示意动作。

    “这也是汤药时灵时不灵的原因。恐怕后面发作的频繁又疼痛难忍，这汤药喝下去，多数会因为生理疼痛又吐出来，所以作用就更不明显了。”

