    在四大异族没有彻底的离开之前，他们这几家，不会有什么决策权了。

    此刻天玄大陆的决策层，也算是意识到了，之前林清尘所说。

    是的，天玄大陆，该由他们这些顶尖的世家强者，倾尽全力的去守护。

    而不是，一直想着算计别人，自己保存实力。

    对于这种结果，其实林清尘还是很意外的。

    没想到，天玄大陆这边，可以做出这样的决定。

    而且，林清尘也没有想到，西门世家会这么拼。

    之前的时候，西门世家在灵境山脉之中，可是葬送了超过一半的，在当初算是中坚力量的存在。

    可以说，导致了西门世家，现在强者几乎要出现大氛围的断层了。

    就说现在，渡神境的强者，所有的世家之中，西门世家的数量是最少的了。

    现在是渡神境的族人数量最少，随着时间的推移，就是化圣境，以及神圣境的强者数量最少。

    在如今这样的局势下，又做出了这样的决定，几乎可以说，会让西门世家，有极大的可能，从此从云端势力所跌落。

    不过，这些都不是林清尘所关心的。

    这，是他们天玄大陆顶尖势力的决定。

    “你们怎么做，那是你们的事情，无需告诉于我们。”

    此刻，林清尘就这么淡淡的一句话，算是表达自己的态度。

    是的，不管你们怎么做，那是你们自己的决定，与我们圣族无关。

    之前既然说了，已经不再有什么关系了，那么就是没有了。

    此刻，林清尘说完之后，此次前来的天玄大陆的决策层强者，也都没有表现出什么。

    因为，他们都清楚的知道，不可能仅仅依靠这些话，还有这点理由，就让圣族这边有什么表示的。

    至少，现在出战，那是不可能的事情。

    现在这个时候，圣族这边能够知道天玄大陆这边的态度，就已经可以了。

    至于说其他的，现在还真的是不能想象。

    现在这个时候，想这些是没有任何的作用的，这一次前来，主要还是表达立场。

    至于说其他的，能够有意外的收获，固然是好的，若是没有，也是在情理之中。

    所以，在这个时候，当林清尘说出这句话的时候，天玄大陆这边，没有人在多说什么了。

    “如此，我们此次前来所要说的事情，已经说完了，那么也就不在这里多做打扰了。”

    此刻，天玄圣城的城主表示，此次前来，事情已经全部说完了，也就该回去了。

    毕竟，继续在这里待着，也没有什么作用，只能是徒增尴尬。

    “好，本宗就不送各位了。”

    在这个时候林清尘自然也是没有挽留的意思。

    随后，天玄圣城城主他们，也就都离开了圣天宗。

    不过，北冥玉宸他们几个确是留了下来。

    毕竟，北冥玉宸他们，此次前来的目的，跟那些人可是不一样的。

    这一次前来，就是来看一看林清馨和林清雅，对于其他的事情，根本不会多说一句的。

    “对了师尊，他们这一次前来，怎么没有问……”

    就在这个时候，林清馨的话还没有说完。

    此刻，北冥玉宸就主动的开口说道。

    “你是想说，迷失军团的事情，他们不提及也可以想的明白。”

    “但是，为什么也没有提及沉沦军团和灵境军团呢，是不是。”

    在这个时候，北冥玉宸笑了笑，说出了林清馨此刻心中想问的问题。

    对此，不仅仅是林清馨，在场的其他人，对此也是有些兴趣。

    是的，林星月是圣族的人，不管迷失军团了，可以说天玄圣城的城主他们，不提及此事也就罢了。

    关于这一点，在场的众人都是可以想的明白的。

    可是吗，对于沉沦军团和灵境军团，也没有丝毫想要问的意思。

    这一点，就有些不像是那些人的风格了吧。

    在怎么着，他们也没有到那种，不在乎两大护圣者是否参战的地步吧。

    “他们，也是想着表明诚意，在告诉你们，不管什么时候，灵境军团和迷失军团，都是你们两个是军团长。”

    “在这个时候，他们并没有，想着让其他人接管的意思，这两大军团，目前就先沉寂一段时间，修炼修炼。”

    “以后，你们还是会参战的，这一点，他们清楚的很，目前什么都不做，才是最好的做法。”

    在这个时候，北冥玉宸给出了解释，说明了天玄圣城的城主他们，为什么没有提及此事的原因。

    其实，就是为了告诉她们两个，这两支军团，还是她们两个说了算。

    此刻，就算是林清馨和林清雅不管了，那也是属于她们两个执掌的。

    此时此刻，既然林清馨和林清雅，心中有不满，那就暂时的让两大军团的人，先修炼就是了，也不会耽误什么的。

    因为，以后一旦需要这两大军团出战的时候，到时候，林清馨和林清雅，不可能跟现在一样，说不管就不管了。

    原因很简单，两大军团之中的强者，都是她们带出来的，已经有不短的时间了。

    更何况，之前很多事情都说的很清楚，规矩都定好了。

    总不能，因为此事，就直接换人来执掌两大军团了吧。

    所以，现在这个时候，还是什么都不做为好。

    之所以如此确定，林清馨和林清雅，不会坐视不管。

    也是因为，到时候，一旦需要，就算是天玄大陆的决策层不出面。

    到时候，两大军团的强者，那些统领们，也一定会亲自来找林清馨和林清雅的。

    到时候，林清馨和林清雅，怎么可能就将两大军团的强者弃之不顾了。

    这，是不可能的事情，所以说，现在什么都不管，才是最好的做法。

    这一点，天玄大陆的决策层，在后来的时候想的很清楚。

    正是因为清楚这一点，所以此次前来，根本就没有提及此事的意思。

    此刻，经过北冥玉宸这么一说，众人算是明白了，到底是怎么回事。

    因为都知道，一旦到了某种时候，林清尘这边代表的圣族，不出战的话，众人是没有办法。

