
美少年旁观小团子的样子挺中意之前的原矿石，六万看似不吃亏，不知道为什么小乐乐咬着五万不肯松口。

吉少也觉得那块石头值六七万的价，小美女不肯让价，他心中疑惑也不多问半句。

交易不成，乐韵毫不留恋的离去，一边扒拉色狼福姐姐入放自己脑瓜子上的爪子：“我看它比较顺眼，但也不是非买不可，反正我手头有一些玛瑙，做备用药材够用，价格不合适自然不买。”

“又是用来当药材用，还有什么是我们家小团子不会拿来当药材的？”晁宇福直吐舌头，翡翠砸了当药材用了，珍珠、紫檀木、犀角都被她当药材原料，感觉小乐乐就是个破坏王。

“有啊，比如福姐姐的头发，晁哥哥的指甲，我就舍不得剪下来当药材用，大姐姐家宝宝的童子尿也没舍得讨来当药材用。”

“！”晁家姐弟俩与后头跟着的几个帅青年一致瞠目结舌，不会告诉他们说真要拿童子尿做药吧？

众人瞬间想到某地拿童子尿煮鸡蛋的风俗，整个人都不太好了。

美少年的笑容僵了僵，揉揉小团子的脑袋：“乐乐，童子尿真的能治病啊？”

“能啊，童子尿对某种肠道疾病有特效，当然要健康的小婴儿的小便，超过一岁婴儿的童子尿效果大打折扣，所以哒，谁欺负我惹我不高兴了，我哪天做美食考虑添加点多余的佐料。”

“小团子，姐姐最疼了你，千万别给姐姐的美食加多余的原料，姐姐口味比较轻，受不起折腾。”晁宇福笑嘻嘻的牵着小团子的爪子，小乐乐才不会那么阴险在给他们吃的东西里加多余的原料呢，她要是真会做就不会说，说出来是吓唬她。

美少年抚额，有个淘气精妹妹，人生真的时时有精彩和刺激啊。

“……”后头的六个青年打了个冷战，惹恼小萝莉好可怕的后果！好在他们知道小萝莉其实就是口头说说，要不然以后小家伙请客，他们面对美食都会纠结吃不吃。

小萝莉丢出惊人之语后早抛之于脑后，晃悠悠的晃过几个摊，找到自己相中的颜色光晕不错的南红玛瑙原石，讨价还价，以三万成交，原石实际上才不到五斤。

美少年帮抱着石头塞行李背包，继续逛，逛完一条通巷到另一条由摊与摊之间的通道，过了三五个摊位即与季老和唐总李总相遇，大家寒暄三两句先各自去赌石。

乐同学赶忙的先淘石头，表面上是看哪里人少往哪里去欣赏，实际上只往灵气光浓，玛瑙本色光晕浓的地方凑。

赏遍相对的两条摊位，仅只入一块暗料，再去另一条摊位，入手一块玛瑙原石后也与宣少毋少和华少相逢。

毋少逮到小萝莉，亲密的勾肩搭背，晁二姑娘不客气的将假小子给扒拉开，不让那货蹂躏自家可爱的小团子，毋少不能占小萝莉的便宜，改吃晁二姑娘的豆腐，充当贴身男友，遭到宣少等人一致的白眼。

晁家姐弟身边人够多了，再跟上一群人会很显眼，宣少和华少等也没直接凑上去，不紧不慢的继续赏石头。

没有大部队紧跟其后，乐小同学很开心，只管拖了哥哥和姐姐淘石头，共有八条摊位，有两条长摊是靠墙的，一路逛去，与姜少周少陈少都打了个照面，逛完余下的几条摊位，共入手五块玛瑙原石，最重的一块有七公斤多一点儿。

南红玛瑙原石大厅的原石起码超过二千块，她只入手八块料子，八块料子中只有两块比极品差比上品略好的锦红，其他的无论是颜色还种水都差了一截，勉强能挤进高中档料，也可见好的南红玛瑙原料难得。

逛了一圈，没啥好逛的，乐同学决定打道回府，众少也一致撤，并且邀请晁家姐弟们一起去吃饭。

盛情难却，美少年携姐姐和妹妹与众少去找地方吃饭，周董做东，出潘园，到离得不远的酒店用餐。

他们订了包厢刚坐下，季老等人也组队而至，包括李董和钱总，包厢只能摆四桌，众少的护卫留一人在包厢，其他人去另一个大厅用饭。

季老等人十分好奇小姑娘赌回的南红玛瑙原石，怂恿小姑娘下午再去赌，顺便开几块看看，任他们百般怂恿，被小萝莉坚决拒绝，也令钱总等人更感兴趣，想知道又没法知晓结果，心里跟猫挠似的。

几个玉石珠宝大佬们想打小姑娘淘回的南红玛瑙料的主意，宣少等人就瞅着看热闹，他们啥也不说。

愉快的吃完饭，闲聊了一个来钟，大家各去忙各的，季老等人还想去转转，众少也兴致不减继续去溜跶，晁家姐弟仨回家。

燕大少当司机，送小萝莉去晁二爷的别墅区，经历一番辛苦挤回别墅区外，晁家姐弟下车，美少年开自己的车回别墅。

将人送至目的，有晁家少年和晁二姑娘在场，燕行也没装可怜粘小萝莉，自己开车回驻地与队友们过元旦。

他们回到别墅已是下午四点后，天色昏昏。

晁家姐弟仨开车回到别墅外，开院门进私人别墅院内再锁门，将小团子的行李拖车搬下车，搬去她存私货的一间房，再上楼。

方妈和葛阿姨等在玄关，帮姐弟们放好拖鞋，等他们换鞋时又帮脱外套，拿去挂衣帽架子上，让仨孩子赶紧去长辈们面前撒娇。

晁家大姑娘带了小宝贝回娘家陪长辈们过节，她是午后才动身的，比弟弟妹妹早一个来钟到二伯家，小宝宝被外婆外公当宝疼着，不要她抱，等弟弟妹妹们回来，挨个摸头戳脸，末了将最小的粉团子搂在身边蹂躏。

晁宇福晁宇博逃出大姐的魔爪，赶紧闪去逗小外甥，暗中同情饱受大姐疼爱的小乐乐，可怜的小团子，挨大姐疼爱坏了。

被大姐姐给搓揉一顿，乐韵找到机会逃之夭夭，跑去抱外甥小宝宝。

小宝宝的书名确定了，叫张璇玑，寄与了张家长辈们对于千盼万盼来的女孩儿的厚爱和期盼，希望她像北头七星中的璇玑一样的明亮耀眼，自信光辉。

小宝宝已经有一岁多，长得珠圆玉润，头上扎着两个朝天辫，穿着薄薄的红袄子，像年画上的福娃娃。

一岁多的小宝宝早已会满地跑，看到陌生人也不害怕，外婆教导说叫“小姨妈”，张着小嘴巴甜甜的叫“小姨妈”，发音不是很准，却是有模有样。

乐韵坐在地板上，伸手抱过小外甥，巴唧巴唧的在小宝宝的脸上亲了几口，小宝宝没哭，咧着嘴“咯咯”的笑。

“偏心哪，”晁宇福吃醋了：“我抱的时候怎么就不跟我玩，我亲她几口，她还歪脸蛋，小团子一抱，得，她立即就搂着小团子的脖子，被亲脸蛋还咯咯笑，这是绝对的区别对待，这么小就会讨好小姨妈，小没良心的，太让我心塞了。”

“谁叫你那么风风火火的，身上也不香，皮肤也不嫩，小宝宝不嫌你嫌谁。”晁宇明没好气的笑妹妹，阿福玩得太狠，小宝宝都不愿亲近她。

“我哪不香了，明明香喷喷的，皮肤也很嫩，只比小团子差了那么一丢丢儿。”晁宇福心塞地表示不服。

晁家大家长笑得合不拢嘴。

乐韵才没空理福姐姐，抱着个小宝宝玩，抱着玩一阵再放地面，将她放倒，拿她的小胳膊小腿儿做运动似的活动，将她的小脚丫给她抱着啃，小宝宝自己抱着脚丫子还真的会啃几嘴巴。

晁家老少眼瞅着小团子折腾小宝宝，谁也没心疼，任她怎么玩耍，无论小团子怎么折腾，小宝宝都没哭，玩得很开心。

将小婴儿折腾几个回合，乐韵收手，让小宝宝坐起来，随她喜欢站还是喜欢爬，等小宝宝爬几圈，玩累了，爬去外婆要抱抱，她才下楼去厨房制作烤肉。

小团子又钻厨房鼓捣好吃的去了，晁家老少逗小宝宝玩，也帮着用捣钵擂松子、瓜子仁、花生仁和核桃仁。

元旦节，家家都会做点吃的，乡下也不例外，毕竟是新历年的第一天嘛，做点好吃的，象征着来年有吃有喝，事事顺利。

在帮乐家砌墙的周哥等，元旦的下午也早早收工，各自回家去搞点好吃的犒劳犒劳家人。

乐家新屋的第三层在浇筑第二楼楼面保养了五天才开工砌墙，周哥和陈家兄弟等人也将乐家第一层楼的内外墙刷了粗砂，再砌第三层楼的墙体时因为气温比前几个月低，干活的速度也稍为慢一些，不过到元旦节时也砌好大半的墙体。

周哥原本想在元旦前将老娘接回家，他老妈还不想回，只好让老娘在乐家过元旦，也说好了会在农历十二月回家。

周奶奶在女儿女婿家的日子过得那叫个开心，逗逗外孙，偶尔帮打扫一下卫生或者去园里转转，没忧没虑的，根本不想回家。

蓝三还在乐家，就算黄家栽了几个人进去，只要一日没确定黄家不会搞小动作了便一日不会离开，直到等小萝莉回家或者队长头儿说可以收工为止。

蓝三在乐家也过得爽，帮着去砌砌墙，跟着乐父去地里田里转悠，帮着梨田耕地，是个干活的一把好手。

过元旦，乐家也没啥特别的，去网了鱼，割肉和猪蹄膀，杀只鸡，就是过节的菜啦。

乐爸将晚饭菜准备好，就等最后一锅鸡肉炖到火候出炉开吃时，他家小棉袄打回电话，赶紧的接了，跑家里的堂屋开视频，给小棉袄看看家人和蓝帅哥，一通电话讲了半个钟结束。

挂断电话，鸡汤也炖到火候，全去洗手进厨房吃晚饭，吃火锅。

乐韵给家里打完电话也将烤好的烤肉搬上二楼，很快也到开饭时间，和晁家长辈们快快乐乐的吃元旦饭。

中秋节博哥儿去小团子家陪长辈，小粉团子在晁家过元旦节，如此安排，晁、乐两家皆大欢喜。

贺家人在京的子孙们在元旦节也回到老祖宗身边，他们家的老祖宗已是百岁老人，一年比一年老，没人知道老祖宗还能健在多少年，人人珍惜时光，有机会希望能多陪陪老祖宗。

贺家儿孙满堂，赵老太太与孙子孙女赵丹萱赵宗泽在监狱里凄惨度日，别的犯人逢年过节有时还有亲友探视或送点东西，他们家的人员不是死了就是蹲监，唯一有血缘关系的燕行对他们恨之入骨，哪会给他们送钱送物，别的犯人有亲友送的钱可以自掏腰包给自己补贴生活，他们什么都没有，只能吃监狱定制的餐食。

燕行压根就没想过要给赵家祖孙仨送点什么好东西让他们过节加餐，他不送毒药给那仨人渣吃就不错了，想让他送钱给改善生活，做他的春秋大梦呢。

他开车回到部队时赶上晚餐的末班车，和兄弟们一起吃食堂，食堂有加餐，饭菜很丰富，当然啦，不要拿去跟私人家的私家餐比，毕竟集体与开小灶不能相提并论的。

燕大少是在驻在过节，柳少假期在耿家呆了两天，到元旦跑回自家跟家人团聚，柳老爷子和柳家大家长们对于自家小三子对耿家姑娘的那点小心思一清二楚，却一致心照不宣，大家睁一只眼闭一只眼，偶尔那小子不乖了就假装催婚，逼婚，妥妥的将小三子收拾得服服帖帖。

一年一度的元旦，在人们满怀期盼中悄悄过去，迎来新历年的第二天的凌晨。

乐同学在晁家陪长辈们过了节，准点睡准点修炼，过了凌晨一点又悄悄的到一楼厨房继续做松露面、制做饼干，一个人又忙了半宿。

元旦后的第一天，也是上班族们新历年上班的第一天，学生族们也要上课，美少年不急，早上和家人吃早餐，等长辈们上班去了再带上小团子给打包的松露面包和饼干，开车回学校。

美人弟弟去学校了，晁二姑娘独霸小团子，折腾到八点多钟收拾整齐陪小团子去逛街，当然最重要的是去赴约。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022818"  chaptername="第八百四二章">加入书签</a>
</div>
