    虽然托尼史塔克并不知道，此时的星爵实力到底如何，但是星爵身上涌动着的神力还是很强大的，能够让伊戈计划了这么久，并且失败了这么久的力量，自然不会是简单的。

    纵使星爵现在还不会运用这些力量，托尼史塔克依旧觉得，星爵能够在这一次的战斗之中，发挥出很大的战斗力，只要他能够将自己的情绪酝酿到位的话。

    “我自然是明白的！”星爵深吸了一口气，眼中闪过了一丝决断说道，“我便是将我这一身力量彻底耗尽，我也要将他给杀死，为我的母亲报仇！”

    “不！我的孩子，你没有机会的，在这里，你永远不可能反抗我，因为你的一切，都来自于我……”就在星爵的话音刚刚落下，一道高傲的声音在周围回荡着，紧接着一道道亮白色的能量化作了触手，将星爵给束缚了起来。

    “小心！”一旁的皮特罗惊呼了一声，最先反应过来，他的身躯化作了残影，冲向了星爵的方向，但是皮特罗还是慢了一瞬，此时的星爵已经被能量触手高高的提了起来，皮特罗的救援抓了个空。

    “放开我！”星爵整个人悬浮在半空之中，咬紧着牙关，想要使用自己体内觉醒的神力挣脱周围的能量触手。

    但是，星爵很快便惊恐的发现，在能量触手触及到自己的身躯之后，原本在体内受他自己控制的神力全部都被能量触手控制住了，甚至那些能量触手在源源不断的吸取着他体内的神力，像是要将他彻底吸干一般！

    “先救他！”托尼史塔克的眼中闪过了一丝决断，他冲着复仇者们提醒了一声后率先出手，一股空间力量作用在星爵的身上，要将星爵直接从能量触手之中转移出来。

    “噗！”的一声，但是，就在能量触手之中星爵的身躯被空间力量包裹的时候，星爵的身躯突然间开裂了一道口子！

    “嗯？！”托尼史塔克的瞳孔猛地一缩，有些惊疑的停了下来，下意识的惊呼道，“等一下，不要贸然出手，我们的救援好像会给这家伙带来额外伤害！”

    “嗯？”原本准备出手的复仇者们纷纷停了下来，有些迟疑的看着星爵，然后目光微微注意到了星爵开裂的身躯已经其中溢出来的血液。

    “哈哈，你们是同伴是吧？动手啊，你们任何敢对我能量触手造成影响的手段，都会给彼得造成伤害，到时候无法承受的，反而是彼得，他会死在你们自己人的手中……”就在这时，伊戈得意的声音响了起来，声音之中还蕴含着浓浓的嘲弄。

    “不过，你们放心，只要你们不出手，我是不会杀了他的，他的体内神力可以重新恢复，他会一直活在我的本体之内，他将获得永生，与我这个父亲一起！”

    “你还有脸自称是父亲？！”罗根身为罗根大家庭的家长，对于伊戈这种慈父形象表示了极度的不爽，“你身为父亲，竟然这样对待自己的孩子？！”

    “呵呵，他的命已经算是好的了，至少他觉醒了我的神力，已经超脱了死亡，要知道，那些没有觉醒我神力的子嗣，都已经化作森森白骨了……”伊戈嗤笑着回复罗根，完全没有将所谓的亲情看在眼里。

    在伊戈看来，所有的情感，都是多余的，他身为天神，身为未来宇宙的统治者，他想要拥有什么，都是一念之间的事情，这样随手可得的存在，伊戈又怎么会在意呢？

    “嗡！”的一声，不过，伊戈没有想到的是，就在他自信满满，复仇者无法救援星爵的时候，皮特罗的身躯突然间消失在原地，是彻底消失了在原地，仿佛皮特罗并不存在于这个时空之中了一般。

    而下一刻，星爵的身躯陡然间消失不见，能量触手也慢慢的融入到了星球之中，仿佛从来就没有出现过一般。

    “嗯？这是什么手段？！”伊戈的声音之中带着一丝惊疑与震怒，他竟然在自己的星球之中，发现了脱离自己掌控的存在，这完全超出了伊戈的想象，也让伊戈的心中警惕了起来，同时仔细的感知着整个星球之中的情况。

    不过，很快伊戈便察觉到了一些不一样的地方，一道残影慢慢的出现在复仇者们的身边，正是刚刚消失不见的皮特罗，而皮特罗的手中，紧紧地抓着一个身形，这个身形正是之前被能量触手束缚的星爵，皮特罗成功的将星爵救了出来！

    “这怎么可能？！”伊戈此时甚至不明白发生了什么，或者说，伊戈活了这么久，从来就没有接触过类似于皮特罗的能力。

    “干得漂亮！”罗根看着皮特罗笑着赞叹道。

    “谢谢你，我差一点就被榨干了……”星爵苦笑的看着抓住自己的皮特罗，感慨的说道。

    “触手加上榨干，这可不是什么好的搭配，打起精神来，你应该知道，你的这个便宜父亲，可不会放过你！”皮特罗拍了拍星爵的肩膀笑着说道。

    “我自然知道这一点，或者说，从一开始，我就没有对这个老家伙抱有任何的幻想！”星爵深吸了一口气，身上的神力重新凝聚了起来，缓解了自己之前受到的影响说道。

    “唰！”的一声，而就在这个时候，一道道能量触手再一次出现了，伊戈想要故技重施，不管招式老不老，能够成功就是好。

    在这个星爵刚刚注意力放在自身神力之上的时刻，伊戈觉得是最佳的出手时机，而且这一次，伊戈决定将自己的便宜儿子抓到自己的星球深处，这样复仇者们就是有天大的手段，也不要想着救回星爵了！

    “唰！”的一声，不过可惜的是，伊戈这一次的出手，还是失败了，就站在星爵身边的皮特罗并没有分心，他时时刻刻的注意着周围的动静，当能量触手刚刚出现的时候，皮特罗就带着星爵逃之夭夭了。

    而且，能量触手对于星爵而言，有专门的克制效果，但是对于复仇者们而言，并没有那么厉害，只是正常的攻击手段罢了，随着复仇者们回过神来，一道道攻击轰向了能量触手之上。

