
“至于后来嘛，陆续有女生的拥护者前去惩戒江城子，江城子真是可怜呦。不过可怜之人必有可恨之处，还是要怪江城子为人做事不够地道，他的那些狐朋狗友看到他落难，没一个上前帮忙的，每一个还往前去踹两脚。由此可见，江城子当会长那会是有多么的不得人心，身边跟着的没一个是可靠的。后来江城子逃到了新手村，可他以为在新手村就能逃过一劫了么。支持我女神的粉丝遍布各处，新手村里的玩家们看到了江城子，那不还得让江城子脱层皮。

“后来江城子那个窘迫啊，竟然傻傻的跑去卖装备，还没开张呢，他的装备就被人给抢了，江城子还没处说去，因为那地方的npc竟然也被设定成了女神的粉丝，看来是游戏开发组有哪位成了女神的疯狂粉丝了。”

众人哄笑。

白雾听到这里，往说书人的讲台上准确地扔了一颗灵石，随后就走。

“怎么不继续听，我觉得很有趣啊！”落花生跟着白雾走了出来，还一副意犹未尽的样子。

“你要是觉得有趣，那就回去听，我不会干涉。”

“不，听说书哪有你有趣。”

白雾的尴尬癌犯了，脚步加快，真想以此摆脱落花生。

没走几步，她看到方才那个说书人正从茶馆的后门走出来，嘴上还哼着小曲子。

白雾走了过去：“道友请留步。”

说书人捋了捋长胡子：“这位道友，你有什么事情啊？”

白雾看了落花生一眼，随即说道：“我想跟你打听个事，方才你说的那位江城子现在在什么地方，不知能否提供具体方位啊？”

说书人眯着眼睛笑了起来：“呵呵，又一个来打听方位的。我既然知道江城子最近发生的事情，当然也知道他在哪里了。道友你算是问对人了，江城子就在这微风城里。道友要是想去那得赶早，已经有好几个人和我打听他的位置，去晚了可能就见不到他了。”

白雾从说书人口中得知了江城子的具体位置后，大方地给说书人一些灵石，然后匆匆赶去。

世事变化多端，总是难以预测，谁猜得出当时威风赫赫的江城子会落到如今这般境地？

白雾内心颇多感慨。

在一处破败的城中村里，白雾见到了用黑布蒙面的江城子，她不是第一个来到这里的玩家，早就有几个玩家拿出了残缺的新手装备，一下一下地攻击江城子。

新手的攻击武器伤害低，这会的江城子等级和新手没有区别，高级武器一招就可以将他秒了，用残缺的新手武器才能让他感受到凌迟的滋味。

江城子闭着眼睛靠在破败的墙壁上，他没有任何的反抗。

有玩家上前把蒙在江城子脸上的黑布粗鲁地扯了下来，讥讽道：“长得这么丑，也不照照镜子，就凭你这样的还想肖想女神，做梦都不可以，女神是不容许任何人来亵渎的！”

江城子的嘴巴也闭着，不言不发。

白雾走过去，将两件上好的装备放到了这个玩家面前：“这位道友麻烦让一下，我想单独和江城子说几句话。”

这个玩家看到有装备拿，笑嘻嘻地接过，白雾再依次拿给其他几个玩家装备，这些玩家都高兴地离开了。

白雾最后回头看落花生：“落大老板，你还杵着那里做什么，难道想让我给你几件装备？”

“我不能离开。”落花生坚定地杵着，“万一我离开后，落花生伤害你怎么办？”

问题是你留下的话有作用吗，武力值能超过她吗，大佬。白雾没有力气和落花生交流了。

“我再说一遍，给我离开，否则我不介意让你体验回到复活点的滋味，反正你这一天都尝试了那么多次了，不差这一次。”

落花生这才一步三回头地离开。

直到看不见落花生的身影后，白雾弯下身子观察着江城子。

看了一会，她很确定，江城子没有睡着，他们说的话他全都能听到。

“江城子，起来吧，我想你应该不会那么快忘了我的声音。”白雾淡淡道，建立小号后，她将自己的容貌做了大幅度的调整，声音却没怎么变。

她这话是诈江城子的，毕竟过了那么久，她怎么能知道江城子就不会忘了他呢。

江城子睁开了眼，盯着白雾看了一会，沉声开口：“白雾，你终于出现了。”

“你这话说得好像一直在等我一样。”

江城子站了起来，身上到处都破破烂烂的，显得十分落拓：“你怎么就知道我不是在等你呢？”

“哦，那我还真的是受宠若惊，你跟我说说。”白雾一副淡淡然的神情。

江城子道：“我原本以为，你听到了我的消息后会很快出现了，没想到你让我等了那么久。”这句话他的语气很冲，竟然是在埋怨白雾，“我这段时间受的折磨都要算在你的头上。”

白雾笑出声来，以前不觉得，她这会倒觉得江城子这人很有意思。

“继续说。”

“你别故作冷淡，白雾，我知道你的。你一定对当初我对你的所作所为怀恨在心对吧，你是不是还想折磨我。看到我变成现在这个样子，你高兴了么？”江城子怼完后，突然开始忏悔，“白雾，我要向你说一声对不起，我知道错了。没有你的支持，偌大的公会我撑不下去，先前的我都是被猪油蒙了心，这才会对你下那么重的狠手。事实上，把你赶下线后我就后悔了。”

“还有呢？”

江城子伸手想要握住白雾的手，被她躲了开来，他脸上出现落寞的神情，好像被人抛弃了一般：“白雾，我知道你心里恨，直到现在都不肯原谅我。我不知道自己要做什么才能让你高兴起来，忘记那些不开心的往事。我只想对你说，你离开以后，我一直都很想你。别看我一直在追墨水音，其实后来，我已经将她当成了你。”

“好了，这些过渡掉，我不想再听了。说说你的重点内容吧，你说你留在这里等我，到底是为了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050951"  chaptername="218再见江城子">加入书签</a>
</div>
