    “当然，当然不会忘记。”大野木勉强的露出了笑容。随即目光又看向了猿飞彻手中的两个人柱力。

    “木叶忍村莫非需要收集人柱力吗？”大野木脸上闪过一丝犹豫之色，开口试探性的问道。

    “自然……不是啦。”猿飞彻随口一个大喘气，吓得大野木心脏都差点没跳出来。

    “我只是想要对人柱力的查克拉进行一些研究而已。”猿飞彻微笑着说道。

    听到了这句话大野木才将紧张的表情收了回去。随即，他才发现，自己似乎表现的有些有些太弱势了。

    有心想要再说两句狠话，维护一下岩忍村的形象。但是看看猿飞彻手里提着的两个人柱力。再看看下面云忍村营地的一片乱象。大野木还是明智的将狠话咽了回去。

    “对了。”猿飞彻像是想到了什么似的说道。“我对岩忍村的五尾也是挺感兴趣的，到时候也让我研究一下吧。”

    大野木脸色一黑。沉默了片刻，最后从牙齿中挤出了一个好字。然后害怕失态的他，便转身飞向了岩忍村大营。

    他本来还计划着趁着云忍村现在群龙无首，高层战力通通伤势惨重的好机会，对云忍村再发起一次攻击。

    然而，听了猿飞彻的话之后，他心中一瞬间又开始忧心忡忡，将追击云忍的事情也抛之脑后。

    毕竟，追击云忍只能解一时之气。说不定还会受到不小的伤亡。别忘了南边战场还有砂忍呢。

    至于木叶来的忍者援兵？想指挥他们，大野木觉得自己还没那么大的脸。

    他甚至觉得，木叶那3000援兵恐怕只不过是口头上说说而已。毕竟只有一个猿飞彻，就已经够其他忍村受的了，干什么还要劳师动众呢。

    剩下的猿飞彻、大蛇丸等人，可也不是他能指挥的了的。猿飞彻既然没有接着在云忍营地战斗，或者说是屠杀下去，那只要云忍撤退，他以后肯定也不会插手。

    叹了一口气，大野木也不知道自己现在是高兴还是应该沮丧，晃晃悠悠地便飞回了自己的忍村营地。

    猿飞彻则只飞了几步远，看到了远处一个山崖，便直接降落下去。

    山崖上，大蛇丸带着迈克戴和油女龙马正站在上面。看到猿飞彻落下来。大蛇丸和油女龙马还好，迈克戴都已经快要眼泪汪汪的了。

    “呜呜呜。一个人打败了云忍村的所有忍者，啊！这就是青春呀！”

    猿飞彻抽了抽嘴角，随手将两个人柱力放在地上，接着又补上了一个封印。免得尾兽再出来捣乱。

    “看起来，似乎并不需要我们过来帮忙，你一个人就足够了。”等到迈克戴情绪稍微平静一些，离得远远的大蛇丸终于走上前来，似笑非笑的说道。

    猿飞彻呵呵一笑：“至少你们可以做一个见证嘛，而且签订了派遣忍军的契约，也可以让我们木叶多捞上一笔。”

    什么？忍军根本就没有出发？岩忍需要的不就是让我们帮忙击退云忍村吗？云忍现在难道没有击退？敢不付钱，看看我手上，这是什么？砂锅大的拳头没见过吗？

    “说实在的，虽然知道你很强，却没想到竟然会强到这种程度。”大蛇丸声音里隐隐有几分感慨之意。看向猿飞彻的目光，也蕴含着一丝惊奇。

    大蛇丸以前和猿飞彻做研究的时间倒是挺多，但真正对练却没几次。哪怕两次和宇智波斑对战的时候，猿飞彻都没有真正的出尽全力。他虽然心中知道猿飞彻的实力在自己之上，但究竟高了多少，却不大清楚。

    直到今天这一战，大蛇丸才真正对猿飞彻的实力心中有数。

    猿飞彻这时候，也只能淡笑不语了。

    水之国。

    原本平静的小村庄，渺渺的冒着黑烟。在村庄的中心，长满了无数凌乱的巨木。巨木上还插着许多忍者的尸体。一个满脸痛苦之色的男人正在树下哭嚎。

    不远处的大树下。宇智波止水静静地站在那里，看着眼前的一幕。脸上并没有什么表情。

    “嘿嘿嘿，这一次总算是成功了。看来轮回眼的宿主已经就位了。”在宇智波止水脚下，冒出了一个半黑半白的脑袋。

    听着宇智波瞳悲惨的哭嚎声，宇智波止水瞥了一眼黑白绝。“干的还真不赖嘛，这么快就把事情搞定了。留下木叶忍村的线索了吗。”

    黑白绝嘿嘿一笑。“这是自然，事实上，他们本来就是木叶忍者村的忍者。我只不过是用了一些小伎俩，就让他们以为这个小村其实是雾忍研究大规模杀伤武器的工厂。”

    宇智波止水撇了撇嘴巴，大规模杀伤性武器？这还真是个完美的理由。难怪这些木叶的忍者下手这么狠，连普通的村民都不放过。

    黑绝这家伙，做起这种没底线的坏事还真是有天赋。

    不过宇智波止水偷偷的看了一眼手中的水晶，里面隐约可以看出两个灵魂，嘴角却又露出了微笑。

    呵呵，纵然你黑绝精似鬼，今天也喝了我的洗脚水，有了宇智波瞳妻子孩子的灵魂，再加上一点血肉，轻易地便能制作出克隆体。就算是复活也不是什么难事。

    虽然灵魂会受到一点损伤。但正常人在灵魂隐患发作之前，早就老死了。因此，这点灵魂磨损对普通人来说，并没有什么意义。

    有了这个王牌在手，宇智波止水相信，以后肯定能给黑绝一个好看！看着缓缓走了过去，准备去忽悠宇智波瞳的黑白绝，宇智波止水眯起眼睛，暗暗心道。

    过了几分钟后，宇智波瞳便跟着黑白绝走了过来。

    此刻的宇智波瞳脸上的表情已然大不一样。原本还残存着几分天真的眼神，如今已是一片的死寂和冰冷。曾经热情爽朗的笑容，也化作了面无表情的冷漠。

    宇智波止水甚至隐隐感觉到，原本和宇智波瞳泾渭分明的写轮眼瞳力，也已经有了融合在一起的感觉。甚至瞳力也有了一定的增加。

    “千手和宇智波的血脉在共鸣吗？”宇智波止水暗暗想到。

    可惜，以后的变化是看不到了。宇智波止水从封印卷轴中取出了被封印了一年的轮回眼，递给了宇智波瞳。

    宇智波瞳毫不犹豫地伸出手来。随着一声压抑的闷哼。便已经换上了那对紫色的轮回眼。

