“没有问题，到时候，指挥权，一定是圣天宗这边的，这一点林宗主可以完全放心，不会有任何的问题。”
“至于说符合条件的强者，数量自然是越多愈好，这是我们所希望看到的。”
“这样如何，只要是林宗主觉得可以的，都可以让他们过去，有多少都行，就算是两百万的数量，都没有任何问题。”
平宁珊珊表示，林清尘所说的一切都不是问题，这都不是以后需要担心的事情。
关于这些事情，早就已经想好了，就算是林清尘不说，到时候也会让圣天宗的人，作为指挥者。
毕竟，主力就是圣天宗的人，一定是要随着他们的脚步走的，其他人怎么可能是指挥他们的呢。
剩下的，就是林清尘所说的那些人员问题了，这个没有什么数量上的限制，林清尘想出多少人都行。
可以说，数量越多越好，这是她们所希望看到的结果。
现在这个时候，平宁珊珊可以说是之前想都没有敢想，林清尘会给出出这样的条件。
林清尘呢，现在也不客气了，同样的，也知道平宁珊珊既然来了，那么就一定是很着急的事情。
“这样吧，不用等到我们这边的事情处理完，现在就可以，现在就可以安排。”
“我们这边的事情，会处理好的，你们那边的事情，也别再耽误了，时间久了，别再突生变故。”
林清尘知道，平宁珊珊现在这个时候前来，其实心里还是挺着急的，只不过是有求于人，所以不好意思催促。
但是林清尘明白，有些事情是不能拖延的，这样的话，说不定以后会吃亏的，赶早不赶晚。
所以现在这个时候，林清尘表示，此刻就可以安排人手，然后让平宁珊珊带人过去。
林清尘刚说完，平宁珊珊就很直接的点了点头，没有拒绝。
因为平宁珊珊知道，现在真的是不能拖延，早一点总是好的。
林清尘体谅自己的难处，现在自己要是再推脱，那之后出了什么事情，可就真的哭都没有眼泪了。
很快，林清尘召集了所有的盟友势力，将事情说给他们听，询问他们有没有想要门下弟子出去历练一下的想法。
现在这个时候，可是一个不错的时机，错过了，以后或许就不会有了。
当然了，历练归历练，但是必须要有足够的实力，修为上的要求，就是轮回境巅峰，不能低于这个修为。
不但如此，不说可以越三境，这也不太现实，但是最起码，可以越一境，这也是最低标准。
就这么两点要求，要是达不到，那么就不能去，达到了，想去的话，就可以。
反正现在规矩给立好了，就看各自怎么选择了。
“这样吧，我们凑足一百万的数量，毕竟我们都是一个域的势力，以后都是要一起奋战的，现在也算是一个磨合的好机会。”
“大家先说说看，各自能够出多少人，若是数量超过了这个数字，那么就按照实力来排序。”
“总之，一定要选择最强的，不敢说以后是最强的，但是现在这个境界，一定要尽可能是最强的一批人。”
林清尘看着众多的盟友，看他们的反应也是知道，想要尽可能的多一些名额，但是又不知道，到底多少合适。
看着众人有些拿不准的样子，林清尘直接给出了一个标准，数量定在一百万。
只要是你满足两点要求，实力又是在其中的前列，那就可以，不用有什么顾虑。
只要你们门下弟子有本事，就算是前一百万的弟子，都是你们这一个势力的，那也是无可厚非的事情。
这么一来，也算是各凭本事了，哪一家要是去的少了，那也是能说你们自家的弟子不努力，不能怪别人抢了你们的名额。
其实，话虽如此，但是众人也不会这么做，因为林清尘也说了，以后大家还是要相互配合出战的。
所以，每个势力都会有一些名额，不可能那么不平衡的，至少是有个底线标准的。
这一点，林清尘没有明说，众人也一样是可以明白的。
分寸，每个势力的掌权者都是有的。
此时此刻，六道轮回，青云剑宗，战神殿，月寒谷，圣天宗，五个势力，除了圣天宗这边，其他四个势力，都有些为难。
青云剑宗的弟子虽然很多，但是他们修炼的功法等级不是很高，所以优势其实并不是很大。
要说最终选出来的人，数量最少的，那肯定是他们无疑了。
所以，对于自己这边到底出多少人合适，其实还是没有一个明确的答案的。
战神殿呢，虽说改修了功法，但是战神殿的人太杂乱了一些，都是来自于各个地方的。
有的人，本身修炼的就不是战神殿的功法，最多就是修炼一些自己觉得还可以的武技。
平时若是让他们各自单独做些什么，或许有意想不到的效果，但若是说集体作战，统一配合，有些太不现实了。
所以说，此刻战神殿主气派，也是很头疼的。
机会是很好，但是就怕到时候这些家伙胡乱搞事情，坏了大事。
然后，就是六道轮回了，六道轮回是林清尘暗中的势力，虽说现在让他们浮出水面了。
但是，现在也不过是刚开始，都还没有收人呢，更没有时间培养。
而且，现在也不过是只有六万的渡神境强者，这一次需要的，是轮回境巅峰的人。
林清尘之前也跟他们说过，需要修为达到渡神境，才有资格浮出水面的。
现在，让他们去哪里找一些轮回境巅峰的人出来，这一点，让林青儿他们这些司主，有些不知道该怎么开口了。
还有就是月寒谷了，月寒谷修炼的功法，是林清尘赠与的，门下弟子修炼的时间，比圣天宗的弟子，修炼时间还要长。
要说选出一些战力不错的人，这到是没有问题，现在他们的难处在于，自己到底该出多少人合适啊。
现在都不说话，自己若是说的多了，到时候，其他盟友的面上很难看啊。
