
　　林羽被丢到了地上，然后挣扎着站起身来，周边几个人已经做好了对自己进攻的准备了。

　　在这样的状态之下，他也不知道自己有都少胜算。

　　但是看看面前的这几个人，他们脸上的表情已经很清楚的说明了这件事是怎么回事了。

　　他们当然也跟着步子到发生了什么，但是既然这个是上面的意思，作为他们这些手下，这个时候唯一可以做到的事情，就是老老实实的配合行动。

　　按照这样的情况来看，林羽今天多半是要有一场苦战了。

　　“我不是你们说的那种人，我对你们也没有任何威胁力！我希望这个时候不要再说出这样的话来，很容易让我们的内部出现很大的问题！”林羽看着面前的阿克蒙德，说道：“大人，我对你的忠心，你应该比谁都了解啊！”

　　“呵呵，这件事情到底是怎么回事，我不知道，你也不会轻易跟我说，但是我绝对不会允许一个麻烦的存在在我的身边。所以结果也就只能是一个了，不管我们在这个时候愿意还是不愿意，我都要把你消灭掉！”

　　很诚恳的说完了这样的一番话，意思也是很明显的，不说这么多。

　　不管你是愿意还是不愿意，这件事情最后的结果都是不会发生任何改变的，今天在这里，林羽肯定是要完蛋的。23sk.Com

　　就算是费劲了再大的力气，都是没有办法将眼前这件事情给解决掉的。

　　想到这里的时候，淋雨也就明白了，之前还以为自己能够从这场战斗当中获取一点什么呢，如今看来真是自己想多了。

　　这个男人说的这些话，是真的想要杀了自己。

　　龙山舔了舔自己的嘴唇，非常期待的看着林羽说道：“这个小子是我的，刚才还没有好好打一番呢，但是这一次既然抓到了这个机会，今天就绝对不能让这个小子从我的手中溜走了。”

　　“啧啧啧，龙山，我可还是第一次见到你这个样子啊，竟然对这样的一个年轻人都这么好奇。看来你是真的想要把这个年轻人给干掉了！”

　　“这是当然的，这个臭小子，竟然接连给我惹下这么大的麻烦。之前还让我在你们的面前难看，如果今天不把这个小子灭了，我还能怎么冷静下来？”龙山走上前，对林羽说道：“要怪只能怪你这个小子的运气不好，今天你要死在这里！”

　　“我也想到了会有这样的可能性吧，但是我不会就这样坐以待毙的！”林羽看着阿克蒙德，这个时候仍然是不能承认自己的身份。

　　原因很简单，阿克蒙德本身对于这件事情是完全不了解的，这个家伙也就只是嘴上说说而已，但是背地里对于林羽是完全不了解的。

　　自然也就不可能存在知道林羽的身份到底是什么。

　　在这种状况之下，这件事情到底是怎么回事自然也就能够很快想到了，这个小子就是想要借助这一次的机会来让林羽自乱阵脚了。如果真要是在这个时候自乱阵脚，就真的很有可能说错话，如此一来的话，很多真实的情况也就会被他们掌握在手中。

　　这些老家伙一个个可真是聪明坏了，他们正是因为清楚地明白这一点所以才会在这个时候说出这样的一番话来。

　　想着让林羽彻底的失败。

　　看着面前的这个男人，林羽心中明白自己接下来肯定是没有什么特别好的办法解决掉这个问题了，不管是愿意还是不愿意，这件事情在这个时候似乎都已经注定会成为自己手中一个相当棘手的麻烦了。

　　想到这里的时候，他忍不住摇了摇头。

　　“龙山，我知道你的内心对我是相当不满的，但是我还是希望你在这个时候冷静一下。找我的麻烦绝对不是你最好的选择！”林羽不担心自己的实力是否能够战胜眼前的这些家伙，但是在这个时候仍旧还是很不希望动起手来的。

　　如果真要是在这个时候打起来，还不知道自己将要承担什么样的风险呢。

　　很显然这样的事情会给他们带来很大的麻烦。

　　“清楚的知道你现在的实力到底是什么样子之后，我已经和之前不是一样的想法了！”龙山看着林羽，低声说道：“你这个小子不仅仅是有着非常难缠的实力，同样还有令人捉摸不透的脑子，所以在这件事情上面我们自然是不可能这样轻而易举的放过你的！”

　　冷哼一声，龙山在这个时候当然是根本不可能就这么放过林羽的。

　　这样的一个年轻人之前可真是给自己带来了不少的麻烦，也正是因为这个原因，才会在这个时候想要这样去做。

　　不管这个年轻人到底是有什么样的本事，今天自己要做的，就是彻底的战胜它。

　　没有什么特别好的办法了，这些家伙已经下定决心跟我战斗了，此时就算是多说什么也只是浪费时间而已，他们是不可能改变自己心中的念头的。

　　林羽的脑海中闪过这个念头，此时此刻无比确定自己接下来将要面对的会是一个什么样的对手了。眼前的这些人都是非常难缠的，他们本身也都用有着很强的战斗力，在这样的状态之下，想要跟他们战斗就是一件很困难的事情了。

　　不过，如果他们全要一起上的话，林羽还是有些头疼的。

　　但只是面前的这个龙山，还真的是没有到了需要让林羽感到很头疼，非常不可思议的这种地步。

　　这就是实力

　　当自己的实力已经提升到了一定程度的时候，对于很多事情的看法自然也就完全不同了。

　　龙山很强大，但是他们之前已经交手过了，对于这个男人肯定还是有所了解的。

　　更何况眼前这样的处境之下，真正的让林羽感到头疼的，可不是龙山。

　　“臭小子，既然是你自己在这里诚心求死的话，我们就没有任何理由放过你了！这一次，就送你上西天吧！”龙山大吼一声，拳头挥动，直勾勾的朝着林羽进攻过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百一十九章 试探？免费阅读。https://xs.23sk.com 