    “感觉FBX这波团战打得有点问题啊？”绿毛说道。

    京东的基地中，教练红米和战队的几名选手正在收看这场半决赛。

    因为红米自认为已经将明天要跟他们争夺另一张总决赛门票的IG研究透了，而这场半决赛的胜者将会和京东会师决赛，所以他们就来提前研究一下总决赛的对手。

    “坏了，我也感觉决赛要打LNG了，棍子哥这世界第一中单也太猛了，不知道小育能不能顶住啊？”公爵调侃道。

    原本公爵和绿毛都认为方普拉斯的胜算更大一点，理由很简单，虽然LNG是常规赛第一，看上去势头更猛，但LNG的比赛通常都是靠着选手出色的个人能力，在对线期直接打出优势然后不断滚大雪球，最后在三十分钟之前就结束比赛，很有S8时期IG的风格。

    然而这支队伍的缺点也很明显，比方说他们是一支组建不到半年的新军，磨合的肯定不如京东和方普拉斯这样的老牌强队，而且恰好这两队都是运营和打后期的好手，团战配合这方面更是没有可比性。

    刚刚这波团，公爵和绿毛都判断方普拉斯必胜，因为LNG的开团点奥恩第一时间不在正面，还被洛先手开到了厄斐琉斯和布隆，正常来说就算蜘蛛没有抢到峡谷先锋，这波团战LNG也铁定是溃败了。

    结果FBX这一波的双线程操作给京东众人看傻眼，硬币哥的沙皇试图流沙移影到另外一边去推许国玉的辛德拉，然后撕少的洛反手一个闪现W去开正面的厄斐琉斯，结果就是沙皇被弱者退散打断后，再也有合适的机会进场推出大招了。

    不能说FBX配合的不好，只能说这波打得根本没有配合，完全不像是去年那支冠军队伍。

    这波要是硬币哥留着流沙移影，在洛闪现W抬到厄斐琉斯的时候E过去推大招，LNG现在就可以去准备下一局的BP了，然而不知道为什么，硬币哥就是惦记着对面那个辛德拉，只能用棍子哥给初圣打懵了来解释。

    不仅如此，京东等人还看出了FBX在决策上出了大问题。

    就如米勒先前提到的，方普拉斯是打算用防御塔镀层来交换这条并不重要的风龙，只是由于峡谷先锋在乱战当中被撕少的洛捡到，所以他们只能把先锋用来养大聪明的女枪。

    可是小龙刷新的时候，LNG众人一定会抱团去下半区河道拿小龙，显然这个时候是不可能让女枪和洛在下路吃镀层的，没有闪现的情况下待在下路就是厕所里点灯——找死。

    最关键的问题是，方普拉斯这波贪了个大的，他们打算用这条风龙去交换一血塔，于是便让女枪带着洛去了上路，同时还派出了小天的蜘蛛去上路保驾护航，并趁机看看有没有机会越塔宰掉留守上路的奥恩。

    可这样一来，FBX的下路就只剩换线下去的贡子哥了，贡子哥知道LNG的打野此时就在下半河道打小龙，面对漆黑一片的河道，他一个没闪现没大招的鳄鱼，自然也不敢在塔下多待。

    于是杰克辣舞就舒服了，上一波团战他没多少机会A人，所以此时手里还留着红白刀，在能够贴脸A塔的情况下，厄斐琉斯拆塔的速度仅仅落后了有峡谷先锋的女枪一点，要不是最后兵线被防御塔清掉了，甚至杰克辣舞能直接单吃掉这座下路一塔。

    虽然女枪用峡谷先锋抢到了一血塔，但LNG不仅让自己的后期阵容在前期就控下了两条小龙，而且还给最需要发育的厄斐琉斯单吃了足足四个镀层，不管从哪个方面来看，这波交换都是LNG赚得更多。

    “龟龟，这硬币哥不会真被棍子哥给干懵了吧？小育你决赛可得精神点啊，可以被棍子哥单杀，但是不能被棍子哥打傻了。”公爵忧心忡忡地说道。

    别看牙膏整天被其他人小育小育地叫着，其实他在京东是主要指挥，绿毛有时候话语权都没他重。

    小育表示自己压力山大，他是真心希望FBX能够战胜LNG闯进决赛，因为至少硬币哥对线不会给他带来什么压力，而且英雄池方面也要轻松许多。

    牙膏和许国玉一样都是佐伊人柱力，可不同的是牙膏只有一手佐伊能够称得上是绝活，而许国玉现在起码是个英雄碗，不仅塞拉斯和奇亚娜玩得出神入化，真要逼急了还能从底裤里掏出一手妖姬来。

    牙膏的妖姬虽然也能玩，但是如果对手个人能力比较出众的话，他打急了就会沾点异味，而且辛德拉、发条这种英雄也玩的比较一般，到时候只要抢不到佐伊，多半也得像硬币哥这样玩什么沙皇出来抗压。

    “这官方解说在说什么啊？哇哇居然还在说FBX拿了一血塔不亏，我就觉得离谱，你女枪拿经济和厄斐琉斯拿经济能一样吗？”公爵吐槽道。

    “早就跟你说了，不要看官方频道，看纯净流不香吗？那些官方解说主要是说给云玩家听的，你能听舒服了才奇怪。”绿毛无语道。

    “那不是官方频道弹幕多，看着热闹，有意思嘛。”公爵一边嘴上说着，一边发了个【绿毛请求暂停】的弹幕出去带节奏。

    官方解说的业务能力就一直为人诟病，哇哇也是时不时就创造两句经典语录，整点什么领先一把无尽伤害特别高之类的名言。

    不过这也不是不能理解，毕竟LPL职业联赛刚刚成立的时候，就有相当一部分职业选手是从其他同类型的MOBA游戏转型而来，不少人以前还在刀塔、梦三国、澄海3C甚至星际争霸的职业比赛上打出过名头，最典型的例子就是WE的老队长大鼻子若风，他当初就在刀塔留下了死亡一指的传说。

    一个竞技类游戏当中，职业选手的人数通常要远多于官方解说的人数，这么多职业选手都是半路从其他游戏转型过来的，解说自然也是一个道理。

    特别是LPL刚刚成立的那一年，当时所有解说都是从其他游戏跑过来的，可能自己连英雄联盟这个游戏都没玩过几把，游戏理解和段位水平就更别提了，对他们的专业性要求太高本来就不切实际，能认下全部英雄和技能就算成功。

    早期解说能力不行就算了，更离谱的是LPL后来专门培养出来的那些解说感觉水平反而更低，这就有点奇怪了。

