    恶魔！

    孙猴子简直就是恶魔！

    金角银角浑身颤抖地怒视着孙圣。

    这妖猴竟敢教唆太上老君打他们？！

    仁慈的太上老君怎么可能会听他的。

    “唉！”

    “大圣不要再看玩笑了。”

    “快些放了劣徒，老道也好快些帮他们疗伤。”

    太上老君于心不忍道。

    金角和银角再不好，那也是他的徒儿。

    虽说因为他的溺爱，才让这俩徒儿变得恃宠而骄。

    但让他像孙圣那样暴打金角银角，他是万万做不到的。

    “老君心善，俺老孙佩服。”

    “可是，不能因为他们只是孩子啊，就肆无忌惮的溺爱。”

    “熊孩子小时候不管教，长大了是要捅破大天的。”

    孙圣语重心长道。

    闻言，太上老君当场白了他一眼。

    旁人说这些话还有点说服力。

    可从他嘴里说出来那是一点说服力都没有啊！

    “呵呵！”

    “大圣当年若有师父好好管教，或许也不会大闹天宫了。”

    太上老君轻笑，讽刺道。

    这话明摆着是反驳孙圣。

    可孙圣却脸不红心不跳，甚至还点头同意。

    “老君说的不错。”

    “俺老孙也深感自责。”

    “只可惜大错已然铸成，却无力回天。”

    “也正因为如此，才要以身劝说，莫要让老君的两名徒儿重蹈俺老孙的覆辙啊！”

    孙圣一本正经道。

    以身说法？！

    太上老君愣住了。

    一时间，他竟然听不出孙圣是开玩笑，还是认真的。

    兴许，孙圣知道了一些有关金角银角的事情。

    专程来阻止他们作恶呢？！

    此事，若换做以前。

    太上老君必然不信。

    以他的道行，只需掐指一算，便可知晓因果。

    可经历过之前的几次推演之后。

    他对自身的修为产生了怀疑。

    天机屏蔽。

    连他这位准圣都无法窥探。

    反倒是孙圣身后有那位高人指点，更有机会知晓一些有关西游量劫的内幕。

    “原来如此。”

    “老道明白了。”

    太上老君一脸凝重地点了点头。

    当他再看向金角和银角时，眼神中的疼爱便淡化了不少。

    随后，他大手一扬。

    竟在孙圣和他四周布下了一道隔音结界。

    “大圣，有什么话只管说。”

    “在此结界之下，无人可以探听你我的谈话。”

    太上老君认真道。

    这老头突然变得这么认真，反倒让孙圣有点蒙圈。

    其实，孙圣的本意只是劝说太上老君看管好金角银角。

    实在没有其它意思。

    但既然太上老君误会了。

    孙圣也不想错过这难得的机会。

    不妨顺水推舟，让太上老君和佛门之间的恩怨再加深一层！

    “也罢。”

    “泄露天机固然凶险万分，但俺老孙就卖老君一个面子。”

    “不妨告诉老君一个有关金角和银角的秘密。”

    孙圣眉头紧皱，一脸视死如归的模样。

    他越是郑重其事，越让太上老君不容易怀疑。

    更何况，孙圣要说的都是将来一定会发生的。

    真话又怎么能被看穿呢？！

    “其实，俺老孙早已知晓佛门打算拖老君下手的消息了。”

    “老君与佛门的渊源太深，若老君阻碍西游量劫，谁也不敢多说什么。”

    “可若是老君也参与西游之行，无论老君是否自愿，世人却已经认为老君选择帮助佛门。”

    “即便老君也会被盛名所累。”

    “那时，你就算不乐意承认，却也不敢再阻挠西游了。”

    “只是，直接逼迫老君出手，佛门还没那份胆量。”

    “因此，金角和银角便成了突破口。”

    “一旦他二人参与西游，便等同于老君加入了西游量劫。”

    “这也是俺老孙此来的原因。”

    孙圣一番话当场点醒了太上老君。

    九九八十一难，皆是佛门部署。

    而天庭为偿还欠西方教的因果，早已暗中派下多名神仙，下凡做妖了。

    这在天庭早已不是秘密。

    但八十一难毕竟需要周密的安排。

    就算观音神通广大，也需要一步步的筹谋。

    其中，还有不少劫难留有空缺。

    或许其中一难，便是专门给金角银角留的。

    “并非老道不信。”

    “只是那天机连老道都看不透，又如何信得过你？！”

    太上老君还是太谨慎了。

    只凭孙圣三言两语，根本不可能彻底动摇。

    “平顶山，莲花洞。”

    “老君可以去查。”

    “如若俺老孙所说有半点出入，自愿受罚。”

    孙圣自信一笑，胸有成竹道。

    这里就体现出他身为穿越者的好处了。

    而作为一部家喻户晓的奇书。

    西游记的剧情早已刻在了孙圣的脑子里。

    就算观音尚未教唆金角银角下凡。

    但劫难的位置一定是一成不变的。

    毕竟，西游路线本就固定。

    要将八十一难塞进这短短的一条直线里，位置就不可能变动。

    “敕！”

    太上老君倒也果断。

    当场掐指推演起来。

    不出十息，他便猛地睁开双眸。

    原本迷茫的眸子，此刻也变得清朗许多。

    “你这猴头，知晓的秘密竟比老道还要多出不少。”

    “想来你身后那位高人的实力应当极为不凡吧。”

    这个节骨眼上，他竟然还不忘套孙圣的话。

    可惜，孙圣的身后哪有大佬帮忙啊。

    要套他的话，可难喽！

    “该怎么做，老君自己看着办吧。”

    “不过，将来俺老孙说的都应验了，老君可又要欠俺老孙一份人情了。”

    孙圣淡淡一笑，伸手将藤鞭递了过去。

    这一次，太上老君没有犹豫。

    他接过藤鞭，撤去结界。

    而后迈开步子就朝金角银角走了过去。

    “老君，你要放我们下来了吗？”

    “弟子的屁股真的好痛啊！”

    金角银角忙着吐苦水。

    丝毫没有注意到太上老君那张沉重的脸庞。

    “平日里，为师过分溺爱你二人。”

    “以至于令你二人恃宠而骄，目中无人。”

    “今日，得亏大圣点醒，老道也可亡羊补牢，为时不晚啊！”

    太上老君重重地叹了口气。

    还未等金角银角反应过来。

    他便猛地抬起手臂，将手中的藤鞭狠狠地抽了下去。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “老君，我们不敢了，请老君饶命啊！”

    “孙猴子，我恨你，我恨死你了！！”

