    “死来！”一道喝声从一旁传来，只见一个衣衫褴褛的男子双手握住一柄铁环刀，猛地砍向了李思。

    　　他的眼中充满了兴奋，他之前已经被那中年男子杀破了胆，而这次却好，对手竟然是一个弱不禁风的书生和一个柔弱的女人。

    　　并且那书生看起来脑子还有点不太好使，之前不跑就算了，还朝自己等人大喊大叫，简直是个蠢货。

    　　他相信，以自己的手段一定能把这两人杀了。

    　　而也就是他劈向李思的时候，李思眼中流露出一丝寒芒，微微侧开，轻描淡写的躲开了这人的一刀，同时长剑一撩，精准的划过那男子的脖颈，留下一道血红色的血线。

    　　“左边！”而也就是这个时候，白衣女子惊叫出声。

    　　不过就算她不提醒，李思也知道有人从左边抄过来了。

    　　他猛地回过头，看向左边的人，一剑劈了过去，这长剑化为一道清冷的长虹，一剑从那人右边脖颈劈到了心脏的位置，看其深度，这人铁定是活不了了。

    　　白衣女子见到李思的剑，不由咽了咽口水，这人的剑法是她平生所见的最为狠辣的剑法，每一剑都是为了夺人性命所去。

    　　同时她也看出来了，李思相比这些人，已经可以算是云泥之别，每次都能轻易的躲开敌人的攻击，而他每出手一次，敌人却并不能躲开来，纷纷被他杀了。

    　　而在远处的中年男子也看到了李思的出手，眼中也露出了惊骇的神色，他是一个行内人，自然知道李思这种武功的厉害，他相信就算自己，在这人手中也很难活下来。

    　　毕竟他学的武功都是有攻有守，进退有度。而这个书生的招式却是非常狠辣，他没有防守的动作，因为别人攻击他前，他已经把人杀了。

    　　同时这剑仿佛就是针对人一般，每次都能预判别人的动作，而随后攻击人的要害，要人性命。

    　　招招狠绝，招招要命！

    　　中年男子咽了口唾沫，他以前感觉自己的武功是真正的杀人功夫，然而此时看见李思的功夫，他才知道自己是井底之蛙。

    　　只有像李思这种功夫，才算得上是真正的杀人功夫。

    　　而也就是这中年人想着事情的时候，一个黑毛猴子从树上跳了下来，用爪子猛地抓向了他的眼睛。

    　　如果这一下被抓中，人肯定是会直接瞎掉。

    　　但是中年男子却是反应很快，一个懒驴打滚躲开了这一击，同时把一刀把几个人和猴子的腿脚砍了下来。

    　　而另一边，李思也是杀出了真火，之前他还会等人冲上来，而后再发动攻击，但是后面，他已经开始主动出动来杀人了。

    　　一路上，李思出了三十五剑，而在他的身后留下了三十五具尸体。

    　　这三十五具尸体，有的是被割断了喉咙，有的是捅破了心脏，甚至还有的则是脑袋被削了下来。

    　　他们的鲜血已经汇流成了水洼，一眼望去，整个如同屠宰场一般。

    　　此时，李思周围的敌人已经被杀了个干净，血腥味冲天。

    　　在远处，有些盗匪和猴子已经被李思的狠辣手段吓得六神无主，纷纷用着恐惧的神色看着他。

    　　但是李思心如磐石，他一点同情这些人的想法都没有，他们不过是一群强盗土匪罢了。

    　　从之前这群人对那中年男子和小丫鬟下手就可以看出，这群人和所谓的求财不求命的人完全不同，这些人就是一群杀人不眨眼的禽兽。

    　　这些禽兽死不足惜，对付这些最好的办法就是把他们一个个的砍死，让他们死无葬身之地！

    　　“布下鬼打墙！”李思心中对着一直护佑在旁边的小断吩咐道。

    　　小断听到吩咐后，立马就在这附近布下了鬼打墙，把这附近的所有黑毛猴子和盗匪都罩住了。

    　　李思看着周围景物微微有些扭曲，而后恢复正常，他就知道，小断的鬼打墙已经布下了。

    　　如果是之前，他不会注意这些细节，但是在路上时，他就让小断展示过鬼打墙，便也知道了鬼打墙布下时，产生的异像。

    　　知道小断布下了鬼打墙之后，李思眼中闪烁出冰冷的神色，虽然说杀人他不太喜欢，但是杀这种禽兽不如的东西，他却是喜欢得紧。

    　　随后李思便带着白衣女子朝着那中年男子和小丫鬟所在的位置走去，那些盗匪和黑毛猴子都纷纷退后，用着惊惧的眼神看着他。

    　　此时看李思走路的样子，仿佛此时不是在杀伐场地，而是在家中庭院散步一般。

    　　没过多久，他就带着白衣女子走到了中年男子和小丫鬟所在的地方。

    　　一到这里后，白衣女子从李思的身后跑了出来，一把紧紧的抱住了小丫鬟，泪水从她的眼中夺眶而出。

    　　在此之前，她很是担心因为自己的决定害了她人生中最亲密的两个人，甚至心怀死志。而现在抱着小丫鬟，让她感觉恍如隔世一般。

    　　见到她们正在相聚，李思看向周围，这个时候附近盗匪以及黑毛猴子还在围着他们，并没有放弃的意思。

    　　“小兄弟，你们现在觉得现在该怎么办？”中年男子看向了李思，有些迟疑的说道。

    　　此时的场中，并没有想象中的那么乐观，虽然说已经杀了一部分人，但是现在场中的盗匪以及猴子的数量依然还是有个四五十多个之多，他们不占优势。

    　　他们身边还有两名女子，她们的功夫并没有很好，在这种险境中很难生存。尤其是那白衣女子，她甚至不懂什么武功。

    　　这也是那些敌人一直没有退却的原因，如果这两人没有累赘，他们还会害怕一些。

    　　但是他们带着两个累赘，就顾忌多了，没有那么轻松了。

    　　“我们两人冲杀一下，你左，我右，看下能不能把他们赶走，至于这位小姐跟着我，用弩箭射那些猴子，不让它们上树。”李思朝着几人说道。

    　　在此之前，李思就见到了白衣女子和那小丫鬟都带了袖弩，而且这袖弩似乎也不是什么凡物，就这小小的袖弩，他之前就见到那小丫鬟一箭射出了上百米之远。

    　　虽然带着一个人厮杀会有困扰，但是未必也不是一份助力。

    　　同时，李思说着是把这些人和猴子赶走，其实内心已经是动了杀心了，现在这些人已经被困在鬼打墙中，已经是待宰的羔羊了，这时候不杀，什么时候杀？

    　　“如你所愿。”中年男子经过之前的厮杀杀性已经被调动起来了，听到李思要再次厮杀一番，自然也是欣然答应。

    　　而此时周围的人听到了李思和中年男人的话，都纷纷变色，这之前两人的杀人本事他们是见识到了的。

    　　他们没想到的是，这两人在这种情况下竟然还想继续厮杀，难不成这两人是疯子不成。

    　　“那就杀吧。”

    　　听到回复，李思眼神冷冽，手中长剑轻轻一抖，把剑上的鲜血甩开。

    　　杀戮还将继续。

