    “咕噜……”

    “咕咕咕噜！”

    “咕咕咕咕…………”

    它们……正在交流。

    不过并不是使用‘咕噜’的声音来交流，而是使用另外一种方式，因为琳甚至不能确定‘焦油’这种生物听不听得到声音。

    但能够确定的是，它们会以传递物质的方式来交流。

    在岩蛛的眼前，两个焦油正在互相连接在一起，在它们之间有着一根很细的线，这根线经过琳的探测，里面在流动着许多的物质。

    双方会互相将一些细小的物质传递给对方，琳推测这就是它们的交流方式，这里经常能看到两个焦油或者三个焦油这么互相连接在一起，它们会随时就中断交流。

    这有那么多焦油聚集的原因主要还是这个……

    这辆像是汽车一样的机械……长达三十多米，虽然身形庞大，但是和周围别的六米长的造型一模一样。

    它身上还有着很多的裂痕和开口，许多焦油通过这些裂痕开口钻来钻去，并且从里面抓出一些东西。

    现在就有一团焦油正抓着一根金属棍子在岩蛛面前晃来晃去，周围的焦油也拿着类似的东西，不过有些焦油有比较特别的东西，比如说琳最初跟着的那个，琳发现它现在正在把体内的一个很大的东西吐出来。

    这个东西的样子……像个大炮，有一根直径三十厘米的炮管，炮管后则是复杂的机械构造，看到这个东西，琳觉得焦油之前可能不是自己在攻击，而是使用这个东西攻击的。

    而别的焦油，也有一些有类似的武器，它们好像会吐出来‘展示’一下，然后很快地再次吞进去。

    而它们的这些武器，可能就是从这辆很庞大的车上获取的。

    所以琳决定进去看看。

    岩蛛就像那些焦油一样，从车侧面上的一个洞口处钻了进去。钻进去之后岩蛛散发出了一些光芒，照亮里面的黑暗。

    琳能够看到……这似乎是一个很复杂的地方，车内的墙壁上都有着大量复杂的机械结构，有些像是虚民战舰里的操作室……

    焦油正在毁坏这些结构。它们似乎有很大的力量，能够从机械结构上硬扯断或者拉下一些东西，然后把这些东西给吞掉。

    这里面已经有了很多的焦油，琳推测焦油如果在绒球上的话，一个差不多有一吨多重。它们算是一种大型生物了，不过因为能随意变形，所以能在这里面的复杂机械间钻来钻去，寻找自己想要的东西。

    这些车辆显然是别种生物制造的，但是是什么生物呢？有可能是那些晶蜴，因为以前见过的那些小晶蜴是很擅长制造机械的。

    虽然这些大的只有两肢，不过也许也有这个天赋。

    岩蛛在车内到处查看了一会，琳觉得这些焦油可能会在琳了解这些机械是如何运转前就把整辆车都给分解了。

    不过看焦油的行为和车本身的有趣度差不多，所以琳并没有阻止它们，目前就一边观察它们的行为。一边在它们把车分解掉之前看看能调查多少好了。

    这个好像是……有用的东西。

    在探索才开始的数秒，琳就发现了在车内的一个特别的东西，这个东西是个小方块，而里面装着很多的金属片。

    每张金属片上都画满了大量的……文字。

    就是琳之前在通道里看到的那种文字，当然也不一定是文字，可能是别的什么玩意，总之就先叫做文字好了，因为这里有很多，所以可能这些金属片上的文字是记录什么的。

    “咕噜。”忽然，琳发现一个焦油爬了过来。虽然不知道它眼睛长在哪，但琳感觉它在看着岩蛛获得的小方块。

    过了一秒之后，这个焦油猛地扑了过来，好像想把岩蛛和小方块一同吞下去。不过岩蛛在那之前就爬到了墙上，然后迅速地往外爬去……

    在奔爬的过程中，琳注意到原本都无视岩蛛的焦油都开始注意起岩蛛，它们都纷纷往这边爬过来，而那些身上有拿着什么零件的焦油都在把零件扔了过来，砸在车的内壁上发出连续的声音。

    不过岩蛛还是成功地跑了出去。跳到了车外之后，岩蛛便迅速地爬向一个没有焦油的方向……

    ‘轰！’

    突然，岩蛛的旁边传来猛烈的爆炸声，那些有远距离武器的焦油对岩蛛开火了，随着地面的颤动，岩蛛也把拿着的那个小方块丢到了一边，里面的金属片洒了一地。

    岩蛛没有迅速捡起来，而是看着远处的焦油，它们的攻击……停了下来。

    而且好像都没事一样继续爬回了车里，琳只看到一个焦油往这边爬过来，而且它的目标并不是岩蛛，而是那个小方块。

    难道说……

    它们可能注意不到……没有接触金属的岩蛛。

    之前貌似都是这种情况，也许焦油的感知能力限制了它们看不到岩蛛，但是岩蛛在接触某些金属物件，或者碰触它们时，它们才会注意到。

    既然这样，如果岩蛛把金属吞进去它们会不会注意到呢？不过目前岩蛛不具备这种能力，所以还是先跑再说。

    岩蛛接着迅速地在那个焦油爬过来之前把所有的金属片和小方块都收集了起来，然后迅速地向一个地方跑去。

    果然在岩蛛接触这些东西的时候，它们都注意到了，但是因为距离太远焦油没能追上。

    而岩蛛跑着跑着，发现周围已经没有焦油了，而且也没有见到各种零件碎片和车辆残骸，好像变得……相当冷清。

    ‘轰……’

    但是，琳能感觉到地面在颤抖。

    似乎这里活动着什么庞大的东西，不知道是在移动还是在击打，那总之肯定相当巨大……那就应该去看看。

    岩蛛把一根前肢脱了下来，这前肢会继续爬回去观察焦油和探索那些车辆，而现在这个岩蛛则去看看震动的来源。

    好像就是那个东西。

    跑了差不多一百米，岩蛛看到前方出现了一个……血肉生物。(未完待续。)

