    第三更了！妈呀，总算把欠的补完了，各位兄弟姐妹，路过的朋友，砸票吧！顺便收藏下！

    －－－－－

    －－－－－

    “少爷回来了，少爷回来了！”

    李默刚刚走到距离营地还有数百米的地方，就听到整个营地都喧嚣起来，无数人影从屋子里，作坊里钻了出来。.

    好家伙，一眼望去，起码有近千人，这还不算那些没出来的土人。“怎么回事？”李默带着疑惑向几位放哨的熟悉面孔问好，一边向营地内走去，直等到小巧不知从哪里钻了出来，才拉着她的小手急问道：“小巧，怎么会多了这么多人？”

    “嗯？少爷你怎么忘记了？不是你让龙大哥回去招人的吗？”小丫头一见到少爷回来，兴奋的如同唧唧喳喳的黄鹂，挽着李默的胳膊不停的解释：“这里只是一部分，金矿那里又开了一个营地，另外我们在河那边，又发现了两个金矿，虽然没有这里的大，但也建了营地，现在不算土人就有八千，要是算上土人的话，起码一万五了！”

    “这么多！”听到如此庞大的数字，李默倒吸一口冷气，就连李福来到身边和他请安都没注意到，还是小巧拽了拽他后，才连忙扶起了这位忠心耿耿的老管家。

    “国章呢？”见到自己一直担心的人力资源瞬间解决，李默差点笑歪了嘴巴，连忙追问，希望见见这个最大的功臣。

    “龙大哥去金矿还没回来呢！”小巧见少爷回来后，几乎都在问矿场和别的事情，都没有正眼看过自己，顿时嘟起了小嘴，狠狠拧了一把李默，一扭头跑了。

    “嗯？这丫头怎么了？”手臂吃痛的李大少爷莫名其妙，只能用眼神求助李福和别人，可老管家却只是摸摸胡子，一副高深莫测的微笑，至于其他几人，更是扭过了头，一副我没看到的表情。

    “丫丫呸的！一帮子混蛋！”李默比划着中指，钻进了屋子。

    由于托马斯要去买地，张顺和陈平就去做他的助手，杜大壮需要留在斯卡圭看住船，所以回到营地的也就李默和一起出去的几人。

    很快，得到消息的龙国章和赵龙等人都回来了，顿时把小屋子挤的满满当当，整整八个月的分别，让所有人都有些激动。

    “龙大哥，你是从哪里招来的这么多人？没有被发现吗？”一看到龙国章，李默连忙询问起营地人口突然暴增的问题。

    大半年不见，龙国章显得黑了很多，不过精神却格外好，一见到李默询问，不禁有些得意，摸摸胡子笑道：“少爷放心吧，我老龙可不会干那些拐带人口的事，这些人都是自愿来这里的，契约我都交给了福伯。”说完，就把自己如何回去，又如何招人的事情说了一遍。

    原来，龙国章刚回到青岛那里，就听说秋天时关外闹了大旱，死了很多人，有些人见没了活路，纷纷想入关避祸，可朝廷害怕这些流民闹事，就派官兵们将他们挡在了关外，这些无处可去的人，只得在关隘前临时住了下来，起码有十几万之众。

    听到这个消息，龙国章马上带人赶了过去，这才发现关隘上的确是挤满了人，而且由于官兵不让入关，天气又开始转凉，所以每天都闹出些事端来。

    于是他立即动手开始招募，开始时并没有多少人愿意来，可随着天气越来越冷，粮食也没了，一些年轻力壮开始动了心思，而且听说有吃有喝，每月还能拿三两银子，便死马当活马医，纷纷签了劳工契约。

    在招到三千人后，龙国章立即用船趁着大雪封港前，将这些人带到了这里，在赵龙的接应下，安顿下来。

    之后，龙国章便继续南下，前往更远的福州和南洋招人，将他们一船船的带了过来，有好几次，他的船都差点被巡逻的美舰发现，幸好他悬挂的是英国国旗，才避开了对方。

    由于人数众多，害怕被洋人发现，赵龙和龙国章就将人打散，每次都走些不同的小路，才有了今天营地的盛况。

    至于多出来的好几千土人，都是赵龙和李强练兵的副产品，尤其是李强，这小子手下如今还不到十人，可被他一锅端的土人部落起码有十个，而且还有很多淘金者也遭到了他的黑手，光金沙就缴获了几十斤！

    听着众人的汇报，李默终于长舒口气，在美国是他就一直担心，害怕营地被人发现，害怕他们撑不过这个冬天，而现在看来，自己真的是白担心了，有李福，龙国章，赵龙和李强这些有经验，又有实力的人在，矿场根本翻不过天了。

    对于一下子多出这么多人，李默倒不是很担心了，只要等托马斯回来，拿到正式的土地所有权证明，那么这些人完全就可以以劳工的身份长久长住下去。

    和暴增的人口相比，他更担心的是营地安全，毕竟一下子增加了这么多人，良莠不齐，难保不出点什么事情。于是连忙问道：“赵龙，现在你的护卫队有多少人了？”

    见到少爷询问，赵龙当然知道少爷在担心什么，立即回道：“目前一共是五百人，而且都通过了考验，忠心方面没有问题。”说完，还不忘记介绍下李强的情况：“李强那里现在一共是七个人，不过这小子现在整天带着他们瞎转悠，少爷如果想见他的话，看来还要再等几天！”

    听到护卫队此刻已经有五百人了，而且李强还了六个精英，李默顿时点点头，说道：“看来是要去买一批武器了。”

    “呵呵，少爷放心吧，我已经买好了，不过还没有发下去，赵龙说要等您回来再给他们授枪！”龙国章笑道。

    “哦？都是什么型号的？”李默一听买好了，害怕龙国章不懂军火，买到了不合适的，所以立即追问。

    “都是和现在一样的毛瑟，一共是两千支，外加四百箱子弹和一百桶炸药！”龙国章压低声音道。

    “嘶......。”听到这么大的数字，李大少爷顿时倒吸一口冷气，两千支毛瑟1888，到底是哪个商人有那么大的手笔？心里疑惑的同时，眼睛已经看向了龙国章。

    “在广东时，我遇到个德国商人，是他卖给我的。听他说，这些枪都是李鸿章大人订购的，据说是要拿来训练新兵的。而且我还听说，这次不仅仅是买枪，还要买下完整的技术和生产线，还有一套最新的88毫米速射炮，好家伙，可惜福伯给我的钱都用在这些枪上了，要不然也弄几门来，我看那个洋鬼子还敢来惹我们！”龙国章说完，咂咂嘴巴，显然对没有买到大炮心有不甘。

    李默听完到没有怀疑，因为大清的确是引进过毛瑟技术和生产线，虽然具体时间他不知道，但大名鼎鼎的汉阳造，还是很熟悉的。

    只是随着这匹枪支带来的消息可以看出，距离甲午之战已经不远了！

    见到龙国章一副不甘心的模样，李默吸了吸鼻子：“钱不是问题，国章要是下次在遇到那个德国人，不妨探探口风，看看我们能不能也弄一套技术和生产线，至于大炮呢，要是他可以弄出来，我也可以买下来！”

    “那太好了，过几天回去我就去找他！”显然，在龙国章眼里，没有比大炮更让他兴奋地事了，虽说铁甲舰还遥遥无期，但弄几门炮往船上一放，也能威风威风不是！

    眼看天色渐渐黑了，李默立刻将自己带着四艘大船，上千吨物资，还有两千多万美金的事情大概说了一下，顿时屋子里满是吸气的声音，众人纷纷对视几眼，这才发现，感情自己刚才卖弄的那些，在少爷面前，连个屁也不是啊！

    李默也不管大家的反应，一路颠簸也该好好睡个觉了，可没等小巧把水端来，就又被李福神神秘秘的拉到了已经扩大了不少的金库。

    穿过守卫森严的通道后，当福伯点亮库内的煤油灯时，李默差点没被吓死，只见一块块巨大的金锭，整整齐齐排列在一起，在油灯下闪耀着刺眼的光芒。

    “福伯，这……”李默的手都发抖了，要知道他离开时除了大壮送给自己的狗头金外，已经将金库搬了个干干净净，儿这才几个月啊？居然比离开的时间还多了几倍，甚至是几十倍！

    李福对李默的吃惊毫不奇怪，指着巨大的金块说道：“少爷，这些都是您离开后开采出来的，为了防盗，老奴......，哦，我，是我让人铸成了100公斤一块，这样即使有人来偷，也拿不动！”想起李云飞不喜欢他在自称老奴，李福忙改了改口，继续说道：“现在这里一共有48块。”

    48块，每块重达100公斤，那就是整整4800公斤，按照8个月，240天算，那每天就是20公斤。最重要的是，这还是在冬季大雪漫天的情况下开采出来的，如果放在夏季，那不是还得翻一番？

    对于能开采出如此多的黄金，李默倒并不惊奇，因为根据估计，他所圈定的五个大金矿的储量，起码有近万吨储量。真正让他惊讶的是，在缺乏机械，缺乏设备，甚至是缺衣少食的大寒冬，能活下去就不错了，怎么可能挖出这么多黄金呢？

    似乎看出了少爷的疑问，腿有些疼的李福坐在了大金砖上，用力锤了几下。还没等他解释，李默看到后连忙走了过来，关切的问道：“福伯，你的腿怎么了？”

    李福呵呵一笑：“谢谢少爷关心，都是年后那几场大雪闹的，没事，老毛病了！”说完，拍拍边上的大号金砖，才呵呵笑道：“这事真还要多谢国章，年前他回去的时候，恰好听说工部出了失密案，好像是什么东西被倭寇得去了，老佛爷很生气，所以很多工部主事都被下了大狱，而且还连累的许多工匠，听说连江南造船局的好些个人都被抓了起来。

    原来这些人都是要被判流放的，国章听说后，就取出了我给他的存折，将老爷存在英国银行的钱拿了出来，买通了刑部主管，将那些判了处流放的人都买了下来，换成了一些死囚和流浪汉代替他们，一共有两百多人，加上他们的家眷，共有七百多人，而且都是有手艺的。只可惜来了这里后，可能是气候不适应，死了几个。”

    “哦？那现在他们呢？”听着李福的话，李默的眼睛猛然亮了起来，一直以来他身边就缺少真正的技术人员，没想到龙国章回去一次，就给带来了两百人，这可比金子宝贵多了。

    “少爷放心吧，我都安排好了，没让他们上金矿。”李福指了指金砖说道：“那些人来后，我们又在大河那边又找到了两个小金窝子，加上他们使了个办法，说是老祖宗用过的，叫多层开采法，就是在一个矿脉上，同时挖了七八个眼，这下速度就很快了。”

    李云飞听着直点头，不愧专家，中国人开矿的经验都有上千年历史了，怎么可能没留下一些实用的办法呢？只是百年动乱失传了而已。

    听到李福已经很好的安排了这些人，李默也放下心来，又交代了几句，关照李福好好照顾这些人，尤其是那个说出多层开采法的，还要加以重赏。

    听到少爷吩咐，李福连忙点头，说道：“少爷放心，老奴一定给你办得好好的！”

    “福伯，您又说错了！”

    “哦？呵呵。”

    李大少爷抬眼望了望金库外，雨花密密麻麻的又一次飘洒而下，转眼整个营地也跟着沉寂下来，有了人，有了黄金，又有了资金，下一步该怎么走呢！

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">