
　　罗睺惊怒交加，他咬牙怒道：“鸿钧，你别得意，就算你初步掌控乾坤鼎，也只不过用于简单的防御，你也占不了多大优势，你不一定就能击败本祖，而本祖也不一定就不能取胜！”23sk.Com

　　鸿钧哼道：“斩你足够了！”

　　有乾坤鼎为防御之后，鸿钧的先天至宝盘古幡，极品先天灵宝青莲宝色旗和宝莲灯，都能全力攻击罗睺。

　　鸿钧的青莲宝色旗缠住罗睺的素色云界旗，宝莲灯缠住罗睺的十二品灭世黑莲，又手持盘古幡与罗睺近战，对决罗睺的弑神枪及戮仙、陷仙、绝仙三柄宝剑。

　　虽然说弑神枪与戮仙、陷仙、绝仙三剑加在一起，攻击力比盘古幡更强一丝，但鸿钧有乾坤鼎为防御，能全力运用盘古幡攻击，而罗睺则需要分心防御，无法全力攻击，此消彼长，鸿钧相比较罗睺便占更大的优势。

　　罗睺越打越憋屈，被鸿钧从慢慢压制到狠狠压制。

　　“噗！”突然，罗睺吐出一口鲜血，气息也萎靡了近半。

　　原来罗睺先斩了阴阳老祖和五行老祖，消耗了不少法力，又在斩杀乾坤老祖过程中折于乾坤老祖顽强的生命力，几次措手不及被乾坤老祖自爆先天灵宝炸伤，身有不轻的伤势，先前与鸿钧大战过程中强行压制了伤势罢了，本不能久战，如今不仅与鸿钧大战了十数日，还被鸿钧狠狠压制在下风，一口气终于上不来，吐血复发伤势。

　　见此，鸿钧眼睛微眯了一下：“罗睺，你败局已定！”

　　本来他对罗睺就已经占了优势，如今罗睺压制不住伤势，气息萎靡近半，加上法力消耗也远多于他，他如此多的优势，罗睺已经丧失了取胜的可能！

　　罗睺不甘，更不肯承认自己大势已去败局已定。

　　想他与鸿钧一个是开天神斧下第一缕浊气化形，一个是开天神斧下第一缕清气化形，一个是洪荒第二生灵，一个是洪荒第一生灵，他虽比鸿钧化形晚了十几个呼吸，可他的资质、气运、修为皆不逊于鸿钧，凭什么他的三件伴生灵宝都只是极品先天灵宝，而鸿钧却有一件先天至宝两件极品先天灵宝，天然压制了他一筹。

　　他第一次与鸿钧交锋，便是败在鸿钧先天至宝盘古幡的压制下。

　　为了击败鸿钧，他耗费了多少精力寻找，耗费了多少精力炼制，不惜设计龙、凤凰、麒麟三族带着无尽飞禽、走兽、水族提前大决战，摄取大战之中无尽生灵的战意，陨落后的血煞之气，方才成就了比鸿钧先天至宝盘古幡威能更强的先天至宝诛仙四剑。

　　诛仙四剑对盘古幡，他还本有三件极品先天灵宝，而鸿钧除了盘古幡就只还有另外两件极品先天灵宝罢了。诛仙四剑能压制盘古幡，更能布置威能无敌的诛仙剑阵，他还比鸿钧整整多了一件极品先天灵宝。

　　不管从哪一个方面来看，他都已经碾压鸿钧，他怎么都不应该会输给鸿钧才是，可是为什么局面还是发展到了这个地步？

　　为什么！

　　如果罗睺对鸿钧直接吼出来，或许鸿钧会一句话回应罗睺，那就是‘得道者多助，失道者寡助’。你罗睺创立魔道、自诩魔道才是真正的道，可你的魔道不仅嗜杀，且唯我独尊，唯我至高，注定了你是绝对没有真正为你着想，愿意帮助你的同阶‘道友’的，就算是为了利益，同阶之人也绝不愿意相信你。

　　当然了，鸿钧这是基于他仙道的理论，就算他说出来，罗睺也绝对绝对不可能认同。

　　不管怎么说，局势已经演变到了眼下的局面。

　　罗睺再怎么不甘，再怎么不愿意承认，也没有什么用，无法扭转不利的局势。

　　“鸿钧，本祖不会输，绝不会输！”罗睺怒吼，疯狂的发动攻击，要做最后的拼命。

　　要说罗睺为什么没有想过逃跑，待恢复元气之后，再找鸿钧厮杀。第一次与鸿钧交锋的时候，罗睺不就在打不过鸿钧的情况下果断逃跑了，上一次能跑，这一次同样明知打下去也打不过鸿钧，为什么就不能跑？

　　因为罗睺跑不了，无法跑。

　　这一场大战早已经不是罗睺与鸿钧单纯的分一个实力高低的大战，而是两人的宿命之战，是洪荒天地第一位圣人，是合身天道补全天道，是魔道与仙道的最终对决。

　　冥冥之中的规则之力将两人限制在了百万里范围内，直至两人其中一人陨落，不管是罗睺还是鸿钧，都抗衡不了这冥冥之中的规则之力，宿命之力。

　　鸿钧冷哼，仍旧半身立于乾坤鼎之内，同时挥舞盘古幡，元神操控两件极品先天灵宝，继续与罗睺大战。

　　随着大战持续，罗睺伤势越来越重，相反鸿钧除了损耗了些法力，甚至都还没有真正受伤，而罗睺损耗的法力还远在鸿钧之上，此消彼长，鸿钧的优势只会越来越大。

　　终于，罗睺被盘古幡直接扫中身体。

　　“噗！”罗睺半边身体都被盘古幡的混沌剑气搅成飞灰，剩下半边身体也倒飞十数万里。

　　罗睺在十数万里之外止住身体，而鸿钧一个闪身，又出现在罗睺前方。

　　看着自己身受致命重创，仅剩半边身体，而鸿钧却反而状态依旧，似乎仍处于巅峰。

　　罗睺苦笑：“败了，本祖看来是真的败了！”

　　再怎么不甘，再怎么不愿意承认，再怎么拼命，既然都没能改变什么，那么他便知道，自己真的是大势已去，难以挽回了。

　　罗睺盯着鸿钧，顿了一下，他突然面露狞笑：“鸿钧，你就算能胜本祖，就算未来成就洪荒第一位圣人，甚至合身天道，掌控天道的力量，掌控未来洪荒无尽岁月的秩序，但本祖也要让你永远记住今日，本祖为洪荒第二生灵，魔道之主，本祖就是败，也是轰轰烈烈，天地为之颤抖！”

　　闻罗睺这番话，鸿钧皱眉，他并没有听出罗睺有什么盘算。

　　还没等鸿钧反应过来，罗睺猛然大喝：“西牛贺洲灵脉，给本祖爆！”

　　轰隆隆……

　　一时之间，整个西牛贺洲大地都震动了，风云色变，无数仙山福地崩塌破碎，灵气先是瞬间浓郁百倍千倍，紧接着飞速流失！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第77章 罗睺惨败毁坏西方灵脉免费阅读。https://xs.23sk.com 