    不过，既然选择了这条路那么这一天也许早就想到了，生死有命富贵在天！

    谁又能能保证在这种地方下的绝对安全呢？

    而吴钰则感慨系统将这些机关删删改改之后，别说还真特娘的容易中招！

    这要是不注意的话，就连他都有可能中招！

    不过好在这些木刺的高度都是在巨石之上，离地有一点距离，所以除了大奎别人都没事。

    “我说胖子啊，你不行减减肥吧！要是再有什么机关的，你可保不住了。”吴钰调侃道，胖子这家伙啊就算挖盗洞，都得比其他人的要大一圈，这多费劲啊。

    “哼哼……胖爷的美，你们欣赏不来！”胖子哼哼道，让他减肥可真是有点难度。

    “打开盒子吧！”三叔将盒子交给小哥开口道。

    “嗯。”小哥点点头，但里面的东西却让他微微有些惊讶。

    不过本身就面瘫的小哥根本不会被人发现他的异样。

    “啥玩意，宝藏图？”胖子惊讶道。

    “是帛书？”吴天真打开后不禁道：“难不成鲁殇王的陪葬品，就是这么个玩意？”

    “大侄子，破译一下看看！”吴三书开口道。

    蛇眉铜鱼已经被他拿走了，里面自然也就只剩下了这玩意。

    “嗯，你们别急，在这里我大概只能破译一点！”天真激动的点了点头，似乎总算有大显身手的地方后，十分认真。

    而众人也开始整理起来，然后开始吃吃喝喝补充体力。

    吴钰此刻却是无所事事起来，那帛书上的内容到没什么，基本上就是鲁殇王自己的生平罢了，宝贝算不上。

    更何况，鸠占鹊巢的铁面生才是真正的大BOSS啊。

    看着吴天真那个劲头，他是真不想打扰，但这么耗下去他是真不想等了。更何况，他能感受得到一直不引人瞩目的九头蛇柏，也不老实啊。

    他那庞大复杂的根系，正在地下游走，唤醒了整个古墓里面所有的尸蟞不说，还有血尸和尸蟞王！

    在它的引导下，已经都冲着这边来了。所以，抓紧弄死铁面生才是最好的方法。

    一念至此，趁着没人注意的时候脚尖一顶，直接启动了九头蛇柏下面的机关。

    一阵铁锁的声音传来，九头蛇柏下面的隐藏空间也暴露了出来。

    这一幕吸引了所有人的目光，快步走上前去一探究竟。

    “这……这是谁？”天真不可思议道：“隐藏的这么好，如果说这个才是真正的墓主人，那石台上的男女又是谁？”

    “你要是翻译出来了，还用得着我们猜吗？”三叔没好气的看着天真，不过却也不再犹豫：“开馆！”

    毕竟他们来是发财的，眼前正主既然出来了，那还犹豫什么。毕竟不管怎么样，这棺椁都要被打开的。

    大奎受伤，这开棺的任务就落在了潘子和胖子身上，这让胖子一个劲叫嚷着要加钱。

    只不过，当看到外面这一层开启之后，露出里面那整块的巨大玉石棺盖后，再也不说什么了。

    “宝贝！大宝贝！我潘家园的镇店之宝有了！”胖子激动的就差没亲两口了。

    “噗！我说这你胖子有意思！”潘子怪异的看着胖子道：“谁家镇店之宝是个棺材啊，哪怕是玉的也不行啊！”

    “去去去，你懂什么！”胖子没好气的摆摆手，不愿意搭理潘子：“起开起开，让你们张张眼，看看胖爷的手艺！”

    撸上袖子，胖子脸上难得露出了认真的表情，一双胖虎的肉手游走在玉棺之上，更像是在弹奏着钢琴。

    下一秒，不知摸到了什么开关，外层棺椁瞬间掉落，玉棺也缓缓打开，里面竟然还是升降的，一具身穿玉甬的人步入眼帘。

    “这规格才是真正的鲁殇王吧！”吴天真开口看向三叔和小哥。

    “如果这么说的话，那外面的青眼狐狸将军，岂不是给鲁殇王带了绿帽子？”胖子咧嘴一笑，带着几分八卦。

    “这东西是活的！”吴钰看着众人还有心情打趣，不由得开口提醒道：“仔细瞧，还呼吸呢！”

    此言一出，顿时所有笑容都僵持在了脸上。

    一时之间，整个墓室内都寂静了下来。

    果不其然，一阵微弱带着丝丝的声音从这玉甬内传来，并且呼吸频率虽短，但还是可以看得出来这家伙的确在呼吸！

    换而言之，真的是活的！

    “嘶！”

    三叔猛然吸了口冷气：“难不成这件玉甬就是传说中的那件宝贝？”

    “乖乖，那可是连始皇帝搜寻一生，都没有找到的啊！”三叔惊叹道。

    “咕噜！”胖子咽了口口水，三叔的提点他也马上想到了这是什么。

    “传说中能够长生不老的宝贝，穿上之后可以永生不死！”

    “难道是真的？”

    胖子的话，没有人能够给他回答，但眼前却又好像给出了他答案。

    “砰！”

    就在这个时候，玉甬忽然也坐了起来。

    不仅仅是因为身后那机关给他支了起来，吴钰能够感觉得到玉甬内的意识，是真的在苏醒了。

    那急促的呼吸之中，带着愤怒，似乎在责怪他们为什么打断他的永生，提前将其唤醒。

    然而就在这个时候小哥纵身一跃直接来到其身后，二话不说直接拧断了它的脖子，脸上的愤怒和恨意，在场的所有人都能感受得到。

    “小哥……”众人一时之间也不知道该说什么才好。

    从进来开始，小哥所表现的一切有目共睹！

    因此，小哥是绝对值得相信的，既然他这么做了，那就必然有着他的道理！只不过小哥不善言辞，所以也并没有解释什么。

    “哈哈哈，死了好！这样的话咱们就把玉甬带出去吧！”胖子可不管那么多，只要能发财就行。

    干这行的，谁手上没有点血啊，更何况只是一个粽子！

    “这个宝贝，有价无市，最少也是十个亿啊！”三叔也双眼泛光的看着这件只存在于传说中的宝贝开口道。

    “不行！”小哥忽然开口打断了他们的幻想：“玉甬一旦打开，里面的马上起尸，他比起外面我们遇到的血尸王，还要恐怖无数倍！”

    回想起血尸王的可怕，所有人都沉默了下来，随后将目光看向了吴钰。

    “嘿嘿，别看我，我能自保。”吴钰咧嘴一笑，铁面生既然挂了，那自然是最好的，至于其他的还是别生事端了。

    更何况，这玉甬放在这也好，反正到时候都得进十一仓，到时候还不是自己的？

    至于说铁面生起尸的问题，开玩笑十一仓那地方最不怕的就是这些东西了，所以吴钰十分放心。

