    “大人，你……”一句话不及说完，当归便被赵云一剑袭胸，剑尖透背而出。

    少时，挣扎着倒地咳血而亡。

    大堂内，气氛顿时凝重如铁，肃杀之意强势插入剩下三个统领的脑海, 来回肆虐。

    五统领当绝抱刀立于一旁，暗暗庆幸自己早早做出了明智的选择。

    三统领当贺只觉一股子寒气从脚底板升起，顺着尾椎往上窜，正待拱手向马谡表明心迹，求得生机。忽然惨叫一声，缓缓倒了下去。

    他看了眼自胸口透出来的剑尖，满眼不可思议望向当坤：“你…你为何杀我？啊……”

    这个问题, 他注定是得不到答案的。

    片刻后，当贺伏地气绝而亡。

    当坤撇了撇嘴, 一把抽出插在当贺后背上的剑，对马谡拱了拱手，正义凛然道：“当贺品性卑劣、行止不端，私下对大人累有恶念。在下不屑与此人为伍，今特将其斩杀，以表我向汉之心、投效大人之心！”

    “好！”

    马谡腾地一下站起，离开案台，在张休的护卫下行到当坤面前，紧紧握住后者双手，用力摇晃着，满眼赞许：“本官深切的感受到了你对炎汉的拳拳回护之心，蜀汉人民将会永远铭记你的功勋！陛下和丞相将会永远铭记你的付出！”

    “大人夸赞，小人愧领。”见马谡眼神确实缓和了许多，当坤悄悄抹了一把额头冷汗，暗暗松了口气。

    险呐！

    还好他够机智，不然今天在劫难逃。

    其实自打进来大堂, 看到王妃阿秀亲昵的坐在马谡身旁时，他就已经意识到不对劲。

    风向变了。

    王妃阿秀的态度，本身就已经说明了很多问题。

    马谡环顾众人，心下一阵快意。

    片刻间，五大统领去其三，即当涂、当贺、当归三人。前两者被当绝和当坤诛杀，后者被赵云处决。

    五大部落同气连枝之势，已不复存在。

    毫无疑问，自今日起，当涂和当贺两个部落的羌人，将不会再对当绝和当坤两人报以任何好感。

    他们不反对被马谡统管，他们只恨背后屠杀自己族人的二五仔。

    也就是说，虽然当坤和当绝顺利逃过一死，并继续稳坐四统领和五统领之位，但威望这一块，不可避免的会下跌很多。

    而这，正是拉拢分化计策最高明的地方。

    马谡迈步出堂，环顾着守候在外面的众多神色忐忑的羌人，沉声道：“我意，立即启动三大部落统领选拔流程。三部落中，凡男子十八以上，皆可竞争新统领之位！”

    想了想，补充了一句：“十八乃是指年龄！”

    闻言，立在马谡身旁的阿秀掩嘴“噗嗤”一笑，一瞬间眉眼含春，风情绝伦。

    她听懂了，秒懂。

    而没听懂其中含义的羌女嘟着嘴，幽怨的嗔了马谡一眼，醋海翻起巨浪。

    与马谡身旁之人的反应不同，众羌人闻知这个消息后，立即为之一振，人群中迅速引起了骚动。

    尤其三大部落的族人，他们本来是对三个统领横死公堂而心有戚戚的，闻听此讯，一瞬间转悲为喜，相互奔走呼号、击掌相庆，对第二天展开的“三比大会”充满了期待。

    摩拳擦掌，跃跃欲试。

    随着“选拔部落统领”消息范围进一步扩大，很快发生了一件出乎马谡意料的状况。

    不属于三大部落的近万青壮羌人，纷纷要求参加“选拔”比试。

    他们认为：三部统领的位子，不应只是三部羌人才有资格，而应该是所有羌人都有资格！

    王侯将相无有种！羌王统领当有替！

    马谡欣然应允了这个请求，旋即将三大个部落拆分为六个中部落，又将当坤和当绝的部落各自分出一半，凑成十个中部落，并空出八个部落统领之职，一并留于选拔之用。

    至此，先零羌原本的五大部落不复存在，取而代之的是十个中部落并立于周围，紧紧拱卫着先零羌核心地带。

    这一天事务格外繁多，一件接着一件。确定比试内容、选择场地、安排裁判等等……

    马谡一刻不得闲，忙的脚后跟贴后脑勺。

    天色很快暗了下来，阿秀刻意在马谡身侧多等了一会，不见后者给她念“解忧诗”，便暗暗松了口气，领着两个婢女，快步走了。

    一夜民心激荡。

    第二天一大早，在张休等人的操作下，大院外新搭建的擂台旁被帖满了“三比选拔”的详细规则和内容。

    选拔比试第一关，武选。

    武选的具体内容共分为三步：二十里徒步越野、马术障碍比赛、武力比试。

    随着一道嘹亮的口哨，距大院二十里外的山脚下，近万羌族青年迈开长腿，闷头往回跑去。

    根据比试规则，只有前256名才能通过第一关第一轮，进入第一关第二轮“马术”赛场。

    所以这次比试，他们每个人都使出了吃奶的力气。

    为了统领之位！

    大院外，身为武选裁判的赵云背着双手，长身傲立于擂台之上，不动如山，巍峨万钧。

    张休看了一眼用来计时的水漏，提醒道：“老将军，他们来了。”

    赵云转过身来，抬眼望去。

    只见一大群羌族青壮脚下生风、头顶冒汗，争先恐后从远处狂奔而来。

    不多会，便凑够了256人之数。

    经过短暂的歇息，第二关马求赛随之在这256人之间展开。

    与此同时，二十里越野失败的选手们也陆续归来，围成一圈，为各自相熟的人鼓劲助威。

    ……

    所有人都对这场盛会付出了极大的热情。

    一个时辰后，马术障碍比试也顺利结束，决出了骑术最优异的前128人。

    接下来是武赛。128人两两一组，随机对阵，决出64名胜者，进入第二关文试。

    到天色彻底黑透的时候，第一关所有比赛顺利结束。

    经历了第一天比赛的所有人，都深有感触。纷纷觉得前王妃阿秀，就是先零羌永远的女王。

    舍她其谁？！

    另外就是那种千人竞速，万人呐喊，全族参与的盛大场面，深深烙印在他们的脑海之中。

    同时对担任裁判，全程都公平公正裁决的赵云大为尊崇，对赛事组织者马谡肃然起敬，更对守在马谡身边的张休、额古二、赫支氏猛等人有了更深刻的了解，纷纷产生了由衷的敬佩。

    马谡要的就是这种效果。

    可以预见，经过打压、拉拢、除患、植党培羽一系列操作后，在不动摇王妃阿秀的前提下，他强势的插了进来，牢牢地掌控住先零羌。

    因为届时会有八个部落的统领，是由他和阿秀亲自任命的。

    众所周知，世间最难报答的就是提携之情和知遇之恩，非赤胆忠心，粉身碎骨不能报效。

    所以，马谡稳稳掌控着局面，还有阿秀。

    一夜花零落。

    第三天天刚蒙蒙亮，所有羌人便自发地守在擂台旁，殷殷期盼着“文选”的开始。

    而此时，马谡还在房间做着早操。

    他是一个热爱锻炼身体的人。

    所以他叫来了阿秀帮忙。

    

