    周六，天气晴朗，气温刚好。

    很久没有回老家的莫惊春，加上觉得糖果缺少玩伴的莫惊春，早上开着车带着糖果一起回了老家。

    老家的钥匙，常年放在了大爷家。

    回到老家的糖果，和湾里的小朋友玩起来后，就不想走了。

    无奈之下，莫惊春只好和婶娘说了一声，一会儿再来接糖果。

    “糖果，哥哥一会儿再来接你。”

    已经沉迷于玩泥巴的糖果，头也不回的点了点头。

    “知道了，哥哥。”

    莫惊春将车停在大爷家门口，从车上拿了一条烟递给大爷。

    “大爷，我来拿钥匙。”

    莫长友客气了一下，就收下了烟。

    随手装了一根烟，想到莫惊春不抽烟后，又缩了回去。

    “知道你今天回来，呐，钥匙我都放在兜里了。”

    莫惊春站在院子里和大爷交谈了一会儿后，就开车回去了。

    和这两年过年回来的时候一样，回家的路上两边，基本上没有什么杂草。

    而等莫惊春打开大门后，惊讶到了。

    这哪里像是很久没有人住的样子，都是灰尘。

    莫惊春苦笑一声, 不用猜，大爷这是又打扫了卫生。

    “我还准备打扫下卫生来着的, 看来又不用了。”

    又是打扫卫生, 又是中午喊去吃饭, 整的莫惊春都不好意思了。

    快中午，大爷打了个电话喊饭已经好了, 让去吃饭。

    莫惊春关门，去湾里接糖果回来吃饭。

    走在被雨水冲刷后，四处可怜裂痕和坑坑洼洼的村村通马路, 莫惊春边走边想。

    直到看到一个有积水的大坑，莫惊春决定还是将这些水泥路重修，换成柏油路。

    不为别的，只因为大一去上学的时候, 各家各户都出了不少钱。

    虽然现在这些钱在莫惊春的眼里，可能只是个小数目。

    可是在两年前，还没踏进京大校门的时候，这笔钱可不少, 尤其是对发展一般的农村来说。

    在莫惊春的印象里, 村里的人，除了外出打工的, 在家也就只有和大舅一样, 做装修可以挣一些钱。

    除此之外, 也就每年春季的时候，可以采摘茶叶挣钱。

    起早贪黑, 顶着太阳采摘茶叶, 两个月可能也就不到一万块钱的样子。

    如果行情好的情况下，还能挣个一万出头。

    当莫惊春来到婶娘家时, 莫惊春原以为糖果可能还在玩泥巴。

    然而并不是！

    “果儿，你们在干嘛呢？”

    莫惊春走进一看，一身衣服糊了很多泥土的糖果, 正和小伙伴在草丛里, 采摘着小野菊花。

    一朵一朵，小家伙的小手已经抱不住了。

    回头看向哥哥的糖果, 举起手炫耀道：

    “哥哥你看, 果儿摘了好多好多的花花。”

    莫惊春伸手将糖果脸上的已经干了的泥巴擦掉, 问道：

    “果儿和香儿都好厉害。”

    被夸赞的香儿, 随手一抹鼻涕，笑出了两个小酒窝。

    “哥哥，我们把花花都送给妈妈好不好。”

    莫惊春愣了一下，心情五味杂陈。

    接过糖果手里叶子已经被攥软了的小野菊花，莫惊春笑着摸了摸糖果的头发，将糖果抱起来，回道：

    “好，吃了饭，哥哥陪果儿一起去。”

    “嗯呐。”

    一手勾住哥哥脖子的糖果对香儿摆了摆手，笑嘻嘻的说道：

    “香儿, 下午再来找你玩哦，果儿要回去吃饭咯。”

    香儿似乎有些害怕常年没见过的莫惊春，小家伙只是笑着点了点头。

    饭桌上, 莫惊春对喝着小酒的大爷说道：

    “大爷, 我今天看到了村里的水泥路都烂掉了，我的想法是把水泥路扒掉，铺柏油路。”

    行喝了一口小酒的莫长友被酒抢住了, 一脸通红。

    咳嗽了半天，缓过来的莫长友才说道：

    “修路要不少钱嘞，有钱也不是这么花的，没必要，没必要。”

    “再等个几年，那路镇上应该就要花钱修复。”

    修复，也改变不了路越来越不好的情况。

    “大爷，从镇上接柏油路到我们这，也就三公里的样子，要不了多少钱的。”

    “我查过了，柏油路一平方也就不到两百块钱。”

    “从镇上接到我们这，也就几百万。”

    “我家前两年有事的时候, 左右领居没有少帮忙，再说了, 修路也算是为糖果积福分，划算。”

    莫长友思前想后，好像也找不到什么理由让侄子放弃这个想法。

    不过修路也好, 一来当初大家都确确实实帮助了侄子。

    二来, 现在侄子富裕了，虽然现在没听到什么风言风语，可以后呢？

    以后就不好说了。

    把村里的路修了，想来大家也没什么话可说的了。

    “大爷，我都想好了，路基就不用扩宽了，我这人怕麻烦，到时候因为一点小事闹得大家都不开心，这不是我的初衷。”

    “同样的，路线还是老路线，如果各家想要将柏油路送到家，也不是不可以，不过路基自家开。”

    莫惊春考虑了一下后，说道：

    “这样，大爷。”

    “晚上还麻烦你请各家的当事人来你家一趟，大家伙坐在一起。商量一下。”

    “商量好了，我就给秘书打电话，让她和镇上沟通，并且联系施工方，将工程承包出去。”

    喝了一口小酒，莫长友想了想后，点了点头。

    “行，这个路我这做大爷的帮你跑，也跑的高兴。”

    吃完饭，莫长友就出门了，别看莫长友喝了酒红着脸，可莫长友头脑清醒着呢，一点都不晕。

    而吃完饭的莫惊春，也带着糖果回去拿了一些纸后，一起去了后山。

    还是那坟堆，一样还是没有碑，只是和前两年相比，多了一道石头做的挡岸。

    还多了一个平方大小的水泥地，专门用来烧纸。

    莫惊春跪在那烧纸，而糖果蹲在地上，将一朵朵的小菊花散开整齐的摆放在坟前。

    花花放好了，糖果看到哥哥在那磕头，小家伙也有模有样的学着哥哥的样子，跟着磕头。

    看着纸灰被风吹向天空消散之后，莫惊春抱起糖果。

    “走了，我们回去了。”

    这句话，莫惊春是对谁说的，也只有莫惊春自己心里明白。

    “嗯呐。”点了点头。

    “妈妈，果儿和哥哥回去咯。”

