
　　小白已经被唐明从去宠物乾坤戒指之中叫了出来，此时正在唐明身前跑来跑去，看起来它的心情也不错，就像是明月城里面那些正在进行服务器升级前狂欢的玩家一般。

　　“难道你也知道自己快放假了，所以才这么高兴吗?”

　　服务器关闭三天不管是对于玩家还是游戏对中的一切好像都是一个解放啊。这和游戏前期所有人疯狂冲等级是有关系的，估计是都累了想要趁着这段时间放松一下。

　　平时想要放松一下害怕其他玩家的等级超过自己，但服务器升级的时候就不一样了，所有人都会下线就不用担心在自己休息的时候其他玩家疯狂冲击超越自己。

　　在路上唐明随手就解决了一些独居的斑纹虎和长尾花豹，对于唐明来说这些独居怪物的实力并不强，经验给的也不少，只不过怪物离着的距离比较远，就算是有小白这只引怪的机器存在，但在唐明看来依旧还是太慢，没有给他在这里升级的欲望。

　　不过他觉得如果完成了守护矿坑的任务之后倒是可以用招妖符来聚集妖怪杀上一波。

　　因为还不清楚那个守护矿坑的任务会遇到什么麻烦，所以唐明不敢在路上耽误太长的时间。

　　继续往前走了不长唐明就来到了矿坑的外面，虽然这个任务的名字叫做守护矿坑，但其实他并没有走到矿坑里面就已经被人给拦住了。

　　“干什么的，站在那里不要往前走了。”

　　朝着唐明喊话的是一对官兵模样的人，他们手中拿着制式的军刀表情非常的谨慎好像随时都会动手。

　　“我是受县衙的嘱托来帮助城主府守护矿坑的。”唐明亮明了自己的身份之后就被这队人给放了进去。

　　这就是一个采矿场的样子远远地能看到在山崖上面有一个山洞，不断地有工人将一车一车的石头从里面用小车推出来，堆积在外面的空地上。

　　洞穴外面依旧有一些工人将这些石块进行挑选装入了一旁的一辆大车上面。

　　在这山洞周围上百米的范围内都有着士兵的守护，并且能看出有一队一队的官兵在更远的地方巡视。

　　唐明现在还是懵的，根本不知道这个任务需要他做什么，看了看时间离着服务器关闭就剩下两个小时了，系统一直都在播报着关闭服务器的提示，虽然唐明已经让系统提示的声音变得最小，但却依旧能听得清楚。

　　唐明又仔细地看了一下自己的任务说明，任务说明非常简单，但他依稀还记得给他安排任务时候李太尉的话。

　　当时李太尉告诉他这个矿坑是城主家的私有财产，最近矿坑总是受到来历不明的人侵入，这些侵入者的实力强大不像是普通人，给唐明的任务是不但要守护好矿坑，更要弄清楚这些人的来历。

　　唐明走进了矿坑看了一下，现在矿坑依旧还是有很多的工人在工作的并没有因为不明的人侵入而停止生产，一车一车的矿石被开采出来然后运到了矿坑外面，唐明非常好奇的看了一下洞窟内的环境，又看了一下开采出来的矿石。

　　物品名称：灵力矿石

　　属性：任务物品、锻造材料、修行必需品

　　等级：下品

　　物品说明：灵力矿石，制作灵石的主要材料，蕴含着非常强大的能量，最常被运用在装备锻造、阵法机关、修行养护等诸多方面。

　　唐明的心中一动，原来这矿石有这么多的作用啊，之前竟然都没有发现过也没有用过，不过他也明白现在的游戏处于刚刚开始的阶段所以自己现在还不知道这灵气的用法，游戏里有很多的秘密等待所有人的发掘。

　　不过既然这灵石和装备锻造有关系，那么以后他早晚会用得上的。

　　唐明给一个正在挖掘矿石的npc修复了挖掘矿石用的石头，趁机询问了一些问题，这才知道矿坑被袭击的具体情况。

　　被袭击的事情一共发生了三次，第一次那些神秘人物袭击了矿坑但接下来的两次神秘人并没有袭击矿坑，而是袭击了他们运输矿石的车辆。

　　那些人神秘人抢走了两车矿石，从npc的描述上来看对方的人数不会很多，要是人数够多的话就可以直接对着矿坑下手了。

　　至于那些神秘人物袭击矿坑的原因自然不可能从普通的npc身上问出来。

　　唐明仔细地想了一下还是决定从矿石上面着手进行调查应该是最容易得到的，看到又有几辆矿石车整理完成准备离开，唐明急忙就跟了上去。

　　或许是因为已经出过两次矿车被袭击的事情，所以运送矿石的车辆增加了士兵守护。

　　二十个人组成的护卫队伍护送五辆矿石车，这个阵容算起来已经算是非常强的阵容了，唐明还恶意看了一下这些护送士兵的等级，他们的等级都不算很高，就算是小队的队长也不过才19级的样子，其他的士兵更是有17级18级，也不知道这些士兵的等级这么低是不是和唐明等级低有关系。

　　唐明一直都跟在队伍的后面，小白在车队旁边跑来跑去，心情一直都没有受到什么影响，什么任务啊，什么丢矿石对它没有什么影响。

　　车队离开了矿场后走了十几分钟，在一旁跑来跑去的小白忽然停住了脚步朝着道路的一侧看去，欢快的表情猛然变得凝重起来，继而又变得凶恶起来。

　　这个地方的地形比较特殊，一边是山崖另外一边是山林，只有他们一条道路在中间，而小白看向的方向就是一旁的山林，好像在山林里面有什么恐怖的东西。

　　唐明也朝着里面看去，正好看到有无数的魔法光芒从树林之中出现朝着车队的方向砸了过来。

　　"小白快闪！"唐明朝着小白喊了一声，自己朝着旁边一个死亡冲撞拉开了和车队的距离。

　　轰隆隆！

　　几道魔法一起砸在了车队上面，顿时将守护车队的士兵砸得人仰马翻。

　　就在同一时刻，另外一侧的山崖上面也开始滚落下了无数的碎石，对于车队造成了第二次伤害，一瞬间车队的守卫人员头顶上的血量呼呼地往下掉。

　　下一秒一群人从树林里面冲了出来，速度极快朝着车队里仅剩的守卫就发动了进攻。

　　唐明震惊不已，怪不得资料上面说这些人有些不太一样呢，当然不一样了，这东西长得像人的形状，但脑袋却和人不一样，嘴巴比正常人的要长一点，看起来就好像是狗的脑袋，是一群怪物无疑，只是身高等特征和人差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第235章 守护矿坑免费阅读。https://xs.23sk.com 