    其实墨聿谨着急赶到墨氏集团，并不是有什么大事要处理，而是来看自己两人的婚礼进度了。

    他和闻蔓的婚礼可不只是墨母一个人在意，他也从来没有放松过警惕，一直派着人去搜索最为先进最为豪华的婚礼。

    他一定要让闻蔓成为整个帝都，乃至于整个中州最幸福的新娘。

    “把请柬都发下去了没有？每个人都没有漏吗？”

    “报告墨总，所有的世家大族都已经请过了。”

    “并且已经根据您的吩咐，所有都准备好了，只等待婚礼那天的到来。”

    余特助恭敬的开口，说实话，现在他都有些觉得自己可能是墨聿谨的私人助理了。

    不仅是工作上的事情，关于墨聿谨和闻蔓儿的所有他都要操很多的心，真是一个操心的命啊。

    “对了，境外那边的情况怎么样？有没有什么动静？”

    “暗卫工作一定要给我完善，如果他们到时候真敢出手的话，就给我找到证据，把他们一网打尽，我要彻底铲除他们，永除后患。”

    墨聿谨的眼中流露出了一抹寒辣，正如云天所预料的，墨聿谨已经把一切都准备好了，只等他们上钩。

    如果云天真的和白安一起来在婚礼上闹事的话，估计他们两个的境况连现在都不如，可能会直接被墨聿谨给打压的抬不起头来。

    不得不说，墨聿谨的手段确实十分过人，稍有不慎就可能落入他的圈套之中，随后等待他们的便是深渊般的恐怖，他们也将万劫不复。

    “报告墨总，一切都准备好了，只要他们敢来，绝对让他们有来无回。”

    “不过比较奇怪的是，根据我们暗卫的情报来看，境外那边的实力全都没有动作，好像是在等待什么人的指令，说不定他们现在也在蛰伏，不敢轻举妄动吧。”

    余特助与境外那些实力打的交道也不少，作为暗卫的指挥员，他是最了解这些家伙的特性的，一个个的鼻子比狗鼻子还灵。

    其实这也难怪，如果没有超强的直觉以及感官的话，谁又能够在境外建立那么强大的实力。

    其实在境外想要建立一个势力，依靠的不单单是钱财和武器，还有规避风险的直觉。

    有时候一个人的直觉是十分准确的，能替自己躲掉很多致命伤害。

    听完余特助的话后，墨聿谨微微闭着眼，没有人知道他在想些什么。

    看来这一次的敌人果真有些强大，不过自己没有什么怕的。再强大的敌人自己也对付过，到最后还不是被自己给击败了。

    只要他们不对自己的家人动手，那么不管他们出什么招，自己都能够应对。

    有了之前教训的墨聿谨早就加强了对闻蔓还有小洛和知知的保护，如果有人想要伤害他们的话，那也得掂量掂量。

    “就这样吧，如果他们不出手，我们也要继续的隐藏下去，正所谓敌不动我不动，敌若动我先动。”

    “如果他们敢贸然出手，就定然会露出马脚，到时候正好将他们一起铲除。”

    吩咐完这边的事情后，已到深夜了，墨聿谨开车回到了墨家，可还没等进门，就听到房间里传来了闻蔓和紫霜的声音。

    “快救救我，救救我，他们下来抓我了，这家伙脑子是不是有些不对劲啊？为什么总是抓我？”

    闻蔓无奈的在那里吼着，自己原本意气风发的模样，现在是被彻底打脸了，因为对面的打野抓的自己根本就抬不起头来，连塔都不敢出。

    更有甚着直接越塔强杀，她和紫霜已经打了快一个晚上了，愣是一把都没赢。

    很明显紫霜根本就带不动她，今天的游戏可以说是给闻蔓戒了网瘾了。

    她这一段时间都不想再碰这个游戏了，实在是自信心受到了太大的打击了。

    更何况之前自己在紫霜面前吹得那么厉害，可眼前却被打成了这幅模样，简直是抬不起头来了。

    这次紫霜也只是无奈的摇摇头，实在是带不动了，自己玩的也不是很好。

    没有墨聿谨的参与，她们两个想要赢，真的是难如登天啊。

    “夫人，实在是您所选的那个英雄，他腿太短了，根本就没有一点位移，没有自保能力，打野下来抓一次就死一次。”

    “这也是正常的，接下来你就跟在我身后，我尽力的保护着你就可以了。”

    紫霜虽是这么说，但连她自己都有点不相信，实在是根本就护不住闻蔓，每次刚见面，闻蔓就直接归西了。

    对此房间外的墨聿谨只是微微的笑了笑，看来这个女人又在展现她那‘高超’的技术了。

    随后墨聿谨推门而进，温柔的开口。

    “怎么还不睡呀？晚上玩是很伤眼睛的，还是早点休息吧。”

    “不行不行，今天晚上我要是不好好的赢一局，我就不睡觉了，哪怕打到明天早上也在所不惜。”

    “这帮家伙真的是太过分了，每天都只会抓我，都把我抓到零杠十几了，我真是太难了啊。”

    闻蔓现在真的是欲哭无泪，她连一点自保能力都没有，整个人的经济也变成了全队最低，就这还要忍受自己队友的嘲讽。

    “要不我来帮你操作操作吧，说不定还能起死回生呢。”

    “我说你就别再吹了，现在这局大事一定我们是不可能翻盘了再说了，就连我都打不赢，你觉得你能打赢吗？”

    很明显，现在闻蔓还是一如既往的自信。

    “试试吧，不试试怎么能知道呢？”

    “给，我跟你说，虽然我死的次数比较多，但我这英雄现在的伤害还是挺足的。”

    “如果能找到合适的时机，取得胜利也不是没有办法，我就看看你怎么操作。”

    闻蔓一脸不相信的模样，看着墨聿谨在那里操作，她就不相信自己都打不赢的局，墨聿谨就能够真的起死回生吗？

    紫霜看到墨聿谨接手后也是松了一口气，如果这一局也输了的话，别说是闻蔓了，就连她也有点接受不了。

    她玩了这么多次游戏，今天晚上是输得最惨的一回，简直是被人打得连东南西北都找不到了。

    实在是战况惨烈啊，没有任何补救的办法。

