    他的话还没有说完，姜清珠已经有些紧张地说道：“侃哥，你别走，你留在这里吧，小小，小小不会介意的，小小，是不是？”

    她有些可怜兮兮地瞅着姜筱。

    姜清珠的手，还轻轻地揪住了况侃之的袖子，一副生怕被他抛下的样子。

    姜筱看着这一幕，心里突然就涌起一股郁气。

    况侃之却赶紧哄着姜清珠，道：“好好好，不走不走，我没有说要走。”

    他看向姜筱，无奈地道：“你也看到了，阿珠她很没有安全感，可能是这些年太过依赖我了，所以，要是这个时候我不在，她真的会很紧张的。所以，我留在这里，你不介意吧？”

    姜筱嘲讽地笑了一笑：“既然两位都不介意，我有什么可介意的？”

    如此暧昧不清的人，又不是她。

    听出了她话里的嘲讽，况侃之脸微微一沉，道：“我和你妈，不是你想的那个样子。”

    “别，我现在都不知道她是不是我妈呢。”

    一听姜筱这句话，姜清珠的脸就微微一白，颤抖着问：“小小，你，你不认我？”

    “姜筱，你别忘了你答应过我什么。”况侃之压低了声音。

    “我答应过你平静冷静不大声，”姜筱垂眸道：“现在我不是温和得很？”

    她又不是答应他，现在就来演孝女。

    姜清珠红了眼眶，道：“我知道，小小你肯定是怨我了吧？”

    “你觉得呢？”姜筱反问。

    姜清珠透过泪眼，看着她的模样，脑海里又浮现起那个青年的模样，她一下子有些恍惚，又忍不住低喃出声。

    “阿六......”

    姜筱黑了脸。

    所以说，她跟那个阿六真的那么像？

    她的手指在桌上轻轻叩了叩，问道：“你这么多年怎么不回家？”

    还是单刀直入好了，要不然，看姜清珠这架势，还不知道要坐多长时间才能够说清楚。

    “小小，我，我不敢回啊。”姜清珠哭了起来。

    姜筱：“......”

    满额的黑线。

    能不能不哭？能不能好好说话？

    这要是说一句就哭一场，要聊到天荒地老去啊？

    她也觉得自己实在是有些冷漠，为什么见到亲娘，一点儿都不激动呢？为什么看到她哭，一点儿心疼和难过都没有呢？

    也许是......

    前世坠楼的那一瞬间，太疼了吧。

    疼得她的亲情心和怜悯心，都已经碎掉散掉了吧。

    一定是前世的苦难，让她的心硬得像石头了吧。

    姜筱看向况侃之，突然觉得，还不如问他。

    况侃之微微皱了皱眉，也觉得姜筱的反应让人很不理解。

    好不容易见到亲妈，怎么能够如此冷静冷淡？就算是真对姜清珠有怨气，也该表现出来啊，姜筱看着姜清珠，就像是看着一个外人一样。

    似乎，她只是为了弄清姜清珠不回家的原因，别的都不在意。

    “况先生如果知道她的事，可以说说？”

    “阿珠她......”况侃之看着姜清珠，正想说，姜清珠已经脸色煞白，有些受不住打击的模样。

    他叹了口气，转了口，“她有不得已的苦衷，她不是不愿意回家的，你只要知道这一点就行了。”

    