    孟昭抚掌大笑，赞同道，

    “石先生所说不错，相同天地之力的情况下，我的确远不是你的对手。

    不过，无论如何，我都要试一试，你也接我一招。”

    孟昭不但毫无畏惧，反而主动进攻，双掌前推，交错间，残影闪烁，一对手掌在瞬间也不知击出多少次，以催动炼铁手绝招之一催山破的法门，催运自己借助宝匙而运使的浩瀚天地之力。

    一道透明大手印如迅雷般拍向石杰，狂风阵阵，宫殿动荡，江底上方被无形力量隔绝开的水流似乎也被搅动，化作大大小小成百上千的漩涡，整个地下水脉似乎都在这一招之下飘摇不定。

    催山破乃是炼铁手的绝招之一，以内劲催发，可以在自身实力基础上，增强一到三倍的力道，孟昭曾以此招挫败火龙洞弟子史思明，浸淫颇深。

    只是，内息与天地之力不同，一者为内，如臂指使，运用自如，一者在外，尽管可以如本能一般运用，却终究隔了一层，无法尽兴。

    故而，孟昭以天地之力，运使催山破，只增强三分力道，但要知道，力量的基础是天地之力，而不是浅薄的后天内息，两者之差距，云泥都不足以形容万一。

    故而，孟昭这一手的威力，也是大出石杰的预料。

    鼻息间喘出两道炽烈的白色气流，浑身肌肉抖动，一道道绵密阴柔的天地之力，在某种特殊的组合排列之下，竟形成了一只阳刚威猛，雄壮骇人的巨象，甩动长鼻，冲着那透明大手印就冲了过去。

    轰的一声惊天巨响传出，孟昭和石杰两人齐齐被强横无比的力道反震出去，错非都有天地之力护身，直接就被碾成肉泥。

    一圈圈余劲化作气爆白烟，呈现数不尽的烟火在江底炸开，成百上千，成千上万，不断蔓延，承载屠休宝藏的宫殿与这白烟接触，也是摇摇欲坠。

    得亏这些宫殿本身的材质都是当世难得的矿质金属，没有例外，故而两人交手的余波，才没有毁了这偌大宝藏。

    而江上，此时也是连绵翻起滔天巨浪，浊浪排空，浪潮足足高过岸边数十丈之高，接天联地，有若山洪倾泻，一发不可收拾。

    一招之下，两人竟打了个平分秋色，这让石杰大受震撼，脑海中回忆起他第一次指导孟昭武道时的场景，不由得暗暗感叹，

    此人当真是一个武学奇才，悟性惊人，当初断定他匠气太重，若不能改观，未来成就有限，却想不到今时今日，他竟能借着宝匙之能，与我大战一场。

    孟昭的表现的确出色，能在短短时间内，从单纯的，没有技巧的使用天地之力，到以天地之力催动武学，增幅力量，如没有那个资质和悟性，根本办不到。

    更不要说，对方的提升速度之快，乃是他生平仅见。

    此时石杰甚至不由得生出这样一个念头，若是这孟昭从小便在孟家长大，接受孟家最正统的武道教育，那绝世奇才之名，还会落到沈天赐的头上吗？

    但，越是如此，石杰心中的杀意越重，因为如此奇才，不趁着他弱小时扼杀，将来岂不是一个天大的祸害？

    尤其是两人如今有利益之争，又有生死之仇，更不可能因为欣赏而心软。

    步如象足，连踏间踩的空气阵阵涟漪，于空中高速移动，迅速贴近孟昭，扭腰，顺肩，拳出如箭，迸射出激荡的劲风，打向孟昭的胸口。

    石杰的反应很快，更是极为巧妙。

    既然你已经开始渐渐熟悉并掌握运用天地之力的精妙之法，那么我也没必要和你在这个领域一较长短，直接贴身短打，以肉身决胜负。

    他的算盘打的也是极响，孟昭的力量再强，却借用不到肉身之上，他的破绽和弱点，就在于自己那孱弱的武道修为上，包括内息，肉身，招法变换等。

    打个比方，现在石杰就像是魔武双修的高手，不但精通远程魔法，近战更是无双，相比之下，孟昭只是依靠宝匙带来的天地之力，勉强有与石杰抗衡的魔法水准，却无法应对对方的近战攻击。

    当然，这是在石杰认知中的情况。

    事实上，孟昭论近战打斗，自不如石杰那般身经百战，武技招法千锤百炼，但有照天镜与能量点的加持消耗，领悟也非同一般。

    他的身体表面的肌肤仿佛装了感应器，对方的任何出招，都会刺激孟昭的肌体反射行动，通体笼罩实质般的天地之力，抵抗对方的强猛劲道。

    双手招法层出不穷，抄，勾，捣，冲，闪等等发力技巧和招法信手拈来，肆意挥洒。

    一时之间，两人竟再次斗了个不可开交，短短十个呼吸功夫，两人交手超过上百招，辗转纵横千米方圆，战况之激烈，声势之浩大，只怕南安十年也未必见到一次。

    再次被孟昭逼退，石杰退后数步，眼中满是不可思议，道，

    “你怎么可能挡得住我？”

    他太惊讶了，是啊，孟昭怎么能挡得住他呢？这是根本不可能发生的一件事。

    但世上就没有不可能的事，他不清楚孟昭有照天镜这种能增强人武道修为和领悟的逆天至宝，也不明白孟昭自身就是一个未经发掘的大宝藏。

    孟昭此时也是有苦难言，全身有一种过度疲劳后的撕裂感，腰部，腿部，手臂，后背，无一处不在喊痛。

    他的身体反应很快，招数应变也得体，天地之力加持在身体外部，保证他与石杰的力量大体在一个层次。

    然而，有一样是无法改变的，那就是他这副年轻矫健的身体，远无法和石杰那经过先天之气淬炼的身躯相比。

    一个是鸡蛋，一个是瓷器，两者死磕，肯定是鸡蛋率先扛不住。

    同理，孟昭如今就有种用力过度，身体潜能消耗太大的迹象。

    不过，这样的孟昭却在笑，肆无忌惮的狂笑，大笑，欢笑，骨子里的那种桀骜掩饰不住，发自内心的喜悦，更是无以言说。

    他太开心了，太高兴了。

    能和一个先天高手激战至此，尽管借了外力，他依然骄傲自豪。

    同时，借助这一次激烈的交手，他将自己过往观摩他人交手的许多武学技巧，掺杂，糅合在自身的武学体系当中，有了极大的提升。

    如杨九的那种招招如劲弓迸射的法门，就在刚刚过招中起到极大的作用。

