    

    第180章让他们自己来抢

    江文泽只觉得胸口一阵气闷，连续的朝着后方退去，差点一口血喷吐出来。

    抬头朝着前方看去，随即便看到乔叶一脸的不屑，冲着自己摇晃食指，江文泽顿时大怒。

    “乔叶！”江文泽怒吼一声，随即双臂展开道：“武魂，士军奋迅！”

    几乎是一瞬间，江文泽的背后出现一片淡白色的光辉，随即那光辉很快凝聚成人形，赫然是一名一名穿着白色甲胄，拿着长枪的士兵。

    不过，因为是召唤出来的，那些士兵没有脸，头盔下方是一团模糊的白雾。

    一排一共十二人的士兵，直接列阵，朝着乔叶的方向就发起冲锋。

    乔叶眯下眼睛，回忆了一下自己在血海书院学到的知识，却没有一点印象，看来江文泽的武魂还挺稀有的，不怎么常见。

    与此同时……

    那列阵的士兵已经冲到了乔叶的跟前，毫不犹豫的举起长枪，就朝着乔叶的方向进行突刺。

    眼看着要命中，乔叶直接纵身一跃，从那群士兵的头顶跃了过去，在半空中一扭身子，便一脚飞踹江文泽。

    召唤类型的武魂，那还用说？当然是擒贼先擒王！

    干掉江文泽就对了！

    然后……

    砰！

    江文泽忽然的举臂，抬起的胳膊，竟然将乔叶的一脚给稳稳的接了下来。

    乔叶不由的一愣，眼前这家伙的肉身明显有了提升，以之前的交锋来看，这家伙绝对不可能这么轻易挡下自己一脚的。

    江文泽咧嘴狰狞道：“我的武魂不是召唤类型，而是附体类型！”

    江文泽高举右手，下一瞬，那些分裂出来的士兵，忽然的迅速回退，来到江文泽的身边，直接形成了一个圈阵。

    “附体类型的武魂！”

    乔叶看着被包裹在中央的江文泽，也是不由的歪下脑袋，感觉这武魂好奇怪，哪里像是附体了？

    “锥形阵！”江文泽低吼一声道：“杀！”

    围绕在江文泽周围的幻化士兵立刻形成了锥形，然后朝着乔叶冲锋，挺枪就刺。

    乔叶一歪脑袋，避过长枪，却在下一个瞬间，两杆长枪从下方而来，直接袭向乔叶的脚踝。

    乔叶立刻纵身而起，跃到江文泽的上方，然后一脚朝着下方蹬踏。

    “圆形阵！”江文泽再次喊道：“举枪为盾！”

    十二名幻化士兵迅速的更改阵型，然后将长枪给举了起来，利用长枪的枪杆进行交错，形成了防御，当乔叶一脚踏落的瞬间，便被那些长枪给挡落下来，接着十二名幻化士兵同时用力，将乔叶给直接顶开。

    “哈哈哈哈哈……”江文泽大笑道：“乔叶，你也没有传闻中那么厉害，徒有虚名而已，趁着我现在还好说话，给我把东西还回来！”

    江文泽挑衅的说着，同时，身边十二名幻化士兵再次变更阵型，变成了一个“U”字的模样，一左一右迅速的朝着乔叶包夹过来，左右同时起枪，朝着乔叶进行刺击。

    “呼！”乔叶吐出口浊气道：“那就稍微认真点好了。”

    乔叶一边说着，一边伸手朝着前方用力一舞。

    黑色的烟雾缭绕，紧接着，黑色的大戟便出现在乔叶的手中。

    只是武器在手而已，江文泽就猛的心神一凛，感受着黑色大戟上传来的气息，让江文泽感到恐怖。

    高兴的太早了！

    江文泽这时候才想起一件事情。

    自己已经用了武魂，而乔叶……

    这才刚刚用而已！

    “躲在一群土鸡瓦狗之中，你觉得就安全了吗？”乔叶挥戟横扫道：“死！”

    那黑戟斩过，那十二名幻化出来的士兵，当场就没两具，被乔叶一戟就斩断了身躯，化成了白雾消散空中。

    江文泽大惊，大声喊道：“盾阵，结盾阵防御！”

    那些幻化的士兵迅速来到江文泽的身前，迅速的结阵，互相交错着手中的长枪，试图将乔叶给挡下来。

    乔叶冷笑一声道：“这样就能拦住我了？”

    乔叶举戟，手臂忽然的绷紧，然后用力的将黑色大戟朝着前方斩落下去。

    轰隆的一声，四周仿佛有什么东西陡然爆碎一般，紧接着，大片的黑烟铺开，在那烟雾缭绕之中，一抹黑光忽然的闪过，接着乔叶的黑色大戟便朝着前方一击落下。

    当啷，当啷，当啷……

    那些幻化士兵手中的银枪，一根接着一根连续的断开，身体如同被砸碎的泥偶一般，不断出现密密麻麻的裂纹，然后轰然坍塌，变成一片的白雾散开。

    噗！

    江文泽一仰脑袋，吐出一口鲜血，整个人就朝着后方飞了出去，却是被乔叶一戟给打灭了武魂。

    “你击败了一名武狂境二阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：7500点。”

    看着江文泽跌坐在地上，乔叶随意的掂了掂那毛皮袋子道：“怎么样？还想要把东西抢回去吗？”

    江文泽怒道：“乔叶，我告诉你，你惹麻烦了，惹大麻烦了，有种你就真的别还我。”

    乔叶二话不说，直接背上袋子转身就走。

    江文泽顿时大惊讶，没想到乔叶真的这么肆无忌惮，真的就这么拿着东西走了，忙不迭的上前，赶紧改口讨饶道：“不，不，乔叶，我错了，我不该贪墨你那份鬼髓的，陈星教习说了给三百，我都给你，其他的还我吧，那是天武书院其他学生的，你不能拿啊。”

    乔叶撇了眼江文泽道：“滚！”

    江文泽咬牙，再次变了脸道：“乔叶，你想清楚了，你不还给我，自然会有人来找你讨要的。”

    “那就让他们来。”乔叶道：“血海书院的规矩，自己的东西谁都不能拿，想要的东西就直接抢，如果他们有那本事，尽管来！”

    江文泽气的跺脚，但又不敢追上乔叶，武魂都被打灭了，他还能怎么办？

    “乔叶！”江文泽怒道：“你给我等着！”

    江文泽一脸愤恨的转身朝着天武书院的区域快步离开，这鬼髓肯定得想办法要回来的，不然自己该怎么交代？自己非被其他天武书院的学生给打死不可！

    ……

