    第二天。

    秦羽又是一大早就来到太学门外。

    刘备昨天没跟着一起过来。

    后来听到逢纪和吕布说是秦羽带着他们跑到当朝太尉府上做客。

    这一下给刘备听的眼睛都红了。

    他跟着秦羽过来是为什么的？

    不就是为了让秦羽拉他一把，让他也好在这大汉朝廷里面混个脸熟。

    原本秦羽跟刘备商量的是。

    等着他们见到刘宏之后，将刘备的问题跟刘宏说上一下。

    以刘宏的性子，得了好处的话，只是随手一句话的事情，应该不至于不帮忙。

    再加上还有何进从旁辅助。

    以这段时间刘宏如此畅快的心情来看，这件事情是很简单的。

    可谁能想到。

    第一天过来之后，刘备刚巧被留下来守家。

    秦羽这就直接杀去了当朝三公之一，士人首领的杨赐家里。

    对于刘备而言。

    他好歹也是曾经拜过卢植为师，跟随卢植学习经义的人。

    若是能够得到这天下士人的大首领杨赐的认可。

    不比什么都强？

    有了杨赐的认可，他未来就相当于是能够真正的在士人圈子里站得住脚了。

    这年头出来混都讲究一个跟脚，讲究一个面子。

    也不怪人家宦官打击这些士人。

    实在是这帮人太能吹牛逼。

    一天天别的啥玩意不说，就搁那商业互吹，整出来一套套的排列组合。

    谁想要先进入仕途，那肯定就要能先搏出一番名望。

    这时候就是比拼背景的时候了。

    是故，世家大族占尽优势。

    人多力量大，且互相吹捧之下，别的士人想要抱大腿，难道能不附和吹捧？

    袁绍年纪轻轻就能有那样的名望，真当他是天纵奇才，浑身冒蓝光的那种？

    曹操年纪轻轻就成了议郎，一方面是他有能力，另外一方面，难道不是他家里的背景太大的缘故？

    像是刘备这样的苦哈哈。

    一直得熬到大后期，汉献帝登基之后被逼的实在是没招了。

    这才逮着他就喊皇叔。

    那个时候才算是真正的确立下来了声望和名分。

    也是刘备运气好，少年的时候又喜欢结交豪杰，自身能力也相当牛逼。

    要不然，就凭他这样的背景，何德何能最后能够成为一方诸侯？

    初期的时候就是因为他没什么名望。

    众人都觉得他成不了事，结果聚拢不了人才。

    要不然的话，刘备又怎么会一直被打的到处乱跑，直到得了孔明之后才安稳下来。

    而像是曹操和袁绍那种。

    自己坐在家里都有人才呼呼的朝里面跑。

    远的不说，逢纪可不就是袁绍啥都没做，闷头朝着冀州逃命。

    然后他就二话不说跟了上去。

    刘备显然是也想做一番大事业的。

    他倒是还没有想到未来振臂一呼，就有人才来投的局面。

    他现在只想安安稳稳的进入仕途。

    可就算是这样，他一个几乎没有背景的人，想要走上去，难度也实在是太大了。

    知道了昨天那事之后。

    今天刘备说什么都不愿意再自己留下来。

    他看着吕布，心中就很不爽。

    “要不是吕布这家伙非要舔着脸跟在先生身边，昨日便不至于让我错过那等大事！”

    “不是说好了就顺路陪先生到洛阳，然后你就自己回并州吗？”

    “现在也不见你说一句话，当真是个背信弃义的小人！”

    “当真是可恶至极！”

    刘备心中暗骂。

    但吕布却根本不在乎他的目光。

    骂就骂呗，只要秦羽不开口赶他走，吕布就敢一直赖在秦羽身边。

    你看这才刚到洛阳一天。

    他就直接跑去了太尉的府上。

    虽然只是以一个护卫的身份。

    但能够走进太尉府，那也是寻常人想都不敢想的事情。

    他在这之前，心心念念的也就只是想要用自己这一身武艺来走通这个仕途。

    可结果呢？

    不被那些士人承认，你就算武艺再高，也没有任何作用。

    恐怕只有等到哪里需要平叛的时候，朝廷才会想起他们这些苦哈哈的武夫。

    尤其是出身边郡的武夫，更是被人连正眼都不瞧上一眼。

    事实证明，跟着秦羽走的前途是非常远大的。

    那吕布又怎么可能会想不开的真跑回并州去了？

    结果就是太学门外的茶馆里面，四人齐聚。

    吕布与刘备两人互相看着对方不爽。

    可吕布实力太强。

    光是一个眼神，都让刘备浑身鸡皮疙瘩乱窜。

    他们也不敢动静太大，惹的秦羽不喜。

    刘备无奈之下，也只能再次捏着鼻子忍了。

    “君子报仇，十年不晚！”

    “十年之后，你未必不会落在我的手里！”

    秦羽自然是知道吕布和刘备之间那互相不对付的古怪。

    不过这种事情他并不在乎。

    刘备肯定不可能留在小方村的。

    至于吕布，现如今看起来他好像有点铁了心要跟自己的意思。

    秦羽脸皮又薄，不好开口劝说吕布回去。

    便走一步看一步吧。

    他现在一边看着太学门前那些来来往往的士人。

    盯着他们脑袋上的那些词条。

    一边在思考关于这井水的事情。

    只能说，他之前还是将这井水的事情想的有点太简单了。

    倘若未来的他还是想要一直游离在大汉朝廷之外的话。

    他们之前的想法对他来说自然没有什么问题。

    但是现如今秦羽可是想要在朝廷里面混个官职的。

    若是没有官职在身，不能抓紧前期这时间发展地盘，发展实力。

    以秦羽这种没有丝毫根基的人，在那乱世之中根本就不可能活得下去。

    而想要官职，这井水难道就只用贡献这么一次？

    刘宏难道会真就不需要了？

    杨赐未来难道就不会有个什么紧急状况？

    何进这种人，难道能指望他以后就安安生生的不来找你？

    不可能的。

    那既然井水已经注定走到这些人眼中了。

    秦羽就必须要想一个更好的办法来将这井水搞一波精品化。

    现如今用上这木桶来装水，实在是寒酸到了极点。

    而且更重要的是。

    用木桶装水，让人难免就会想到低贱。

    即便知道这井水本身不凡。

    他们也不会将这种不凡真正的放在心里。

    这样下去的话。

    以后这些人可能向他来讨要的井水就越来越多。

    到最后反倒有可能会因此反目成仇。

    平白给他未来的生活增添许多变数。

    这种事情秦羽是一定不想看到的。

    然后秦羽便想到了白酒。

    如果他能将这些井水弄成类似白酒那样的包装。

    用玻璃瓶给他们全都包装好的话。

    一瓶也就是500ml的量。

    一桶水，至少能灌装二十瓶。

    但是这东西如果拿出去的话。

    一瓶的价值，都必然要比一桶水的价值高出几十上百倍！

    所以就是烧玻璃呗！

    可以算的上是穿越者的老本行了。

    只可惜，秦羽不会。

    看个小说热闹一下也就行了，谁没事会真的将那种东西记在心里啊？

    不过好在他现在还能升级词条。

    烧玻璃的具体过程他不清楚。

    但也不是不能尝试。

    最多就是回去之后，多想想，多瞎写一点烧玻璃的过程。

    然后再用碎片升级成正确的配方也就行了。

    秦羽心中有了定计。

    再看了眼天色。

    此时他们又是在这太学门外坐了大半天时间。

    秦羽眼看着自己抄录词条的cd只剩下了不到一个小时。

    便也没心思再去盯着太学了。

    干脆起身，带着刘备等人就径直朝着太尉府中走去。

    刘备听到秦羽的真的是想要前往太尉府之后。

    他一下子反倒是给愣住了。

    太尉。

    就这两个字，便足够带给刘备相当大的精神压力。

    他是生怕在太尉府中做的有一丝不对。

    以免给人留下了一个不好的印象。

    秦羽看的有趣。

    在这之前，他也没想到，这堂堂季汉昭烈帝，去见太尉的时候竟然也会紧张无措。

    不过也正常。

    谁不是一步一步成长起来的？

    刘备现在也就只是个二十来岁的青年。

    等到讨董的时候他都三十多了。

    再往后，天下局势逐渐明朗。

    天下三分的那段时间，他都已经四十多岁。

    这其中实在是经历了太多太多事情。

    心态和精神会有很大的变化，自然不是什么理解不了的事情。

    太尉府前。

    见到是秦羽等人到来。

    那门房便赶忙将秦羽等人迎了进来。

    随后便有人赶忙前去通传。

    昨日里才刚看到秦羽等人被请到府中，今日他们哪里敢有半点怠慢？

    不多时。

    杨赐便得了消息。

    “他怎么又来了？”

    杨彪同样得到了这消息。

    他放下手中书简，眉头高皱：“去，请他们进来一叙。”

    随后便直接去寻父亲杨赐。

    发现父亲也不知道秦羽等人的来意之后，杨彪也顿感疑惑。

    这一次自然不会再与之前一般。

    杨彪干脆就留在堂中，与父亲一道等着秦羽等人到来。

    之前一路上虽然都在看刘备的笑话。

    但真正来到太尉府中之后。

    不管是刘备还是逢纪，便是那吕布，也都收慑心神，变的小心翼翼。

    秦羽倒是没有他们这样的感觉。

    昨天回去秦羽也觉得自己在面对杨赐时候的表现实在是有些太过于冷静了点。

    仔细想了想，最终还是将这样的表现归结在了他刚刚从何进身上抄来的那个【威仪堂堂】的词条上。

    “晚辈拜见杨公，拜见卫尉，昨日一别，不知杨公身体可还安好？”

