    傅婆子听见人们连声地数落，心里气得不行。

    再想这些人得了她傅家的好处，不来巴结她，反倒还来教训她，哪里忍得，当场便跟这些人吵了起来。

    傅明杰扶着他爹过来的时候，傅家老宅吵吵嚷嚷的，闹得不行。

    看到傅婆子又是在地上撒泼打滚，又是爹娘老子的乱骂，差点没气得背过气去。对傅老头道：“你还不好生管管，你看看的，都成什么样子了？这么闹着，不是成心让子孙们没脸见人吗？

    若是以前也就算，可是现在……这眼看着瑾珩要去府城参加府试，她还这样闹着，不是影响子孙前程吗？”

    傅老头被臊得不行，连声道：“管，一定管。”

    族老叹了口气，又细细地跟他分析起了如今的形势，简而言之，傅氏一族能不能发达，就看傅瑾珩了，而且就算此番傅瑾珩考中，之后也肯定会考中的。为什么这么说呢，一是他聪明，另一个是他有个好媳妇，以后赶考再没了钱财之忧。

    总之，傅家如今不比从前，大家都要注意言行，不要影响了傅瑾珩。

    族老又将自己从外面打听来的话说给他听，说有的人家，子孙原本都考中了，就因为家人拖累，被判为品德不行，最后也没能当上官。

    傅老头听得冷汗涔涔，原本心里只是一个模糊的影子，如今听了族老的话，越发清晰起来。

    等族老和村民们都走后，傅老头便将大房二房的人喊了过来，严肃道：“老大，去跟你娘收拾东西，送你娘回娘家去。”

    傅婆子刚跟人撕扯了一回，此刻头发乱蓬蓬的，衣服也满是灰尘，听到傅老头的话完全没有反应过来，愕然道：“老头子，你说啥？送我回娘家去？”

    自从她爹娘过世后，又跟几个侄子侄媳妇闹了矛盾，她便不大回娘家了，这突然之间送她回娘家做什么？

    同傅婆子一样，傅以桥和傅以林等人也没有反应过来。

    傅老头道：“你看你一天像什么样子？闹得跟个疯子一样，我们家之所以成如今这样，全是你作的，我送你回去好好反省反省，若是还不长记性，以后就别回来了。”

    傅婆子没有想到，老头子居然当着两个媳妇的面教训她，还用送她回娘家去这种话威胁她。她觉得脸上无光的同时，又气愤不已，愤恨道：“你个没有良心的死东西，我为了这个家操持了大半辈子，为你生儿育女，就算没有功劳也有苦劳，你竟把不是都怪在我头上，还要送我回娘家去……”

    她说着，猛地坐在凳子上，“我不走，要走也是你走。”

    傅婆子一贯强势，傅老头又不善言辞，哪里说得过她，最后只大喊了三个“好”字，道：“行！你不走，我走，你这种恶婆娘我是不敢要了，要再由着你闹下去，我傅家都要被你闹败了，我这就去找人来写和离书，我们和离，房子地一人一半，以后你不准再管我傅家的事。”

    说着便匆匆出了门。

    傅婆子见他居然来真的，顿时被吓住了，愣了片刻，捂着脸大哭起来。傅以林等人都没有反应过来，不明白不过三两句话，怎么爹娘就闹得要和离了。

    傅老头出去没一会就回来了，叫了族老，里正和村长等人，利落地与傅婆子和离了。

    与傅婆子和离了不说，还教训两个儿子本本分分做人，管好自家媳妇，如果谁要是再敢闹出什么妖孽子来，那么他就将人逐出家门去。

    因为傅老头突然强势起来，陈氏和刘氏还真给吓到了，原本心里有那么点想法，都赶紧压了下去，再不敢折腾。怕傅老头发疯，逼着儿子与她们和离。

    傅婆子跟傅老头和离，成了村里的大新闻。村里夫妻不睦，三天两头吵架的不少，但像这样和离的却少。

    一时间，有人说傅老头终于硬气了一回，以前若是就能硬起来，管着傅婆子，也不会将大房二房的人纵得这般不成个样儿，更不会弄得自己亲孙子都跟他不亲。也有人说傅婆子那是活该，谁叫她一天到晚歪恶呢。

    傅瑾珩和林萱却是没空关心这些传言，两人忙着安排作坊里和铺子里的事，等一切安排妥当，终于在四月十五这天，启程去了府城。

    顾婉等人前来送行，掉了一大把眼泪先且不谈，林萱和傅小磊几个孩子，都怀着无比激动的心情上了马车。

    因为家里人多，而且还有行李，所以找车行又租了一辆马车。傅瑾珩和林萱一辆马车，沈氏带着几个孩子坐一辆马车。

    这里有件事值得一说的是，几个小徒弟，和原本准备带去府城见识一下世面的两个绣娘也没带。

    林萱收到沈小五寄回来的信，听说铺子一直没有落实好，他二人租了一个小院，但是并不宽敞后，便决定等去了府城，安排妥当之后，再让他回来一趟，将绣娘和几个徒弟一并带过去。

    林萱把此次出行当成旅行来看，早先就找铁匠打了一套便于携带的锅碗瓢盆不说，还准备了许多便于在途中吃的食物。

    马车一出了县城，她就掀开车帘，兴致勃勃地看了起来。

    看着蓝天白云，各种各样的野花，嫩绿的树叶，林萱心情前所未有的好起来，对府城的新生活也充满了向往。

    傅瑾珩见她一直面带微笑地看着窗外，眼睛亮得跟星辰一样，就这么看了许久也不觉得烦，不禁道：“你看什么呢？这么开心？”

    林萱随意道：“看天啊，看云啊，还有树啊，花啊，草地里的羊啊……”

    傅瑾珩好笑地揉了揉她脑袋道：“就这！你还挺容易满足的嘛！”

    林萱深吸了一口空气，闻着空气中淡淡的花香，道：“对啊！我就是这么容易满足，娶了我这么个容易满足的媳妇，开不开心？”

    傅瑾珩本来心里有些内疚，觉得自己做得不够好，正深刻地反省呢！不想被她一句话逗笑了，捏她脸道：“开心！我都开心坏了！”

