
“你待在这里，稳固你的灵魂。到了合适的时机，我们会通知你。”苏幕遮顺着，在山洞的地面上，用符纸铺设处一个简易的法阵出来。对那女鬼说道：“你进来。”

既然选择相信这些人，自然会信任倒底。女鬼没什么犹豫地进了那法阵之中。

苏幕遮启动法阵，瞬间，月华曲折地照进了法阵之中，化作能量，进入了女鬼的灵体之中。

女鬼只觉得清凉之意从各方涌进来，她混沌的大脑都因此清醒了很多。

“多谢了。”她的脸色柔和了很多。

“无事，你在这里不要乱跑，不会有别的生灵发现你的。你放心，我们不会让你等太久。”

女鬼看了苏幕遮良久，缓缓地点头。

然后她就眼睁睁地看着这个男人召来一只体型异常庞大的怀念，带着他身边的那两个小辈，跳上了鸟背。

“对了，我还没有问你的名字，我叫苏幕遮，你呢？”苏幕遮回头看向女鬼。

“白露，我的名字叫做白露。”

******

大鹏鸟带着苏幕遮三人一路向下，在飞行的途中，谁都没有说话，因为亲眼目睹了那样的事情，他们的心里都很沉重。

沉重之余，三人也都有些愧疚——假如说，他们没有选择呆在山中，而是去村子里借宿，那么遇到这样的事情的时候，是不是就可以去阻止了？

只可惜并没有这个如果。

大鹏鸟的速度飞快，十几分钟后，就带着苏幕遮他们来到了中午经过的村口。

苏幕遮，陆云还有叶玄零依次从鸟背上跳了下来，大鹏鸟在空中盘旋了一圈，飞走了。而苏幕遮他们则顺着村口走了进去。

村子里的村民大概都去参加那场婚礼了。苏幕遮几人走了好一段距离，都没有碰到什么人。最后，还是在一口井边，遇到了一个正在打水的汉子。

那汉子个头高大，赤裸着上半身，皮肤黝黑，看不太出来年龄。汉子也看到他们，骤然遇到三个陌生人，还是在大晚上，汉子本来应该心生警惕的，但是奈何这两男一女三个小年轻的体型（看起来）太弱鸡，他一个就能打三个。所以汉子只是问道：“你们是谁，怎么大半夜地到我们这里来了？”

苏幕遮礼貌地跟他问了好，回答道：“我们是暑假出来旅游的，看这里的风景不错，本打算在山中转一转，却没想到迷路了，找路一直找到了晚上，还是循着灯光找到了这里。不知道你们村中谁家方便，可否让我们借宿一宿？我们会支付借宿费的。”

汉子倒也没有怀疑苏幕遮的话——一来是这几个人的穿着打扮一看就不是他们村里人，面孔也生，二来他们村子所在的这座山，地形复杂，的确容易迷路的很。汉子也是个热心人，想了想，道：“既然是这样的话，你们先到我家里来坐一会儿，我媳妇儿我老娘都在家里，一会儿我去找一下村长，让他帮着蓝斓谁家能够留宿。”

“多谢了。”三人都向他道谢。

汉子拎着两桶水，一边跟苏幕遮他们说话，一边带着他们往自家走。

苏幕遮装作不经意地道：“我看很多房子里都没有人，一路过来也没遇到什么人，这是怎么回事啊？”

汉子的眉毛皱了一下，“村子里晚上有一户在举办婚礼。人都到那里去了。”

很显然，他并不想提这个话题，语气之中都带着不耐烦，苏幕遮也识趣d没有再问。

接下来的路程中，四人都很沉默。

汉子的家是靠近村子中央的，而比较巧的是，那举办婚礼的一家，离汉子家并不远。他们都能看到那边攒动的人头以及熙熙攘攘的声音，很明显，婚礼还在如火如荼地进行着。

而在这热闹与喜庆之下，却掩藏了一场兽行，一桩罪恶，以及一条人命！

苏幕遮深深地朝那边看了一眼，带着陆云和叶玄零，跟在汉子的身后，一起进入了他的家中。

汉子的家庭条件很明显是非常不错的，家里的装置以及设施都比较完善。

“媳妇儿，妈，他们三个是在咱们山里迷路，准备在这里留宿一晚的，你们先招待一下，我一会儿去找村长。”汉子说完，就拎着水桶去厨房了。

一位老年妇女还有一个中年妇人本来一起坐在沙发上看电视，听到汉子的声音转过头来。待汉子离开之后，那中年妇人忙起身，热情地招呼苏幕遮他们去沙发上坐，一边走一边非常稀罕地看着苏幕遮他们三个：“哎呀这三个孩子长得可真好看，快来坐，快来坐。”

等三人落了座，那老年妇人也笑眯眯地看着他们，笑道：“可不是，我还从来没有见过长得这么好看的孩子，来，吃点东西，可不要嫌弃我们这里的东西不好啊。”

离得近了才发现，老妇人的腿脚明显是有些问题的，腿上盖着一条毯子，不能移动。她生的慈眉善目，态度也十分温和。

虽然说不能仅凭相貌来判断一个人的好坏，但是“相由心生”其实也是有点道理的。比如说这一家三口人都是好人。而老妇人见苏幕遮三个面目清正，眼神清亮，便也知道他们都是好孩子，这才没有表现出排斥之色。

中年妇人去泡了三杯茶水，端了过来放在他们的面前，“来来来，喝水，我儿子跟你们一样大，这小子还没放假呢？你们三个学校都已经放假了吗？”

苏幕遮点点头，把刚才跟那汉子说的话又跟两个女人说了一遍，这次倒是说了自己的名字，而陆云叶玄零自然是他的“表妹”“表弟”了。

他们三个长的好，又礼貌，看着就讨人喜欢。不一会儿，就把获得了两个女人的好感，同时也让她们心中的怀疑全部打消。

那汉子忙完之后，跟家里人说了一声之后，就出门找村长去了。苏幕遮见状，又跟两个女人打听了一下村子里举办婚礼的那户人家。

两个女人脸上的笑容隐去。中年妇人叹了一口气道：“那是别人家的事情，我们跟他们也不是亲戚，实在懒得参与。”

她看了陆云一眼，道：“你们是村子外的人，也别去凑这个热闹了。今晚找个地方好好休息一晚上，明天我让我男人送你们下山去吧。这山里挺多危险的，以后没事的话，也别乱来这种地方。”

在她说完之后，老妇人叹了一口气，低声道：“造孽啊。”

苏幕遮三人彼此对视了一眼，心道这家人可能知道一些内情，但是看他们的态度，他们是跟不赞同，也不想要参与这件事的。

于是苏幕遮没有再问，但是原本欢乐的气氛，是再也没办法回来了。

过了不大一会儿功夫，那汉子就回来了，领着一个看上去五十多岁的男人。从汉子对这人的称呼来看，这人应该就是村子里的村长。

村长知道了苏幕遮他们三个的事情，也没有多问，只跟苏幕遮他们要了一下每个人的身份证，确定了他们的身份之后，就从汉子那里“接了手”，将苏幕遮三人给带走了。

临走的时候，村长还对那汉子说了一句：“都是一个村子里的人，有些事情不要闹得太难看。”

汉子阴沉着一张脸，缄默不语。

“你们两个男娃子是叫苏幕遮和叶玄零吧，你们看这样行不。我把你们安排到我们这里一户姓张的兄弟家里，他们家有一间空房，然而你们的这个妹子，让她去我们村子里的李寡妇家里住。这两家都是好人，家里的房间也有空余，至于借宿费的事情，你们自己去跟这两家人谈。怎么样？”村长一边走一边跟苏幕遮说。

苏幕遮他们又不是真的来村子里留宿的，而且现在情况这么乱，苏幕遮和叶玄零不可能让陆云一个人去别人家里住。于是苏幕遮说道：“村长，我妹子毕竟是个女孩子，去别人家里我有点不放心。不知道村子里有没有有男有女的那种人家，只要有一间空房就行了。我跟我表弟可以在外面打地铺。让我妹子去房间里住。我们就住一晚上，明天一大早就下山去了。”

“也行。”村长倒也没有生气，又想了一下，说道：“那还有一户人家，也姓张，是我的一个表侄子。他今天才回来，家里就他跟他母亲。有一间空房是我这表侄子的父亲，也就是我那表兄的，不过这人已经去世了。就是不知道你们介不介意？”

“不介意不介意，多谢村长了，还劳烦村长帮我们带一下路。”

村长看苏幕遮好说话，对这三个小孩的印象也好了一些，带着人穿过两条巷子，来到了一家看起来略破旧的人家的门前，伸手敲了敲门，“表侄子，你睡没？”

“还没呢。”房子里有人回应了一声，紧接着脚步声传来，不一会儿房门就被人从里面打开了。

（这章写得各种不顺QAQ.）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708805"  chaptername="1077  隐藏的罪恶">加入书签</a>
</div>
