    这是赵元帅生命中最后一刀，威力着实让人惊艳。

    正在全力施展道术的孟章，没有闪避，也无法闪避。

    如果他避开了这一击，中断了正在施展的道术，赵元帅就会逃过这一劫。

    在一旁观战良久，孟章对这名大离皇朝的元帅，多多少少有了一点了解。

    此人刚才的出手，无论是时机的把握，还是大道之力的运用，都给了孟章很大的启发，让他受益匪浅。

    在疯狂吸收赵元帅的战斗经验的同时，孟章也对这名强者生出了强烈的忌惮之心。

    如果不能第一时间将其解决，让他缓过气来，以他那高强的斗战本领，绝对是难以解决的大敌。

    更何况以大离皇朝的底蕴，谁知道他身上藏着什么底牌，还有什么杀手锏没有施展出来。

    因此，孟章采取了和赵元帅一样的策略，以伤换命，就是拼着重伤，都要先将对手解决掉，不让对手充分发挥出来。

    赵元帅劈出那一刀之后，仿佛耗尽了所有的精气神，也失去了所有的反抗力量。他所有的一切，从肉身到元神，都被阴阳大磨盘搅碎了。

    一道无形无质的刀气直奔孟章而来，他身上七彩光芒闪动，穿在身上的七彩霞光袍自发护主了。

    一朵朵七彩云朵挡住了刀气的路上，然后毫无抵抗之力的被劈碎。

    浓密的七彩霞光在刀气面前迅速消散，任由刀气披在了道袍之上。

    “哎呀，好痛啊。”器灵彩儿发出了凄厉至极的惨叫声。

    惨叫声过后，七彩霞光袍上面出现了一个大大的裂口，彩儿也被迫进入了沉眠之中。

    七彩霞光袍以被重创为代价，挡下了这一刀大部分的威力，免除了孟章的性命之忧。

    还有一部分杀戮之力透过七彩霞光袍，直接强行闯进了孟章的体内。

    孟章口中狂喷鲜血，感觉体内的生机正在不断流逝。

    好在这个时候，赵元帅已经在阴阳大磨盘之下神魂俱灭、尸骨无存。孟章才得以腾出手来，处理侵入体内的杀戮之力。

    杀戮大道在三千大道之中算是杀伤力非常靠前的一门大道。

    以孟章的根基和恢复能力，被大道之力侵入体内，也不是短时间之内能够处理好的。

    孟章暂时顾不上别的，一屁股跌坐到地上，就开始处理身上的伤势。

    阴阳大道之力一分为二，阴极的力量缠绕住杀戮大道之力，不断的将其消磨。阳极的力量在体内涌动，全力恢复自己的生机。

    过了好大一会儿，孟章才勉强稳定住自己的伤势。

    他现在勉强能动，却没有办法参与太过剧烈的战斗。

    赵元帅的整个身体以及身上的一切，都在阴阳大磨盘之中破碎，被化成了原始的阴阳气流。

    孟章可是敲骨吸髓的高手，在这种情况之下，都能敲出战利品来。

    本命法器阴阳灵葫从他怀里飞了出来，飞到赵元帅殒命的地方。

    葫口生出一股绝大的吸引力，将那一片阴阳气流全部吸到了葫芦里面。

    因为孟章受伤的关系，阴阳大磨盘道术结束的太早，没有将赵元帅消磨的太过干净，磨出来的阴阳气流不够精纯。

    阴阳灵葫要想将这些阴阳气流全部吸收炼化，还需要花费不短的时间。

    在不远处，徐梦莹和岳峰真君的战斗进入了白热化。

    岳峰真君的修为的确比徐梦莹强上一点，而且战斗经验明显更为丰富。

    不过，一直以来，黄莲教总坛对地方上的分坛，都防了一手。

    各个分坛传承的功法，其实并不完整。

    各个分坛实质上脱离总坛之后，就需要自己去收集功法，弥补缺陷了。

    岳峰真君虽然惊才绝艳，但是如果没有天竹真君当年的指点，也未必能够成就元神。

    徐梦莹在战斗之中，施展出来的手段，居然有隐隐克制他的趋势。

    看样子，黄莲教的总坛，对地方上的各处分坛，还真是不够放心啊。

    难怪一有机会，地方上面那些分坛就要脱离总坛，寻求独立的地位。

    另外，岳峰真君手上并没有四阶法器，那又是一个劣势。

    黄莲教各个分坛，包括岳峰真君出身的山岳分坛，在岳峰真君之前，都没有出过元神真君，自然也没有四阶法器流传下来。

    散修出身的天竹真君自家都没有满意的四阶法器使用，更何况赐给岳峰真君了。

    不过，岳峰真君和徐梦莹斗了好一会儿了。

    徐梦莹虽然出手偷袭在先，又占有各方面的优势。但是也不过稍微占了一点上风，距离将岳峰真君彻底拿下，还遥遥无期。

    孟章本人没有办法直接出手，却还是有办法干涉一旁的战斗。

    阴阳灵葫吸收完之后，葫口升腾起一道道黑白两色夹杂的气流。

    黑白气流飞到空中，化出了九名身穿黑白道袍的阴阳道兵。

    为了孕育这九名金丹期实力的阴阳道兵，孟章可是耗费了不少珍贵的灵材。

    孟章心念一动，这九名阴阳道兵就飞到了另外一边的战场不远处。

    九名阴阳道兵依次排列，布下了一座阴阳二气阵。

    法阵布好之后，九名阴阳道兵几乎同时发力，法阵立即发动。

    只见一黑一白两道气流从法阵之中升起，在空中盘旋一圈，如同有生命的活物一般，灵活的扑向了岳峰真君。

    黑白气流时而互相分离，时而互相缠绕在一起。

    看似不起眼的黑白气流之中，蕴含了恐怖的威力。

    以岳峰真君的战斗经验，哪里会让黑白气流近身。

    一道道土墙升起，挡在了黑白气流前进的方向之上。

    黑白气流落到土墙之上，很快就将土墙消磨殆尽，然后继续扑向岳峰真君。

    黑白气流的威力经过这么一番削弱，岳峰真君勉强可以招架得住。

    孟章拿出了这么一张底牌，徐梦莹抓住机会，拼命猛攻。

    九名金丹期实力的阴阳道兵仗着阵法之力，勉强可以发挥出元神初期的杀伤力来。

    当然，只是拥有接近元神初期的杀伤力，在别的方面，还有很大的差距。

    徐梦莹多了这么一个强有力的助手，不但大大占据上风，而且可以将岳峰真君牢牢压制住，让他无法顺利脱身。

