    凌天看着那似水似琉璃的东西，看着里面窜动的红光，却是眸光微闪。

    “这东西名为百川血脉，乃是我走遍千山，击杀数千妖神，以他们的血脉炼制而成。”

    周传世察觉到了凌天的目光，眼中闪过一抹得意之色，开口道：“若是能够吞噬炼化的话，说不定能够领悟天赋神通，还能够炼化己身，突破极限。”

    众人听得周传世的话，目光望向他手中带着红芒的光团，眼中都是不由的浮现出一丝渴望。

    这东西价值确实不低，甚至极高。

    众人很清楚，周传世击杀的妖神，绝非一般的妖神，应该是那种体内带有古老血脉的妖兽。

    而且数千血脉凝结而成，确实很可怕。

    “既然如此，那我就陪师兄您我玩玩吧！”

    凌天轻笑着，脚步踏出。

    落至周传世的对面，话语平静道：“若是这样我还推辞的话，就显得有些不识时务了。”

    “若是你能胜我，这百川血脉就是你的了。”

    周传世也是笑了，果然有用。

    神色间满是自信之色，他很自信，自己必赢。

    挥手间，那百川血脉已经飞出，漂浮在半空之中。

    他并不担心有人会趁机偷取，这里是什么地方，补天学院。

    还有院长坐镇，除非武神强者亲至，不然的话根本不可能将百川血脉带走。

    更别说这东西，对于武神强者来说，没有任何用处。

    “那我先谢过师兄了。”

    凌天开口，淡淡笑着。

    周传世冷笑一声，盯着凌天道：“先别谢，你想赢我，还是先拿出全部实力来，让我看看有没有这个本事吧！”

    “师兄请出手吧！”

    凌天笑着，不打算和他浪费时间。

    “我让你先出手。”

    周传世昂头，话语间满是傲气，若非为了补天学院的名声，他也不至于出手挑战一个超脱境五重的家伙。

    现在更不可能先出手了，他要赢的让凌天心服口服。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    凌天点头。

    话语间已然出手，没有太多的力量动作。

    只见他脚步踏动，身影瞬间消失，再出现的时候，已经在那周传世身侧。

    一拳砸出，没有任何的力量溢出，很是普通的一拳。

    众人看着这一幕，却是没有人敢再轻视，因为他们知道面对着周传世，凌天肯定不可能用试探的，这应该是武技，只是他们看不懂罢了。

    就像之前凌天对战齐玉林的时候，刚开始也是这么一招。

    他们甚至心中怀疑，这小子是不是只会这一招？

    不等他们多想，周传世也是已经挥拳砸出。

    没有任何退避的意思，也没有大意，身上八重力量爆发。

    刹那间与凌天的一拳撞在一起。

    “嘭！”

    巨大的声响中，无尽浪潮朝着四周滚滚而去，混乱的劲气破天而去。

    众人目光中，却是见得凌天身影不动如山。

    反倒是他们认为必胜的周传世，此时却被逼退了半步，眼中带着一丝凝重，还有些许惊骇。

    在这之前虽然凌天战胜了齐玉林，但是周传世并不认为凌天的力量很强，只是手段诡异罢了，本身也是有些防备。

    但是此时交手，他才知道自己小看凌天了。

    这小子何止是手段诡异，实力和很强，甚至是恐怖。

    毕竟这小子才超脱境五重，自己可是超脱境八重，但是在力量的比拼上，自己却是落了下风。

    虽然有自己未尽全力的因素，但他也清楚，凌天未必就是全力以赴。

    “很好，倒是小看你了，接下来我将全力以赴，希望你不会让我失望。”

    周传世深吸一口气，盯着凌天，眼中不再有半点轻视。

    “再接我一拳！”

    凌天轻笑，没有任何迟疑。

    身影踏出，刹那间又是一拳砸出，与刚才一样，没有任何力量波动。

    但是众人却都是清楚，不是没有力量波动，只是这小子对于力量的掌控很强，不让力量散发出分毫。

    周传世没有迟疑，也没有退避的意思。

    虽然他感觉凌天的力量未必在他之下，但他可是超脱境八重，岂能退缩。

    就算不在自己之下，但未必就比自己强。

    “嘭！”

    巨大的声浪传开，两人拳头对上的地方，空间瞬间炸裂，声响不断。

    与此同时，众人只见周传世身影又一次被震退。

    这次他们是真的呆住了。

    如果是前面那一拳，还有周传世大意的情况下，所以才会被震退。

    但是现在，周传世就算再傻，在吃过亏的情况下，也不会再有半点大意，肯定是全力以赴。

    但是全力以赴的情况下，却是被凌天击退，而凌天身影不动如山，这说明了什么？

    说明周传世的力量不如凌天。

    只是这怎么可能啊！

    周传世可不是齐玉林，他是潜龙榜上的天骄，更是气运之战排在五十三的气运之子，补天学院实力绝对能够排入前十，甚至可能在前五的强者。

    但是现在，他却在力量的比拼上，输给了一位超脱境五重的家伙。

    这让他们想不明白，感觉有点晕眩，怀疑自己是不是看的假赛。

    但很快反应过来，他们不认为拿出了百川血脉的周传世，会打假赛，故意将自己的至宝送人。

    目光落至凌天身上，神色间都没有了半点轻视和不岔。

    若是说之前，他们认为凌天击败齐玉林，多少有点取巧，胜之不武，那么现在这个念头已经彻底消失。

    能够在力量上强于周传世，就算是在正面对战，也未必会逊色齐玉林。

    所以说，齐玉林被其击败，完全是实力的碾压。

    他们只是惊骇，心中感觉不可思议。

    但此时的周传世，却是脑海中犹如雷霆炸响，这小子的力量……

    他不知道该怎么形容，明明只是超脱境五重，还比自己低三个小境。

    但是那爆发的力量之强，却是要超过自己。

    不，或许不是超过自己，而是比起自己更为精纯，而且更为凝结。

    这才是最让他想不明白的地方。

    这小子到底是怎么修炼的？

    众所周知，一旦踏入圣人境，大部分的武者都会将修炼重心从圣元，转移到规则和大道的修炼。

    虽然也不会放弃对于圣元的净化，但终究不会在上面耗费太多心思。

    因为他们清楚，到了圣人境，想要分出胜负，规则和大道才是关键。

    这是大部分的方法，却并非这些潜龙榜上的天骄和各大顶级势力圣子圣女的修炼方法。

