    第279章 白老   

    猥琐少年脸上布满惊恐之色，被提着的身体控制不住的颤抖，都快要吓死了。

    

    “是..是一个少年杀的。”

    

    “呃...啊！”

    方导师更加怒火中烧，直接将猥琐少年狠狠地摔在了地上，“你可记得那少年模样。”

    

    “记得，记得。”

    一边说着，一边颤抖的看向人群。

    

    一个眨眼便看到了醒目的蓝色头发。

    

    “就他，方导师，就是他杀了方浩。”

    猥琐少年指着叶修雷的方向说道。

    

    所有人顺着猥琐少年所指的方向看去。

    

    叶修雷面无表情，漆黑的瞳孔，刚想说些什么。

    

    “啊，给我死来。”

    

    下一刻，铺天盖地的灵气翻涌而出，方导师一身实力已经达到了道王境三品。

    

    恐怖的力量在四周翻涌。

    

    下一秒，灵气化作一个巨掌，直奔叶修雷杀去。

    

    叶修雷脸色大变，灭世神雷功运转到极致，雷霆包围全身，准备硬抗这一击。

    

    就在巨掌打到叶修雷面前的时候，一股狂风呼啸而过，竟然直接将巨掌吹散。

    

    所有人瞪大眼睛，震惊无比。

    

    出手之人，正是林老。

    

    林老褶皱的脸上尽显威严，“方导师，你放肆了。”

    

    方导师脸色因为暴怒而显得涨红，通红的双目死死地盯着叶修雷，咬牙说道：“林老，你要阻我？”

    

    “这是学院的考核，任何人不能出手，这是规定。”

    林老厚重的声音响彻四周。

    

    “狗屁的规定，杀人偿命，欠债还钱，他杀了我儿子，我就要取他性命，今日他必死无疑，谁也拦不住我。”

    方导师此时仿佛一只发狂的猎狗。

    

    身上灵气仿佛下一刻就要爆炸。

    

    林老此时眉头直皱，转头看向叶修雷，“你为何要杀方浩。”

    

    叶修雷摇了摇头，“他不是我杀的。”

    

    声音落下，明显能感受到，方导师灵气弱了一些。

    

    猥琐少年急忙大吼道：“放屁，敢做不敢当，是个男人吗？”

    

    “是我杀的我自然认，不是我干的，为何要强加在我的头上。”

    叶修雷向前一步，身材挺拔，说道：   

    “你们看，我的实力只有淬体境八品，怎么可能击杀方浩和你的联手呢！”

    

    方导师闻言，转头再次看向猥琐少年，声音沙哑，“你和方浩是在一起，为他死了，而你还活着。”

    

    “因为...因为我们二人联手，仅仅一个照面，方浩就被他秒杀了，然后他还要对我下杀手，我就跑了回来，第一时间告诉了您啊。”

    猥琐少年都快尿了，言语越发的激动。

    

    “放屁！”

    方导师一声怒吼，吓得所有人一颤，“你告诉我，方浩和你联手，一个照面就被一个淬体境八品的秒杀掉了？

    你告诉我，你自己信吗？”

    

    “这是真的啊，方导师，这是真的，他的实力绝对不止淬体境八重，你相信我啊！”

    猥琐少年人都傻了，他没想到竟然会有这样的事情。

    

    “滚！”

    方导师深吸一口，狠狠地踢了猥琐少年一脚。

    

    猥琐少年忍着剧痛爬了起来，向远处跑去，消失在了众人视线里。

    

    “不论结果如何，你，必死无疑！”

    方导师看向林老，“您老真的还要阻我？”

    

    “这是考核，我是考官，怎能让你肆意妄为，今日说什么，我也要阻你。”

    林老黑色的长袍无风自动，神采飞扬。

    

    “好，好样的。”

    方导师说着，一边拿出一块令牌。

    

    令牌漆黑，上面刻有一个白字。

    

    见到这个令牌，林老瞳孔一缩，满是不可置信的神色，“你..你简直是疯了。”

    

    方导师眼中闪过一抹狠意。

    

    令牌捏碎，一道乳白色的光芒冲天而起，缓缓消失。

    

    “小家伙，我保不住你了，一切就看你的造化了。”

    林老看到令牌后，心里已然知道结果，有些无奈。

    

    因为他能感受到，刚才叶修雷所释放出来力量，绝对是一个好苗子。

    

    虽然只有淬体境八品，但那个威力，绝对不低于一般的淬体境九品。

    

    这也证明，方浩有可能真的是他所杀。

    

    半分钟后，一股比林老更加强悍的力量从远处袭来，速度之快。

    

    眨眼间，这股力量就到了他们上空，强烈的威压直接将一些弟子压在了地上，难以呼吸。

    

    叶修雷体内帝级灵术运转，才勉强抵抗着这股威压。

    

    只见一个老人从天而降。

    

    老人身材佝偻，面容比林老更加苍老，一身布衣，朴实且内敛。

    

    老人名叫白老，是天启学院三大副院长之一，实力已然达到了道皇境六品。

    

    “方林，怎么回事。”

    老人看着四周，皱着眉头问道。

    

    “白老，你帮我拦住林老，我要将那个小子宰了。”

    方导师见到老者到来，声音缓和了一些。

    

    白老眉头直皱，“小林，这是怎么回事。”

    

    林老不敢托大，急忙把前因后果给白老说了一遍。

    

    白老看向了叶修雷，眯着的眼睛闪过一道别样的光芒。

    

    然后摇了摇头，“我欠方导师一个人情，所以，小家伙，对不起了。”

    

    不过他没有对叶修雷直接出手，而是用一股力量将林老包裹在其中。

    

    “方林，我只能将小林困住，其他的事情我就不管了。”

    白老看向方导师。

    

    方导师点点头，”自然没问题，此件事后，白老，你我两清。”

    

    白老微笑着点了点头。

    

    “小东西，不管我儿子是不是因你而死，跟你定然脱不了干系，所以你死的不冤。”

    方导师银牙都快咬碎了，一步一步地向叶修雷走去。

    

    每一步落在地面的声音都仿佛阎王催命一般。

    

    豆大的汗水从叶修雷额头低落而下，内心狂跳不止。

    

    “白老，您这么做有些不合规矩，这是招生考核，若是此事传了出去，那还有谁以后敢报考我天启学院。”

    林老还想最后再努力一下，声音焦急。

    

    “白老索性直接将眼睛闭了起来，不为所动。

    

    林老只得叹息一声。

    

    “小子，死吧！”

    方导师狰狞一笑，手掌上灵气翻涌，精光闪烁，刚准备结果叶修雷姓名。

    

    一道怒吼从远处传来，声音极具威严，且夹杂着强大的灵气波动。

    

    “给老夫住手。”

    

    

    

