    以通天的修为，他在知道这孩子的瞬间，便明白了这孩子的来历。

    乃是一位八品阴世神器执掌者的试验品，透过宙光，通天可以看到这个孩子的前世，前前世……

    上数数十世的结局都是被人按在岩台之上，以秘药修补四肢，而后被人为斩断，再次修补，再次斩断，通过一次次的斩断和修补，让其精神崩溃，再送入轮回之中。

    在其转世之后，安排他进入一户良善人家，稳定其心灵，而后在通过收养他的家人，逼迫他再次承受前世的经历。

    一次次，不间断，摧残其心灵，通过这种方式，研究魂魄和灵性之间的关系。

    随意扫视一眼，通天就在那实验室中，看到了十几种不同的研究成果。

    《灵肉善恶业都阴文》、《往生注死滋阴命章》、《形神交互补益之法》……

    当然这些东西，也可以理解为《论人心善恶同灵魂和外部因素的影响》、《论轮回对灵魂损伤的修复和填补》、《论灵魂伤害对于肉身的影响，以及肉身修复对残缺灵魂的影响》……

    并且，这些研究成果都有对应的神器成品。

    而炼制这些成品的材料之一，便是数以百万计，横跨数百个不同的天地，一个个类似玉宸化身遇到的孩童。说起来，玉宸化身遇到这个还算运气好，只是被取走了四肢的魂魄，通天放眼望去还看到被取走五官，取走内脏，取走皮肤骨骼。

    他们生不如死，却又不得不活着。

    通天的目光落在那孩子最后的结局上。

    ‘爷爷一定会更好的活下去。他这么好的人，应该会有好的结果。’

    这是孩子十四岁时，玉宸化身病危，第一被放在那满是鲜血石台上，心中念叨的话语。

    第二天，满身鲜血，四肢彻底被斩断的孩子，带着灵药回到玉宸化身身边。

    ‘那个人说已经过去了三天，爷爷病应该好了吧，我一定要活的久一点，药效和我的生命联系，只有我还活着，爷爷才能够…啊啊啊……’

    孩子的四肢在药物作用下不断生长，那不单单是血肉成长带来的痛苦，还是灵魂在秘药帮助下，衍生出四肢的痛苦，对于孩子而言，就像是将四肢放在绞肉机中不断搅碎。

    最可怕的是，那些破碎的血肉，依旧联系着神经，并且内部神经还越来越多，痛苦也越发强盛。

    而实际上，他已经在这石台上待了二十一天。

    ‘爷爷，对不起，我撑不住了，您不会怪我吧……’

    这是孩子在石台上的第二百一十七天，他的身体已经彻底萎缩，血肉精气以及灵魂，在秘药的作用下，彻底枯竭。

    而神器执掌者也是第一次出现在他的面前。

    “竟然比起上一世，竟然多支撑了三天，这不符合《往生注死滋阴命章》的理论啊！是因为如今阴世轮回的执掌者出现了变化？总不会是因为收养他的那个老头有问题吧！那可就麻烦了！”

    边上的仆从闻言，似乎明白了八品神器执掌者的想法，急忙上前道：“主人，那老头已经死了快七十多日，现在追溯，可能会有些麻烦？”

    “哦？那老头是怎么死的？”

    手持类似酆都六天宫真灵印的八品神器执掌者，盯着孩子的脸颊。

    此时的孩子，脸上当初被养出来的一点肉，已经化作虚无，骨骼上只剩下一层的青黄色的薄皮，根本看不出表情。只是眼眶内有些向内凹陷的眼球，却燃烧着怒火和询问。

    这等情感，那一直以来操刀斩断其四肢，并且给孩子服用秘药的仆从也是看在眼中，急忙道：“是为了找着孩子，我记得是跌落山谷摔死的？当时胸腔好像还刺穿了他的肺部，是非常痛苦的死去！”

    “你听到了吗？你害死了你的爷爷！”

    手持宝印的修士低下头，同孩子对视，在其愤怒、痛苦、悲伤间，把逐渐缩小的宝印按下，在其眉心、魂魄上，留下一个印记，嗤笑道：“去寻找吧，以你现在的情感，以及同那老头的缘分，转世之后的你，必然会再次找到他，那时候，我就能够知道，你的变化是不是源自于他。”

    通天眼中寒光转动，但嘴里的话语却是：“你找我清理垃圾，不只是因为这些孩子的问题吧！”

    “那个手持类似酆都六天宫真灵印的家伙背后，是太乙他们三人中的一个？否则，依你的性格，是不会想要我动手才对。”

    通天这话，让玉宸沉默了一下。

    确实，比起通天，玉宸随着修为越来越高，“神性”也是越来越高。

    当然，这里的神性指代的并非是单纯的神祇神性，而是一种同私欲兽性相互对立的概念。

    简单理解，类似于一种秩序为上，稳固为主的意思。

    这种特性在玉宸执掌灵性宇宙中的部分概念后，越发凸出。

    其具体表现，可以通过化身，以及那个孩子的经历来观察。

    对于自己的化身，除去通天这个特殊的，独立的魔王相外，玉宸演化出去度人的化身，大多都无法和本体联系，一般上玉宸也不会联系对方。

    双方产生联系，除了玉宸心有所感外，唯有那具化身消散。

    而后，化身过去诸多世经历的一切，都会自动汇聚到玉宸的身上，让他也经历一次，锤炼其心神。

    这也是那孩子被放在石台上之后，玉宸没有救援的缘故。

    因为同那孩子结缘的化身，在死后便进入了轮回之中，继续引渡可能向善的生灵，玉宸根本不清楚这孩子的经历。

    哪怕玉宸知道，按照他的性格，也不会直接动手去覆灭那个八品神器执掌者。

    因为那样一来影响太大，一个不好会破坏大量天地的稳定，造成更多的伤害。

    “神性”占据主导的玉宸，不可能那么做，很大概率上，玉宸会通过影响轮回，将那些孩子的魂魄置换出来，并且赋予其中一个，或者数个孩子，乃至于以那些孩子的心念为基础，通过原动力的特性，让数百万孩子的灵性意念汇聚成一个个体。

    然后在给与其类似于外挂的东西，让其根据因果的联系，找到那位八品神器的执掌者。

    在此期间，玉宸也会逐渐封锁影响，尽可能的减少对于其他生灵的伤害。

    等到一切结束，玉宸还会根据那些孩子们是否放过那位神器执掌者，来决定其下场。

    在玉宸看来，最好的结果是那些孩子们放下执念，他就可以顺手肢解那位修士的魂魄和灵性，以及对应的神器，用于修复孩子们的魂魄，而后引导他们保持向善的态度。

    其次是部分孩子放不下，试图同那修士一同沉沦；最次则是，大多数孩子，或者所有孩子的魂魄，都不愿意放下，失去生的希望。

    这两个，无论是哪一个都会让事态变得非常麻烦。

    但也不至于让通天动手。

    通天对应的概念一旦动手，特别动手的还不是神器宇宙的化身，而是本尊。

    那带来的影响，足够引爆一个宇宙积累的终末气息。

    像神器宇宙那样的环境，十有八九可以准备应对宇宙衰败的劫数。

    那样波及到的生灵便不是一个两个，而是整个宇宙一切活着的生灵。

    为了那些孩子，造成这样的后果，并不符合玉宸过去的性格。

    这也是通天好奇的地方。

    “我无法回溯那段时光，并且这件事情，无论是太乙，还是地藏，或者冥主，都知道。”

    “原来如此！所以这件事情算是创世神，造物主默许的事情啊！”

    通天点了点头，又道：“但只是这样，你应该不会阻拦才对。毕竟被害人终究是少数，比起整个宇宙，不过是九牛一毛罢了。还有什么原因？”

    “神器宇宙内的天地在吃人，还不是一个两个。”

    玉宸这次没有过多思索，直接告诉通天自己的发现。

    “在我的化身被诛杀，抽取力量之后，我便仔细研究了一下宇宙内现在的轮回状态。”

    “我分化出数十万个化身送入宇宙各个天地之中，通过一次次轮回发现，现在的神器宇宙内，每个个体在进入轮回之后，都或多或少会缺失一部分的东西。”

    “这有什么问题吗？”

    通天有些奇怪：“毕竟不同宇宙的运转方式不一样，部分宇宙或许会通过轮回中消耗灵魂的部分力量，进而减少轮回本身的消耗，甚至反哺天地。只要不是一次性将魂魄榨干，或者一次性摄取太多的力量，导致魂魄转世之后，无法正常生活，都是正常的吧。”

    玉宸这个理论听起来有些奇怪，但在仙道内部是有一定市场的。

    仙道认为炁生万物，类似于神器宇宙这般人为开辟的宇宙，绝大多数的元炁基础源自于天工道人。

    从某种角度上来讲，整个神器宇宙就是一个生灵，而宇宙内所有的的生灵，其实都是吞噬天工道人的力量生存，他们的成型源自于天工，又不完全属于天工。

    天工道人本身又是从混沌之中摄取力量，让宇宙成长，让更多的生灵出现，而后又是从生灵身上得到一定的反馈，形成一个良性的循环。

    而天工得到的反馈之一，便是生灵在轮回之中消耗，或者说消失的一部分力量。

    但通天很快又想到一种可能性，也明白了玉宸想要表达的意思。

    “吞噬灵魂的是天地，但力量并没有反馈到天地上？而是被其他个体抽取，吸收了？”

    “没错！吃人的天地大多是有主的，类似于我的乾坤壶一般。都是被认为祭炼成了神器，内里的生灵从生到死，都不过时那些神器执掌者的材料。”

    说到这里，玉宸语气略带讥讽：“而那些神器的执掌者，则是更高位的材料。就好像残害那孩子和我化身的八品神器执掌者，他凝练的神器真的在他的掌控中？贪嗔痴入心，又凝练了不少生死轮回的神器……”

    这次玉宸话还没有说完，通天突然插了一句：“听你这么一描述，这家伙倒是挺适合用来祭炼各类轮回神器！还是那种自己准备好材料，还完成了前期准备工作的上好材料。”

    “最后一个问题，这种现象的源头你找到没有？”

    “我现在只能确定，这类的变化应该是在冥主恢复记忆之后，至于这种情况的出现，是因为这方宇宙开辟者本身有问题，还是冥主他们为了争夺主权导致的结果。我就不清楚了。”

    “不清楚吗？倒也无妨，反正在外人眼中，我算是你的魔王相，正好去降服那些外魔。不过，现在的我一时半伙应该是走不开，需要的时候，你知会一声，反正古树已经同神器宇宙有一点细微的联系，到时候我直接将四口剑器送过去，再以那方宇宙的化身为主导，引动宇宙衰劫。”

    “古树的联系吗？会不会太微弱了？能承受四口剑器的力量？”

    玉宸有些担忧，那古树虽然奇妙，贯穿了主世界大多数未来，是玉宸手中最顶级的灵根。

    但想要跨越混沌，穿过宇宙和宇宙之间的间隔，还是差了一些。

    现在两个宇宙之间的联系，更多的是玉宸自身道炁的联系，古树的那点联系，更接近于树干上的藤蔓。

    通天却笑道：“正好，你这次演化出书山学海，灵性力量残留在通道上，我到时候直接将金灵他们的分神送到神器宇宙当中，一方面是让他们帮忙降妖伏魔，顺带开拓一下眼界，稳固一下通道；另一方面也是试探一下神器宇宙，看看那位开辟者的情况如何。”

    通天这话虽然说得非常平淡，且带有一定的道理，但玉宸事先已经借着上清道炁，查阅通天在主世界这些年的所作所为，知晓其中或多或少带着一些磨砺的同时，想要看金灵他们笑话的想法。

    “金灵几个是你我弟子也就罢了，不同老师为弟子解惑，都有着自己的风格。但上清道其他修士，只能算是同行之人，有的事情还是收敛一些比较好。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

