    “我……回来了……”

    古飞一步一步从内城门内走出，身后城门“碰”的一声关闭，整个内城直接就被一股强大的力量封禁了起来。

    青铜钥匙已经被糟老头收走，此后，古飞想要再踏足内城，就只有一个办法了，那就是修炼到帝极境。

    但是，他现在才天极初阶，想要修炼到帝极境，谈何容易？

    而东极神城的秘密，却是在内城之中。

    当然，这东极神城的外城也有不少藏宝的地方，但是外面这些东西，比起内城的东西，根本就不是一个档次的。

    藏兵阁的老头一出手就送了古飞一篇无上修炼功法呢。

    古飞闭上眼睛，深吸了一口气。

    “哎！”

    他无奈的摇了摇头，一重门隔着的，简直就是两个世界啊。

    内城的空气都是甜的，外城呢，浊气啊，外城的天地灵气的浓度，简直一下子就下降了几个档次。

    “我刚刚放了一个屁。”

    魔蝉忽然说道。

    “啥？”

    一旁的血魔直接一蹦十丈远。

    “你说啥？”

    古飞猛地盯着对面的魔蝉。

    “没啊，就是放了一下浊气而已。”

    魔蝉坏笑着说道。

    “你个混蛋……”

    古飞脸都绿了。

    “碰！”

    他瞬间消失在了原地，然后瞬间出现在了魔蝉的身前，一拳打出，直接砸在了魔蝉的脸上。

    魔蝉惨叫着倒飞了出去。

    “古飞，你疯了吗？”

    魔蝉止住推势，握着鼻子，魔血不断从他的手指缝渗出，然后滴落在地面上。

    他是东极神城的外城守卫，虽然不会死，但是也会受伤，虽然就算是受了伤，也会在很短的时间内痊愈，但是他也会痛。

    被古飞一拳砸在了脸上，那个酸爽啊。

    血魔就是隔着老远看着都感到痛。

    “怎么可能……”

    “天极初阶？”

    魔蝉惊呼了起来。

    “什么……”

    血魔闻言大吃一惊。

    这个古飞躲在内城才不到一年的时间，修为竟然从地极中阶飙升到了天极初阶了？

    两大魔头都难以置信的盯着古飞，就像是看怪物一样。

    这太过不可思议了。

    他们都很好奇古飞在内城之中到底得了什么奇遇，导致他的修为境界提升的那么快。

    “你们的眼力还不错。”

    古飞笑道。

    他在之前就能完虐这两个家伙，现在他的修为突破到了天极初阶，这两个家伙就更加不是自己的对手了。

    “你们就来和我练练吧！”

    古飞不怀好意的看了两大魔头一眼。

    “……”

    两大魔头心中一沉，直接转身就逃。

    这两大魔头在城外的那些人眼中，绝对是噩梦般的存在，只要他们一出动，闯城的人不是直接领了盒饭，就是直接吓傻。

    就算是无初极帝闯城，也在这两个家伙的手上吃过大亏。

    但是现在，这两个人见人怕的家伙，却是被古飞吓得屁滚尿流，直接逃走。

    “都给我回来。”

    古飞双手一伸，直接向着逃走的两大魔头凌空一抓。

    魔蝉与血魔这两大魔头只觉得身上一紧，瞬间就被一股强大的力量笼罩了起来，然后身不由主的向着古飞飞了过去。

    现在，他们竟然连逃都逃不掉了。

    血魔与魔蝉彻底胆寒了。

    “古飞你别太过分了。”

    血魔见到逃不了，只能硬着头皮转身与古飞干架。

    魔蝉也是一样。

    两大魔头，只能被古飞逼着和古飞干架。

    “血照苍穹。”

    血魔双手向着古飞一按，无尽血色魔光立时便从他的双手上冲了出来，向着古飞照去。

    这是血魔的杀手锏，只要被这血光照中，无论仙、魔、神、佛、妖、鬼、人，全部会在瞬间形神俱灭，一点渣都不会留下来。

    然而，古飞就这样站着，任由血光照体。

    “暖洋洋的，有点舒服啊，加把劲。”

    古飞还舒服的伸了一下懒腰。

    “我……”

    血魔差点就要爆粗口了。

    “大梦无限！”

    魔蝉全力出手，吃奶的力气都用上了。

    古飞周围的虚空在扭曲，景物在快速变化，他竟是生生被魔蝉拉进了魔蝉构建成的梦境之中。

    此时，东极神城上空，电闪雷鸣，血雨倾盆。

    东极神城各处又冒出了诡异无比的雾气。

    “城中发生了什么事情？”

    东极神城之中的动静直接就惊动了外面的人。

    这个时候，东极神城外面聚集的无数强者早已散了大半了，因为原本守在东极神城外面的无量剑祖他们早就溜了。

    此时守在东极神城外的人，都是古太初的手下。

    因为在东极，现在只有臣服于古太初，才能活命。

    那些不臣服的人，全部被古太初处理掉了。

    就算是无初极帝的那些死忠，也在古太初的屠杀名单上，简单一句话，不投降，那就杀，没有任何其他的选择。

    古太初不是古飞，他不会对那些不向他投降的人心慈手软。

    因为他不会为自己留下后患。

    如果当日古飞直接干掉了古太初，那么今天的一切就都不会发生，但是现在却是没有如果。

    “快去禀报古太虚大人。”

    一名黑袍人转身就消失在了天际。

    此时的东极神城，绝对是最恐怖的时候，因为血雨与迷雾同时出现，迷雾之中，诡异的身影隐现。

    这个时候，东极神城附近十几万里方圆的地域都变的昏暗下来，而其他地域却是艳阳高照，风和日丽。

    如此极端的反差，想不让人知道东极神城出现的状况都不行。

    而此时的古飞，却是置身于魔蝉拼命构建出来的梦境之中。

    “哈哈，我之前就破过你的大梦无限，你还来这一招？”

    古飞大笑道。

    此时，一个老头出现在了他的面前。

    “好家伙，这都行？”

    古飞不得不佩服魔蝉的这门神通，真是怕什么来什么，现在能碾压古飞的人，就是两个老头。

    一个在东极大地祖脉深处，祖穴内的神秘秘境之中，一个就在东极神城的内城里。

    魔蝉的造梦能力就是要将梦境之中的人最恐惧的一面给引出来。

    果然，又一个老头出现了。

    只见这个老头浑身缠绕着铁链，不是祖穴秘境之中的那个老者又是谁？

    古飞虽然知道这是一个梦境，不是真的，但是依旧心神震荡。?

