    二十几分钟后，车子进入了市郊一个废弃的工厂区。

    让江心谣着急的是，随着车子拐进里面的深巷子里后，手机信号时有时无，到最后竟然没有了。

    这样一来，等于与外界彻底失去了联系。

    本来舒宇泽已经叫上了冷情朝这边赶来，现在信号中断，江心谣彻底联系不上他们了。

    再拐过一条巷子后，前面那辆越野车竟然找不到了。

    这时司机看到这里越来越荒凉，不敢再开了，催促着江心谣下了车。

    江心谣无奈，只得付了车钱后报了警。

    做完这些，她观察着地面的痕迹朝一条巷子深处走去。

    十分钟后，一大片废墟出现在面前，中间有一栋宅基地烂尾楼。

    正在她犹豫着要不要过去时，突然听到脚步声响，抬头一望，只见二三个黑衣男人朝那烂尾楼走去了，看上去鬼鬼祟祟的。

    她没有犹豫立即朝那边跑过去。

    待她跑到烂尾楼右边时，赫然看到了那辆沙漠越野车。

    “子骄。”果然在这里，她振奋了下，直接朝烂尾楼奔去。

    这一刻，她没有任何害怕，只有一个意识：华子骄在这里，她爱着的男人在这里，她不能让他受到伤害。

    “来人，给我废掉他的双脚，双手。”当她刚跑进一间宽敞点的已经成形的毛坯房里时，突然，从里面传来了男人阴冷恐怖的声音。

    不要！

    她吓得心脏一抖，立即冲了进去。

    客厅的水泥地里，华子骄正蜷卧在地，双手脚都被捆绑着，脸上已经挂了彩，额头上鲜血直流，衣衫凌乱。

    “子骄。”她颤声喊。

    这是她第一次见到如此狼狈不堪的华子骄，从前那匹骏马的雄风不知去了哪里，此时剩下的只有脆弱与英雄的落寞悲怆。

    她心尖发颤，一瞬间有种无法言说的心疼与怜惜。

    这时，一个男人手持铁棍正朝华子骄走去，走近后抡起了铁棍就要朝他大腿上狠狠打去。

    “不要伤他。”江心谣厉声尖喝。

    里面的人吓了一大跳，回头看时，看到了一个女人正站在前面，不知什么时候来的。

    大概是被这突然出现的江心谣弄得惊呆了，那个男人拿着铁棍的手也放了下来，所有人都看向了她。

    片刻后，众人回过神来，一个高个子，满目阴沉的男人发现只有江心谣一人，哈哈大笑了起来：“很好，还有女人送上门来，今晚真是艳福不浅呵。”

    说完沉声喝道：“快将她给绑起来。”

    其中一个男人眼里发着绿光朝江心谣冲来。

    “不要过来。”江心谣突然从随身携带的包包里拿出把短的水果刀来，厉声喝道：“谁过来我就捅谁。”

    那男人一惊，没想到江心谣还有这一手，站住了。

    “快把华子骄放了，这件事情就这样算了，否则等下警察过来你们一个也跑不掉。”江心谣冷厉地怒喝。

    “哟，这娘们还挺泼辣的，我喜欢。”这时那为头的男人发出阴冷的尖笑，饶有趣味地看向江心谣，打开了手机的手电筒照在了江心谣的脸上，“不错，很正点，我就喜欢这类型的。”

