    9月5日。

    钟成和杨希各揣着一个新增的梦想风尘仆仆地赶回了北山。

    这个时候，其他外出的两支队伍已经回来了。

    钟成也不休息了，向钱所长、罗主任报了道，当天就在“天外天”地下九层召开了团队会议。

    离开了一个半月，大家虽然其间也有电话联系，但具体情况却不清楚。

    钟成让大家介绍一下各自遇到的情况，精卫无人战机还有什么需要改进的地方。

    赵唯和李梅首先说了一下他们去南海参加军演的情况。

    他们圆满完成了精卫无人战机的操控培训任务。

    军演中的精彩就不用多说了，在新闻报道中大家都看过多次了。

    但赵唯提到了一个算是内幕消息的情况，是军演对外宣传中华夏和美利国都没有提到的。

    那就是在军演最关键的那一天，精卫无人战机机群突袭了对方的双航母战斗群。

    听到这里众人都是既震惊又是担心，这也太匪夷所思了！

    精卫无人战机能成功吗，对手可是号称当今世界最强大的海上力量，这样明目张胆地去袭击对方，会不会引发争端？

    虽然看赵唯的表情，众人是知道肯定成功了，但怎么成功的呢？

    赵唯卖了个关子，他让李梅来说，李梅的口才更好。

    李梅的描述就形象生动多了。

    在军演过程中，双方都出动了大量的海军舰艇。

    双方军演热闹非凡，你方唱罢我登场，双方演戏既要针尖对麦芒，又要防止擦枪走火，毕竟都要观摩双方真实意图。

    但即使这样，也没有人会怀疑任一方的决心。

    那就是南洋争端必须按各自的想法来解决！

    为了防止意外发生，确保目标的达成，军演总指挥部给新成立的精卫无人战机大队下达了一个艰巨的任务。

    突袭对方的航母战斗群，可以击毁他们的防空武器，解除他们的防空反击手段，但不能伤害对方的作战人员。

    而且不能留下任何一架精卫无人战机。

    对后一条倒是没问题，精卫无人战机中都装上了自毁装置，但不能伤害对方的作战人员就意味着不能正面突防，只能偷袭。

    在天上有卫星，空中有预警机、高空侦察机，水面上有护卫舰、驱逐舰护航的情况下，要偷袭对方的航母战斗群，无疑是比登天还难。

    在各种预警雷达的监视下，就是一种飞鸟也接近不了航母周围100公里。

    但华夏人的聪明智慧是无与伦比的！

    精卫无人战机大队中有人就提出了让精卫无人战机钻进水下，从海底摸到对方的航母战斗群跟前，然后再跃出水面发起突然进攻。

    赵唯和李梅被惊呆了，但细想之下，却觉得有可行性。

    精卫无人战机的机体是全封闭的，祝融电推的喷射口在不工作时是关闭的。

    工作时喷射出高温高压的带电离子，也可以防止海水进入机体，只要是减小运行功率，喷射出的带电离子不会在海水中产生太大的动静。

    这样一来，虽然速度很慢，但却可以作到在海底无声无息地接近对方的航母战斗群。

    但还有一个问题，由于海水中存在着一定的导电介质，传统的无线电波很难穿透海水对无人战机进行远程控制。

    即使采用长波、超长波通信系统，长波、超长波通信是一种位于低频段工作的无线电波。

    它在海水中衰减较其他频段电波小，能够穿透海水进行传播，传播信道稳定，但入水传播深度也很难达到100米以下。

    但在100米的深度，就是在海面下掀起的波浪也瞒不过人。

    而且长波、超长波通信发射时需要庞大的发射天线或者超高的发射功率，使得发射设备极易受到敌方的打击。

    对于这一点，赵唯和李梅表示反而没有问题。

    精卫无人战机上装备有最先进的自动导航系统，只要把目的地提前输入，它们自己就会贴着海底“游”过去。

    在这一过程中不需要远程控制。

    对南海水域下面的海底地形地貌我军都有详尽的资料，把这些资料输入到精卫无人战机的自动导航系统，就可以准确地自动搜寻到对方的航母战斗群。

    这个方案可行！

    海底突袭的方案很快获得了军演总指挥部的批准。

    第二天上午，500架精卫无人战机机群就从海军基地悄悄下水。

    潜到了离海底仅3米高的位置，以时速150公里的速度，分布成一张巨大的网状直扑对方的航母战斗群的方向。

    这个速度就是与世界上最快的潜艇相比也快出了一倍，而且精卫无人战机体积又非常小，在对方的水下声纳探测系统中最多就会以为是一群深海鱼群。

    在当天下午4点，精卫无人战机机群在茫茫大海之中找到了对方的双航母战斗群，包括护卫舰、驱逐舰等战舰共10艘，各类战机150架。

    从对方的舰艇布置来看，他们明显已经做好了与我军舰队战斗的准备！

    当500架精卫无人战机以合围之势在距离航母战斗群5公里的海面上一跃而出的时候，对方没有任何警觉。

    精卫无人战机大队立即接管了无人战机的控制权，发动了对航母战斗群的精准定点打击。

    在第一时间摧毁了对方舰艇上的所有雷达系统、防空武器，击伤了在空中巡逻的战机和预警机、侦察机，迫使其逃窜。

    然后悬停在对方两艘航母上空，将航母的飞行甲板烧出两道大沟，防止对方的战机升空。

    这才从他们的上空盘旋一圈后，扬长而去。

    整个突袭过程只有三分钟，但从对方人员那种惊骇欲死的表情看得出来，他们可能会记住一辈子！

    因为如果我军真得发起攻击，他们所有人都活不过五分钟。

    精卫无人战机大队返航后不到1小时，我方侦察卫星就发现了对方撤离的情况，明显是被吓坏了。

    而我方给对方发出了一份照会：

    “对于本次军演中误炸贵方航母战斗群问题，我方表示遗憾与道歉，承诺追查事故原因，并给予一定的赔偿！”

    “好！”

    听到这里，众人纷纷击案称赞，太解气了。

    当年轰炸使馆问题对方表示遗憾与道歉，并给予赔偿，南海撞机事件也同样道歉，给予赔偿。

    现在终于轮到我们来“表示遗憾与道歉”了。

    不是不报，时候未到了，现在时候终于到了！

    “最好是赔偿他们一元钱！”刘玉柱大声说道。

    周虎冷笑着说道：“也要他们敢提出来啊，我看这么久了也没动静，他们是提都不敢提了。”

    桂彬也说道：“难怪那个挑事的小国对华态度立马来了个180度大转弯，新总统上台后多次访华，这个世界的真理还真是在大炮的射程之内啊！”

    钟成冷静地说道：“大家还要更加努力才行，这种海底突袭行动只能是一次，他们肯定会制定针对性防御措施的，要想真正让他们服气，我们还必须要有更强有力的武器。”

    “不过，精卫无人战机能够潜水的思路，还可以作为一个发展方向进行研发，飞碟外形并不适合水下航行。”

    水陆两栖的无人战机，钟成确实没有想到。

