    沈如玉微怔了下，转而道：“抱歉，是我多言了。”

    “没关系，我明白你的好意。”顿了下，楚惜又道：“没什么事的话我就先过去盟主那边了。”

    说完，她便转身。

    “小惜！”沈如玉忽然叫了声。

    楚惜顿住脚步回头看向她：“怎么了？还有事吗？”

    沈如玉动了动唇，却不知道该再说些什么。

    顿了片刻，她笑了下：“我是想问你最近有没有时间去我家里一趟？”

    楚惜想了想，回道：“周六吧，周六我有时间。”

    “好，那周六见。”

    角落里。

    一女人悄悄给孙依然打去电话。

    “依然，我感觉你说的没错，沈如玉对楚惜是有点不一样，我在宴会上看到她们了，我还没见沈如玉对谁这样过。我感觉她甚至有点讨好楚惜，楚惜对她的态度就客客气气的，没什么特别之处。”

    电话里，孙依然道：“你有没有觉得........她们两个有点相似？”

    “什么！”女人一惊：“你不会是怀疑她们两个是母女吧？这不太可能吧？”

    “你仔细看看。”

    女人再次看向沈如玉，又看看楚惜，喃喃道：“好像..........还真有点像。这要是真的，那简直就是年度大瓜了。

    从出道开始就没有任何绯闻的影后忽然冒出一个二十岁大的女儿，这形象怕是要彻底崩塌了吧？”

    孙依然笑了声：“那不是正好。”

    女人却有些担心：“但据说沈如玉的背景很强大，这么些年都没人敢招惹，依然，你可别动不了她，再把自己给折了。”

    “放心吧，我不会那么冲动的。”

    “嗯，那就行，我先挂了。”

    女人刚挂电话，就看到沈如玉向这边走了过来，因为心虚顿时吓了一跳。

    当然她也只是自己吓自己而已，沈如玉只是走到旁边的沙发前坐下来休息，她一个人喝着酒，看起来心情不是很好。

    消失了一会的艾琳娜回到宴会厅，正好坐在沈如玉旁边。

    但她并没有注意到沈如玉，视线一瞬不瞬的注视着远处的楚枫和楚惜，看着二人甜蜜的样子，眼底的火焰完全无法掩饰。

    凭什么这俩人幸福甜蜜，而她却只能成为别人的工具，被呼来喝去。

    她一心认定楚惜的存在破坏了她的幸福，否则现在站着楚枫身边的就是自己。

    她手指紧紧捏着酒杯，忍不住低声骂了句：“贱人！”

    一旁沈玉如听到，侧目看了她一眼，然后又顺着她的视线看去，刚好看到楚惜楚枫二人。

    所以女人骂的是楚惜。

    沈如玉脸色顿时沉了下来，片刻后，她恢复淡然，开口道：“你是什么人？”

    闻言，艾琳娜愣了下，见沈如玉注视着自己确定她是跟自己说话，随后道：“你是沈如玉？”

    “没错。”沈如玉道：“不知道这位小姐是哪家的千金，怎么称呼？”

    “艾琳娜，不是什么千金，维斯集团A国区的负责人。”

    “哦。”沈如玉笑了下，没再说什么。

    威斯集团，艾琳娜，她记住了。

    艾琳娜并不了解沈如玉的相关传闻，以为这些演员艺人都喜欢跟一些集团金主套近乎。

    但她此刻并没什么心情，当然她也没什么实权，不过一个名头罢了。

    片刻后，沈如玉起身，然后便拿出手机打了通电话。

    楚枫注意到沙发上的艾琳娜，微微蹙眉，他明明派人盯着艾琳娜不准她再踏入帝都一步，她是怎么来的？

    “惜儿，你等我一下，我去打个电话。”

    “等等！”楚惜道：“.........你是不是想问艾琳娜怎么会到帝都？”

    楚枫注视她片刻，随后才开口：“不会是你做的吧？”

    “是我。”楚惜直接承认：“是我帮她进入帝都的。”

    “为什么？”

    “她用嫣儿威胁我，如果不让她来帝都，她就要去骚扰嫣儿，我不能让她去骚扰嫣儿。”

    “为什么不跟我说？”

    “你这几天不是一直在忙公司的事，所以我就想着自己解决了，而且就算她来了帝都也不能把我怎么样，我还能看着她让她不能乱来。”

    楚枫没再说什么，还是走到一旁去打电话。

    楚惜：“...............”

    楚枫交代了几句便挂了电话，再次回到她身边。

    楚惜立刻问：“你要把她赶走吗？那她肯定会去找嫣儿的。”

    “不是，放心吧。”

