    林修的八臂副手，是在一号门诊对付钟龙手下的时候，被各种强烈的爆炸一次又一次击穿的。

    自从林修通关了青山医院副本后，一直在忙碌着各种重建医院事宜，中途抽空，上演了金蝉脱壳的大戏，成功击杀了烽火侯。

    而在这过程中，林修一直没时间将八臂副手修复。

    如今，林修好不容易得了空，可以暂时不用处理惊悚都市里的事情，于是林修便将这残破不堪的八臂副手带了进来，只想着在这新副本中，找个机会将它修复。

    林修选择将八臂副手带进来，显然是很有目的性的。

    而林修的此番举动在试炼者们看来，则是在作死，作大死。

    林修大佬，你好勇啊！

    ……

    血腥之气弥漫的大巴车厢中，当林修突然亮出残破不堪的八臂副手时，车厢外的几名试炼者不由得微微一愣。

    透过昏黄的灯光，看着林修背后那蜘蛛似的八只手臂时，众人不由得一惊。

    但也是在这个时候，人群中一名小姑娘突然惊呼道：“是他，林修！！！”

    黑夜里，在提到林修二字的时候，小姑娘眼中流露出一丝激动的光芒。

    林修是她的偶像！！

    小姑娘从林修进入惊悚世界的第一天起，就在关注他的直播。

    她怎么也没有想到，原来副本中的林修这么帅！

    所以，他这样貌的改变幅度是多少？

    林修大佬，永远滴神啊！

    大巴车外，望着林修身影，小姑娘一脸激动。

    而车内，刚刚主动献上黑色手枪的年轻人，则面临着无比惊恐的一幕。

    驾驶室前，在将八臂副手打开之后，林修只做了一件事，那就是利用副手作为杠杆，将原本已经完全扭曲的车头撬开。

    将瞪着大大眼珠，含恨而死的年轻司机从驾驶座上拉了出来。

    在将小哥往车厢上一放后，林修稍稍擦去司机身上的血水，对一些早已血肉模糊的地方进行了简单的处理后，林修取出刚刚从行李厢里拿的白色绷带，一点一点将司机小哥缠了起来。

    好家伙，林修娴熟的裹尸手法，瞬间惹得直播间中几十万水友一阵惊呼。

    而车厢门口的年轻小哥，则是当场目瞪口呆！

    裹尸。

    大，大师，这大晚上的，您为什么要替司机小哥收尸。

    您帮他收尸之后，要葬在哪里？

    你刚刚说，我们不敢跟你走，不会是说，你想带着这裹好的尸体离开吧？

    山林之中，月黑风高，大师，我劝你善良！

    车厢门口，望着一点一滴，手法娴熟地包裹着尸体的林修，持枪小哥感觉自己害怕极了。

    而此时，面对着正在收尸的林修，原本发了疯似的美女导游突然停住了哭声，一抬眼，整个人呆呆地坐在车头边，那几乎快要滴血的双眼，一动不动地望着林修。

    眼里那冰冷的目光，令人害怕！

    “走吧。”这边，林修手法娴熟地包裹好司机小哥的尸身，背后八臂副手一动，齐整的机械身中，司机小哥便被林修背在身上。

    在将司机小哥背上之后，林修走到了车头，望了一眼车里的两人，说了句走吧。

    这话也不知是跟持枪年轻人说的，还是跟美女导游说的。

    总之，林修说完就走。

    这边。

    在林修下了大巴，转身走进夜色中的时候，持枪小哥早已经吓傻，望着林修离去的方向，一动不动。

    而另外一边，疯狂了大半天的美女导游，则是披头散发，满头大汗地冷冷一笑，随后，美女导游站起身来，目光坚定地跟在林修背后，消失在夜色之中！

    啊！

    这！

    昏黄的手电灯光下，望着林修离去的方向，试炼者们真的全都惊呆了！

    几秒钟前，林修背着白色裹尸袋缓步而过的身影，在试炼者们心中留下了极其深刻的印象。

    当林修从众人面前走过的时候，那裹尸布下分明在淌血。

    那司机小哥身上，带着一股无边的煞气。

    就这，你还带他走入林中。

    今天晚上，大家没被那林中的诡邪吓死，反倒是被你这波操作吓得不轻。

    还有，林修身后，那光着脚丫，穿着红色裙子的东南亚美女，一看就有大问题好吗？

    结果你还让她跟。

    现在，试炼者们终于全都明白了，为什么刚刚风水大叔要说：“我可以带你们下山，但你们不一定敢跟了！”

    他娘的，你这家伙离开就离开，身边非得带着两个大恐怖，就这，谁敢跟啊？

    大巴车旁，望着林修一行离去的身影，试炼者们陷入了无边的沉默。

    而就在众人呆立林中的时候，突然，人群中，一名看起来柔柔弱弱，穿着白色裙子的小姑娘走了出来，冲着林修离去的方向，快速跟了上去。

    望着面前一幕，试炼者们惊呆了。

    其中，一名试炼者更是大声喊道：“阿离，你做什么，快回来，那个风水大师作死，你跟他作死？”

    面对同伴的呼唤，阿离不但没有停步，反而加快了脚步。

    作为林修直播间一名忠实的粉丝，刚刚上高三的阿离很清楚，自己如果想要在这诡异莫测的副本中活下去，最好的方法，就是跟紧自己的偶像。

    哪怕现在偶像背上背的，身后跟的看起来很恐怖。

    在快速向林修追去的时候，小姑娘回头又道：“各位相信我，这风水小哥很厉害的，大家想活着通关就跟上来。”

    想活着通关就跟上来？

    我信你个鬼！

    大巴车前，回想着林修背尸而行的诡异画面，试炼者们内心不由得一阵颤抖。

    眼看着小美女阿离也消失在了夜色之中，众人不再多说什么。

    几名试炼者依靠着手中的灯光，又一次凑到了一起，就在这个时候，原本已经熄火的大巴车突然开动了。

    众人惊讶望去时，却见大巴车上，一名穿着黑衣的老婆婆面容慈祥地冲各位招手：“小伙子们，时辰到了，咱们上路吧……”

    哦哦。

    面对着黑衣老婆婆的招呼，试炼者们目光迷离，倒也不觉得有什么不妥，很快的，试炼者们便重新上了车。

