    妖盟之主，龙族皇者！

    这是妖域至高无上的存在！

    这是曾经踏破道域，致使道门一蹶不振的至强者！

    在整个九鼎外界，各域之中，妖主龙皇，也是至强一列的存在！

    此刻只见它现身出来，便遮掩了道域的天穹，身形庞大，惊世骇俗！

    龙皇只是俯视下来，双眸便如烈日一般，震慑世间，令人不敢呼吸！

    “原以为昔年本皇已经踏破道域，如今道域没落，已不堪一击，无须本皇出手，凭借龙王率领，十三妖仙便足以威压道域，未想竟有你这么一个从罪土之中闯出来的生灵……”

    龙皇之声，震慑十方，浩荡无比，缓缓说道：“道域传承已经残缺不堪，若不是祭坛只能由道门传承开启，昔年本皇便已灭尽道域。今日你若降服，道域维持现状，本皇可以罢手，如若不然……”

    宝寿道长闻言，不由笑道：“不然如何？”

    龙皇出声道：“要么你死，要么道域灭。”

    眼前这个新任天师，如若今日陨落，那么道域便依然还是残缺的道域，仍可继续保留。

    若是眼前这个新任天师不死，那么道域在他手中，或许会恢复到当年鼎盛之时。

    但是今日，这道士必死！

    轰隆隆！

    苍天仿佛破碎了一样！

    巨大的龙爪，笼罩了整个道域祖庭的山门！

    昔年祖庭最为鼎盛的时期，古老阵法曾经抵挡过龙皇的攻打。

    但是当年一战，古老阵法已经残缺，经过这些年岁月历代天师以及道门强者的修补，也无法恢复鼎盛之时，况且眼下阵法已被道门奸细所破……

    于是在这一爪之下，便见整个道门祖庭为之动摇，根基不稳，颤动不已！

    在场之中，无论本领高低，所有道人都心生惶恐惊骇……强如老天师这样的人物，都觉自身阳神颤动，难以自持！

    距离最近的炼神境修行者，甚至在龙爪擒落之前，龙威震慑之下，便已阴神溃散，三魂七魄尽灭，魂灵归于幽冥，彻底陨落！

    眼看着这一爪按落下来，溃散远逃的妖盟大军，以及仅存的数位妖仙，都在震撼之余，发出呼喊之声，万兽咆哮，声势暴涨！

    而道门祖庭，已经陷入一片阴霾绝望之中！

    然而在这样的威势之下，便见一道剑光，骤然耀亮苍穹！

    一剑之下，虚空裂开！

    一剑上挑，挑开了苍穹！

    剑光延绵十万丈！

    原本要将整个道门祖庭尽数捏碎的龙爪，提前握住……将那一道剑光，掌握在了其中！

    然后便见天地之间，传出无比尖锐的声音！

    无比炽烈的光芒，让阳神境的道门修行者，都无法用阳神去感知！

    只见光芒消散之际，剑光已经消散。

    然而妖主的龙爪，已经收回了九天之上！

    只有破碎的鳞甲，以及些许带着强烈威势的血迹，从天洒落，震碎了大地。

    “这……”

    老天师呼吸为之一滞，心中升起了极为难言的想法。

    莫非……这宝寿道人，击退了龙皇的攻伐？

    天地之间，竟然有人可以与龙皇抗衡？

    老天师尚且这般震撼，而其他道门的强者，以及妖盟大军，更是骇异无比。

    逃离的几尊妖仙，纷纷对视一眼，有一种劫后余生之感！

    这个年轻道士，非但在二十息之间斩杀了龙王，更是正面硬撼龙皇一爪？

    龙皇出手，天地之间，谁能抵挡？

    偏偏这个年轻道士抵挡住了！

    先前若不是见机得快，立即逃命，只怕早已陨落了……可就算它们见机得快，独脚夔牛也是被拦截下来，只得投降道门，而虎仙更是直接被斩杀了去。

    “这……”

    独脚夔牛更是震撼无比，它此刻也不知道自己干脆利落投降道门，究竟是对是错。

    若不是投降道门，刚才就已经在虎仙之前被斩杀了。

    可是投降道门之后，便见妖主龙皇降临，它便觉得自身将要大祸临头，等妖主踏破道域，斩杀新任天师，自家便也是性命堪忧。

    但是见到这宝寿道人挡下了妖主一击，它恍惚之间，竟然如在梦中。

    此刻它看向了苍穹之上，隐隐约约竟是有些期盼这宝寿道人取胜。

    这样一来，便显得它识时务。

    若是宝寿道人落败，它还是性命堪忧的。

    独脚夔牛这般想着，而作为它的老爷玄晶道人……更是张了张口，想到昨夜出面围杀这位天师，不由得心中想着：“老道能够活命，真是道祖庇护啊……”

    他这样想着，跟独脚夔牛对视了一眼，都有些惺惺相惜之感，毕竟都是识时务的货色。

    而道门祖庭之中，少阳道人震撼得无以复加，他本是下一任天师的候选者，被宝寿道人凭空出世，夺去天师之位，难免心中不服……但眼前所见，不由得让他低语了一声：“我何德何能，胆敢与之争夺天师之位，比拼高低？”

    随着各方震动，而宝寿道长提着白虹仙剑，看向了老天师，笑着说道：“诸位都以为，只有获得完整道门天师传承，才有资格与妖主一较高低，护持道门不灭……但今日贫道就让老天师看看，你挑选的新任天师，就算没有得到完整天师传承，依然可以护持道门不灭！”

    他声音落下，脚下一迈，足底生出花苞。

    莲花绽放，他已高至九天之上。

    在这一刻，他站到了与龙皇同等的高度！

    面对着无比庞大的真龙之躯，宝寿道长这七尺之躯，几乎比尘埃还要渺小。

    但是两方的气机交锋，已经让九天之上的虚空寸寸崩碎。

    “来自于罪土的生灵，观你年岁，未足百岁，却具有这等修为，实在是本皇生平仅见。”

    龙皇忽然开口，声音之中，竟然添了几分凝重之意。

    宝寿道长笑了一声，说道：“准确地说，贫道修行已有十八个年头了。”

    龙皇抬起巨爪，只见上面有一道剑痕，斩破了它坚不可摧的鳞甲，伤及了它的筋骨。

    古往今来，能够伤及大道真仙的，唯有大道真仙级数的战力！

    修行未足二十年，便具有伤及大道真仙的力量？

    以龙皇的认知，就算修行二十万年光景，都无法伤及它！

    但是这个少年的修为极为沉厚，而且剑术造诣之高，简直难以想象。

    “先前伤及本皇的这一剑，是什么剑术？”

    “此剑无名，得自于一位前辈。”

    “哦？”

    龙皇眼眸闪烁，却也没有继续追问，只是说道：“你潜力无穷，未来不可限量，若愿归入本皇麾下，受本皇龙血洗炼，必将更高一筹！”

    受得龙皇血脉洗炼，从此之后便也是龙族分支一脉……但是，终身必将受到龙皇的克制！

    宝寿道长笑了一声，抬剑指向了妖主龙皇，说道：“那就看龙皇的本领了。”

    龙皇眼中的眸光逐渐消去，声音传开，森然说道：“以你如此年轻，具有这等道行，更是以伪仙境第九重天的修为，施展出真仙级数的战力……想必在你身上，怀有极为玄妙的奥秘，本皇倒要看看，你有多少本领！”

    它声音落下，口中张开，便是无尽火焰！

    龙火漫天，燃烧虚空！

    这是道火！

    这是几乎堪比天谴神雷的道火！

    “战力虽高，终究未有身合大道！”

    “空有蛮力，而无大道加身，你终究只是具有堪比真仙的力量，而没有真仙的本领！”

    “今日本皇便让你领教一番大道真仙的本领！”

    龙皇抬爪，掀动了整个道域！

    在这茫茫百万里的道域之中，无穷无尽的生灵，无论本领多么强大，无论出身何方种族，强如阳神境，弱如蝼蚁虫豸，无不在威压之下，颤栗不堪！

    非但如此，在道域与妖域之外……诸如神域等地，皆有强者投来目光。

    “这就是那个从罪土之中而来的年轻道士，道域的新一任天师？”

    “他竟然具有直面妖主龙皇的本领？”

    “莫非真是道祖的使者？”

    “罪土之中的道门传承，不也是残缺的吗？怎么会生出这样的强者？”

    “具有强大本领，倒也不足为奇，毕竟那是道祖都要封锁的罪土……但是，他真的未足百岁吗？”

    “本座百岁之时，才初步修成伪神境而已。”

    “本尊生来则是伪仙，百岁之时，也仍懵懂！”

    “这道士若是不灭，道域必然因他而崛起！”

    各方议论纷纷，皆有震骇之意。

    然而在虚空之中，却见一个年轻人背负双手，目光跨越无尽的距离，看着这一场大战。

    这年轻人正是巡视九鼎界虚空的无敌神君！

    而在无敌神君的身后，是一个身材高挑的女子，背生双翅，薄如蝉翼，面貌精致绝丽，而气质更是高不可攀。

    “大牛，是不是冒险了一些？”那女子这样说来。

    “若连这一场，他都撑不过去，日后面临我等所面临的危机，他如何能够稳住？”

    无敌神君缓缓开口，说道：“他已经具有大道真仙级数的战力，能够斩杀第一天魔，就代表他已经登堂入室……只不过，一日没有踏足道境，一日就还是伪仙，战力再高，也受制于大道之下……”

    说到这里，无敌神君继续说道：“先前在这里，我已经为他加以指点，若他还不能领悟，便真有些不堪造就……哪怕在龙皇手中将他救下，他也没有资格成为我们最后的臂助！”

    背生双翅的女子，缓缓说道：“这龙皇晋升道境，成就真仙，已有多年，在前一次掠夺了道域之后，就已更进一层楼，可以跟那个什么东玄帝君并肩！你若换个寻常的道境真仙，来磨练这个道士也就罢了，挑动龙皇出手……我怀疑你是不是想弄死他？”

    无敌神君闻言，顿时恼怒道：“我是这种人吗？我是觉得，寻常道境真仙，根本无法让他陷入生死危局之中，才选了这个龙皇……”

    说到这里，无敌神君又嘿然说道：“当年我不也是以凡人之身，斩杀仙神之尊？以当世的境界来算，便是伪仙境第九重天，斩杀了道境真仙的的存在……他是我们选定的人，要是远不如我，那么选他作甚么？”

    言语落毕，无敌神君背负双手，出声说道：“你好好看着，与我一样出身的人，被仙君和道祖看重的人，不会栽在这一步的！他身上背负的，可是大千世界之中当前仅存的机缘里最为不凡的……”

    随着他的声音落下，在道域之中的大战，已经打得暗无天日。

    此战位于九天之上，因此没有打碎整个道域。

    但即便如此，依然波及道域，大地纷乱，山摇地动，火山爆发，洪水倾泻，江河逆流。

    “这条龙……太强了！”

    “无论是融合了瘟魔的第一天魔，还是西元境的佛陀，还是东元境的幽冥镇狱神，都比他足足低了一个层次……就算贫道的师尊，作为中元境大道真仙，只怕也没有这个本领。”

    “据说大道真仙之中，还有一个层次，便是东玄帝君这一层。”

    “这条老龙只怕是已经达到了东玄帝君的层次！”

    宝寿道长这般想着，手中一按，便是九重洞天世界，狠狠砸了过去。

    每一座洞天世界，都足以对真仙造成威胁。

    但是九重洞天世界镇压过去，龙皇竟然毫发无伤！

    龙族的体魄，本就远胜其他各族，而成就真仙的龙皇，体魄也胜过了神皇的仙家道体，甚至超过了西元境佛陀的不灭金身！

    星辰剑河也对龙皇造不成威胁！

    周天星斗剑阵，只是让龙皇略显狼狈！

    只有那少年道士的一剑，足以斩灭黑暗，足以斩杀天魔的剑，才能伤及龙皇的筋骨！

    但是龙皇底蕴太过于雄厚，这一剑根本无法危及龙皇的性命！

    而相反的是，宝寿道长一旦被它擒拿，便有性命之危！

    哪怕宝寿道长拥有混沌珠，本领暴增，却也只能伤及龙皇，不能斩杀龙皇！

    “大道真仙之下，终究不是真仙，而是伪仙！”

    龙皇盘踞九天，将宝寿道长这宛如灰尘一般的身躯，困在了其中，沉声说道：“最后一次，你若臣服，仍是道域天师，更是妖域第一神将……若不答应，便让你知晓何为大道真仙！”

    它声音落下，身躯之上，浮现出无尽纹路。

    在它盘踞的范围之内，十万里虚空之中，仿佛都自成一界，形成囚笼。

    大道无处不在，在削弱宝寿道长的本领！

    大道世界之中，剑不能用。

    于是宝寿道长提不动了白虹仙剑。

    大道世界之中，法力不能用。

    于是宝寿道长运转不了法力。

    大道世界之中，岁月流逝，一瞬千年。

    于是宝寿道长显得老态龙钟。

    而龙皇此时，才张开无比巨大的龙口，要将宝寿道长吞食进去。

    然而就在这时，苍老的宝寿道君，睁开了浑浊的双眼，说道：“原来如此……”

