    张丫丫正想要说话，姚氏一个眼神飘过去，“丫丫，你试的这些衣裳有不合适的吗？”

    “有些大了。”张丫丫怯怯的说道。

    “大了没事，大了明年还能穿，只要不是小就行。”姚氏说着，拍了一张一百两银子的银票给卫掌柜，“都给送到听书阁。”

    “好的好的。”卫掌柜接过银票放到一旁，吩咐小孙点数，自己则是右手拿着笔记账，左手拨着算盘。

    过了一会儿，他终于将数目算出来了，只抬头说道：“这些衣裳加起来刚好六十两银子，给您打个七五折，只需要四十五两银子，还得找您五十五两。”

    末了，他在柜台里翻了起来，“这银两我们一时没那么多了，给您找些铜钱怎么样？”

    “铜钱啊？”姚氏眉头微微一皱，“沉甸甸的难得带，我再挑选几套吧。”

    “给你爹还有你外公外婆挑几套。”姚氏同方思勤说了一句，然后去挑选衣裳去了。

    她一开始是舍不得钱，但知道方思勤不缺钱之后，便也不再扭捏了，只给方有诚、姚老爷子、姚老太等人各挑选了两套。

    虽然她是乡下人，但是哪种衣服好她还是能看出来的，给方有诚他们买的都不差，甚至有点小贵。

    姚氏一边将衣裳拿过来，一边说道：“以前都没给两个老人买过什么贵价钱的东西，今天托你的福，给他们两个老人买两套，以后让他们去走亲戚的时候，也有件体面的衣裳。”

    这般一说，她又想起从前那些苦涩难熬的日子，鼻头不禁是有些发酸。

    但她很快又收起了这股泪意，喜滋滋的将它们抱到柜台前面，让卫掌柜算账去了。

    这些衣裳实际上也不贵，打完折不过也就十五两多一点而已，姚氏跟卫掌柜砍价，将零头砍去了，买这么多的衣裳，一共花了六十两银子，找回了四十两。

    花了这么多钱，卫掌柜亲自将她们送到门外，“方夫人，方姑娘，慢走，衣裳我会给您熨好、折好，妥善的送过去的。”

    “您做事我放心。”方思勤应了一句，然后带着姚氏跟张丫丫两人去别处逛了。

    “哎，上了他的当了。”在街上走着走着，姚氏才反应过来，“我竟然买几套衣裳，就花了六十两银子！”

    “你爹一个月才多少工钱？”姚氏越是盘算便越是瞠目结舌，她喃喃念道：“你爹一个月二钱银子，一年二两四钱，再加上有时候能拿出一些茶水费、车马费回来，我算他一年三两银子，六十两银子，他要做二十年！”

    “天哪，我竟然花了这么多钱，我竟然将你爹二十年的月俸都花光了。”

    见到姚氏这样，方思勤摇摇头，也没说什么，只是将自己剩余的那一沓子银票给她，“喏，拿着这个，您就不会觉得多了。”

    这银票可能轻飘飘没分量，方思勤又将自己身上背的布包让她背着，“喏，卫掌柜找的四十两银子全在里面，这下该有分量了吧？”

    姚氏看着手上的银票，这才慢慢的回过神来，“没想到，我这年纪轻轻的，竟然就享到了女儿的福了，我这上辈子是做了什么好事啊。”

    “肯定是做了天大的好事，有了福报。”方思勤笑嘻嘻的说了句，又道：“快将钱收起来，咱们下一站去银楼买首饰，这次给您买点金子。”

    “好，那娘就享你的福了。”姚氏点点头，也没说什么不要之类的矫情话。

    首饰、衣裳，她是喜欢，而且……

    她转头看了方思勤一眼，发现她见到她答应后，脸上那明媚的笑容，她便觉得抛开自己的思想包袱，好好的享一下清福。

    来到银楼。

    方思勤跟银楼的掌柜倒是不熟，毕竟，她极少来这银楼买首饰，更不可能给伙计们定制首饰了。

    不过，这银楼的掌柜倒是认识她，还是她茶楼的常客呢，一见到方思勤，这大腹便便的中年男人，便是满脸笑容的迎了上来，“方姑娘大驾光临，蔽店真的是蓬荜生辉啊，要买些什么，跟我说说，我给您拿。”

    这时下的银楼可不像后世，全都摆在玻璃柜台中，大大方方的让人看，这时下的银楼卖首饰了，那些首饰掌柜的都收在柜台里面，你要什么，他就给你拿是了。

    “我娘要买一些首饰，有什么漂亮的首饰，您都拿来看看呗。”方思勤一边说着，一边跟着他走到一旁坐下。

    这银楼的小伙计倒是眼力好，几人刚一坐下，就端来茶水、糕点，伺候的极其殷勤。

    银楼的掌柜亲自端了一大盘首饰过来，放在桌子上，一边陪着方思勤三人看，一边说道：“方姑娘你倒是来的巧，你要是在晚来一会儿，我就要去你们茶楼听书了。”

    “哈哈哈。”方思勤闻言笑了起来，心中还挺开心的，只道：“你既然这么说，那等到年底，我一定要来你这定制一些首饰，送给我们店铺的伙计。”

    “嘘，您可小声点。”银楼的掌柜连忙说道：“您对伙计们那么好，让我家伙计听到了，肯定要说我小气了。”

    方思勤又笑了起来，她觉得这个银楼的掌柜真是个妙人，说话好听，又有些风趣。

    “掌柜的，还未请教您的称呼？”方思勤有心想要跟他交个朋友。

    “请教不敢当，我姓董，单名一个凡字，你叫我董凡或者董掌柜都行。”董凡说道。

    “董掌柜，我觉得您这名字起得真是太好了。”方思勤一听便说道：“只可惜您不姓叶，不然您这辈子肯定是飞黄腾达、人中龙凤、睥睨众生啊。”

    “咳咳，方姑娘说笑了。”董凡并不知道方思勤话中的意思所在，但他还是谦虚道：“只是一个普通名字罢了，爹娘就希望我普普通通、平平凡凡过一生。”

    “名字平凡恰好是不平凡。”方思勤又说道。

    被方思勤吹的不好意思了，董凡连忙说道：“来来来，看首饰，看首饰。”

