    特混战队由于规模小，运动作战相对方便，加上前一阶段打游击，对地形地貌非常熟悉，在武义江东侧可以神出鬼没般打鬼子。

    张君浩来自现代最出色特种兵，打了这么多仗的他，骨子里流淌着特种作战基因。打仗不遵常规，让日军永远都摸不清张君浩的战法。

    刚伏击了日军运输队，抢到了日军大量物资，这个晚上又转移到了大黄尖一带，决定对日军再进行一次沉重打击，进一步消耗日军的有生力量。

    在大黄尖，张君浩和罗忠上校、三位分队长以及警卫队长一起在黑夜考察地形，确定各分队和警卫队的埋伏地点，以及战法。

    子夜时分三个分队和警卫队全都埋伏好。

    张君浩待在大黄尖树林里的帐篷里，抱着半自动步枪，躺行军床上睡大觉。。

    早上六点钟张君浩被罗忠上校叫醒。

    罗忠上校报告说，侦察员在武义方向发现有两个中队日军步兵以及六辆坦克、接近十辆铁甲车正往这一带开来。

    张君浩的眉头皱紧，这仗难打多了。

    罗忠上校继续说，永康方向，日军用三辆铁甲车和五百左右步兵开道，也正向这一带开来。

    罗忠上校说：“这仗很难打，没有想到日军会出动这么多坦克和铁甲车，稍有不慎，不仅消灭不了日军的有生力量，还有可能被日军反杀了。”

    张君浩点头说：“永康方向日军虽然已是残兵，但总兵力仍然远超我们，所以当初确定伏击目标任务时，我就没有把日军全体消灭了的过高念头，而是放开大路，让日军逃跑的呀！现在日军既然摆出如此阵势，我们就让日军逃跑好了。不过逃跑时，必须留下大量尸体。”

    张君浩起床，王进贤用面盆端来水，张君浩漱口，洗脸，做一切都有条不紊，没有一丝慌乱。

    张君浩走出帐篷，站在一块巨石上，眺望永康方向。

    罗忠上校也跳上去，站张君浩身旁，说：“时间还早呢！永康方向日军不过十点，不可能来到我们这里。队伍庞大，伤兵众多，大量物资需要带回，路走不快。”

    张君浩点头说：“我们的官兵都太累了，让他们吃了早饭后，继续睡觉。”

    罗忠上校点头说：“好的。”

    张君浩说：“我们这里离永康近，但日军是大部队，你说得对，他们走不快。武义方向日军到我们这里，有可能得是中午十二点，坦克和铁甲车开进速度快，也许八点前就能到达。现在得看武义方向日军坦克和铁甲车的行进情况，到底是脱离步兵先过来接应永康日军，还是和步兵一起慢慢过来。”

    罗忠上校的脸上展露笑容说：“明白了，听您分析，我清楚了，日军坦克和铁甲车假如脱离步兵先过来的话，我们就先把日军坦克和铁甲车摧毁了。”

    张君浩点头笑说：“对！我就是这个意思。我们还有大量炸药包没有使用，可以用炸药包炸铁甲车和坦克。让杨健虎分队和黄永军分队，抽调精干力量抱着炸药包躲在树林里，当日军坦克和铁甲车到来后，用机枪掩护了扔炸药包。同时让杰克分队火箭筒手伴随行动，先打坦克，再打铁甲车。”

    罗忠上校用力点头说：“行！我立即与三位分队长联系，把打坦克和铁甲车行动部署好。日军坦克和铁甲车假如和步兵一起行动，也采用这种战法。”

    张君浩摇头说：“那就得看情况了，现在先做日军坦克和铁甲车脱离步兵作战准备。”

    张伯良上校跑来，报告说，21师部来电，说在永康方向日军已经全体撤离，正往武义方向逃窜。

    张君浩笑说：“马后炮！回电，特混战队已经准备对逃窜日军进行打击，请21师派兵追击。”

    张伯良上校记下张君浩所说去发报时，张君浩对罗忠上校说：“21师假如能用一个团追击日军，即使追不上，都能对日军的心理产生重大压力。当我们伏击永康方向日军时，日军就不敢恋战。”

    罗忠上校用力点说：“是啊！这就得看21师敢不敢追击日军了。”

    张君浩说：“不强求21师追击。21师的任务很重，需要长期在永康坚守，只有一个师，压力非常大。队伍假如出现重大损失，麻烦就大了，我们要体谅21师。”

    21师不用体谅，罗君彤中将因为和特混战队一起打仗，尝到了甜头，正想扩大战果呢！在牛皮山特混战队阵地上，留下的不仅只是大量日军尸体，还有数不清的日军武器。他清楚，张君浩现在缴获太多了，这里的日军武器将来都会送给他。所以，打鬼子的态度必须积极，打鬼子越积极，得到的缴获也就会越多。

    当罗君彤中将得知特混战队正在做袭击日军准备工作消息后，立即命令在永康东南侧的那个团全体走牛皮山方向，斜着插向日军，对日军进行打击。罗君彤中将没有命令在正面参与防御作战队伍追击，原因是该支队伍已经出现了很大的消耗，不能再打大仗了。

    罗君彤中将把派一个团追击日军消息，通过电报向张君浩进行通报。

    张君浩得知这一消息后笑了，21师派一个团追击日军，这场伏击战就好打了太多。

    七点半时，侦察兵打来电话报告，从武义方向开来的日军坦克和铁甲车，和三辆坦克和六辆铁甲车停在运输队被我特混战队伏击处，三辆坦克和六辆铁甲车正向伏击处开来，估计半小时就能到达。

    张君浩听侦察兵报告了这一消息后，立即和罗忠上校两人相视而笑。

    张君浩说：“把日军坦克和铁甲车即将到来情况通报各分队和警卫队，请他们做好准备，坚决把日军坦克和铁甲车全部摧毁了。”

    罗忠上校立即和杨健虎、黄永军及谢新明通电话，说明情况，并传达张君浩的命令。

    罗忠上校打完电话后，对张君浩说：“看来日军是想用坦克和铁甲车控制关键地区，保护交通线。哪知道这种做法给我们摧毁日军坦克和铁甲车降低了难度，减少了风险。”

    张君浩点头说：“五具火箭筒同时开火的话，一次性就可以摧毁掉坦克和铁甲车五辆，余下的再打一次，就能全部摧毁，连炸药包都不用扔了。从武义到永康虽然只有六七十里路，对于日军来说，就是漫长的黄泉路。今天我们把这仗打好了，日军从此就再也不敢轻易走这条路。我们要把22师团打出心理阴影，打得22师团伤筋动骨，打得13军司令部永远都放弃攻打永康，夺占丽水念头。”

    日军22师团参谋长宫本清一少将、师团长矶田三郎中将和三井成子坐同一辆铁甲车，在队伍中间跟随大部队慢慢向武义方向开进。

    矶田三郎中将看着和三井成子并排坐一起的宫本清一少将冷笑说：“你敢夺我的指挥权，还敢跟我抢女人，我看你活得不耐烦了。”

    宫本清一少将叹气说：“中将阁下，我们现在处境堪忧，张君浩特混战队前两天刚在前面伏击了我们的运输队，现在张君浩特混战队在哪我们都不知道，万一就在前面埋伏我们，怎么办？还是少谈权力和女人，先把队伍带回武义再说吧！”

    矶田三郎中将大笑说：“你现在是指挥官，怎么把队伍带回武义由你负责指挥，你假如不能顺利把队伍带回，你的无能就会彻底暴露，到时你从我手中夺去的权力，一定只能老实还给我。”

    宫本清一少将重重叹气说：“我们要团结，共同想办法渡过难关。”

    矶田三郎中将冷笑说：“是你先夺我的权，还抢我的女人，你竟然有脸跟我讲团结？哼！”

    三井成子从小窗户看向远方，在心中叹气，这样的将军们率领的军队也想征服中国的？这两头猪没有一个是好东西。矶田三郎中将是蠢猪，宫本清一少将是头闷骚猪，宫本清一少将一旦掌权，一定也象矶田三郎中将一样，不会放过我。唉！看来大日本帝国的气数已尽了。

    就在日军22师团长矶田三郎中将和参谋长宫本清一少将两人猪咬猪之时，他们做梦都不会想到，张君浩特混战队已经开始对从武义赶来的日军坦克和铁甲车进行打击了。

    五具火箭筒一具瞄准一辆坦克或铁甲车同时开火，五声巨响后，三辆坦克和两辆铁甲车被炸熄火。还有四辆铁甲车见状想反击，但找不到打击目标，铁甲车射击孔中的机枪四下搜索。就在这时，多只炸药包飞过去，一阵猛烈爆炸过后，四辆铁甲车全都被炸毁。

    有日军浑身着火，从坦克和铁甲车中艰难爬出来，立即有密集弹雨把着火日军的身体打得满身是筛子眼，加速送其前往西天。

