
　　天又冷了一些，秦毅和常芮并肩站在院中，两人都没再说话，天边有些阴暗，没多久，有零星的雪花落下来。

　　雪花晶莹，很快越来越多，落在秦毅和常芮的衣袍上，很快就融化。

　　落在地上，没一会儿，铺在地上的青砖就白了薄薄一层。

　　秦毅看着纷纷扬扬落下的雪花，眸子暗了暗，边境靠北，此时怕是早已下了鹅毛大雪，只希望身处蛮夷的众人，能够抵御严寒，早日归来。

　　常芮看出了秦毅的情绪，他轻轻将秦毅衣袍上的雪花拂干净，而后开口：“瑞雪兆丰年，今日各路齐发，这是好兆头。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”秦毅点了点头，没再多说。

　　崔齐君、欧阳远一行，已经开拔北上，秦毅没有外出送行，一如当初萧将军北上的时候，秦毅心里颇有些对别离的执念，只觉得有些人、有些事，如果正面离别，那就很可能是真的别离。

　　不吉利。

　　那探子已经安排进了邹本凯的家中，由他照看，以防再生事端。

　　秦毅抬头看了看天，这雪越来越大，他的眉头皱了皱，吩咐道：“李公公，去内务府，各宫今年的炭火比往年加三成，朝中大臣府上，各送一份。”

　　李公公一直守在芙蓉宫门外，听到差遣立刻进门领命：“是，老奴这就去办。”

　　如今国库充足，奴才们的手脚都勤快了不少。

　　秦毅的眸子暗了暗，没再多说，事情告一段落，可挖掘铁矿的人还需要从长计议。

　　他长叹一口气，从前在书中看到皇帝的潇洒日常，从没觉得当皇帝会这样累，每天一颗心全扑在国事上，内外兼修的同时还要懂得权衡利弊，顺便还要提防暗处的贼人。

　　“陛下，进屋去吧，外面越发冷了。”常芮开口劝道。

　　秦毅转身，迈步进了前厅。

　　与此同时，萧美娘和夏冰清正在皇城郊外崎岖的山路上，不断地向山顶走着。

　　半路突然下起了大雪，山中的雪比宫里下的大，也更急。

　　眼看着前面就是福寿寺，萧美娘擦了擦额上的汗，有些尴尬的看了看同样有些累的夏冰清：”都怪我，偏要选了今天上香。“

　　夏冰清摇摇头：”这怕是上天在考验我们诚心，前面不远处就是了，加把劲儿。“

　　说完，夏冰清对着萧美娘笑了笑。

　　这一笑，衬着大雪纷飞的情景，自带风情。

　　就连萧美娘也晃了神，大约也就是在此时此刻，明白了常芮的心意。

　　很快，两人来到福寿寺，许是天气不好的原因，今日的香客不多，一路都来都安静非常，有几个小僧在雪中诵经，雪花落下，地上铺了一层纯洁的白，一踏进福寿寺，萧美娘只觉得整个人都被洗涤了。

　　上香、礼佛，又添了香油钱，萧美娘和夏冰清静静的跪在佛前，虔诚的祈祷。

　　只是两人心事各异。

　　之后，两人又在婢女的搀扶下，慢慢的下了山，等到在山脚上坐上马车的时候，天色渐晚。

　　两人都有些乏了，靠在软垫上，手里捂着汤婆子，眼睛都是半眯着，已然是有了困意。

　　因为下雪路滑，马车行驶的很慢，晃晃悠悠的，等到回到了宫里，萧美娘和夏冰清已经沉沉地睡了过去。

　　宫里安排了软轿，将两人安安稳稳的送到了芙蓉宫内。

　　到了芙蓉宫外，萧美娘和夏冰清才悠悠转醒。

　　秦毅得了消息，此时正准备将萧美娘抱到卧房内，却不料萧美娘睁开了眼。

　　一时间，两人四目相对。

　　萧美娘只觉得自己是在做梦一样，一双眸子直接跌入了秦毅的眼中，脸颊立刻就红了起来，连带着耳根子都红了半截。

　　美人在怀，秦毅心念一动，小腹之中燥热无比，直接将萧美娘打横抱起，直奔卧房！

　　夏冰清和常芮微微一愣，常芮是男人，自然读懂了秦毅眼底燃烧的欲望，夏冰清虽然嫁作人妇，但还是完璧之身，此时两人都是尴尬一笑，别开目光，夏冰清匆匆回了偏院。

　　卧房内，秦毅将萧美娘扔到床上，萧美娘此时方才彻底清醒过来，自然也知道秦毅是想要做什么。

　　这几日秦毅忙于政务，一直没时间和萧美娘亲近，此时终于得了空闲，卧房内的炭火烧的正旺，火光映衬在两人脸上，皆是滚烫。

　　披风、外衫、里衣，秦毅轻车熟路，萧美娘眉眼带笑，步步配合。

　　很快，两人颠鸾倒凤，男女的呼吸声和木床规律的响动结合在一起。

　　窗外，大雪纷飞，卧房内，春宵帐暖。

　　萧美娘香汗淋漓，白皙的皮肤上布满爱意的红痕，秦毅就像是一只不知满足的巨兽，一次又一次的在美人身上征战驰骋。

　　直至，东方大亮。

　　萧美娘睡得很好，秦毅累了半夜，伸手将萧美娘揽入怀中，整个人满足不已。

　　而此时，夏家家主夏逸已经来到了皇城，皇城内暂无宅邸，所以夏家一行人准备住进皇城内的驿站中。

　　驿站隶属御林军管辖范围内，所以邹本凯第一个得到消息，当即就将消息送进了宫里。

　　秦毅还在睡梦中时，夏冰清已经满怀欣喜的开始收拾自己的东西，索性此次进宫带的东西并不多，有许多是从丞相府出来后就在没打开的箱子，收拾起来也轻便。

　　消息送走，邹本凯则是立刻找到了皇城驿站的驿丞。

　　那驿丞是邹本凯原本的手下，叫苏明，此时苏明见到邹本凯亲临，立刻毕恭毕敬的行礼问安：”邹都统，什么风把您给吹来了？“

　　苏明这个驿丞，每天的琐事繁多，住在驿站的一般是各国的使臣或是往来做生意的商贾，他忙前忙后甚至还不知道夏家一行人准备入住驿站。

　　邹本凯左右看了看，随后开口：”祁郡商贾世家，夏家家主今日要来驿站小主，夏家主是陛下的贵客，你且小心照看着。“

　　苏明一听，立刻打起了十二分的精神，脸上的疲惫一扫而空：”是是是，多谢都统提醒，改日小的约您喝酒？惠宾楼又上了新菜式，还有十年的陈酿女儿红！“

　　邹本凯立刻点了点头，但一双眼睛却仍旧在左右观察着。

　　说话的当口，夏逸一行人已经抵达驿站，一行人自祁郡来，舟车劳顿，此时稍显疲态。

　　邹本凯朝着苏明眨了下眼睛，随后清咳一声，转身快步离去。

　　苏明心领神会为夏逸一行人准备了上好的客房。

　　夏逸年过半百，自幼就在商场中沉浮，他举止文雅，眼神中带着商人别有的精明，整个人乍一看上去同普通商贾别无二致。

　　可他身旁跟着的护卫却都是一等一的高手，苏明出自御林军，一眼就能看出端倪。

　　苏明立刻满脸堆笑的朝着夏逸走去：”夏家主舟车劳顿，我已备好上房，请随我来！“

　　说完，苏明伸手做请，示意夏逸跟着他往后院去。

　　夏逸也没迟疑，快步跟上，此处是天子脚下，大炎皇城，自己刚进皇城驿站，这驿丞就能笑脸相迎，怕是陛下已经知道了消息，如此，距离他见到自己的女儿夏冰清，也就不远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第62章 春宵帐暖免费阅读。https://xs.23sk.com 