    “此事不急。”

    看了一眼身旁的可人儿，薛仁贵的脸上露出怜惜之色：

    “若是娘子身体不适，不如今日就由我一人去拜见义父吧？”

    话语落下，薛仁贵又快速的补充了一句：

    “义父义母向来大度，肯定不会在意这么点儿小事的。”

    “那怎么行。”

    快速的摇了摇头，李丽质的脸上露出坚定之色：

    “新婚妻子第二天去拜见公婆，这是天经地义的事情，岂能因为丽质一人而发生改变？”

    “可娘子的身体……”

    “知道如此你还那般用力？”

    想到之前发生的事情，李丽质不由得在薛仁贵肋间的软肉上狠狠的赚了一圈。

    ‘嘶~’

    ‘噗呲~’

    看着薛仁贵明明疼的呲牙咧嘴却丝毫不敢挣扎躲避的样子，李丽质不由得发出一阵轻笑：

    “傻子，难道你不知道稍微躲一躲吗？”

    “既然是娘子的惩罚，为夫又怎么能躲呢。”

    轻轻在李丽质的鼻尖上捏了一下，薛仁贵难得的说出一句情话。

    “娘子身体不适，不如咱们午时再去拜见义父吧?”

    “郎君莫要再言。”

    见到薛仁贵还要劝说，李丽质又快速的补充了一句：

    “妾身还没有那么脆弱，可莫要因为一点儿小事惹得义父心中不快。”

    虽然是大唐的长公主，但在嫁给薛仁贵的那一刻起，李丽质的心中便已经以薛仁贵为主了：

    老程对薛仁贵有不小的恩情，李丽质当然不会对他不敬。

    “多谢娘子。”

    眼中闪过感动之色，薛仁贵忍不住给了李丽质一个大大的拥抱：

    “为夫此生，必不敢辜负娘子半点。”

    “嘻嘻，此生此世，丽质也唯有郎君一人。”

    互相依偎着拥抱几分钟，二人恋恋不舍的松开对方，然后开始整理衣着。

    “公主、驸马，你们醒了？”

    薛仁贵二人刚刚从房间出来，立刻便迎上了来自翠竹的带着几分调笑的眼神：

    “殿下昨夜睡得可好？”

    做为贴身侍女，翠竹与李丽质之间的关系当然不错。

    “翠竹~”

    脸色微红，李丽质露出一个‘恶狠狠’的表情：

    “还不快些进去打扫房间？”

    见到二女相互笑谈，薛仁贵很识相的向着另一旁走去：

    “娘子稍待，我让下人替咱们准备马车。”

    以薛仁贵的身份，平日里当然是使用战马的次数超过马车，不过如今有了李丽质，情况当然要发生一定改变。

    “嘻嘻，公主不要生气嘛。”

    看着薛仁贵扭头离开，翠竹吐了吐舌头后从衣袖里掏出一个小小的盒子：

    “这是大皇子送给你的礼物，托我要亲手交给你呢。”

    “大哥送的礼物？”

    表情微愣，李丽质这才想起自己昨天好像的确没有收到来自李承乾的礼物。

    “这是……”

    打开盒子，李丽质忍不住一愣：

    里面躺着的居然是一枚散发着淡淡香味儿的翠绿小药丸。

    “大皇子特意交代了，一定要看着公主殿下吃下去呢。”

    有着李承乾的提前交代，翠竹倒是没有过于吃惊，而是直接向着李丽质开口说道：

    “若不是公主与驸马折腾了一早上，我也不用等到现在才拿出来呢。”

    “翠竹~”

    露出娇憨之色，李丽质恼怒的跺了跺脚：

    “要是再这样，我就不理你了。”

    “啧啧啧~”

    晃了晃脑袋，翠竹丝毫不受李丽质的话语威胁，反而是咂吧着舌头露出一个委屈的神色：

    “殿下已经有了驸马，当然不愿意理会翠竹了啊……”

    “你……，哼！”

    知道自己说不过翠竹，李丽质只能无奈的怒哼一声，然后将手中的翠绿小药丸塞进嘴里，然后盯着翠竹狠狠的嚼了起来：

    若是不知道的人，说不定还以为她从翠竹身上撕了一块肉下来呢。

    “殿下，你现在有什么感觉吗？”

    见到李丽质吃下了药丸，翠竹忍不住露出一丝好奇之色：

    大皇子殿下的神奇早已经众所周知，回想到李承乾将药丸交给自己时的郑重之色，翠竹知道它肯定不一般。

    “没有什么感觉……”

    摇了摇头，李丽质的表情突然一愣：

    “好像没有那么疼了？”

    伴随着话语出口，李丽质的脸色忍不住一红，然后便随手向着翠竹拍了过去：

    “哎呀，你今天讨厌死了。”

    “嘻嘻，打不着打不着，公主殿下恼羞成怒喽。”

    欢笑着躲开李丽质的‘袭击’，翠竹脸上的笑容又浓郁了几分。

    ‘嘭！’

    巨大声音响起，不管是李丽质还是翠竹都忍不住一愣。

    ‘咕嘟~’

    看着被李丽质拍出一个巴掌印的门框，翠竹咽下一口大大的唾沫：

    “殿下，这是你干的？”

    “我……”

    露出呆呆的表情，李丽质同样有些发懵：

    “好像……是我吧？”

    话语出口，李丽质又向着门框拍了一下。

    ‘嘭！’

    ‘哐当~’

    又是一个深深的手印，连续受到两次‘摧残’，不堪重负的木门终于成功的结束了自己的短暂生涯。

    “我知道了！”

    看一看地上的碎木屑，再看看自己的手掌，李丽质的眼中闪过一丝精光：

    “这肯定是刚才的药丸的作用。”

    得益于长孙皇后之前的经历，李丽质很快就明白了过来：

    “翠竹，大哥没有告诉你别的东西吗？”

    “这……”

    看了看地上的碎屑，翠竹的脸上浮现出古怪之色：

    “大皇子还托我带了一句话。”

    “咳，咳咳~”

    轻咳两声，翠竹这才学着李承乾的神态和语气开口：

    “回去告诉丽质，若是她以后受欺负了、受委屈了，千万不要忍着憋着，要是不愿意告诉大哥，那就用自己的力量去抗争吧。”

    话语结束，翠竹的嘴角狠狠的抽搐了一下：

    之前她还没有体会到李承乾话语中的含义，但此时此刻却彻彻底底的明白了过来！

    早就听闻自家公主深受那位殿下的喜爱与宠溺，但没想到居然被宠到了这种地步：

    在翠竹看来，刚才的那种能够给人‘力量’的药丸，必然是极其稀有的顶级宝物……

    没错，这就是李承乾为自家妹子精心准备的新婚礼物：

    足以轻松解决薛仁贵的力量，这枚药丸足足花费了他十万拒绝币！

