    楚云抬头，看着温暖，温暖说道。

    “这个我就不是十分的清楚了，反正我是按规矩办事。”

    楚云听到这里，突然想起了一件事。

    那就是法季大师，在圆寂之后，身体可是连自己都动不了。

    楚云倒是没有见过其他人是怎么样，但是想来这个事情，应该是和鬼谷的这个刺杀是有关系的。

    毕竟，高僧圆寂后的情况也不是没有，肉身成为金身的情况也是有的。

    但是，法季大师这种，还真是第一次见到。

    肉身成为金身不说，而且，动也动不了！

    开什么玩笑。

    楚云的力气本来就已经十分强悍了，要是楚云都没能将法季大师搬动，也就只能上吊车了。

    可是，那个山洞，吊车还真进不去！

    “法季大师圆寂后，为什么重于千斤？”

    楚云还以为，这是鬼谷做的。

    没想到，温暖说道：

    “这就不关我的事情了，我自己也是也十分奇怪呢！”

    楚云挑了挑眉。

    竟然和鬼谷没有什么关系？

    那难道其他人不是这样的？

    楚云有点奇怪，不知道这个问题到底出在哪里。

    “那其他人呢？”

    “我杀了就走了，我哪里知道，对了，说起这个来，在法季大师见到我的那一刻，好像就已经到了油尽灯枯的时候了！”

    楚云皱了皱眉

    不应该啊，按照牛晓峰说的，法季大师虽然年纪大了，已经是将近一百岁的高龄，可是即便是这样，每天照样能吃能睡。

    身体很好，而且每天还要练武。

    这样的高僧怎么可能到油尽灯枯的时候？

    难道这中间还发生了什么别的事情？

    楚云有点奇怪。

    刚感觉自己好像是碰到了问题的关键点。

    另一边，宿舍的门被打开了。

    原来是和温暖住在一起的那位女生回来了。

    这女生的学习倒是也十分刻苦。

    中午虽然回来休息，但是，好像也就只休息一个小时的样子。

    楚云看了看表，现在是中午的是十二点二十分。

    也就是说，刚下了课没多久，顶多是一个吃饭的时间，她就已经回来了。

    “嗯？温姐姐，这一位是你的男朋友吗？”

    很显然，她是误会了些什么的。

    不过，楚云倒是不觉得意外。

    这个点，自己在温暖的宿舍里，而且，温暖还穿着连体睡衣，下摆看看能够遮住一点点，雪白的修长就在外面。

    这要是不被误会，才奇怪。

    温暖没有过多的解释，

    她的性格本身也就是这样。

    等到这个女生看到楚云的脸的时候，整个人愣了一下。

    哇！

    楚云长的也太帅了吧！

    这么帅的男生，不要说在燕京大学了，就是在明星聚集的港岛，也是十分少见的。

    要知道，楚云的颜值，可是天花板了。

    前世的时候，楚云虽然长的帅，但是，因为穷，所以，就感觉气场不对。

    要知道，楚云前世的时候，经常有点微微诺诺感觉。

    当然，那是因为马依依这个绿茶，所以，楚云才会变成这样。

    重生后，楚云也是明白了不少东西。

    所以这一世，楚云的气场已经是彻底改变。

    加上，系统给楚云的颜值修改了一些小地方。

    不完美的地方也完全没有了。

    所以，现在，楚云的颜值，那放在任何一个年龄段都是十分完美的存在。

    正是而是来岁的李若当然也是不例外。

    当她 看到楚云的那一刻，眼中都是一亮，

    虽然李若是老李的私生女，倒是，李若从小也是锦衣玉食。

    老李因为要和国家的官府打好关系的缘故，将自己的女儿送来了燕京大学。

    就是想着要把自己的这个女儿，嫁给国家某一位的儿子。

    当然，这些年来，李若还没有找到这个人。

    众所周知，李若是老李最为疼爱的小女儿，而现在，老李将李若送来了燕京大学，也是一种表态。

    “哇！温暖姐姐，你从哪里找到这么帅气的男朋友的！”

    “好靓啊！”

    李若的普通话并不是十分的标准，带一点南方的口音。

    在普通话这么普遍的今天，还是有很多人，能够一下就听出来，这些人的口音是那里人。

    “他？他就是我们学校的啊，不过，他今年还是大一，年纪还小呢！”

    温暖这样说道，顺便冲着楚云眨了眨眼说道：

    “我这个啊，叫做老牛吃嫩草！”

    说完，温暖还一脸的骄傲，仿佛自己和楚云在一起，自己占了很大的便宜一样。

    楚云看着温暖这个样子，摇了摇头。

    看向了李若，毕竟李若的家庭条件很不错，一身的衣服穿的十分的奢侈。

    而且，脸上也不看不出来是不是用了化妆品，应该是用了，毕竟，嘴上是涂了一层淡淡的唇膏。

    李若的桌子上，也有点化妆品的影子。

    “这么年轻啊，温暖姐姐，那你可得悠着点，不然人家小学弟吃不消的！”

    李若也是一个开朗的人，说这些话题倒是一点也不是扭扭捏捏。

    楚云看着笑颜如花的李若，心中想到。

    没想到，老李那个鞋拔子脸，竟然能够生出来这么漂亮的女儿，也不知道，这个李若的母亲是谁。

    说起来，李若都回来这么长时间了，还没有相互介绍一下。

    “你好，我叫楚云。”

    李若笑了笑，点了点头，将自己的手伸了出来。

    楚云浅浅地握了与一下，入手冰凉

    现在虽然入秋了，但是，秋老虎秋老虎，毕竟还是有点威力的。

    这么凉的手，基本上是因为身体缺点什么。

    不过，楚云并没有打算多管闲事。

    “温暖姐姐，我昨天看到你拿了一本书，我有点眼熟，问了一下我父亲，我父亲很感兴趣，问我能不能买下来！”

    楚云听了挑了挑眉。

    老李对这些还感兴趣？

    温暖摇了摇头，指了指楚云说道：

    “那本书是他的，我可没有权过问……”

    说完，温暖耸了耸肩。

    李若有点诧异。

    楚云看起来，不像是有钱人家的子弟！

    因为楚云穿着太普通了。

    而且，一点富家子弟的贵气都没有。

    其实，这就是李若本人在港岛的时间长了，港岛才说贵气，在京城这边，看着越是贵气，其实就土得很。

