
　　正在宋秋錞和丫鬟说事的时候。

　　沈权楠正在一旁走着，面色阴冷无比，直接挥了挥衣袖。

　　预备将上面的灰尘弄去。

　　刚才跑上来的妃子身上有一股胭脂的气味，沈权楠十分的不喜欢。

　　他正想着过去找宋秋錞，不想让宋秋錞闻到这一股奇异的味道。

　　结果却突然听见了熟悉的声音，方才停住脚步，赶紧的往一旁看去。

　　就见到一道熟悉的明黄色身影。

　　便是焦急的上前，直接将人揽在怀中，一直眼中亮起。

　　“你什么时候过来的？为何不同我说起，我正好要过去找你。”

　　宋秋錞一想到刚才那一副场景，就觉得好笑至极。

　　一时间没有回答沈权楠的话，人还沉浸在其中。

　　沈权楠的手勾了勾宋秋錞的鼻尖。

　　“你这到底是怎么了？怎么笑得这么开心？”

　　宋秋錞似笑非笑，用手点了点沈权楠。

　　“当然是听到了，刚才那一幅场景啊！”

　　“这美人扑向怀，你竟然完全不解风情，我看着当时那一副模样，我都替那位娘子觉得委屈。”

　　宋秋錞一边说着，一边扁了扁嘴，满是娇嗔。

　　看着当时的那一幅场景，再配上沈权楠这一副无辜的表情，更加的觉得有趣。

　　而在先皇妃子那边。

　　她见到沈权楠完全不在乎自己，人已是气愤不已。

　　晚上好不容易铺好的粉，都直接的散落在地。

　　一脸气愤的跺着脚。

　　“为何如此？为何总是这样？总共就这样没有吸引力吗？”

　　侍女也觉得可惜，方才走上前去，非常难受的将妃子扶起。

　　“娘娘，算了吧！算了吧！”

　　先皇妃子撅着嘴，愤恨的朝前方看去。

　　最后只能不甘心的离去。

　　见到宋秋錞这一副眉飞色舞的模样，沈权楠方才恍然大悟。

　　宋秋錞为何是这副模样。

　　捏了捏她的手掌，有些气愤的说起，“皇后怎么能说这些话？你又不是不知道，朕对你是什么想法？”

　　宋秋錞装作不知道，随后娇俏的抬起头。

　　杏眸微微闪动，眼底处泛着点点雾水，很是好笑的看着沈权楠，歪了歪脑袋，只默默的等待人说话。

　　沈权楠也这样看着她。

　　半天未曾说话。

　　宋秋錞最后直接放弃，方才叹息一声，“你非得要我主动问做什么？”

　　“那我现在就问一问，皇上到底对我是什么想法？”

　　沈权楠一把将其搂紧，用自己的额头同宋秋錞的额头碰在一起。

　　二人的眼眸之间，不断交涉。

　　那侍女见到二人之间这副模样，赶忙笑了笑，迅速的往后退去，跟他们二人之间可以有一个空间。

　　沈权楠慢慢的将自己的头收回去，用手扶了扶宋秋錞的发尾。

　　“朕这辈子最喜欢的人就只有你，没有任何的人，如今你可是满意了。”

　　宋秋錞先是笑笑的点了点头，随后又是慢慢的摇头。

　　像是在撒娇一般，装作自己没有听见。

　　“皇上，臣妾刚才没有听到，要不皇上再说一遍？”

　　“好。”

　　沈权楠的薄唇轻轻勾起，眼眸之中带着幽深，其中只有宋秋錞一人。

　　“朕最喜欢你，朕喜欢的人只有你一个。”

　　“现在满意了吗？”

　　宋秋錞开心的点头，双手合在沈权楠的腰间，用头靠在沈权楠的胸膛之上。

　　“皇上，臣妾十分满意，非常开心。”

　　她眼中的笑容顿时十分肆意。

　　沈权楠突然看到宋秋錞的手上提着一个篮子，突然开口问道。

　　“你这每日都在忙碌后宫的事情，怎么突然想着过来看朕了？”

　　宋秋錞默默的直接偏过头去。

　　倒是有些责怪的说起，“难道我不来看皇上，晚上就不过来看我了吗？”

　　“哪里的事情？”

　　沈权楠也知道自己这些日子实在是太忙，依然是冷淡了宋秋錞。

　　当即心中无比的懊悔。

　　连忙的同宋秋錞道歉，“朕才刚刚打算过去看你，我这一段时间一直忙碌着朝政的事情，当真是委屈你的。”

　　宋秋錞只是乖巧的摇头。

　　沈权楠忙碌的是朝堂之上的事情，现在他新皇登基，必然有许多的事情需要处理。

　　若是处理不好，这后面可谓是后患无穷。

　　无论是谁，都是不敢怠慢的。

　　沈权楠好不容易爬到如今的位置，宋秋錞当然不想给沈权楠添任何麻烦。

　　只得慢慢的将自己手上的篮子举起。

　　“我今天特地去御膳房给你做了糕点，我知道皇上这些日子必然辛苦，又看御膳房做的菜大多油腻。”

　　“所以特地给你做了南瓜糕。”

　　宋秋錞已经是迫不及待的将东西拿出。

　　慢慢的将软软的糕点递到沈权楠的嘴中。

　　沈权楠笑笑的将糕点接下。

　　随后将糕点含进嘴中，仔细的咀嚼。

　　在这一瞬之内，当下觉得眼前一亮，又继续的将糕点放入口中。

　　赶紧的夸赞宋秋錞。

　　“这南瓜糕做的极其好，朕这些日子一直忙碌着公务，每天都是做在书桌之前，只觉得整个人周身疲惫。”

　　“但是现在吃了这个南瓜糕。”

　　他拿着南瓜糕仔细的端详一番，眼底充满是笑意，虽然是在夸赞着南瓜糕。

　　却也像是在夸赞着宋秋錞。

　　“如今吃了这个南瓜糕，就像是浑身都拥有的力量一样，这可都是皇后的手艺呀！”

　　宋秋錞笑笑的打了一下沈权楠的手臂。

　　沈权楠总是这么喜欢的和她开玩笑，方才直接将一篮子的南瓜糕递上。

　　“若是皇上喜欢的话，就直接的带回去吧！皇上手上还有许多的公务要做。”

　　“臣妾就不在你的身边打扰了。”

　　宋秋錞虽然想一直待在沈权楠的身边，但她也是一个知道礼数的人。

　　知道什么时候该去打扰，什么时候不该去打扰。

　　宋秋錞一边说着话，宋秋錞慢慢的就要往旁边走去。

　　但是宋秋錞眼底处流落的失落，一时让沈权楠失了神。

　　他连忙的说着话，“那自然是不行。”

　　赶紧的将女子搂进自己的怀中。

　　怎么样也不愿意放开，绣着宋秋錞发丝上的味道，随后才嘶哑的开口。

　　“朕还要回御书房有点事，不如皇后陪着朕一起吧！有皇后在朕的身边，朕才不会觉得疲惫。”

　　二人双手合在一起。

　　宋秋錞淡笑一声，“好，那我就随你去吧！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百五十五章 夸赞糕点免费阅读。https://xs.23sk.com 