    “上一次在苏江卫视举办我还得赶高铁过去，这一次倒是好多了就在我们自己的电视台，省去了很多路程的麻烦，你有什么困难现在可以跟我说。”

    “那个我其实不太想......”

    徐文刚开口。

    “既然没有问题就先回去工作吧，今天晚上还要聚餐呢。”

    于光光笑着说了一句。

    徐文：.......

    我说的难道不是中文吗？

    但是听到于光光的话，徐文愣了一下，这才想起来今天是周五了，上周商量好了在这个时间举办庆功宴的。

    一天的时间过得很快，尤其是周五的时候。

    很多人的工作都是习惯性的拖到下周一去做。

    一切都等收假再说。

    到了下班点，大家背上包，招呼同事陆陆续续的走出办公室。

    从徐文来到记录组办公室这么久，算得上是头一次下了班之后，单位同事还能如此整齐划一的出去行动。

    而整个庆功宴的流程也不需要徐文来操心的。

    因为在办公室有那么一些人，在团建、酒桌上的名声比单位还响亮！

    比如......刘柯。

    而徐文这种在工作上大杀四方的人物，出了单位就变得跟个滞涨一样。

    两世为人，社交还行，但是团建组织活动从来不是他的强项，不管什么时候问徐文，有什么建议，徐文都是。

    “要不回家洗洗睡？”

    这样子的他也被刘柯叫做游戏废物。

    破防了，家人们......

    所以这一次徐文只需要出人就行了，根本不需要他动脑子。

    来到餐厅大家依次落座。

    餐厅的墙面上还挂着一块电视，上面就放着《舌尖上的华国》第一集。

    众人都是心照不宣的相视一笑，或者是拿出手机拍个照发个朋友圈装一波配上文案。

    “哎呀，没想到在这里也能看到我参与的节目”之类的。

    从而收回一大波不走心的点赞。

    “来来来，庆祝....”

    于光光率先举起了杯子。

    众人也依次跟着举杯。

    酒水入肚，气氛就活跃起来了。

    不少小年轻，怀着满腔热血，端着酒杯来到于光光面前敬酒，敬完酒又来徐文面前敬酒，跟排队买票检票一样。

    “我跟你们说，在湖苝的时候，为了拍那个挖藕，我们......”

    “哎哎，上次在魔都带回来的醉蟹还有没有啊.....”

    “哎，我现在又想去一次香格里拉了.....”

    ......

    酒过三巡，众人都是喝的有些微醺。

    到了这个时候，酒桌上的重点就不在喝酒和吃食了，而是在互诉衷肠。

    每个人身边都围拢着几人，借助酒精要么在说采集素材的趣事，要么在表达醒了之后就会忘记的感情。

    一个女同事趁着聊天间隙的功夫打开了手机，说的口干舌燥缓一缓。

    当刷到围脖热搜的时候，动作一顿。

    下一刻，她用手肘碰了碰一旁的另外一个女同事，把手机亮给她看。

    身边四五个女同事纷纷好奇的把脑袋伸了过来。

    “你们在看什么啊？”

    “是不是那个谁又偷人？”

    “对啊，分享出来啊？”

    “好姐妹之间没有秘密！”

    .....

    第一个发现的女同事拿回了手机说道。

    “我把东西分享到群里面，你们去看。”

    听到这话，存着好奇心的一些女同事摸到自己的手机点开了群。

    那名女同事分享的是一个围脖的热搜截图。

    热搜第一：泡菜国教授宣称自己国家在五千多年就发现了稻谷！

    嗯？！

    几名女同事一愣，打开围脖果然在热搜第一里面看到了这条围脖。

    点开下面的围脖，就看到了一段视频。

    视频里面一位带着眼睛，腮帮子有些大的油腻中年人正坐在一个类似于大学讲台上面的位置上侃侃而谈。

    虽然说的不是华国语，但是底下有翻译。

    “这个我们国家的考古队，在王墓里面发现几粒黑色的种子，根据检测啊，这几粒黑色的种子就是稻谷，而且这些稻谷起码是存在时间在5000年以上的稻谷，而华国的历史也不过是5000年，再加上我们之前挖掘出来的各种文物，这有很大的可能证明，稻谷最先是在我们泡菜国被发现的......”

    “说不定啊华国的稻谷也有可能是我们泡菜国传过去，我们泡菜国的主食有米饭、有粥、有面条、饺子、年糕汤等等，种类丰富，但是你们看华国米饭、面条就这两样，而且这两样还跟我泡菜国的重合.....”

    “当然我也不得不承认华国有一点想法，有很多菜系，但是呢你要仔细去看的话，就可以发现有很多菜在我们这边都是有迹可循的.....”

    视频的教授夸夸其谈，看着几个女同事酒都醒了。

    所有看视频的同事一瞬间从酒桌醉醺醺的氛围上脱离出来。

    这哪里还能忍！

    于是手指飞快的在底下的弹幕里面送上自己最为“真挚”的祝福。

    而刘柯等人这边气氛都酝酿到尾了，只要一声令下就可以在ktv集合了。

    但是扭头一看，发现不少女同事在拿着手机低头打字。

    刘柯觉得奇怪。

    “你们都在干嘛呀，怎么不喝了啊？是不是要走了啊？”

    “不是，刚刚在热搜发现了一件令人生气的事情，我们都在怼呢！我把链接发在群里面。”

    张敏头也不抬的说了一句。

    众人一愣，放下酒杯拿起了手机。

    热搜第一映入眼帘。

    众人也是看到了那张令人讨厌的脸。

    听着那个教授一脸自豪的说着自家国家如何发现稻谷，说华国的水稻技术其实有可能从古代的泡菜国引进的等等

    酒桌上的人纷纷不淡定了。

    “这也太不要脸了吧！”

    “就是！头一次听见这样的说话！！”

    “我要教他做人！”

    “我也是！”

    “不要个b脸！”

    .....

    说罢众人拿起手机就开始反击。

    一时间酒桌上的人都不喝酒了，庆功宴变成了一场网络追击战。

    不管什么年纪，但凡遇到了胆敢侮辱自己国家的人都不能忍！

    徐文自然也是看到了这条视频。

    而且这条视频下面的评论正在急速增加。

    点进去一看。

    “我可去你的吧！你们国家的历史再加上十倍也不比不上我们！”

    “呵呵，我活了这么大头一次听说这样的说法。”

    “你自己去查查资料好吧！”

    “你这个教授是捡来的吧！”

    ......

    就这样众人比原定要去ktv的时间晚了半个小时左右。

    哪怕是到了ktv里面也是有人不断的在手机上面“问候”对方。

    醉意迷离间有看到对方怼的不过瘾，还会抢过手机帮着对方去怼！

