    第258章救人2

    女子已经拿着电话准备拨号了，可下一秒电话就被一个男子打落在地，还被一脚踩碎了！

    本来害怕的女子，瞬间扑了上去，掐住男子的脖子就喊：“我的手机！一千二百块钱！”

    “我的钱！我草你祖宗！还我钱！还我钱！”女子疯狂的掐着男子的脖子，有一种不掐死你不罢休的气势。

    被掐男子的两个同伴，连忙上前去拖拽女人，可这个时候的女人像有无穷力量一样，死活就是不撒手。

    其中一个男子马上就要去薅拽女子的头发，可还没等碰上，一个石头精准的打在了他的手腕上。

    “嗷——”醉酒男子一声嚎叫，弯着腰，抱着自己的手腕就原地蹦跳。

    此时的云苏已经走进了小巷，直接起身上前，将女子手下被掐脖子的男子卸了下来。

    不是她要帮他们，而是这个男子已经翻白眼了，要是掐死了，不值得。

    另两个男子，还没等上前，就被闵盛拦住了。

    他也许打不过云苏，可这样的，站都站不稳的两个醉汉，他还是完全可以的。

    云苏看着一边胜的战果，满意的对着闵盛竖了个大拇指，接着就去了旁边抱着电话哭的女人身边。

    “同学，可以起诉他们赔偿，你不用花钱。还能赚取一点精神补偿金。”

    抱着手机哭的女人快速抬头，看着云苏问：“真的？”

    “真的。”

    女人看着云苏熟悉的脸，逐渐回归的理智，对着云苏一笑，喊了一声“老师。”

    “哎！别哭了！我们报警，我是你的证人。”云苏拉起地上的余秀秀，可余秀秀却是先将地上的破手机捡了起来。

    “这个也许还能卖一点钱。”余秀秀毫不掩饰她对金钱的渴望，因为她真的很需要。

    “你说的对，再仔细看看，别落下什么。”云苏也蹲下，还拿出自己的手机，打开手电，一起帮着余秀秀找找看。

    余秀秀又恢复了她腼腆的样子，对着云苏说：“谢谢。”

    “不客气，我可是你的老师，理应保护自己的学生。”

    两人一起将地上的东西，捡了个干净，警察也很快的赶了过来。

    云苏闵盛和又跟着一起去了一趟警局，录了口供，做了证人。

    而三个有点醒酒的男人，也算是配合。最后余秀秀得到了赔偿和新手机。

    当三个人从警局出来的时候，已经晚上三点多钟了，云苏自然不能让余秀秀自已一个人回去。

    “学校关门了吧？”云苏问道。

    “嗯，关了。”余秀秀不以为然的说道：“我去附近的第一人民医院。”

    “好，我送你过去。”云苏没有询问，只是坚持送她过去。

    余秀秀也没拒绝，她自己坐在了车子的后边，对于后备箱堆满的购物袋，丝毫也不好奇或者嫉妒。

    不是自己的，花着不舒服。

    是自己的，一分，一厘也不让。

    云苏一直将余秀秀送到了医院的大门口，两人说了再见，各自离开。

    “我们回家吧！”

    “好，你要是困了可以先睡一会。”闵盛贴心的说道。

    “没事，不怎么困。”

    还没等闵盛回话，云苏又接着说道：“还没听你唱歌呢！”

    (本章完)

