
九音被封寒烬整的emo了。

“主人，你看他！”

苏念有些的尴尬，这个中间人实在是不太好当。

“我饿了，今晚我们吃烤肉怎么样？”

封寒烬应她，“好。”

“九音觉得了。”

“我——”

呃...口水留下来了。

九音抬手擦了擦嘴角的拉丝的口水，义正言辞，“让他去做！”

“大...大哥哥——”九音又补充了一句。

苏念简直是看到了七八岁模样小肥猪的自己，她摸了摸九音的脸颊，声音柔和。

“嗯，让他去做，咱俩负责吃。”

苏念看向封寒烬，眼中尽是星光。

......

一个人三魂六魄不全，注定在某方面是有缺陷的，就如他现在这样是不是的傻乎乎的，不过这还不是最重要的。

一天的晚上，失了线的系统终于是与她连上了麦。

——宿主大大您别动，我给你做全套的灵魂检测！

系统仔仔细细的为她灵魂做了全身的扫描，比对待它的造物主BOSS还要小心翼翼，仿佛是经历了什么轩然大波。

当然了，傻系统是绝对不会说被BOSS劈头盖脸的一顿数落，也不会说它来幻海百次有余，九十多次全都被九音箜篌强大的意识灵力驱逐出境。

那样的人设也太惨唧唧了，它身为高级科技知识分子要脸！

苏念懒洋洋的躺在海棠的一枝粗干上。

——怎么样了？

识海中系统眉头紧皱，沉默不语

——说话。

苏念有些的不耐烦。

系统回过神来，嘶了好几声。

——宿主大大您的灵魂没有什么大的损伤，只不过...宿主的灵魂比以往重了不少。

“......”苏念白眼。

——最近去哪里了？

系统：！！！

——嗯...那个...什么大战之后，宿主大大你的灵魂被一玄力强力拉扯消匿不见，这些时日我一直都在寻找您的灵魂...

苏念眸眼半眯的看向系统。

——是吗？我记得...我刚入幻海的时候听到了你的声音，你在唤我醒来。

系统心虚。

——可能...是宿主大大太过思念我，幻听了。

“......”

——对了，宿主大大如今任务已经完成，我们是该去往下一个位面了。

——再等等。

苏念开口，声音低沉。

——他的魂魄失散，我要帮他找齐，你可检测的出他其余的二魂五魄在哪？

系统一时间的有些懵逼，那个他是谁啊？！

攻略对象神魔大战中魔丹破裂已经烟消云散了哇？

——宿主大大，您说的他是...

苏念看着系统不语。

！

——攻略对象还活着？！BUG!BUG!绝对的BUG！我马上向总部汇报，马上回收攻略对象的...啊呀！

系统的话还没有说完，直接被苏念一锤子爆头了。

——什么BUG？！神魔的位面本就扑朔，你就说你能不能检测到他其余的散魂？

末了，苏念补充了一句。

——不知道高科技对上玄幻是哪个更胜一筹。

系统脑袋火烧了一下，它立马想到了被九音箜篌赶出去的场景，要不是他没有现...实体，现在它指不定哪里残了！

先进的思想让它奋进。

——宿主大大您稍等，马上就为您检测出具体的位置！

苏念轻佻了一下眉。

——嗯。

系统费心费力的检测了整个幻海。

呃...啥也没发现......

要不是系统没有被设入骂人的程序，估计现在它哭爹叫妈...祖宗十八代都能蹦出来！

识海中庞大的机械运作，系统开启了所有的数据流进行分析检测。

半晌，识海中过的系统奶声奶气夹带邀功的声音响起。

——宿主大大找到了！封寒烬的一魂三魄在幻海尽头的落渊中，还有一魂两魄在...在宿主大大身侧，现在就围着宿主大大！

苏念神色错愕。

——在...我的身侧...就现在？

系统确信，兴高采烈。

——是的，宿主大大，就在您的身侧，宿主大大要将他们祛除吗？

苏念失神。

——收集，给我一个收集它的容器。

系统有些的为难。

——宿主大大，系统商店中并没有续养宿主大大以外的容器...

一幕一幕神魔大战的细节展现在她的面前。

原来他说的那一句话是——

“苏苏别害怕，即便我死了，灵魂也会永远伴着你——”

“忘记我...不要忘记我...”

热泪顺着她的眼角滴落在海棠树下蔷薇的朵瓣上，沾染了一丝悲戚的妖艳。

——去申请。

——宿主大大...

苏念纤长的手用力的擦了擦自己的眼角。

——最晚明天，拿给我。

！

我走了之后，就不知道下一次再进来是什么时候了啊。

——否则...

苏念轻描淡写。

——投诉，打报告，关你wifi！

系统打鸡血似的保证。

——宿主大大您放心，明天我一定会成功的申请下来的！

......

识海安静。

她有些心不思蜀的躺在一树红花繁密的海棠树上，不知道在想些什么。

“苏苏——”

树下有人喊她。

苏念向下看去，嘴角上扬，她跳下海棠，小跑到他面前，“烬哥哥可是又想我了？”

封寒烬颔首，耳垂微红，他有些笨拙的将苏念揽在怀里，细细的为她梳着丝发。

“嗯，想了。”

苏念在他的侧脸啵了一口。

“我也想烬哥哥了，想——”

苏念的手指顺着他的胸膛下滑至他的腰间，手指勾着他的腰带往自己近前一扯。

“烬哥哥的任何地方。”

两人多次的配合，他自然明白了她的意思。

不过这事虽然是老生常谈了，但每一次他总是很羞涩，倒是让苏念觉得她是个老色批头子了。

说起这个来，也是她最近才发现的事。

一魂一魄的封寒烬仅剩的魂与魄有溃散的迹象，或许她之前是仙体，又或许什么不明的原因。

她与他...那啥，就...频繁烙饼——

呃...可缓解魂魄的消散。

源于这个情况，她与他在一起的时间不可谓说不多，以至于每次九音总是向她抱怨，好在，吃货都比较的好哄。

三人相处的也算是和谐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70329815"  chaptername="第一百九十章  纯情魔尊他图谋不轨（42）">加入书签</a>
</div>
