    　　无边无际的大海之中。

    　　咻——！

    　　海面上十多米高的低空，一道疾速的流光般的轨迹划过，那是洛麟在飞行。

    　　而在洛麟悬空飞行的身躯上，正有一个可爱的娇小少女盘腿坐在他的背上。她的神情恬静，嘴角有着一抹淡淡甜美的笑容，似乎心情很是愉快欣喜。

    　　这个小家伙自然就是奥菲斯了。

    　　也不知道是不是因为奥菲斯对洛麟的无限依赖、亲近，再加上洛麟对她的愧疚、和对她的喜爱，所以洛麟对这乖巧的小家伙是越来越喜欢，越来越宠溺。

    　　因为奥菲斯不想飞行，她想要呆在洛麟的身上。

    　　洛麟又因为之前面对没带奥菲斯出去的小内疚，出于弥补她的心态，就让她

    　　坐在自己的背上，翱翔天空，感受风与速度的激情。

    　　这自然也是洛麟宠爱她的表现之一。

    　　看得出来，奥菲斯似乎很享受这样的时光。

    　　洛麟并没有使用护体的能量，自然他和奥菲斯的身体能承受那样的冲击。

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　而在他背上的奥菲斯的黑色秀发也是狂舞翻飞，奥菲斯的露出喜悦的笑容，发出爽朗的笑声，她的双手撑在洛麟的背上，感受着速度带来的风流的爽快感。

    　　就好像兜风一样，那感觉令人感到自由自在，无拘无束，心情畅然开怀。

    　　洛麟当着‘交通工具’，他能感觉到奥菲斯那快乐的情绪，他自己也觉得心情畅快，他心灵传音问道：“怎么样？奥菲斯感觉如何？”

    　　“呆在主人的身边，我感觉很安心噢！”

    　　奥菲斯那糯糯柔软的声音响起，好似能萌化洛麟的心一样。她说着，整个人缓缓趴了下来，将脸贴在洛麟的脊背上。

    　　“哈哈哈……那就好，要加速咯？”洛麟也是发自内心的笑着，问道。

    　　“嗯！”

    　　奥菲斯轻声回应。

    　　洛麟微笑着随即加速，不过一会儿就越过了十万海里，不过在这广阔的海洋里，还是看不到陆地。

    　　当然洛麟只是想着带奥菲斯出来兜风，就像某些男人飙车一样，寻找快感和刺激，是玩的性质。所以他并没有使用全速飞行，不然整个地球一下子就能绕几圈了。

    　　大约数十分钟后，洛麟打开了个传送门，带着奥菲斯进了去，来到了华国的帝都。

    　　接着，就是洛麟带着小奥菲斯逛街玩乐。

    　　他带着奥菲斯道服装店里，买了各种漂亮的衣服，裙子，运动装，各种衬衫和裤子，不得不说漂亮的人儿穿什么都好看。

    　　特别是奥菲斯那可爱的模样，少不得引来各种瞩目和夸赞。

    　　奥菲斯似乎有些不习惯这样的场景，只不过她也确实没从人们身上感觉到什么恶意，她轻声对洛麟问道：“哥哥，他们为什么都看着我？”（为了避免麻烦，洛麟让奥菲斯在外人面前叫哥哥）

    　　洛麟微笑道：“因为奥菲斯长得很可爱啊。”

    　　旁边的服务员小姐姐有些脸红地悄悄看着洛麟，心中有些花痴地暗道：‘你长得也很帅啊。’

    　　之后，洛麟带着奥菲斯从服装店出来，就趁没人注意将东西放进了空间里。

    　　接着洛麟带着她开始逛小吃街，说起来这种地方明明最适合阿尔托莉雅才对。

    　　洛麟带着奥菲斯尝过了各种美食小吃，奥菲斯后来发现了街边一个老爷爷在卖棉花糖，她似乎对那轻盈的大团粉色糖纱很感兴趣。

    　　洛麟当然毫不吝啬地就买了两根给她。

    　　“好吃！这个棉花糖！”

    　　奥菲斯吃着，眼前一亮，不由开口夸赞道。看起来，奥菲斯跟原来一样，一下子就喜欢上了棉花糖啊。

    　　洛麟轻抚着她的头，轻笑道：“奥菲斯，喜欢就好……”

    　　……

    　　另一边，

    　　正当托尼因为焦虑症做了噩梦，佩珀正要叫醒他，却被跟托尼有着感应的突然而来的钢铁战衣阻止，佩珀被吓了一跳。

    　　幸好，托尼及时醒来，让钢铁战衣变成了一堆散落了的装甲部位，但佩珀还是有些受不了，闹了脾气，自己一个人下楼去睡了。

    　　所谓祸不单行，一波未平一波又起。

    　　第二天天还没亮，托尼就接到了哈皮在唐人大剧院的恐怖袭击中被炸伤，送进了医院的消息。

    　　他让佩珀回公司处理食事务，他自己带着一些人到了医院。

    　　……

    　　病房中，哈皮正浑身是伤，包扎着各处的绷带昏迷着躺在病床上，好像睡着了一样。

    　　托尼有些愣神地看着惨兮兮的哈皮，他感到非常恼火与生气。

    　　毕竟好哈皮充当了他的司机兼保镖那么多年，关系其实早就不仅仅是下属那么简单了，已经是他为数不多的可以信任的朋友了。

    　　他的脑海之中不禁浮现出了不久之前的事情：

    　　那是之前，一个自称‘曼达林’的恐怖分子开始在网络上大肆宣扬自己对阿美尼肯的恐怖袭击。

    　　视频里，是一个留着胡子的邋遢老家伙，他一边诉说着话语，一边闪现着各种或是杀戮，或者血腥恐怖的镜头。

    　　曼达林在镜头中道：“有人说我是恐怖分子，但我觉得自己是老师。阿美尼肯准备好再上一课吧。”

    　　“1864年在科罗拉多州的桑德克里克地区，美军趁着淳朴的夏安族中勇士都外出打猎时，伺机屠杀了留守的老幼妇孺，并占领了他们的土地。”

    　　“三十九小时前，美驻科威特的阿里艾尔萨勒姆空军基地遭袭，是我干的。奇怪的是，军队教堂里挤满了妇女和儿童。士兵们都外出演习去了。也就是说勇士都不在家。”

    　　“艾利斯总统，你一直都在抵制我对你的教育，而现在又想起我了吧？你知道我是谁，却不知道我在哪里，也永远料不到我在干什么……”

    　　随后，这段曼达林的恐怖威胁宣言过后，阿美尼肯的航空公司的飞机遭受到劫持，全国高度警戒，可是所有寻找曼达林的行动都宣告无果。

    　　总统回应曼达林威胁，誓言将恐怖分子消灭：“我的内阁积极应对此次恐怖事件，并将启用全新人力和物力进行反击。”

    　　好吧，总统的鼓舞和应对民众的方法就是，让罗德穿上重新涂装颜色的‘钢铁爱国者’出动。

    　　老实说，洛麟看到这新闻的时候，虽然他知道曼达林只是个伪装的假货，但他看到这个横行霸道的国家吃瘪跟丢人，他还是觉得蛮开心的，巴不得曼达林他们搞快点，搞多点。

    　　要不是洛麟走的路线不是混沌恶，说不定他就带头搞事情了。

    　　回到托尼的回忆。

    　　托尼又想起之前跟罗德的对话，他之前就此事询问罗德，得到了军方的机密情报：已经发生了九起起炸弹攻击了，但公众知道的只有三起。但问题在于无法识别炸弹装置，因为现场没有炸弹壳和炸弹装置的碎片。

    　　正在托尼回想着的时候，忽然他手机里的贾维斯响了起来：“sir，我在网络上看到了您应该关注的东西！”

    　　“什么？！先把音量降低一些，立即打开。”

    　　托尼轻声下令着，让贾维斯将音量调小，避免吵到哈皮休养。

    　　然后手机屏幕打开的页面显示，那是曼达林这个恐怖分子最新发布的视频。视频里已然是闪烁着恐怖和威胁的画面，曼达林阴恻恻的声音响起，就好似一个老魔头：

    　　“这是关于幸运饼干的真实故事，他们看着很中式，听着很中式。”

    　　“所以，饼馅空心充满了谎言，味道也不好，是阿美尼肯人的产物。而我的门徒刚刚摧毁了另一个廉价的阿美尼肯仿制品‘唐人大剧院’。”

    　　“总统先生，我知道这让人消沉。但这一季的恐怖剧目要落幕了，不过别着急，重头戏即将开演，哈哈哈哈……”

    　　视频戛然而止，着曼达林这是跳出来宣告这事情就是他干的。

    　　而托尼脸上已经满是怒火，就是这该死的曼达林的恐怖袭击，才导致哈皮受了这么严重伤势。

    　　他要复仇，揪出着家伙狠狠地踢他屁股。

    　　“等等……”

    　　托尼忽然想到洛麟不是有治疗人的能力吗？对啊，他还兼职当奶妈来着。

    　　于是乎，托尼立即让人叫来护士，要求立即给哈皮办理出院手续。

    　　护士和医生一开始不解，劝解，试图说服，甚至阻挠。

    　　但是没办法，托尼铁了心要让哈皮出院，作为大资本家，他们也没办法阻止不是，只能随其心意了。

    　　而托尼的想法自然是让哈皮到他家，避开外人，让洛麟给哈皮治疗。

    　　此时，外边已经有一大堆收到消息的记者，试图采访他。所以托尼只能安排手下人让他走后，在将哈皮送到他家。

    　　谁知，火气还没消的托尼一出门，就被记者围了个水泄不通，这让他极为烦躁。

    　　各个记者围上前询问：“托尼·斯塔克先生，你能回应最近的一次恐怖袭击吗？”

    　　“斯塔克先生，有消息称这次袭击也由曼达林策动。你还知道其他细节吗？”

    　　“斯塔克先生什么时候除掉这个恶棍？说点吧。”这时，一个男记者的询问声音响起。

    　　托尼似乎被这话激恼了，他本就是张扬的人，终于忍不住了，他目无表情地转过身，面对各种摄像头跟麦克风，他慢慢摘下墨镜反问道：

    　　“你们那么想知道？”

    　　“那好，我有个小小的节日问候想要送给曼达林。我刚想好了措辞：我叫托尼·斯塔克，你并不可怕，因为你只不过是个懦夫，我准备好了，你等着受死吧！”

    　　“我会亲自手刃你，不涉及政治，我是为了私仇要报复你。也和国防部无关，是咱俩的私人恩怨。来场真正的较量吧，这是我家的地址：‘马里布港10880号，邮编90265。敞开门欢迎你！”

    　　“你满意了吧？”

    　　托尼话话音落下，一手夺过了那个男记者的手机，然后将它用力地丢到了墙面上，砸了个四分五裂。并丢下一句“告我吧！”。然后就钻进了车里，扬长而去。

    　　只剩那个懵逼的男记者，一脸mmp。

    　　……

    　　不多时，托尼回到了家里，立即就开始着手调查关于曼达林的信息。

    　　实验室里。

    　　贾维斯的电子音道：“sir，我为你准备好了曼达林的数据库。是根据联邦调查局、中情局以及解散的神盾局中截获的情报，开始虚拟重建犯罪现场。”

    　　托尼打量了一下曼达林的各种资料，太多了，太过杂乱，他看了一会儿就看不下去了，说道：“信息太多了，直接给我犯罪现场吧！”

    　　贾维斯的电子音依然道：“爆炸导致的高温超过三千摄氏度。能迅速蒸发方圆12.5码内的一切东西。唐人大剧院周围三英里内没发现任何炸弹残骸。”

    　　“告诉我，哈皮。不是炸弹的炸弹到底是什么？”

    　　托尼看着地面上用三维立体图像还原的爆炸现场，低声说着，他顺着哈皮的指向，看到了地面上有一个金属制的小牌子。

    　　他挪动了几步，将其放大，那是属于显示军人身份的铭牌，只是为什么会出现在这里？

    　　托尼问道：“有军人受害者吗？”

    　　贾维斯回道：“根据公共数据没有！”

    　　托尼当然知道公共数据不靠谱，他思索了一秒，直接道：“调出温度分布图，把三千摄氏度的因素考虑进去。”

    　　贾维斯：“甲骨文云计算已完成分析……现在开始访问卫星……绘制出过去十二个月的热能事件。”

    　　托尼看着那罗列出来的诸多条目，开口道：“排除曼达林袭击过的地方。”

    　　果然条目瞬间减少了许多。

    　　托尼粗略地扫视了过去，最后目光定在了一条信息上：时间上早于任何已知的曼达林袭击地点，该事件显示是两个军人引爆炸药自杀，热能特征近似都是3三千摄氏度。

    　　地点是；玫瑰山，田纳西州。

    　　看来是少不得跑一趟，去调查了。

    　　托尼随口说道：“去过田纳西州吗？贾维斯准备飞去田纳西州。”

    　　就在这时，贾维斯提醒道：“sir，哈皮先生已经被送到了。”

    　　“我知道了。”

    　　托尼回答着，他忽然才注意到把哈皮带到了自己的家，恐怕不是什么好主意。因为自己刚刚才威胁完那个恐怖分子头头‘曼达林’，失策了。

    　　不过托尼转念一想，把洛麟叫过来给哈皮治疗，那么有什么事情，洛麟也能出手相助不是，这家伙实力那么强当个保镖绰绰有余。

    　　托尼为自己的机智点赞，顺便能坑坑洛麟这家伙给自己打工，那是一箭双雕。

    　　随即，他让贾维斯拨通了洛麟的手机：“喂！是洛吗？”

    　　跟奥菲斯疯玩了许久的洛麟此时依然在帝都，他接通了手机道：“托尼，你有什么事情吗？”

    　　托尼道：“洛，哈皮出事了，他遇到了恐怖袭击，受了重伤，我知道你有治疗的能力，你能来我家给他治疗一下吗？”

    　　“当然没问题。你稍等，我很快就过来。”

    　　洛麟也不废话，立即答应了。他当托尼是朋友，这点小事自然不会不帮，何况哈皮人也不错，跟他关系也还可以。

    　　“主人，怎么了？有什么事情吗？”

    　　奥菲斯舔着冰激凌，小声地问道。

    　　“是，有点事，我们过去看看吧！不过你吃了那么多东西，小心会变胖哦！”洛麟笑着说道，还对她开了个玩笑。

    　　“不会的，食物都会化作能量，不会影响我的身材。”奥菲斯没能领会洛麟的玩笑，她反倒疑惑地一本正经地给洛麟解释道。

    　　“那是玩笑好吧！算了，我们走了……”

    　　洛麟无奈地笑了笑，轻抚着她的头，随即带着她走进了一个无人的街道口，打开了一个传送阵……

    　　

    　　				

