    第22章这个霸总太危险（22）

    红狸笑笑，说道，“悦悦真乖，不过东西一点也不重，阿姨提就好。”

    “那阿姨，让我爸爸提吧，他是男人，力气大。”季悦又说道。

    季悦见爸爸也不主动一点，便忍不住的催促道，“爸爸，你快点帮阿姨提东西啊。”

    笨死了，季悦心想。

    怪不得，爸爸母胎单身。

    “我来提吧。”季锋寒说道。

    红狸这次，倒是没有推辞。

    不过，她也只是给了季锋寒两包而已，并没有让季锋寒全部提着。

    倒是季悦要帮她提一包，被她给拒绝了。

    毕竟，季悦还是个小孩，提太重的东西，对她也不好。

    到家后，红狸给季锋寒和季悦倒了些水，又给切了些水果。

    季悦有些不想这么快走，便说道，“阿姨，我和爸爸今晚能不能在你家吃饭啊？”

    红狸眨巴了一下眼睛，说道，“可以是可以，不过，我不会做饭，只能点外卖了。”

    平时，她若是想吃的话，要不就是出去吃，要不，就是直接点外卖。

    至于自己做饭，根本就不存在的。

    就是她家的厨房里，连个锅都没有，顶多也就有几个碗和几双筷子而已。

    “可以，我不挑食的。”季悦说道。

    季锋寒有些无语的看了一眼自家闺女，心想，这小丫头片子，睁眼说瞎话的本事，还挺好啊。

    季悦没关系，红狸便上外卖软件，在上头点了几样菜。

    她是同季悦两个看着一起点的。

    小奶糕坐在空间里等啊等的，也等不到自己的零食，着急的它不停的在里面乱蹦。

    “主人主人，我好饿啊，我想吃零食，你快帮我扔进来一些零食吧。”小奶糕不停的催促着。

    红狸：“你先忍着，季锋寒跟季悦在呢，会被发现的。”

    小奶糕也知道，但是它就是有些忍不住嘛，好想吃啊。

    它心里痒痒的，看得到吃不到，别提有多难受了。

    “听话，忍忍吧。”红狸说道。

    但她抽空，趁着那两个没注意，她在翻袋子里零食的时候，到底是往空间里扔了几袋零食。

    得到了零食，虽然比较少，但小奶糕却已经满足了。

    红狸叹了口气，心想，脑海里总算是清净了。

    用过餐后，季悦也不知从哪儿找来了一副牌，说是要玩抽王八。

    红狸闲着也是闲着，她还没玩过这个呢，便陪着季悦玩了会。

    刚玩，她觉得还挺有意思的。

    许是玩的时间有点久，季悦困了，等她手中牌玩光，看着季锋寒跟红狸玩的时候，她就迷迷糊糊的睡着了。

    季锋寒看了一眼睡着的季悦，说道，“红狸，你也看到了，悦悦很喜欢你，她特别想让你做她妈妈，你有什么想法吗？”

    “悦悦的亲生母亲呢？”红狸问道。

    季锋寒：“去世了。”

    红狸沉默了，没在说话，气氛瞬时间有些怪怪的。

    这一局，是季锋寒当了王八。

    季悦睡着了，红狸也就再没有玩的心思了，便对季锋寒说道，“今晚就让悦悦在这边睡吧。”

    “可以，那我也睡在这边吧。”季锋寒说道。

    (本章完)

