    遮天交易大厦五楼，曾佳琪律师事务所。

    比起皇后广场那边，这里的装修更加豪华典雅。

    大厅内每隔几步就有一尊大理石半柱，上面是玻璃罩盖住的雕刻物，水晶球，玉制装饰品等等。

    乍一看起来，像展厅多过律师楼大厅。

    而数间豪华办公室, 通通是围绕大厅而改造。

    无论你坐在哪一间办公室内，只要拉开窗帘，都能一眼看清楚大厅的情形，视野开阔。

    作为老板之一的曾佳琪，她的办公室更是不差，雷万霆重金买回的单向玻璃，就被她安了一大块在办公室内。

    曾佳琪每天待在这里, 无聊时还能观察外面客人, 而客人却看不到她, 让她感觉很是舒服。

    此时，豪华的办公室中，曾佳琪正热情招呼着一个女生，又是泡茶，又是陪聊。

    女生大概二十几岁，鼻梁高直，眉粗似男儿，一双大眼神采奕奕，黑白分明，长相即有女性的妩媚，也有不输于男儿的坚毅，十分特别。

    她身穿白色呢子大衣，身材应该是比较高挑的，此时虽然坐着, 也比曾佳琪看起来要高出不少。

    “阿霞，你放心吧，我师傅说马上就赶回来。”

    曾佳琪一边为女生冲茶，一边大包大揽，得意道：

    “我师傅最疼我了，我开口，他不会不答应。”

    “不过说真的，你找我师傅干什么？”

    女生名叫方洁霞，家世不凡，一家人都是政府公务员，她自己也是警队高级督察。

    与曾佳琪认识，是因为方洁霞家与曾佳琪家很熟，两人从小就认识。

    所以面对这个发小，方洁霞倒是没有隐瞒，一五一十道：“还能干什么，不就是为了工作咯。”

    “Mini，你就好啦，自己出来做事，自己做老板，想做什么就做什么。”

    “我就惨了，吃政府饭, 整天被人欺压，都不知道什么时候能出头。”

    “嗯？”

    曾佳琪听得，古怪眼神看着方洁霞，脸上写满不信道：

    “你家几代都是做警察的，你老妈和老爸还都是署长，你在警局被人欺压？”

    “署长又怎么样，他们又帮不到我。”

    方洁霞点头，有些抱怨道：“你不明白的，警局部门很多，部门与部门之间，根本讨不到人情。”

    “我现在在公共关系科，是一个很独立的部门，什么都要听上级的，自己想做什么都不行。”

    “就算是做正确的事，没有上级的吩咐，也算犯错。”

    “啊？那不是很惨？”

    曾佳琪听得很是怕怕，比起方洁霞，她也好不了多少，家里其实也一直催促她加入律政处。

    只不过曾佳琪最近势头旺，再加上以历练几年，先考大律师为理由，推脱了。

    现在听方洁霞这一通讲解，曾佳琪不怕都不行啊。

    “是很惨啊，做错事是你错，做对事也是你错，无论怎么样，都是你的错。”

    方洁霞并不知道自己吓住曾佳琪，不断抱怨道。

    “那你还不辞职？”曾佳琪推过茶杯，好奇八卦道。

    “老爸老妈施压，如果辞职，就不是方家人，我能怎么办？”

    方洁霞一脸郁闷，也只有在自己发小面前，她才会如此。

    “哎，我还不一样。”

    说起这个，曾佳琪也发出“同病相怜”的叹息。

    好在曾佳琪的情绪，来得快去得更快，郁闷只是一瞬，八卦心马上就占据上风道：

    “对了，你还没讲找我师傅干什么呢，为工作，为什么工作啊？”

    “难道你找我师傅，是为了什么案子？”

    “是工作，也有案子，不过我不能讲，你懂啦？”方洁霞抬眼看着八卦女孩，轻声道。

    “什么嘛，早知道就不帮你了。”

    曾佳琪有些不满，发起小脾气。

    “行啦行啦，今晚兰桂坊，我请客，这总行了吧！”

    方洁霞很清楚自己这位发小的性格，马上扔出糖果道。

    “那还差不多！”

    果然，收到糖果的曾佳琪就像小孩一样容易满足，立即就没了脾气。

    就在两女闲聊天的时候，雷万霆的身影出现在律师楼大厅内。

    “雷大状！”

    “雷大状！”

    来了这里，雷万霆的称呼完全被变了，不少律师楼人员纷纷打起招呼，恭敬而热情。

    雷万霆微笑回应，也没耽搁，直接进入曾佳琪的办公室。

    “师傅，你回来啦！”

    看到雷万霆，曾佳琪与方洁霞都站起身，由曾佳琪开口，介绍道：“师傅，我来给你介绍，这位大美女呢，是我好朋友，方洁霞。”

    “阿霞可不简单哦，别看她这么年轻，已经是高级督察了。”

    “阿霞，这位就是我师傅，也是这栋大厦的主人，雷万霆。”

    “方小姐，你好！”

    “雷大状，你好。”

    雷万霆与方洁霞握了握手，大家都是通过曾佳琪介绍认识，算是给中间人面子，都很客气。

    “好啦，介绍完成，我的工作也结束了，接下来，时间就交给你们。”

    曾佳琪很识相，拍了拍手掌，说着走出办公室，关上了房门。

    咚…………！

    房门关闭，雷万霆十分熟络的脱掉外套，直接走到曾佳琪的位置，伸手落座道：“方小姐，请坐！”

    “听Mini讲，方小姐你有事找我，不知道我有什么能帮到你的呢？”

    方洁霞一边打量雷万霆，一边落座，面对问话，倒也没客气，话语道：

    “雷大状，我这次冒昧上门，其实有很多问题想要请教你。”

    “很多问题？”

    雷万霆愣了一下，随即笑道：“好，不急，我们一个一个说，方小姐，你问吧！”

    方洁霞一脸正经，大眼睛直勾勾盯着雷万霆的脸庞，问话道：“几天之前，刘杰辉是不是上门找过雷大状要消息？雷大状给他消息了吗？”

    “刘杰辉？”

    雷万霆眉头微皱，不答反问道：“你和刘杰辉是什么关系？”

    “我和他都属于公共关系科，他是我上级。”方洁霞老实答道。

    “不对吧！”雷万霆看着方洁霞，奇怪道：“那天刘杰辉确实来遮天找过我，可他带了不少的人，里面没有你啊。”

    “既然你是他的下属，他为什么不带你？”

    “我不是他的直属下属，我和他也没什么关系，如果说有，也是不好的关系。我这么说，雷大状能够理解吗？”

    方洁霞一脸认真，解释话道。

    “很理解！”雷万霆点头，这才回答道：“刘杰辉确实来过，他也确实想从我这里得到一件案子的线索，只不过我一点都不喜欢他，所以赶他走了。”

    呼………！

    听到这样的回答，方洁霞长出一口气，嘴角笑容一闪而逝。

    “刘杰辉是你仇人？“雷万霆见状，好奇问道。

    “工作上的对手。”方洁霞倒是没隐瞒，老实答话道。

    “哦？”

    雷万霆似笑非笑看着方洁霞，话语道：“我记得刘杰辉给过我名片，他是总督察，而听Mini介绍，你只是高级督察，你怎么拿他当对手？”

    方洁霞这次的答案很怪，却又清晰，洒然道：“一个处处压制下属的总督察，一个争取进步的高级督察。”

    “这样啊……!“

    雷万霆理解点头，这种事很多地方都有，并不出奇。

    “所以，我还想请教雷大状，也就是刘杰辉几天前的问题，不知道雷大状能不能帮我？”

    方洁霞很是认真，再抛出一问道。

    “哈……！”

    雷万霆笑了笑，坐直身子，不答反问：“我几天前曾经问过刘杰辉，他属于公共关系科，却想着破案的事，这是为什么。”

    “现在我也问你，你隶属公共关系科，无论什么案子，按理说都同你没多大相干，你为什么想要消息？”

    “我……嗯……”

    这一次方洁霞没有马上给出答案，她看了看雷万霆，复又低头想着什么，欲言又止好几下。

    突然，她又好像解开束缚，抬头看向雷万霆，认真道：“雷大状你是Mini的师傅，我不想骗你，我要消息，是想要出人头地。”

    “你说的对，我是公共关系科的人，就算天大的案子，也和我没多大关系，无论案子破不破，都牵扯不到我身上。”

    “可如果我能有消息提供回警署，甚至是破了这单案子，那我就能受到表彰，或许还能升职。”

    “就算退一步，没有表彰，也不够升职，但我的履历上，也会有关辉的一笔。”

    “好！”

    雷万霆大赞，看着方洁霞，点头道：“够坦白，我也相信你没骗我。”

    “刘杰辉当时答过你这个问题，说什么维护法纪，只要是警察，无论什么部门，都应该破案。”

    “呵，他的话，我一句不信。”

    “既然他都没有一句实话，在我这里他也别想得到一句有用的东西。”

    “你嘛，是Mini的朋友，又对我说了实话，我也不骗你。”

    “是，银河中心爆炸案，我这里是有线索，不仅有线索，甚至我知道整件事，包括凶手在哪儿。”

    “哦？”方洁霞听得，着实是精神大振，直勾勾看着雷万霆。

    “不过在商言商，方小姐，你应该知道我是做生意的，你要的线索不便宜，价值超过五百万。”

    “我可以不要方小姐的钱，但方小姐用什么来换呢？”

    雷万霆话锋一转，抱着“利要用尽”的心理，并没有马上给方洁霞信息。

    “五百万？”

    方洁霞虽然脸色有所变化，但对于这个说法也没太大异议，毕竟银河中心爆炸案的匪徒，打电话敲诈吴国云，开价就是五千万。

    而银河中心商场也是真正发生爆炸了，毁坏的实际与潜在价值加起来，就不止五百万。

    能抓出那些匪徒，要是告诉吴国云五百万，银河集团未必不肯给。

    关键是现在自己不能让吴国云来付钱啊，是自己想要立功，又怎么能花钱买消息呢！

    “至于换？”

    不是特别能想明白，方洁霞干脆抛回问题，话语道：“雷大状想要什么？我只是一个小警员，如果雷大状要的东西，超出了我的能力范围，那我也无能为力。”

    “够圆滑。”

    雷万霆只听这句话，就已经清楚方洁霞绝对不是那种死咬正义的警察，在她这里，很多事都有得谈。

    这样一个警察，雷万霆倒是很有兴趣结交，摆手笑道：

    “玩笑而已，配合警方行动，是我们每个公民应尽的义务，再加上你是Mini的朋友，这一次，我就免费帮你。”

    “实话说，炸弹案的凶手已经被抓了，只不过抓他们的不是警方。”

    “方小姐如果真有心立功，这几天尽管去召集人手，再过几天，我会布置好现场，通知方小姐抓人。”

    “什么？”

    方洁霞听到这里，整个人都有些震惊。

    在她想来，雷万霆能提供线索已经很了不起了，毕竟现在连警方都对炸弹案毫无头绪。

    可是他却说什么凶手都被抓了。

    这，无疑让方洁霞对于雷万霆的能量预估，瞬间拔高无数倍。

    咽了口口水，方洁霞严肃认真，小心问道：

    “雷大状，到底怎么回事，方不方便所有都告诉我知？”

    “当然！“

    雷万霆并不觉得有隐瞒的必要，心里快速写着剧本，嘴里话语道：

    “方小姐一定非常奇怪，为什么连警方都找不到任何线索的案子，我却说凶手已经抓到了。“

    “其实说起来很简单，也就一个字，钱！”

    “香江警方再有能力都好，又怎么比得上香江所有人全策全力？”

    “其实就在炸弹案发当天晚上，吴先生已经找到了我，出价一百万，找出这件案子的线索。”

    “我将这个消息放出，短短一个小时，香江超过一半的私家侦探社都表示愿意去查这单案子，一些江湖人物也很感兴趣，纷纷参与。”

    “到了第二天下午，我这里已经查到爆炸案所用的炸药，出自一个叫丧辉的人。”

    “而吴先生再次开价三百万，要把真凶抓出来。”

    “结果嘛，一天之后，丧辉和真凶都已经落网。”

    “是谁动的手，我不方便告诉方小姐你知，方小姐只要知道，我有能力将凶手移交给你，也就够了。”

    “对了，凶手的炸药，做炸药的作坊，我这边也通通知道在哪里。”

    “方小姐现在只需要回去带好人马，等待我这边的通知，这单案子的功劳，就一定是方小姐你的。”

    听完雷万霆的讲述，方洁霞心都乱了。

    她还是第一次认识到，原来钱比警察都还要厉害，只要肯花钱，连警察都查不到的事，人家早就暗中解决了。

    再一个，雷万霆这家遮天交易所价值巨大啊，那么难查到的事，他这里是清清楚楚。

    要不是自己得到消息，刘杰辉曾经来过这里，抱着试试的心态过来看看，还真错过了这块宝地。

    心思浮动，方洁霞反应很快，也不问为什么凶手没移交给警方，反而突然道：

    “雷大状，你觉得如果我不做文职，改做前线，是不是会更合适一点？”

    “哦？”

    雷万霆听得先是一怔，随即大笑道：“哈哈哈哈，方小姐，你实在是个聪明人。”

    “如果要我说，前线比公共关系科，是要适合你很多。”

    “嗯！”伴随着大笑声，方洁霞同样露出笑容，心中有了决议。

    两人谁也没聊什么交换，更没有什么感谢，但谁都清楚，双方现在就算是朋友了。

    而朋友之间嘛，以后有个什么消息，有点什么帮忙，互相解决一下，这就是很正常的事了。

