    这些人留着是有意义的，并没有明确的信息表示虫群吃人才会涨智力，所以在虫群进攻的时候，他们会成为第一道防线。

    这是内心深处的想法，月缨缨觉得这有点龌龊，她不会真的拿那些人当屏障，但这种绝对理性的思想又避无可避的会浮出脑海。

    如果可以，她想拯救世界，但现实的引力太过沉重，或许以后，她真的会变成坏人。

    因为善良是强者才配拥有的品质，她还远远不够。

    “我们走吧。”

    车开到了一个隐蔽的角落，月缨缨从车内拿下一个看上去很重的背包后，就跟着薄言君一起混到了前行的队伍里。

    这也是一群求生的幸存者，他们也看到了完好的市政府大楼，想要在里面找些吃的。

    一公里，走一千五百步，路程并不遥远，但行进的队伍却缓慢极了，就算月缨缨走在最外侧也能感受到那些向她投来的视线，恨不得将她剥皮吃肉以解心中饥渴。

    如果不是有人冲动扑上来后被薄言君一刀刺中脖子，接着再轻佻地甩出去的话，只怕她就要沦为围攻的对象了。

    还没等松口气，前方忽然发生骚乱，就听得不少难民大声嚷嚷：“凭什么不叫我们进去？”

    “你们欺人太甚！都城毁了，M国还没毁呢！”

    “跟他们废话什么？大家一起上！”

    “没吃的咱们也出不去啊！拼了！”

    队伍被分散，几个大汉撞过月缨缨想要上前帮忙，薄言君拉着她站到一边。

    市政府旁边的建筑或多或少都成废墟了，站在一块钢筋混泥土上刚好能够看见前方的具体战况。

    数个穿着防护服的人正拿木棍和难民对峙，他们在市政府门口围了几层的铁丝网，艰难地抵挡一波又一波难民的横冲直撞。

    骂声伴随着哭喊，这几天所经历的一切不合理的事情都在此刻，化作求生意志一点一点的磨着那道防线。

    不论男女，不论年纪。

    月缨缨捕捉到难民群中出现了一根钢筋棍子，那根棍子在人群中传递，最后到了最前线。

    那名强行撞过她加入战斗的大汉一把挥舞起棍棒，狠狠敲在一个防护服的头上。

    献血顿时染红了他的脑袋，那人晃晃悠悠地后退几步，呈大字型直挺挺地倒在了地上。

    大汉继续故技重施，好多个防护服都挡不住了，难民一拥而上，眼看就要推到铁丝网取得大胜利。

    难民里看热闹的那些人也不自觉的期待着，眼中重新亮起光芒。

    “嘭！”

    就听一枪响，那举着钢筋棍子的大汉肚子被轰出一个大洞，巨大的后坐力让整支队伍都震荡两下，而后大汉被队伍后面的人挤着，软绵绵地倒在了铁丝网上。

    这突如其来的变故并没有吓退所有人，难民疯一般地继续拱着，试图用力量推翻铁丝网重获新生，随即第二声枪响继续。

    几个身轻如燕的小伙子踩着网格爬了上去，然后被精准爆头，脑袋像西瓜一样炸开了花，无头尸身从高处坠落，彻底吓傻了扶他上去那人。

    “啊啊啊！”前排有几个胆小惜命的想逃了，可后面不明所以的人根本不退步，顶着被枪命中的风险，想让前面人的以尸体铺路供他们赢得胜利。

    而最开始组织这一切的人根本没想到他们会有枪，前一秒怒火滔天发誓要冲进市政府寻找食物，下一秒就拼了命把身体藏进缝隙中以躲避子弹。

    但他们全都逃不了了。

    防护服组成的防线中走出一个穿迷彩军装的，他身躯高大，肌肉发达，他将霰弹枪换成了重机枪，两手端着，开火之后就只能看到四溅的火星苗子以及成片倒下的尸体。

    扫射完一片后他停手，从腰间拿出一颗手雷，咬开拉环，扔进人群中。

    “嘭！”

    无数的尸体残渣飞了出来，难民尖叫着四散溃逃，接着他继续开枪。

    天虽是晴的，但地上也有昨夜下雨的积水，一片一片，如今遇上血之后面积更大了，直接流了一整条路。

    一挺重机枪的子弹打完，眼前也清净了不少。

    迷彩服把枪扔给旁边的人，直接把那防护服压得倒在了地上。

    他满意地看着眼前的景象，在他眼中，市政府门口终于被清出了一片区域，尸体填满道路，就意味着不会有人再敢来犯，太阳晒干后再散发的臭气，也会让有这种念头的人不敢接近，堪称完美。

    这才是真正的安全屋！

    他就是四人小队的队长，乔之武。

    身为雇佣兵见过太多死亡与鲜血，所以在面对游戏内的NPC时也从不手软。

    或者说……这本身就是群该死的人。

    “你好。”

    铁丝网外，月缨缨背着背包站在血水中，她特意站在一块还算干净的网前，微笑着说：“我叫月缨，是真理报的记者，那天采访生物实验所时还有过一面之缘，不知先生是否还记得。”

    记者？

    乔之武打量她，人畜无害的面容，弱不禁风的身板，背着一个包，什么武器也没有，身后还跟着一个看不太懂的男人，拿着一把莫名其妙的冷兵器。

    他举起霰弹枪对准二人：“是玩家吧？城市都快毁了还活的这么滋润，你们挺肥的啊！”

    月缨缨知道他是在试探，立即举起双手后退一步：“你这是在干什么？好吧，你在怀疑我的真实身份对吗？那么事到如今我也只好坦白了！”

    乔之武的食指已经放在了扳机上，就等她说出玩家二字。

    “我的真实身份是白十字协会会长，同时受特伦比亚宫所托，深入都城调查实验真相。”女人的声音掷地有声，“不要害怕！我来救你们了！”

    乔之武：“……”

    难民：“……”

    薄言君：“……”

    剧本里有这一项吗？

    “你是当我傻吗？”乔之武震怒，枪管都要怼到月缨缨脸上了。

    “我没说谎！我有重要机密要同市长讲，但这些天城市大乱，我根本找不到他，好不容易才来这里的，请你们让我面见市长！”

    月缨缨眼神坚定，毫不退让。

    “什么机密啊？”

    “政府什么时候来管我们？”

    “你真是特伦比亚宫派来的吗？你们得对我们负责！”

    没取得里面的信任，倒是先把幸存的难民们煽动了，他们不自觉的围上来讨个说法。

    “不许动！”乔之武朝天鸣枪，近距离的枪击声震的月缨缨脑子嗡嗡嗡。

    说实话，她是鼓着很大的勇气才敢站在这里的，虽说是医学生但她也没真正操刀过手术，学也只上了一年，根本没见过这种断壁残垣的大阵仗。

    腥臭的尸味更是让她整个人都不好了，胃里翻江倒海，走路也虚浮着，就算下一瞬她坚持不住晕过去也是正常。

    现在就是完全强撑着，若是里面的人还想跟她僵持的话，情况只会越来越糟糕。

    “先生，无论如何我是个医者，包里有药品，请先让我为您的属下处理头部损伤吧。”

    月缨缨想先从伤者下手，没想到乔之武是个冷清嗜血的，毫不在乎。

    “不过是些消耗品，死便死了。”

    可恶！蔑视人命的渣！

    “是吗？这是市长准许你们做的吗？如果你是非政府武装队伍的话，我绝对有权禀报上级，市政府已经沦陷，请求远程火力覆灭。”

    乔之武面色凝重，以往的游戏可没有出现这种情况，还带外援的？

    月缨缨很符合人设的讲起了官腔：“另外，我那一车用来支援的物资，就算是烧了也不会给你们！”

    话音刚落，难民们的眼神就亮了起来。

    “物资？”

    “他们有吃的！”

    “我刚才看见了的！这两人是开车过来的！”

    “大家快去抢啊！”

    一瞬间难民们起身就跑，乔之武怕里面有武器，也急了，收了枪就命人打开铁丝网。

    “物资呢？车子在哪？”

    月缨缨指了个方向。

    “快叫人去抢！”就算不需要也不能给难民！天知道这群人活过来会做出什么。

    “医、医生……”刚刚被钢筋打伤的人颤抖着伸出手，“救我……”

    乔之武踢了他一脚：“废物！”

    “你们两个进来吧，稍会儿再盘问你们！”

    得到准许，月缨缨赶忙蹲下替伤者处理。

    本想进来先探查情况的想法，在被人领到病号屋后彻底凉了。

    这是间二楼会议室改造的大号诊疗室，地上躺着的全是伤员，头破血流还算小事，更多的是因为没有消炎药而引发的高烧不退。

    月缨缨深吸了口气，久违的医护工作即将开始。

    薄言君则被领到一间房中单独看守，走之前还被塞了一套防护服和口罩手套。

    “我怕他们这里有感染病，穿上防着吧，委屈社长你了，等会儿我会想办法让你出来的。”

    月缨缨交代完给自己也套了一套，拿着包就直奔诊疗室。

    借着塞满泡沫的背包，她先把所有病患的伤势检查一遍，接着优先处理被钢筋打伤的二人。

    从空间拿出棉签，沾着酒精清洗凝结的血块，然后用碘伏涂抹，撒上普通的止血药后再贴住纱布。

    这是其中一个，另一个被袭击的情况就不大好了，头部损伤三厘米，出血量大需要积极清创后再缝针。

