    李云龙道：“老赵，兄弟部队正在拼死阻击来援的鬼子，所以我们必须抓紧时间肃清负隅顽抗的鬼子。”

    “我们越早肃清鬼子。”

    “兄弟部队的牺牲就越小。”

    “但这不能成为你当突击队的理由！”赵刚板着脸说道，“你是团长！”

    “老赵，你这人怎么就油盐不浸呢？”李云龙不耐烦了，“我这是为了大局。”

    “你这叫逞能，叫做个人英勇主义，哪是什么大局？”赵刚道，“你是团长，你的大局就是留在指挥岗位！”

    “如果非得有一个团级干部带头上，那也应该是我。”

    “咱们独立团缺了谁都行，唯独不能缺了你这团长。”

    赵刚是真担心李云龙安全，他觉得，以李云龙的这个性格，每到关键时总是亲自带队冲锋，一次两次还行，但是次数一多肯定难免中招。

    毕竟子弹不长眼睛，不会因为你是李云龙就绕着走。

    没准哪天一仗下来，他们独立团的团长就已经没了。

    眼看两个人又要吵起来，王岩说道：“团长，要不你就别上了。”

    “政委的担心也有道理，这是巷战，跟野战不一样，野战凭着勇气，一鼓作气就可以把敌人冲垮，但是巷战可不行。”

    “巷战要比野战复杂得多。”

    “打巷战如果还像打野战那样一味往前猛冲猛打，那是找死。”

    “团长，你打惯了野战，巷战却打的很少，还是由我带突击队上吧。”

    “没错，老李你虽然打了半辈子仗，但没打过巷战。”赵刚连声附和，“但是王参谋就不同，他在原平、忻口跟日军最精锐的第5师团打过巷战。”

    李云龙便也没有再坚持，他虽然很想亲手砍了筱冢义男脑袋，但并不意味着他就一点不知巷战的厉害！

    淞沪会战、南京保卫战都是巷战，国军被打得老惨。

    当下李云龙叮嘱王岩道：“王参谋，那你们可要小心！”

    “你们狼牙小队的队员可都是宝贝，一个都不能够少！”

    “团长，你就放心吧！”王岩笑着说，“巷战虽然残酷，但是对于我们狼牙小队来说，却反而更安全。”

    说话间，身后城楼上忽然响起军号，总攻的时间到了。

    “团长，你就等着我们的好消息吧！”王岩说完便从断墙后面跃起。

    魏大勇、孙铭、王根生还有古屋猛，便也纷纷从藏身处跟着跃起身，跟在王岩身后，快速向前突进。

    王喜奎和野坂宽澄却留在了城垣上。

    他们是狙击手，更多的是负责掩护。

    转眼间，王岩他们便已经往前突进了数十米。

    李云龙仍念念不忘筱冢义男的脑袋，高喊道：“王参谋，如果有可能的话，尽量活捉筱冢义男这个老鬼子。”

    “老子要亲手活劈了他！”

    “活捉啥活捉。”赵刚道，“王参谋别听他的！一切以保证自身安全为前提，千万不要为了活捉筱冢义男置自身于险境！”

    “团长，政委，你们回吧！”

    说话间，王岩已经突进到一栋民房的屋檐下。

    跟进的魏大勇一枪托砸在房门，再闪到一边。

    几乎是魏大勇刚刚闪开，一条火舌便从敞开的大门喷射出来。

    王岩便解下来一颗手雷，往钢盔上轻轻一磕，等了三秒又扔进敞开的房门。

    手雷扔进去就轰然炸开，一股气浪夹杂着大量杂物从敞开的房门喷涌而出，隐隐还听到两声惨叫。

    ……

    这时候，在日军司令部。

    宪兵队长桃井太郎正给集合起来的侨民发枪。

    司令部的参谋、勤务人员以及医务人员全都已经被组织起来，并且被分派到了司令部周围的各个建筑之中。

    由于人手不足，桃井太郎便把目光投向侨民。

    太原的日本侨民并不多，总共也就五百多人。

    之前外城遭到攻击之时，这五百多侨民就提前转移到了内城。

    原本以为内城是安全的，却没想到，终究还是躲不过这一劫。

    桃井太郎将三八式步枪还有南部十四式手枪逐一分发给侨民。

    包括秋野家那个老板娘，一脸哀求看着桃井太郎，但是桃井太郎却还是冷酷的递过来一支南部十四式手枪。

    老板娘只能够一脸哀伤的接过手枪。

    桃井太郎目光一转，便又看了老板娘身边的孩子。

    “我也想要一支枪。”孩子懵懂无知，还觉得好玩。

    桃井太郎笑了一下，拿了一颗手雷递给孩子，说道：“这个给你。”

    老板娘赶紧制止道：“长官，他还只有五岁，还是个孩子，孩子！”

    “八嘎！”桃井太郎便劈手一耳光扇在老板娘脸上，骂道，“他虽然是孩子，但也是大日本帝国公民。”

    “既然是帝国公民，就应该为了圣战而献身！”

    老板娘捂着脸呜呜的哭泣，那孩子却极为兴奋。

    桃井太郎又蹲下身来教他：“看见这个把手和拉环没有？等会遇到支那人，先捏住把手再拉开拉环，再然后你一松手，就能把他们全炸死。”

    “哈依！”孩子微一顿首，捏住把手就要拉拉环。

    “等等。”桃井太郎便赶紧阻止，“现在可不能拉，得遇到支那人才能拉。”

    “哈依，我知道了。”孩子兴奋的道，“等会遇到支那人才拉，炸死他们。”

    “哟西。”桃井太郎摸了摸孩子的小脑袋，笑着说，“你可真是个好孩子。”

    一扭头，桃井太郎又看到了哀伤的老板娘，便说道：“把她送到兴业银行大楼，孩子就留在司令部。”

    “哈依！”

    ……

    司令部二楼作战室。

    筱冢义男一直透过窗户看着院子里正发生的这一幕。

    但是，从始至终筱冢义男就没有出面阻止，因为他也觉得，日本的每个公民都有为大东亚圣战献出生命的义务，包括孩子。

    跟帝国的国运相比，区区一个孩子又算得了什么呢？

    那么多的育龄妇女，孩子不多的是？死了一茬很快又会有新的一茬。

    但是国运如果错过，或许就是永远的错过，大和民族将会永远失去问鼎世界之巅的天赐良机。

