    对于这只人面蛛，白河是有印象的。当时在无尽回廊中，对方被自己的藤蔓捆成麻花的画面的还历历在目，虽然不知道对方为啥还活着，但就像苏越心说的，他俩有缘。

    所以，面对人面蛛热情的招呼，他也报以了客气的回礼——他将两根藤蔓从身体里抽了出来，高高扬起，冲着人面蛛打招呼似地点了几下“头”。

    其中一根正是最粗最壮的刺头，蔓身上半截上还挂着好几个绳结疙瘩，因此点起“头”来虎虎生风，极具气势，仿佛一柄不住摇动的大锤。

    于是那蜘蛛也不嘻了，迈着小碎步，安静地走到了苏越心身后。

    苏越心：……？

    “这怪还活着呐。”白河学着人面蛛的语气开玩笑地来了一句，“我记得上次它明明被你爆头了？”

    他的目光落在苏越心身上。后者已将那黑色工具箱放在地上，双手捧着个手机一样的东西，正在认认真真地戳键盘。

    “留了一口气，又养起来了。这次带进来见见世面。”苏越心抬头回答道，“你先不要急，待在这里不要动。我正在和总部沟通情况。”

    白河眉头一动：“问题很严重？”

    “有点。”苏越心咕哝道，“这个副本还在建设中，并没有开放给玩家。我也不知道你是怎么进来的，但这绝对不合常理……”

    ……关于这点，我倒是有些猜测。

    “苏越心。”白河提醒道，“你以玩家身份进游戏的时候，有检查过身上的道具吗？”

    苏越心茫然看他一眼，低头看了眼放在脚边的工具箱。

    “不，我不是说这个。”白河道，“是这样的，我们普通玩家进入游戏时，在副本中得到的道具都是会自动带在身上的。我不太确定你是不是也是……”

    苏越心恍然大悟，忙伸手掏了下口袋，果然从里面摸出了一张叠起的紫色本子纸，还有一张双人车票。

    “都皱了……”苏越心望着那页纸，微微蹙起眉。这张联络纸很漂亮，她专门找了盒子装好放在办公室的，没想到居然自动带进来了，还皱成这样……

    而白河注意的，则是她手里的那张双人车票。

    果然不出他所料，那张双人车票上，此时已登记上了两个名字——也就是说，这张车票已经被触发了。

    双人车票，是会在持有者下一次进入副本时自动触发的，如果赠出者当时并不在副本中，就会被车票自动拖入游戏——而就像大部分的游戏道具一样，这个车票，是只对玩家起作用的。

    白河猜测，很可能是因为苏越心上个副本没有使用玩家身份，所以这个道具的触发自动顺延到了这个副本。而碰巧他又没在副本里，就直接给拖了进来……

    听完他的解释，苏越心的眉头拧得更紧了些。

    “抱歉。我不常用玩家卡，对这种事情不是很了解……嗯，总之这次又给你添麻烦了。”苏越心捏着那张双人车票，脸上难得地显出几分尴尬。

    “我刚刚问过了，这里虽然还没开放，但基础规则都已经设定好了，除了通关也没有别的脱离方法。”苏越心道，“如果通关了，结算还是会照常发放的。你就先跟着我吧。放心，我能把你带出去的。”

    “……嗯。”白河其实还有些云里雾里。他望了望缩在苏越心背后的蜘蛛，沉吟道，“方便的话，能透露一下这副本现在是什么情况吗？既然还没开放，你又为什么要专门拿张玩家卡……”

    “我是来做测试的。”苏越心如实道。因为白河这次完全是被无辜卷进来的，允许共享情报就相对要多一些，“这是个刚刚完成基础建设的高级难度副本，需要有人来检验一下各方面运转是否正常，以及是否能够按照既定流程顺利通关。我就被派过来了。”

    白河：“……”

    他忍不住又看了眼那只蜘蛛，身后的藤蔓扬得更高了一些：“那它刚才还说你是来修网线的？”

    “修网线……也算吧。”苏越心搔了搔脸颊，蹲下身打开工具箱，“检测网络情况也是我这次的目的之一。这个副本的波ss在求救信里特地强调了这里网络不好，要我好好检查一下来着。”

    白河：……等等，他是不是又听到了什么了不得的事？

    “你刚才说……波ss的，求救信？”白河兀自不太相信自己的耳朵。

    “嗯。”苏越心却是大方地点了点头，从工具箱里拿出另一个智能手机形状的道具，递到了白河面前。

    “因为接下去，我们要一起行动，很有可能会遇上他。所以我觉得先和你说清楚比较好。”

    她将机子塞到白河手里，面不改色，一字一顿道：“我这次的另一个重要任务是，找到被困在这个副本里的波ss，把他救出来。”

    至于最后是把他一块儿带出去，还是留下来陪他一起搞建设，这就要视具体情况而定了。

    白河：……

    不光是他，就连他背后的藤蔓，都很明显地僵了一下。

    如果不是因为他的脑袋正因藤蔓的出现而开始隐隐作痛，他甚至都会以为自己在做梦……

    到底是什么样的奇葩波ss，才会倒霉到被困在自己的副本里啊？！

    自然，上面那句话，白河是没有说出来的。

    而如果苏越心能听到他这句心声的，她估计也只会很淡定地来一句，这又不是多么稀奇的事情。

    甚至还能反手拍上一串清晰明了的数据，以证明这话并不是空穴来风。

    别的不提，光是今年，她处理过的“拯救失足波ss”事件就有十二起，这还是纯高级副本的数据——部长知道她事情多，类似的任务，高级副本以下的基本是能帮她推的都推了，实在是处理不了的，才会转到她这边来。

    不过会发生这种情况的，只会是总部派出去的在编“波ss”。

    或许是因为他们本身和副本不适配，又或许是因为那副本已经自然拥有了一个非编波ss，一山不容二虎，土著不容空降……总之总会有那么些在编鬼怪，顶着个波ss的名头大摇大摆意气奋发地进副本，结果转头就缩起来给总部偷偷发求救信号。

    一般来说，后面一种理由出现得比较多。因为所谓波ss，代表的并不只是一个称谓——一个存在，一旦被认定为副本波ss，就意味着他和这个副本产生了某种绑定，他能在副本中享有最高的自然权限，同时也更受副本本身影响。

    而当副本里已经存在一个自然波ss时，这个副本会自然而然地排挤空降，自然波ss也会和空降之间发生冲突。空降的在编能打赢就没差，打不赢……打不赢就只能叫苏越心。

    所以有时也会出现“副本负责人和副本波ss分属两人”的情况。就比如白河不久前通关的张家村，虽然总部是有派专人去负责那里的工作的，但因为秀娘的波ss地位无可撼动，所以总部派出的空降只能降到“负责人”的位置上，不能称为波ss。

    但这个副本的情况，却又有些特殊——因为在做基础建设的时候，不管是游戏策划部，还是地图绘制部，都曾反复确认过，这个副本，是没有自然波ss的。所以总部直接就给派了一个在编鬼怪过去。那名在编之前也做过检测，和副本适配性特别高，理论上来说是不会被副本本身排斥的……

    就算被排斥，也不至于人都回不来。

    可事实就是，在他走马上任的第六天，人彻底失联，总部这边只收到了一条求救信息。

    那求救信里还特地强调了，这个副本的网络非常差，希望总部派人来救援的时候能顺便把网络也修一下，相关费用他可以自己掏……

    于是这任务就这么来到了苏越心头上。又正好测试部那边需要新的数据来帮助排查bug，于是苏越心就又肩负了游戏测试的工作，因为是测试，便拿了张玩家卡，刷进来了。

    高级副本中的在编鬼怪往往很少，像这个副本，除开一个失踪的波ss外，更是一个在编都没有。苏越心想着可能会缺帮手，便把已经长大了许多的人面蜘蛛也给一起带进来了。

    “不是我说，你们这组织……我是说，单位，工作强度未免也太大了吧。”

    白河听完苏越心的话，沉默很久，憋出了这么一句。

    苏越心在上个副本里身残志坚坚守岗位的画面还历历在目，他现在看苏越心，怎么看怎么像一个饱受压榨、任劳任怨的心酸打工人。

    “也还好吧。”苏越心想了想道，“正好我在那办公室也待不下去了……”

    她本来以为自己不小心搞骨折的事情已经瞒过去了，谁知道上交NPC工作证的时候还是被查了出来，结果这事一路被报了上去，她因此受到了各路领导同事的频繁慰问，办公室桌上也三天两头就会出现新的慰问品。

    虽然东西都很不错，她也很感谢大家的心意，但这样时时被人注视包围的感觉真的让她很吃不消。她又不会说话，感觉大家和她相处起来也很勉强……

    所以在接到这个任务后，苏越心二话不说，拖家带口地立刻就来了。

    副本很大。人口很少。空气很清新。

    她恍如新生。

    而她的话语，落在白河的耳朵里，则又成了另一种意思

    他深深地望了眼苏越心，伸手想去拍她的肩，犹豫了一下，却还是将手收了回来。

    “我之前说的话，一直算数。”他低声对苏越心道，“如果你真待不下去了，我这里随时欢迎你。”

    正领着他往前走的苏越心闻言一顿，茫然回头：“啊？”

    “我是说跳槽的事。”白河认真道，“你好好考虑一下。”

    说完，他轻轻扯了下苏越心的衣袖，抬眼望向四周，非常体贴地更换了话题，决定看破不说破。

    尽管事实已经那么明显

    他真是怎么也想不到，一个求生游戏的经营单位，居然也会有办公室霸凌这种陋习存在……真是肮脏，太肮脏了。明明苏越心工作那么认真卖力……

    察觉到对方的目光里似乎带上了一些别的意味，苏越心有些诧异地看他一眼，默默地加快脚步往前走去。

    不知为什么，白河方才的视线让她一瞬间想起了那些来办公室探望她的热心同事……

    这让她的背脊突然有点发麻。

    高大的树冠遮天蔽日，整片林子都像是笼罩在巨大的阴影中。脚下的土地则被落叶铺满，踩上去柔软厚实，但如果将落叶拨开些，便可看到下方发暗的血迹，有时还能找到些衣服碎布和人骨。奇异的是，却几乎看不到什么虫子。

    那只被苏越心派出去当斥候的人面蜘蛛除外。

    苏越心似乎很担心白河走丢，不仅专门给了他一个联络用的机子，走路的时候，还会时不时去扯一下白河的袖子，以确认他还在不在——这看上去仿佛是个十分少女的举动，但作为当事人的白河其实很想说，苏越心这个手劲，真的完全不少女。

    天知道，他在第一次被扯时，一个没防住，差点被她拽地上去，还好有藤蔓帮他保持了一下平衡——不过苏越心告诉他，这个副本和他的鬼藤适配性很好，可能会助长鬼藤的力量，建议他不要随便动用。白河听完就把藤蔓全收起来了。

    据苏越心介绍，他们现在所在的副本，叫做“安闲林”，是一个纯逃生类副本。

    纯逃生类，也就是说这个副本里没有可供探索挖掘的故事背景，玩家要做的，就是在这片危机四伏的林子里活下去，找到出口，顺利出去，就算通关。

    “正式的游戏里，是存在对抗元素的，能够通关的玩家也存在人数限制，但我们现在一共就两个人，不用担心这个问题。专心找出口就好了。”

    苏越心一边回忆着之前看到的副本资料，一边对白河道，手上提着个脏绿色的、猴子一样的怪物，正在不住地摇。

    “出口是移动的，需要先拿到一定线索才能推理出来。找线索的方法我基本都清楚。你不用急。”

    白河“嗯”了一声，目光不由自主地落在那只被苏越心晃来晃去的“猴子”身上。

    三分钟前，他们正在这片林子里走，这只猴子突然从上方跳下，尖锐的指甲差点就插进苏越心脑袋。白河当时吓了一跳，正要去救，就见苏越心反手一抓，直接将这“猴子”提到手里了。

    然后就一直摇晃到现在。

    白河见苏越心还在摇，终是忍不住道：“这个，也是找线索的一部分吗？”

    “嗯。理论上来说，是有概率掉落的。”苏越心说着，手上摇晃的频率更快了一些。又摇了大概一分钟，见确实没啥东西掉出来，只能很遗憾地将已经口吐白沫的“猴子”扔到了旁边。

    “看来这只身上没掉落。没关系，我们再去抓一只。”苏越心语气平静地说着，听见不远处传来人面蛛“嘻嘻嘻”的声音，立刻转过了头。

    “那边又有猴子了。我们去那里看看。”

    她说着，拉着白河往人面蛛所在的方向快步走去。白河低头望了望她抓着自己的手，眸色一敛，旋即又想起了一事，神情忽然变得有些局促起来。

    自打进了这个副本后，节奏一直由苏越心主导，他又思绪乱飞，以至于一开始，有些耿耿于怀的事都被他抛到脑后，直到这会儿，才又纷纷冒出来

    “说起来。”白河斟酌着词句，“在上个副本里，我没有正常登出。是直接被踢出去的。”

    “哦，那事啊。”苏越心脚步不停，点了点头，“我知道。这种情况我也是第一次见，我还以为是你掉线了。”

    何止掉线，我连存档都被被清了……白河暗自吐槽了一句，随即道：“我后来查了下，会发生这种情况，多半是因为玩家和NPC发生了某些不该有的互动……”

    他轻轻拽了一下苏越心，后者停下脚步，回头看他，眼神淡定而坦然。

    “而我又正好失去了那段时间的记忆。所以我想问问你，我当时是和你在一起吗？我们之间……交流了一些什么？”

    可以确定的是，他绝对做不出来直接告白这类蠢事，但他肯定是说了某些话，说了某些令系统判定，不能让和他和苏越心继续交流下去的内容……

    他得是说了什么才能让这个游戏做出如此判定？

    白河直觉觉得这事非常重要。

    而苏越心，她只是冷静地看着他，偏头想了一会儿，道：“你问我，2019年8月丰市兰山，我有没有去过那里。”

    听见这个熟悉的时间地点，白河的心脏不由狂跳起来：“那你的答案呢？”

    “我不记得我去过那里。”苏越心笃定道，“我当时也是这么说的。”

    她还记得，她那会儿说完，白河直接就表演了个原地掉线……思及此处，苏越心顿时福至心灵，立刻将她当时的原话又重复了一遍。

    很遗憾，这次白河并没有再原地掉线。

    他只是愣在原地，微微拧着眉，看着苏越心的目光里带上了些审视。

    他注意到，苏越心说的是“我不记得”，而不是“我没有”。

    “为什么是‘不记得’？”他谨慎地向苏越心确认道，“还有，关于那片黑雾……”

    他话音未落，忽然听见不远处传来一声尖叫。

    那尖叫凄惨无比，听上去像是人类。白河蹙眉往那个方向看了看，与苏越心对视一眼，不得已将未完的话语咽了回去，与苏越心一道快步走了过去。

    “这个副本里是不会有普通玩家的。”苏越心一边走，一边对白河嘱咐道，“那个在叫的应该是怪物。等等见到先确定下是不是猴子，不是的话直接打死，说不定能爆些什么出来……”

    白河手上提着苏越心借给他的云石切割机，点点头示意自己听到了，待来到叫声发出的地方，脚步不由一顿。

    只见一个半边身子染满血迹的人正趴在地上，抱着一棵树，一面向四周环顾，一面不住颤巍巍地叫：“救命——有没有人，救命啊——有鬼、有鬼啊——”

    白河躲在树后，眯着眼打量一番。嗯，看着像个人。

    苏越心说过，猴怪不会变形，所以不是猴子。

    白河确认完毕，启动切割机，迈着六亲不认的步伐就走了出去。

    那人正在喘着粗气叫救命，看到有人过来，眼前顿时一亮，再一看白河手上嗡嗡作响的切割机，神情顿时化为惊恐

    “救！救命啊！”他一边惨叫着，一边忙不迭地攀着树干爬起来，起身似要逃跑，却又一下摔在地上。

    “别过来、别过来！——草草草这到底什么鬼地方啊，有鬼就算了，怎么还有电锯杀人狂啊啊啊！”

    那个怪声嘶力竭，叫得十分逼真。白河听着，一脸无语。

    看来这副本文娱生活挺丰富啊，还知道电锯杀人狂……

    他一边心不在焉地想着，一边提起了手里的切割机：“行了，别叫了。这里就我一个玩家，你糊弄谁呢……”

    那人听完，叫得越发惨烈了，一边叫一边连连摇头，不住喊着“我不是”、“我不是”，边喊边往前面爬，身上拖出一条长长的血迹。

    都这会儿了还在演？

    白河皱了皱眉，往前走了几步，这才发现，那人的右腿上血肉模糊，像是被什么东西咬掉了一块肉。

    这是……和其他怪物内斗受伤了？

    白河望着那道伤口，心里浮上些奇怪的感觉。就在此时，忽听身后沙沙轻响，苏越心踩着落叶走了上来。

    “白河，情况好像不太对。”她习惯性地扯了下白河的袖子，眼底浮现出明显的困惑。

    “我刚查过了。这个副本里，并没有能够完全变化成人形的怪物……”

    白河：“……”

    “所以这个真是人？！”白河惊了，“你不是说这里没有普通玩家的吗？”

    “最奇怪的点就在这里。”苏越心蹙着眉头道，“在这个人身上，我也看不到任何的玩家标识……”

    白河微微瞪大眼，一种奇异的想法从他心口冒了出来：“你的意思是……”

    “从目前的资料来看，这个人，大概率不是怪物。”苏越心语带困惑道，“但同时……他也绝对不是玩家。”

