    ——建安三年元月广宗

    biu~砰！！

    biubiu~~砰砰！！

    五颜六色的烟花不断在广宗城的上空炸开，将广宗城照的五光十色。

    “哇~林芝姐姐，你也给我玩一点好不好？”

    在不远处的院子里，林芝等妮子正在玩各种小烟花。

    “你和宁姐姐要，都是她带着研究院做的！”

    烟花在这个时代可是绝对的奢侈品了，除了大将军府别无分号。

    五颜六色的烟花看的前来凑热闹的孙尚香眼珠子都快掉出来了。

    在扬州的时候，哪里见过这个。

    “宁姐姐~”

    “都在箱子里，自己拿吧。”

    张宁对烟花已经兴趣不大了，毕竟都玩了这么多年了。

    “宁姐姐，你在看什么啊？”

    “哦，蒸汽飞行器的设计图，现在蒸汽车，蒸汽船都成功了，就差蒸汽飞行器了。”

    “蒸汽飞行器？”

    孙尚香看着张宁手里一个巨大雪茄型热气球的草图，小小的脑袋里全是问号。

    如果她没看错单位的话，这热气球的尺寸好像是两百米...

    而在阁楼中，马强正和众人欢饮。

    过年嘛~就是要吃好喝好。

    酒宴结束，马强和郭嘉等人来到茶室内品茶解酒。

    “明公，交州各郡基本已经结束了战事，刘使君来电希望能在开春之前完成清田分地事宜，希望我们多派一些人手到交州帮助地方。”

    “开春前完成就能不耽误一季春耕了对吧。

    不过时间太紧了，电告交州，清田分地乃我大汉根本国策，不可流于形式，让其今年冬天前完成即可。

    另外，交州那边天气炎热，甚至可以一年三熟，让农学院选点人去那边做良种培育试验，效率会快很多。”

    良种培育最耗时间，这东西不是研究员拼命加班就能加快的，与其在河北天天加班，还不如到交州一年培育三次效果来得好。

    后世某位德鲁伊选择在海南搞试验田可是有原因的。

    “明公，益州也来电询问清田之事。”

    “南中那边局势如何了？”

    马强看向郭嘉。

    郭嘉回道“各大豪强皆在备战，箭在弦上矣！”

    “那就发箭！令张任、吴懿率军南下，让子龙到成都坐镇，如果有人敢造反，给我杀！”

    “诺！”

    就在马强在茶室中和众人有一句没一句时而说着国家大事，时而说着风花雪月的时候，数人冒着雪夜进入了广宗城。

    这几人正是一直被马强安排在外历练的诸葛亮、庞统、司马懿、陆逊以及黄月英。

    “孔明，你是不是又长高了？”

    庞统看着婚后好像又高了几厘米的诸葛亮，一脸的羡慕。

    庞统身高虽然也不矮，但站在诸葛亮边上，就把什么叫矮穷矬形象表现的淋漓尽致。

    人啊，最怕的还是比较。

    “不知道啊，不过这些日子一直都是阿丑给我做饭，大概是吃的好了，个头又窜了窜吧。”

    四周众人齐齐翻了个白眼。

    大过年的，撒狗粮做什么！

    “说起来大将军突然把我们都召回来，是不是有什么大事？”

    “现在还能战事的地方也只有南中了，又或者是西域？”

    几人一边猜测一边来到大将军府，大将军府的门卫当然记得这几位大将军的入室弟子，当即领他们入内。

    “见过师姐！”

    诸葛亮等人走到一半，看到正在放烟花的林芝等人，便停下问好，顺便好奇的看着正在不断滋滋冒着五颜六色光芒的小烟花。

    “师父在茶室，你们自己去吧。”

    “诺！”

    诸葛亮刚准备走，突然感觉有人拉着自己，一回头发现是黄月英。

    黄月英死死盯着小烟花，真的是路都走不动了。

    “阿丑，要不你先在这里玩会？”

    “月英，我们给你留点，你快点来就好！”

    黄月英一听，一把拉着诸葛亮就跑，嘴里喊道“给我留点烟花玩！！！”

    “月英...力气这么大的吗？”陆逊看着人高马大的诸葛亮被拽着跑，不由吞了口口水。

    “其实按辈分来说，汉升将军算她的叔爷。”庞统透露了一个小秘密。

    ....

    “当我没说。”

    ——茶室

    得知诸葛亮等人到了，马强立刻让他们入内说话。

    “这么远的路，都挺冷的吧，坐下喝点热茶暖暖身子吧。”

    等众人坐下喝了点茶水后，马强道“本以为你们年后才会到，没想到今夜就到了，正好诸位先生都在，我便说一下今年军事上的计划。

    在去年的国事会议上，文和代我做的报告中就说过了，在建安三年到五年这三年中，我们大汉军队的主要任务是结束大汉境内的战事，扫荡境内的匪患以及进行军事改革。

    前面两件事其实也是我们一直在做的，关键在军事改革上。

    原有的军团已经不再适应新的局势。

    我和军委的几位委员也通了气，准备在军团之上再设立军区，另外增设步、骑、炮、海、空五个兵种司令部，另外将总参谋部的后勤职责划出来，增设总后勤部。

    先说军区，我大致准备划分六个军区。

    分别是东北军区，防区为幽州、并州、辽州，负责对东北方向以及草原方向的进攻及防御。

    西北军区，防区为凉州、西州以及西域，负责对西北方向的进攻及防御。

    东南军区，防区为扬州和交州，负责对东南方向的进攻及防御。

    西南军区，防区为荆州和益州，负责对西南方向的进攻及防御。

    中央军区，防区为司隶、冀州、青州。

    中原军区，防区为徐州、豫州和兖州。

    军区最高长官为司令，设司令部、指导部、后勤部、装备部。

    以后军区主战，兵种主练，大将军府主管。

    这是制度上的改革。

    至于技术上，我准备组建淘汰冷兵器，大规模装备热武器，争取用五到十年的时间，将我们汉军全部变成火器兵！”

    马强的规划让诸葛亮等人都不由感觉头皮发麻。

    设立军区也就罢了，全员火器化，这得花多少钱啊。

    不是，你把军队武装成这样，你准备打谁啊这是？

    放眼四方，有什么敌人需要如此对待吗？

