
等了足足有三分钟的时间，诸葛湿倭突然抬起头说道：“将军虽然猴年所生，但是将军乃是假猴真虎之相，且在虎月虎日虎时出生，乃是百年不遇之奇人！将来必定飞黄腾达！但是！”说到这里，诸葛湿倭皱着眉头说道：“将军的八字乃是木气旺盛，加上将军的姓名和现在的地位，卦象显示，木秀于林，风必摧之！而恰恰将军的姓名和所作所为完全应了卦上所说！”

“先生，那卦象上还显示别的什么了么？”晓纨这个时候在一旁迫不及待的问道。

“确实显示了！但是。。。”诸葛湿倭吞吞吐吐的说着：“但是，卦象显示，将军不是近日有血光之灾，而是，而是今日。。。”

听到这里，林枫不免的有些心中忐忑，从在门口遇到诸葛湿倭开始，到进来坐下之后，就总感觉着哪里哪里不对劲，但是又说不出来怎么回事！

晓纨这个时候焦急的追问着：“先生，那你说怎么办啊？”

诸葛湿倭这时一脸哭丧的说着：“郡主，我也不知道啊，这卦象显示不确定啊！算不出来怎么回事啊，也许，也许只是虚惊一场呢！”

林枫抬起手轻轻的摆了摆，制止了他们的交谈，接着林枫靠着椅背，看着头顶的木板，眯着眼用手敲打着桌子开始回忆刚才的一幕幕。

今天从进店的时候就不对的，即便是自己从伯爵升为侯爵的消息传开了，那这些人也不一定这么快就知道了消息，而且今天接待他们的小二我从来都没有见过，而且他在看诸葛湿倭时眼中还闪过了一丝的犹豫，还有在楼上等了这么久的饭菜，也没有听到别的房间里有客人的声音，而他们现在所在的房间却是一个较为窄小的封闭式房间！

想到这里，突然间林枫坐了起来，正要开口的时候，听到门外传来了声音。

“侯爷，本店最好的红烧鲤鱼！”接着就看到一个下人端着一大盘红烧鱼进来了。

看到来人的面孔之后，林枫心中不免的又有些失落，此人虽然以前也没见过，但是已经不是刚才的那个小二了。或许自己是被诸葛湿倭的一番话给误导了，太多疑了才这么想的，不由的看着那人摇了摇头。

就在那人走到近前的时候，突然间林枫发现了不对的地方，右手飞快的向着桌子上的匕首伸了过去。同一时间，诸葛湿倭大喊一声：“将军小心！”顺手抄起桌子上的茶杯就朝那人扔了过来。

之间那人突然间就把一盘红烧鱼朝着晓纨掀翻扔了过去，接着手中就多了一把银光闪闪的匕首。由于时间太过于仓促，林枫只好飞快的侧身抬起右脚踢翻了桌子，才让那盘红烧鱼没有砸在晓纨的身上。

但是那把匕首却准确的在林枫左臂划开了一道深可及骨的口子，鲜血瞬时就流了出来，也多亏刚才侧身踢桌子的缘故，不然就不仅是在胳膊上划一道口子这么简单了，估计那一下直接就刺到了林枫的心脏了！

那人见行刺失败，便“啊”的大喊一声提着匕首朝林枫扑来，林枫又是一个轻巧的转身便多了过去，右手顺势在他的背部狠狠的留了一下。

那人被林枫躲闪之后，扑倒在地，接着便翻身起来，举着匕首又要刺林枫，奈何在他翻身的时候，林枫已经做好了准备，就在他举起匕首的同时，林枫右手闪电般划过，接着便听到“当”的一声，那人已经坐在地上捂着右手，他的匕首已然掉到了地上。

接着林枫抬脚冲着他的脸踹了过去，一脚踹翻之后，林枫踩着他受伤的手腕，蹲下身子低声问道：“是谁派你来的？”

那人双眼瞪的老大，接着只见那人眉头一皱，脖子一歪便倒在了地上，然后嘴角已经开始溢出了鲜血。林枫赶忙用手掐住那人的腮部让他的嘴张开，接着就看到一大截舌头掉了出来，看到林枫都有种想吐的冲动。

还好林枫现在蹲着的位置正好背靠着晓纨，不然这种死状让她看到她肯定会受不了的。林枫忍住恶心想吐的冲动，头也没回的对晓纨说道：“晓纨，闭上眼睛！闭好了！”

林枫站起身后，看了看一旁惊魂未定的诸葛湿倭，接着朝着门外指了指说道：“赶紧出去叫人！”接着林枫左手提着匕首，走到晓纨身边，伸出右臂，轻轻的拥着她也出去了。

林枫抱着晓纨先到了二楼靠窗户的一个大包间，然后搬了椅子让晓纨坐到了窗户旁边，接着林枫站到了她的身后轻轻的抚着她的背说道：“好了，睁开眼吧，没事了！”

晓纨听完后睁开了眼睛，突然转身就抱住了林枫开始哇哇的哭了起来。林枫也只好就这么抱着任由她哭喊。

不多久，林枫看到了门外站着的梁德本，冲着他扬了扬头，示意他去外面等自己。

等梁德本转身走后，林枫才慢慢的拍着晓纨的背安慰道：“好了好了，不哭了，已经没事了！我们不吃了，我带你回府里吃！好了，不哭了，都哭这么长时间了，你哭的不累么？”

晓纨听完后，抽泣着慢慢松开了抱着林枫的胳膊，接着低着头擦拭着泪水。突然间晓纨“啊！！”的一声尖叫，接着指着她胳膊上的血，然后看着林枫的胳膊说道：“枫哥，你，你的胳膊！”

这个时候林枫才感觉到胳膊处传来的疼痛，林枫伸出右手揉了揉晓纨的头发，帮着她擦了擦脸上的泪痕，弯下身子在她额头上轻轻的吻了一下说：“乖，没事！我们先回去！”说着就伸手把她给拉了起来。

走路的时候觉得晓纨都有些虚弱，只能用力的搀扶着她的胳膊，到了门外的时候，诸葛湿倭正在那里焦急的原地打转。梁德本看林枫出来后，连忙喊道：“大夫，大夫！快！”

林枫搀着晓纨站在原地，让大夫简单的包扎了一下伤口后，林枫看着诸葛湿倭有些虚弱的说道：“先生，麻烦你先随我一同回府，还有些事情需要请教。。。”话音刚落，林枫只觉得眼前一黑，接着就摔倒在了地上。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000470"  chaptername="第三十七章  红烧鲤鱼">加入书签</a>
</div>
