    就......事情来的相当突然。

    李少杰愣住了。

    只是话赶话的.....就.....气氛到这了。

    然后下意识一说。

    很多事情就拍板决定了。

    不过，搞一搞其实问题也不大。

    如果两个单位之间重要人物的关系很好，那么两个单位之间关系大概率也会处的不错。

    而如果在两方都很友好的情况下，哪怕是严肃的学术交流也能搞成联谊。

    但如果两方关系很差，甚至是死对头。

    哪怕是联谊都能打起来。

    别说李少杰本就在两方交流中，起到了很大的“润滑剂”作用。

    就算没有李少杰，实际上国内一些顶级乐团中, 也是有不少乐手，与柏林爱乐，或是柏林艺术学院的关系很好。

    其中，自然也有李少杰的校友，或者是互相之间曾经合作过。

    一个乐手参加乐团，实际上并不是完全绑死。

    像是一名乐手在A乐团拉琴, 或许同时他也是B乐团的一员。

    很正常的事情。

    毕竟, 乐团之间又没什么比赛，只要个人时间可以安排好，不会有什么问题。

    就连李少杰的老朋友，上交团长陈浩，其实也是在国外顶级乐团挂着指挥的名。

    只不过不是常驻而已。

    顶级乐团的乐手之间，其实联系的比表面深很多。

    恰巧，虽然歌剧舞剧院管弦乐团很年轻，但实际上，这些乐手，也都是见过大世面的，有几个毕业于柏林艺术学院的好友一点都不稀奇。

    无论是搞国与国的行业交流，还是乐团与乐团的作品展示，亦或是访问柏林艺术学院.....很多活动都可以搞，而且很有搞头。

    大佬们笑呵呵的点了点头, 初步的聊了聊各方的构想。

    国内的音乐家, 去柏林艺术学院交流学习是很棒的机会, 对于音乐家本人收益很大。

    而柏林艺术学院，自然也欢迎各国顶尖的音乐家来交流学习, 这样对于学院本身也是一件收益极大的事情。

    而如果交流办大了，成果喜人, 交流过程相当愉快，互相给予彼此很高的评价......

    那对于真正的一些“大生意”，多少是能起到良好作用的。

    弗雷德里克与邱志刚聊了聊，颇感相见恨晚。

    毕竟，敌人的敌人，就是朋友。

    李少杰在一旁听着，越听越心惊。

    有些东西哪怕是知道，但从大佬嘴里说出来，还是会感觉小心脏噗通噗通的跳着。

    “灯塔中情元老，杜勒斯就曾经说过。”

    听着邱志刚的话，杰哥是一点屁都不敢放。

    “【如果我们教会苏的年轻人，唱我们的歌曲，跳我们的舞蹈，那么我们也迟早将教会他们，让他们按照我们所需要的方式去思考问题。】”

    “这种文化艺术的软着陆与渗透，会让人在欢乐中，被同化成灯塔思维，灯塔价值观，同化成他们所需要的思想范式。”

    弗雷德里克点了点头。

    “是的, 而且，全球经济一体化之下，文化交织影响越来越夸张，这本是好事，会让文化艺术多姿多彩，但灯塔行为，却极其容易同化这些本该百花齐放的思想。”

    “别的或许我不知道，我也不在意，但在艺术的发展上，这是致命的。”

    邱志刚认真的听着。

    只听弗雷德里克轻轻一叹。

    “其实，在我们德国，文化艺术灯塔化，同质化，这种情况也很严重。”

    “欧亚大陆，文化本是如此的璀璨且多样。”

    弗雷德里克露出了憧憬的表情。

    “我们可以从古希腊出发，喝着狄俄尼索斯的美酒，在许珀里翁之子的光芒中，听普罗米修斯盗火的故事。”

    “我们可以来到美索不达米亚平原，在楔形文字的石板上诵读屠龙英雄特赖陶纳镇压三头恶龙扎哈克的勇武事迹，品味波斯神话那光与暗的生灵，瞻仰天空的明主。”

    作为一個艺术从业者。

    每每去拼读各个民族，各个伟大文明的不同文化，并从中得来创作灵感。

    这种感觉是浸人心脾的舒爽，是灵魂惬意的颤抖。

    不仅仅只是古希腊和古波斯神话。

    “我们可以来到黄河流域，与大禹一同治水，体会何为人定胜天，走进炎黄二帝与蚩尤的逐鹿之战，看伟大的文明如何延续数千年未断绝。”

    “我们仍旧可以走到金字塔中欣赏九柱神的壁画，感受奥西里斯神执掌的丰饶，获得荷鲁斯之眼的庇佑，明善恶，辨是非。”

    “我们从米德加尔特来到阿斯加德，看骑着八足神骏的奥丁沐浴着神辉，看雷神托尔与吞噬世界之蛇耶梦加得的战斗，走向诸神的黄昏。”

    “最后，世界毁灭的尽头中，湿婆业舞开始了毁灭，新生，轮回。”

    远古的人们，不同的思维，不同的习俗。

    发展出了不同的故事，不同的神话，以及不同的性格。

    弗雷德里克觉得，自己人生最大的乐趣之一，便是欣赏这些差异。

    “我们需要差异，我们也必须有差异，这些差异，才是人类文明孕育出的伟大故事与特色鲜明的民族与精神。”

    邱志刚不断的点着头。

    大家，都是搞文化艺术工作的。

    对于灯塔疯狂扩散洗脑的“范式文艺”，都抱有极大的警惕性。

    改造一个敌人的思想有多简单？

    只需要让他唱自己的歌，跳自己的舞，穿自己的衣服，吃自己的食物。

    这样，他们从生活娱乐中，自然而然的更能接受自己的思想。

    随着经济发展，科技进步，国力渐强。

    兔子们那本就最为辉煌的文明，催生出的文化思想，创作出来的艺术，逐渐开始展现出它独有的强大。

    科技是支撑，民生是根本。

    而精神文化，是发展。

    同样面对着文化浸染.......

    展示各自独有的文化，学习对方独有的文化，将其中的差异性凸显出来，让艺术不再同质化，而是绽放更多的可能性，保留自身最原本，最精髓的思想。

    兔子从不拒绝交个朋友。

    两人几乎可以说是一拍即合了。

    “而且，我们不能只是这么简单的去发展与合作。”

    邱志刚在很多地方，看的无疑更远。

    如果说弗雷德里克只是对文化艺术极为痴迷赤诚，见不得同质化。

    那么邱志刚考虑的东西就要更多。

    “其实，娱乐产业作为其中最重要的一环，文艺界更要在其中做出更好的影响与推动，少杰想去娱乐产业发展发展，我觉得很好！！”

    稍稍放轻松，邱志刚呵呵一笑。

    看向李少杰，越看越满意。

    然后甩出一句话。

    “放手去做，有点牛鬼蛇神不用担心，你自己这边不出大问题，那就没有问题！！”

    李少杰发愣之际，周围的几位工作人员算是惊呆了。

    这句话简直令人直呼好家伙！

    只要自己不出大问题，那就没有问题？

    意思很清楚了，如果是有心人站出来搞点小问题，想让小问题变成大问题......

    那一定是会被解决，令其当场暴毙的。

    这个意思......不就是说，只要李少杰不犯错误，以后就能在娱乐业界里横着走了？！

    “哈哈，那太感谢了。”

    反应过来的李少杰，有点麻麻的。

    但随之而来的便是狂喜。

    挠了挠头，李少杰有点不好意思的说道。

    “我还总以为......参加一些娱乐产业会让领导们有意见呢。”

    “怎么可能，我们很支持。”

    邱志刚连忙摇了摇头。

    “别以为我们是顽固的老头子，我们可相当支持了，现如今的社会，年轻人都喜欢游戏，动漫，影视剧，或是一些较为新潮化的东西。”

    “在这些领域创作，创作优秀且正直的内容，输出我们的价值观，甚至逐渐走出去，这是很有必要的！！”

    “不然你以为......我们为什么会举双手赞同你去搞游戏，动漫，二次元的音乐文化？”

    邱志刚撇了撇嘴，瞥了一眼李少杰。

    “小同志这觉悟还差点啊，需要再接再厉。”

    这一刻，李少杰就仿佛是王麻子吃麻椒摸电线。

    麻上加麻麻了。

    “好了，时间也不早了。”

    邱志刚笑呵呵的一挥手。

    具体的东西，不是能在这里彻底谈完的。

    “一起去吃个饭？”

    “哈哈，好！！”

    很快，晚会最后的一批人也暂时散场。

    李少杰回到酒店后，先是慢悠悠的和众位大佬们吃了顿饭。

    旋即便回到酒店屋中准备休息。

    酒桌上，大佬们讨论的一些东西，就没李少杰插嘴的份儿了。

    也就在艺术创作上，发表一点言论。

    邱志刚与吕老这边的意思很明显。

    老老实实搞你的音乐就行。

    其他的事情不用你操心。

    这样，保护起来也更容易，处理起来也会避免很多的麻烦。

    晚上，李少杰和吕秋儿在视频中，聊起这些事。

    “嗨，我这算不算自己给自己找活干啊.......”

    李少杰挠了挠头。

    “哈哈，这是好事。”

    吕秋儿笑呵呵的回着。

    这种好事儿，别人求还求不过来。

    况且，又不是马上就要忙。

    眼看着老公要回来了......

    吕秋儿调皮的一笑，从旁边的床头拿来一包袋子，对李少杰问道。

    “老公，你猜猜这是啥？”

    “我给你准备的哦~~”

    “？”

    李少杰心里一突突。

    看着这个包装......

    “是......修罗女忍魅惑忍法帖，还是......火辣钩花迷乱嘉年华？！”

    “......”

    吕秋儿脸色唰地就黑了。

    李少杰只看到自家老婆用一种.......

    非常揶揄的表情，似笑非笑，还多少带点嫌弃的眼神看着自己。

    “......你天天想的都是这个？”

    “......不然呢？”

    “......”

    吕秋儿撇了撇嘴。

    感觉自己被噎了一下。

    “......是给你买的领带腰带啦.......”

    “......”

    李少杰迷茫了。

    “现在是轮到我换装了？”

    “......额......”

    吕秋儿刚刚想要脱口而出一句“去死”，眼珠却蓦然一转。

    “似乎感觉.......好像不是不行。”

    “那就说好啦！”

    “我困啦老公！晚安！”

    “等你回来，么么哒！”

    嘟。

    视频聊天就被挂了。

    李少杰眼角抽搐了一下。

    笑着摇了摇头，打开平板电脑，开始处理工作上的事情。

    这段时间里，公关陈润，也开始兼职起了经纪人的活。

    负责筛选掉一些业务。

    挑选一些不错的业务邀约，然后按照种类，时间等，分别分好。

    然后发给李少杰，让李少杰自己挑。

    有这么一个员工帮自己处理这些大小事宜，确实是舒适了很多。

    文件整理的井井有条，甚至贴心的做好了关键词的目录索引。

    李少杰翻看着这些业务。

    【儿童向动画《熊乱窜》配乐】

    “不行，儿童向的东西现在还不太行。”

    李少杰摇了摇头。

    这类业务不着急。

    等自己有孩子了，肯定会被逼的被动去学“幼儿心理分析”。

    那时候相对来说......搞这些就会更有想法。

    【国产惊悚《山村女僵》效果配乐。】

    “我还《乡村小神医》呢.......这个也不太行......”

    杰哥翻了个白眼。

    这个名字，听上去就一股扑街烂货的味道。

    要么是起名废。

    要么是真的废。

    挑挑拣拣的，李少杰有些麻了。

    这些被精心选出来的.......大多是在商业上靠不靠谱。

    可想而知，那些被筛出去的.......可能更令人惊掉眼球。

    就在这时，冰心娱乐的一位负责人好友蒋宁，突然给李少杰发了一条QQ信息。

    【李老师，在吗？】

    李少杰回复。

    【.......有事儿说事儿，不然我咋知道我在不在。】

    冰心娱乐的负责人蒋宁看到李少杰秒回，刚想开心。

    看到这条回复，脸色蓦然尬住。

    【......是这样，冰心娱乐与鹅厂并进的“娱乐产业”一体化项目，本打算推动，可是目前值得打造的IP太多了，只能分化处理。】

    【而鹅厂那边，点名点姓想要从我们这里邀请您进行游戏类配乐业务的合作，我们这边是没什么意见的，现在就看您的意思，如果可以的话，合约商谈可以很快，如果您忙的话，我们也可以理解。】

    鹅厂？

    李少杰愣了愣。

    旋即便看到一群企鹅挥舞着币子问自己要不要充钱。

    好奥，以前是你榨我钱包。

    现在轮到我赚你的钱了。

    游戏？

    李少杰笑了。

    游戏单无疑是自己最爱接的了。

    因为可以对狗策划......

    于是。

    【时间安排上没啥问题，详细的业务跟我说说。】

