    第013章：不认账   

    宁念不怒反笑：“宁夏，做错事的可是你，你有什么资格骂我的朋友？”

    

    宁夏咬牙，见劝不动宁念，只能将目光投向司徒行：“司徒哥哥，你看我姐姐，她仗着人多欺负我。”

    

    司徒行正准备开口，却被宁念出声打断：“不想死就闭上嘴巴，这里没有你说话的资格！”

    

    宁念生平最痛恨的就是这种脚踏两条船的男人，司徒行不但玩弄了她的感情，现在还在她和宁夏之间摇摆不定。

    

    像司徒行这样的人渣，就应该挫骨扬灰。

    

    被宁念这样一凶，司徒行瞬间认怂了。

    

    他还是第一次见宁念露出这么凶狠的目光，那目光就仿佛要将他碎尸万段一样。

    

    宁夏见宁念得理不饶人，瞬间也暴露出自己的本性。

    

    “宁念，你不需要这么大声地说话，如果你够好，司徒哥哥怎么会抛弃你而选择我？

    你不找自己的问题，反而来怪我们，只能说明你太小气了！”

    

    她小气？

    这应该是宁念听过最好笑的话吧！   

    把小三当成是一种荣耀，宁夏是第一个人。

    

    “这么说，我不该打扰你们两个发生关系了？”

    宁念阴恻恻地看向宁夏，突然话锋一转，她厉声质问：“你们还真当我是软柿子是吗？”

    

    司徒行忙摇头：“念念，你别误会，我和夏夏只是一时情难自禁，我心里喜欢的人其实是你！”

    

    宁念差点呕吐，就没见过像司徒行这么虚伪的人！   

    “不知道为什么，从你的嘴里听到喜欢这两个字，我觉的特别恶心。

    拜托你以后不要再说喜欢这两个字，因为你不配！”

    宁念语气冰冷地说。

    

    司徒行的一张俊脸直接由红变白，再到紧张：“念念。”

    

    “不要叫我的名字，我听着恶心！”

    宁念说完，朝自己的两个好友招手：“我们走吧！”

    

    谢婉婉和刘品朝渣男挥了挥拳头，警告地说：“以后再让我们看到你靠近念念，先过问了我的拳头再说！”

    

    宁夏看着趾高气扬转身离开的三个女人，气不打一处，跺了跺脚朝司徒行抱怨道：“司徒哥哥，你怎么能够容忍她们那样说你啊？”

    

    司徒行一脸颓然地跌坐在床上，刚才有多冲动，现在就有多后悔。

    

    主要是他比谁都清楚，宁占成有多在乎宁念这个宝贝女儿，而刚才他的所作所为已经伤透了宁念的心，如果再让宁占成知道，他游走于他的两个女儿之间，怕是要将他碎尸万段了。

    

    宁夏见司徒行露出一脸天塌下来的模样，心跟着也沉到了谷底。

    

    “司徒哥哥，你是不是后悔刚才跟我……”   

    司徒行抓着自己的头发，一脸懊恼地说：“夏夏，对不起，刚才我一定是喝多了，才做出了伤害你的事情！”

    

    宁夏错愕地看着他，半天才反应过来：“你这话什么意思？

    你是吃干抹净不认账是吗？”

    

    司徒行沮丧地看着宁夏苍白的小脸，一字一句地说：“你很好，但如果非要跟一个人订婚的话，那人只能是宁念。”

    

    因为他的父母是不可能容忍他娶一个私生女。

    

    这话直接将宁夏打入了十八层地狱，她拿起枕头砸到司徒行的身上，怒骂道：“司徒行，你就是渣男！你想娶宁念，门都没有！”

    

    司徒行一把将她按在床上，不悦地说：“你敢说刚才不是你勾引我的？

    如果不是你勾引我，我会做出那种不要脸的事情？”

    

    

