    这是一场令人焦虑的对峙，起码对九头虫来说是如此。

    现在他最希望的就是全身而退。

    猴子的实力到什么地步他见识过，就实力而言，他没把握抗衡。若是加上外面那大批的妖军，在没有外援的情况下，他肯定是连跑都跑不掉的。

    况且就算成功离开这妖城，外面也还有十八万天军，十八万天军里还有个哪吒。妖城闹出这么大动静他们没理由不管。

    哪吒肯定不会介意对一个通缉榜上赫赫有名的大妖出手，虽说哪吒也拿他没办法，但一旦出手必定会拖住，到时候这美猴王一赶上来，两面夹击，就更没路逃了。

    至于化出他那惊天骇地的羽虫本相……虽然力量增强了，但至关重要的速度却下降了，在这种情况下，更是找死。

    想想，还真是连条活路都没有啊。

    在沉默了许久之后，有些沮丧的九头虫小心翼翼地说道：“你该不会真想和我不死不休吧？这妖城确实不错，毁了怪可惜的。况且，这样对谁都没有好处，也根本没必要。不如，放我离开，大家改日也好相见啊。”

    “如果可以，当然没必要。”猴子淡淡笑了笑，却不继续往下说，只盯着他一动不动。

    那眼神让九头虫越发不舒服了。

    他想干什么？难道这样一直对峙下去？

    他实在想不明白。

    当然，想不明白归想不明白，他十分确定这猴子肯定是有目的的。从开始到现在，这猴子给他的感觉完全不像一个妖怪，甚至不像一个行者道，而像一个老谋深算的悟者道。

    可看他的战斗，分明就是行者道没错啊……

    这究竟是怎么回事？

    胡思乱想中，他甚至对猴子的师傅产生了好奇。从这猴子的行事风格、干净利落的棍法以及他凭感觉估算出来的猴子的年龄，他十分确定这猴子不像其他妖怪那样无师自通或者半路出家，而是拜入了某个师门。

    会是一位什么样的师傅，出于什么样的目的，启蒙出这样一只大妖呢？

    以素继续若无其事地泡着茶，茶水喝完了就添，茶叶泡淡了就换，一壶接一壶。

    门外的天罗地网一丝一毫都没有放松过。

    时间一点一滴地流逝，就这么静默地对峙着。

    直到漫天星斗，明月高悬的时候，门外进来一个小妖在猴子身边悄悄耳语。

    “哦？哪吒求见？”

    那小妖微微一愣，似是惊讶于猴子为什么会直接在九头虫面前表露出来，悄悄看了九头虫一眼，点了点头。

    “把他带进城来吧。”

    “带进城来？到这里吗？”

    见猴子没再说话，那小妖默默行了个礼退出门外。

    不多时，透过敞开的阳台的门，九头虫看到哪吒脚踏风火轮从城门外飞了进来。

    “行了。”猴子端起茶盏默默地将剩余的茶水全部喝完，道：“你可以走了，从后门走。”

    “啊？”

    还没待九头虫反应过来，猴子已经缓缓起身，伸了伸懒腰道：“我还有事，就不送了。”

    说罢，转身走出门外。

    杨婵淡淡看了九头虫一眼，也跟着转身离开。

    房间里只剩下以素和九头虫了。

    呆呆地看着杨婵临走时带上的大门，九头虫的眉头蹙成了八字。

    阁楼外的大军松开紧绷的弓铉，已经开始撤离了。

    半响，九头虫望向一旁的以素问道：“他，他这是怎么个意思？既然肯放我走，为什么要等到现在呢？”

    以素没有回答，只是还以一笑。

    “喂，我说小妹妹啊。你是狐妖吧？刚刚那个女的，好像不是妖怪啊。看模样应该最少有炼神境修为，而且修的应该是悟者道。她是谁？还有城头上那个小美女，好像也是人类。”

    以素依旧默而不语。

    “你们这妖城里还有人类？为什么人类会肯呆在这里呢？除了她们俩，是不是还有其他人类？你们大王不吃人吗？”

    九头虫一连串的问题之下，以素终于开口了：“你刚刚不是一直想走吗？为什么现在能走了又不走了呢？”

    “我问了这么多的问题，你好歹回答我一个啊。”

    “你觉得我能答吗？”

    这一反问，倒是九头虫怔住了。

    想想也是。自己一外人，片刻之前还被警惕提防的人，现在忽然问这么多，但凡长点脑子的该都不会随便乱答。

    这九头虫也是个好了伤疤忘了疼的人，刚刚被围困的时候拼命想走，现在大门敞开，他却又想多留一会了。

    “那我换个问题问你，你们大王这人平时也是这德性吗？”

    以素脸一黑，冷冷道：“什么叫‘这德性’？”

    “额，好吧，当我失言好了。我的意思是，他平时也是这样层层算计吗？”

    “那倒不会，猴子哥哥很随和的。”

    “‘猴子哥哥’？你们的人不是都该叫他大王吗？”

    “猴子哥哥没要求，所以我们有些人还是按照原来的叫法。还有直接叫他‘猴子’的呢。”

    “‘原来的叫法’？”九头虫一下注意到什么，连忙问道：“‘原来’是怎么样的？和现在有区别吗？”

    以素一下闭上了嘴巴警惕地注视着九头虫，生怕自己说错话。

    见状，九头虫干咳两声，转而问道：“听说但凡前来投靠的妖怪他都会收，是不是真的没什么条件？还是说只是对小妖如此，对大妖则另论？”

    “这你得问猴子哥哥了，我怎么知道。”以素冷哼一声，瞧着九头虫一字一顿道：“你该走了。”

    这是逐客令了？

    不过被小美女下逐客令九头虫倒是没脾气，反而一副嘻皮笑脸的样子。

    “你们这花果山伙食怎么样？平时有啥日常消遣吗？有没有酒供应的？我看那一帮子的妖兵一个个面无表情，是不是生活很苦闷呢？”

    “我说你该走了，听不懂人话吗？”

    “别急嘛，你看我这杯茶还没喝完呢，浪费了怪可惜的。你再跟我说说呗。”

    ……

    正当九头虫还在会客厅里赖着不走的时候，猴子已经在妖城里的另一个地点与哪吒会了面。

    隔着监牢的围栏，哪吒呆呆地看着另一面被扣了琵琶骨的李靖眼眶微微有些湿润了。

    好在除了扣琵琶骨封修为之外，猴子给李靖的待遇算十分不错的了。鉴于他有伤在身，还特别派了军医从旁伺候。

    此时的李靖双眼被蒙住，看不见哪吒。

    呆呆地站了许久，哪吒忍住动手的冲动与猴子并肩一步步往监牢外走。

    “要怎么样才可以放了他？”

    “不是说好了你们撤军，然后再谈吗？我整整注意了你们一天了，战舰挪都没挪。”

    “远征军里现在位阶我最高，但副帅并不是我，是持国天王。他不会同意在你没释放我爹之前撤退的。”

    “那就是要对峙到底的意思咯？”

    “其实他说得对，我们不能撤退。一旦撤退立即会引起天庭的注意，到时候我爹被俘的事情立即就会曝光。现在天庭正在用人之际，我们瞒报，被撤职估计不会，但停职是必然的。到时候天庭也会有人来接管南天门。也许是二十八新宿，也许是九曜星官。到时候可能还会调天河水军协助围剿。这样一来，对你，对花果山，对我爹都没好处。况且……你是个有前科的人，如果我们依旧在这里大家心里反而踏实，若是离开，也不知道你会对我爹如何。”

    说罢，哪吒冷冷地瞧了猴子一眼。

    只见猴子依旧是面无表情，似是在细细思索着什么。

    现在的哪吒与他肯定是完全敌对了的，这点毋庸置疑。也就是为了李靖才会夜访花果山。这一番话说出来，合情合理。不过听上去却丝毫没有半点谈判的感觉，这完全是在阐述自己的难处，倒像是在将问题抛回给花果山。

    想来，也该不是持国天王让他这么说的。

    走出了监牢，他们见到站在门外的杨婵。

    “婵姐姐。”哪吒淡淡地喊了一声，笑了笑，全然没有往日的亲昵。

    三人呆呆地站了一会，哪吒开口对猴子说道：“花果山剿不剿我不在乎，我只要我爹安全回去。话我已经说给你听了，这筹码不是万能的。希望你好好想想该怎么办，让彼此都有一个可以接受的结果。如果你是要兵器丹药，或者金精，我现在就可以答应你。就算南天门的府库里不够，我就是当了火尖枪也弄齐了给你送来。”

    猴子啧啧笑了起来：“我真正要的丹药，你就是当了火尖枪也弄不来。至于那些普通的，我不缺。而且李靖还回去了，到时候我花果山安全都没保障了，要丹药作甚？就算有足够的武器丹药，我也没有足够的妖怪武装。”

    哪吒的声音一下高了八度：“那你究竟想怎么样？我们能给得了的就只有这么多了，漫天要价没意义！”

    见哪吒急切的模样，一直没开口的杨婵也是隐隐有些不忍。

    可她该说什么呢？劝猴子把李靖放了吗？不是说花果山一定会输给十八万南天门天军，关键是如果猴子真的这么做，花果山将付出惨痛的代价。

    犹豫了许久，猴子仰起头望着天空中穿行云间的明月，缓缓叹道：“既然这样，我释放李靖的条件就是，你们一直在这里跟我对峙。”

    S