    云海像是受惊兔子，瑟瑟跪地。

    林凡本来心里是内疚的，现在被整得尴尬症都犯了。

    “老先生快起身，你这是要折煞晚生。”

    “老夫的腿好像发软了…”

    “当然，你老方才可是吐了一大口血，又大伤元气了吧？”林凡将云海扶了起来，笑道：“要不，再吃几只鸡蛋补补身子？”

    “老夫万万不敢…”云海又要跪了。

    “老先生，真的只是普通鸡蛋而已，是你吃太急了。”林凡尴尬一笑。

    “是太急了，都怪老朽无知贪口。”云海额头冒汗，差点收了老命，能是普通的鸡蛋吗？

    可见林凡又不像是开玩笑的样子，云海又弱弱问道：“不知林神医，这些鸡…鸡蛋是从何而来？”

    “老先生真是风趣，竟然是鸡蛋，自然是鸡下的蛋。”

    “鸡？”

    “是啊，我养了几十只老母鸡呢，就是近来不怎么积极下蛋了。”

    “恕老朽浅薄，可否有幸一睹？”

    “那鸡棚又臭又脏，没啥好看的。”

    “老朽只是好奇，能下出如此神蛋的鸡有多神奇？”

    云海心里是越来越糊涂，好奇心又泛滥了。

    “好吧，你老要是不嫌脏就跟我去看看。”

    “多谢林神医。”

    “我真不是神医，听着怪别扭的，叫我小凡或是先生都可以。”

    “是，先生。”

    云海战战兢兢，毕恭毕敬。

    不时，来到鸡棚。

    果然，养着几十只老母鸡。

    一眼看去，并无特别。

    “先生，下蛋的就是这些鸡吗？”云海满脸迷惑。

    “是啊。”

    林凡随手抓起一只老母鸡，笑道：“这些鸡我都养好多年了，一直都不舍得吃。不过这鸡啊，比起鸡蛋营养价值更高，要不给你老炖个鸡汤补补？”

    擦！

    主人又想着对它们动刀子了？

    那只老母鸡吓得不轻，立马展开法相真身。

    这不是在对林凡抗议，而是在震慑云海。

    本来云海已经平复了心情，当看到林凡手中的老母鸡，突然展开一尊燃烧烈焰的巨兽法相，连同梦馨也是吓得一屁股坐在地上。

    圣兽，火凤凰！

    孙女俩惊恐万状，形神颤颤发抖，魂都快碎了一地。

    更恐怖的是，这整个鸡棚的老母鸡，敢情都是圣兽。

    问题是，堂堂圣兽，竟然就这么被林凡给随手捏着。

    天！

    这不是上仙，而是大神啊！

    梦馨冷汗惊流：“爷爷，这下相信我说的话了吧…”

    “信了、信了，是爷爷糊涂啊。”云海吓得都要魂飞魄散了，这特么太刺激了。

    大神都是这么低调的吗？

    “额？你们这是做什么？不嫌脏吗？”林凡错愕万分。

    圣兽法相正凶神怒目，能不跪吗？

    没错！

    这只老母鸡是在警告云海他们，敢要了它，就要了他们的命。

    “神鸡威武，老朽这是害怕啊。”云海哆嗦道。

    太阔怕了，真不该满足自己的好奇心。

    “一只鸡而已，又不吃人，怕什么？”林凡困惑不解。

    云海他们胆战心惊，你要低调就低调，只是求求您别再秀了，他们都要承受不住了。

    “是老朽糊涂，好奇心作祟，不该冒犯圣兽圣地。”云海惶恐道。

    “圣兽？就是给这鸡换上凤凰的羽毛，那也还是只鸡。”林凡不以为然。

    太装哔了！

    本来就是凤凰圣兽，还需要换毛吗？

    见云海他们还在跪着，林凡满是无奈：“你们快起身啊，你们这样真的让我不知所措啊。要是真害怕的话，现在就把这只鸡给炖了。”

    “先生，使不得，真使不得，我们就是有一万个胆子也不敢冒犯圣兽威仪啊。”云海孙女俩吓得面色蜡白，敢情这是要他们的命啊。

    有毒！

    “我这只鸡真有那么神吗？我怎么没发觉？”林凡细细端量着手中的老母鸡，嘀咕道：“不下蛋的鸡不是好鸡，让我没蛋吃，就宰了吃。”

    宰？

    那可是圣兽啊，就是大罗金仙也不敢拿圣兽当鸡吃。

    可就是林凡随口一说，鸡棚里所有老母鸡集体吓得一个哆嗦。

    咚！咚！

    一颗颗鸡蛋，哗啦啦的迸了出来。

    “哈哈！下蛋了！全下蛋了！太好了！你们这些家伙可算懂事了！”林凡欣喜大笑。

    蛋！

    云海苍容一怔，恐惧万分。

    凤凰之蛋！是凤凰之蛋！

    下蛋的鸡，竟然是凤凰。

    云海吓瘫了，难怪元气那么膨胀，原来自己之前吃的可是凤凰之蛋。

    这不是等于间接冒犯了圣兽？

    醒悟过来，云海直接整只手都伸进喉咙里，使劲的扣。

    一只手不够，还把两只手给扣进去。

    想要把吞进去的凤凰之蛋给扣出来，可却扣得云海满脸猪红，连连干咳，上气不接下气的。

    敢情再扣下去，连老命都要扣掉了。

    “老先生，你老这又是做什么？”林凡惊愕的头皮发毛。

    “上仙息怒，是老朽糊涂无知，胆大妄为，竟敢贪食凤凰圣蛋，冒犯圣兽威仪！”云海恐色道：“老朽就是扣不出来，也会自废修为！”

    毒！

    太毒了！

    更毒的是，云海竟然对自己的称呼也变了。

    上仙？哪来的上仙？

    一只蛋，再到一只鸡。

    林凡实在想不明白，到底什么让云海对自己有那么深的误会？

    好吧！

    你要嫌弃我的鸡蛋，直说便是，至于那么扎心。

    “小梦啊，你爷爷不会是最近练功练得走火入魔了吧？怎么净说糊涂话？”林凡对着梦馨轻声问。

    殊不知，梦馨也是吓得求情：“不知者无罪，还望师尊恕罪，我爷爷真是无心的。”

    “小梦，怎么连你也走火入魔了？”林凡无力了。

    “上仙，此事与小女无关，都是老朽糊涂无知。”云海惶恐道：“为表谢罪，老朽现在便自废修为！”

    “别！别冲动啊！”林凡连忙阻止，故意板着脸说道：“你们真是的，要开玩笑也得有谱，不然我可真生气了。”

    梦馨知道林凡为人随和，在他们眼里凤凰圣蛋是不可亵渎，但在林凡眼里，可能还真是些再平常不过的鸡蛋而已。

    “感谢师尊宽宏圣量，也感谢师尊施赠神物，为我爷爷恢复修为。”梦馨感激万般，又扯着云海：“爷爷，师尊平易近人，绝不会怪罪您的，你我诚心拜谢便是。”

    “是、是，拜谢上仙，老朽给您磕头谢恩了。”云海使劲磕头，差点就要五体投地。

    “你们…”

    林凡无奈叹息。

    我可真的什么都没做，却把人家孙女俩吓成这样，敢情是把自己当成会吃人的可怕怪物了？

