    听到空无欲说的话后，左师心里顿时兴奋了起来。

    功劳不小！

    光这四个字，就价值千金！

    只要能在三代真神那里站稳脚根，到时候他还是最受尊敬的人。

    他现在还没有跟三代真神接触过，就已经开始考虑要如何成为三代真神麾下最有影响力的部下。

    不过现在他需要问清楚三代真神的联系方式。

    明天天道主宰就要带着混沌仙皇出发，他可不能浪费时间。

    “三代真神的联系方式我是有，可……”

    空无欲有些欲言又止。

    他虽然在月神之境跟龙皇的关系相处的很好。

    自认为龙皇也认可了他。

    但时间是一个很厉害的东西，它会让原本关系不错的人变的冷漠起来。

    说实话，空无欲自己都觉得相比左师，他还差的太远。

    如果龙皇接触到了左师这样的人物，说不定就会把重心放在左师的身上。

    就跟左师对他说的一样，以前天道主宰重视左师，可自从混沌仙皇来了之后，便不再关注左师，转而关注起了混沌仙皇。

    空无欲也有这样的担心。

    怕龙皇到时候对他不关注了，转而关注起左师。

    要知道，最初空无欲可没有打算背叛天道主宰，是因为欠了阴天子的人情，又考虑到自己的前途，这才冒险投向三代真神。

    说来说去，他自己的目的跟左师没有区别。

    都是在给自己找一个更大的树当栖息地而已。

    “怎么？有什么难处吗？”

    左师并没有多想，以为被困在天牢里的空无欲无法联系到三代真神。

    “你可以把我放开吗，我想自己联系三代真神。”

    空无欲开口说道。

    自己开口告诉林天佑，他成功在天道神宫里说服了一个大人物转投到你的麾下，这样一来，林天佑肯定会感激他。

    到时候，功劳方面，他也能分到一部分。

    不然的话，所有的功劳都归左师，他心里肯定会不平衡的。

    毕竟，那可是初代真神的神格，如此巨大的功劳，他不能不考虑分一杯。

    “这个嘛，有点难办！”

    左师皱眉道。

    从天牢里提取一个人出来，肯定会被别人发现。

    搞不好，天牢里也有隐秘的监察人员在暗处。

    你进天牢跟犯人说话，或许没有什么问题，但要提一个犯人出来，没有天道主宰的手令，这就犯忌讳了。

    “难办？”

    空无欲听到这话，心里顿时不是滋味。

    他从来没有管过天牢，不懂天牢的规矩，还以为是左师故意不想让他从这功劳里分一杯走。

    他只认为左师现在很小气，以后肯定更加小气。

    “空无欲，你就没有其他的办法让我联系到三代真神吗？”

    左师此刻一心只想着与林天佑联系，一时之间竟是忽略了空无欲的表情。

    若是他现在注意到空无欲的表情，就明白为什么这个家伙不肯把联系的方法给他了。

    “给是能给，可你不诚恳啊！”

    空无欲话中带刺道。

    左师一愣，良久才反问，“我哪里不诚恳了？

    你要我的魂血，我也送给你了，这还不诚恳？”

    “得了吧，魂血的事情，你不也要了我的吗？

    这个不算诚恳，只是我们用来制约双方防止背叛的手段而已！”

    空无欲冷笑道。

    “原来，你到现在还不相信我的诚意！”

    左师有些生气了。

    他今天是带着最大的诚意来找空无欲谈。

    本以为都谈成功了，结果空无欲却来这一出。

    如果不给他联系方式，那他就没有办法给三代真神开启更快通向初代真神所在地的传道阵。

    这样一来，一个天大的功劳就会从他的手里失去。

    以后他再想在三代真神面前表现，肯定不如这一次的好。

    “知人知面不知心，诚意这种东西，得相处久了才能知道。”

    空无欲直接转过身去，似乎已经不打算再谈了。

    他不想看着左师一个人独占功劳。

    “原来你对三代真神的忠心也是为自己利益而来的，是不是觉得你在这里什么功劳都得不到，所以就不甘心给我联系方式？

    别以为我看不出来，你这样的想法太幼稚了！”

    左师不愧是活了上万年的人精，一下子就看出了空无欲的心思。

    这个家伙一直说他没有诚意，都是借口。

    只是不想让他一个人占这份功劳罢了。

    “幼稚？”

    闻言，空无欲忍不住讥讽了起来，“你自己也是因为自己的利益被混沌仙皇抢走了，这才会冒着被杀的危险暗地里向三代真神示好。

    我虽然比你早一些与三代真神接触，但我跟你一样，都带着这样的想法。

    如果在天道主宰的麾下过的有体面，有尊严，谁会背叛他？”

    空无欲这句话，算是说出了自己的真心。

    虽说他是第一席天罡神将，在外界的人眼里，他是最尊贵，最体面的人。

    可只有他自己才知道。

    他这个第一席天罡神将，只是天道主宰身这的一条被使唤的狗而已。

    任务完成的好，就赏几根骨头吃。

    要是任务没完成，或完成的差劲，就直接关进天牢，甚至还用刑惩罚。

    你不能违逆天道主宰的任何命令。

    这样的生活，他实在是过够了。

    三代真神，至少比天道主宰有些人情味。

    这才是他暗投三代真神的主要原因。

    “我是带着这样的想法，我不否认。

    可你想过没有，三代真神虽然是神，可他与天道主宰的差距非常巨大。

    我们既然想投在他的麾下，那肯定得想尽一切办法让三代真神提升实力。

    不然的话，等三代真神被天道主宰打败之后，我们这些叛徒的下场一定非常凄惨。

    现在有给三代真神提升实力的机会，你却因为自己的一点私心，不肯把他的联系方法告诉我，你这样做，不是幼稚是什么？”

    左师一副痛心疾首的样子大声喝斥道。

    他知道，如果错过这一回，那三代真神想超越或是追平天道主宰，都几乎是不可能实现的。

    空无欲被这一番话说的羞愧万分。

    确实，现在最重要的事情是给龙皇寻找提升实力的办法。

    不能因为个人的小利益而损毁了龙皇变强的大利益！

