    

    女性高级雪妖盯上了西蒙，一刹那间她动手了，直接伴随风雪冲向西蒙。

    西蒙不敢大意，对方可是高级雪妖，尤其是现在还在对方的主场，她占据绝对的优势。

    影鬼被骑士雪奴和雪妖拖住，所以他必须要自己对付女性高级雪妖。

    女性高级雪妖的速度很快，伴随风雪而来，无数雪刃于风雪中凝聚，射向西蒙。

    西蒙赶紧奔跑起来，躲入一道建筑之中，雪刃将粗制滥造的房打的破碎，西蒙不得不从房子中冲出去，结果女性高级雪妖拦住了他，汹涌的暴雪冲击西蒙，极寒之力让西蒙身体一点点的僵硬，他迅速吞下血怒秘药，体内血能爆发而出，血能在体表涌动，挡住了极寒之力。

    大量的雪刃飞射而来，西蒙再度闪避，但是雪刃太多无法完全避开，覆盖身体的血能起了作用，将接触身体的雪刃冲击给削弱了很多，给西蒙造成的伤害也变得有限。

    西蒙立马动用阴影之瞳，攻击女性高级雪妖的灵魂，影响到了女性高级雪妖的攻击，西蒙一咬牙直接冲入暴风雪中，逼近女性高级雪妖。

    魔能手枪不断开枪，子弹飞射过去，女性高级雪妖一抬手，地上的积雪，空中的飞雪快速凝聚成雪盾挡住了子弹。

    雪盾被爆裂的火炎炸裂，女性高级雪妖在后撤，但是西蒙全力释放的瞳力给她造成了很大的困扰。

    尤其是女性高级雪妖刚刚转变了精锐骑士，消耗很大，西蒙的瞳力对她的影响很大。

    西蒙当即抬手就是一枪，这次是猎魂者手枪发射的精神子弹。

    女性高级雪妖也察觉到精神子弹的异常，用风雪抵挡，爆开的精神子弹炸裂出强烈的精神波动，再度影响到了她。

    西蒙迅速填装魔能子弹，再度连射，配合猎魂者手枪，打出了相当惊人的攻击，压制了女性高级雪妖。

    女性高级雪妖脸色极度难看，她嘶吼着想要扭转局势，手中出现了一个菱形雪核，她吸纳雪核之中的魔能。

    女性高级雪妖所带的雪核都是雪妖一族长年累月积累积累下来的死亡族人的雪核，是用来转化有价值之人，增强雪妖一族实力的，不到迫不得已是不会动用的。

    女性高级雪妖打算用了这颗雪核抓住西蒙。

    西蒙也察觉到女性高级雪妖的变化，知道不能让他得逞，于是乎再度吃下两颗血怒秘药，体内血能大幅度暴涨，血能涌动而出，与手掌上凝聚，化作一条鲜艳通红的血鞭。

    西蒙瞬间挥舞出去，血鞭贯穿风雪打向女性高级雪妖，女性高级雪妖脸色大变，感受到了血能之鞭的可怕之处，当即操控鲜血拦截，但是血能之鞭过于强大，撕裂了风雪，迅速打中女性高级雪妖。

    女性高级雪妖直接飞了出去，撞碎一堵墙壁，砸入一户人家。

    她身上的冰层被打碎，受伤不轻。

    西蒙大喘气，血能之鞭消耗了他绝大部分的血能，他一咬牙，再度冲出去，血能之鞭如同毒蛇一般的追击女性高级雪妖，房屋中的家具被一件件打破。

    女性高级雪妖逃出了房间，西蒙紧追其后，风雪如狂风一般涌来，阻挡西蒙的脚步，空气中越来越多的雪刃凝聚出来，在血能之鞭打过去的时候，雪刃立马射向西蒙。

    西蒙赶紧是挥舞着学能之鞭将空中的雪刃打爆，身形闪烁，躲避剩余的雪刃。

    摆脱雪刃之后，西蒙追出去时，女性高级雪妖已经不见了，审灵眼迅速转动起来，搜索她的位置。

    结果发现时，女性高级雪妖站在了不远处的屋顶上，眼神愤怒的盯着西蒙。

    “西蒙·古斯特，我记住你了，下次这笔账我会连本带利的还给你。”女性高级雪妖冰冷的声音传了过来。

    西蒙直接开枪，但是子弹被风雪阻挡，风雪涌动将女性高级雪妖包裹，再度散开时已经不见她的踪影。

    西蒙看着她的灵魂之光迅速消失，他想追杀过去，但是对方速度太快了，而且西蒙并不想暴露血怒秘药。

    他叹息一声，血能之鞭消散，而后身上的血能收入体内，他快步奔向影鬼的位置。

    随着女性高级雪妖的离开，其他雪妖也得到了信号，疯狂逃走，只留下骑士雪奴作为牺牲品拦截影鬼。

    西蒙专心控制影鬼，骑士雪奴不是对手，在西蒙的阴影之瞳冲击下，被影鬼抓住破绽强行擒拿，将其按在了地上。

    西蒙没有杀他，而是准备活捉，一位活着的骑士雪奴应该有不小的研究价值。

    骑士雪奴疯狂挣扎，被一通暴揍后，被西蒙用阴影之瞳催眠了。

    而后开始收割此地重伤的雪妖和雪奴，重伤的雪妖难以动弹，移动速度很慢，被影鬼追上，将其击杀，西蒙收割了其灵魂，而后其他的未死的雪奴也被一一解决，灵魂被收割。

    这些雪奴灵魂堕落之后，变得强大很多，关键是数量还不小，让西蒙是小赚了一笔。

    当然骑士雪奴的灵魂更强大，已经媲美高级骑士级别，可惜这家伙的研究价值更大一些，西蒙留着他有用处。

    西蒙脸色苍白，接连的战斗，极大的消耗了西蒙的魔能，尤其是精神力消耗最为严重。

    现在要是一头高级雪妖出现，他也只有逃跑的份。

    赶紧是服下温和型精神魔药，立刻说道：“迅速离开此地。”

    影鬼扛着骑士雪奴，随西蒙迅速离开，九局骑士紧随其后离开，准备返回九局。

    今夜的佛萨城外城区，下城区注定是不眠之夜，雪妖到处为祸，九局的骑士不断出手扑灭危机，有不少骑士、预备骑士死在了今晚。

    而与之形成鲜明对比的则是内城区和中央区，一夜平安，除了极寒风雪造成的影响外，并没有雪妖为祸。

    似乎雪妖们也知道内城区防备森严，不敢出现在内城区。

    只能将目标放在了下城区和外城区。

    西蒙冲出下城区后，找到一辆马车，驾着马车奔向九局，期间还去了自家庄园看了一眼，确定没事才离开。        

