    第604章册立

    “娘娘您是想，趁着册封的机会，替豫王后院选人？”宫婢抿抿唇，又踌躇道，“可是…正妃还未过门，这时候就提充盈后院，恐怕…”

    “那又如何？”皇后淡淡道，“皇帝未立中宫时，不也要依寻祖制选妃？此举不过是为给皇室开枝散叶罢了，就算是在大婚当日提出来，都不过分。”

    站在皇家的角度，开枝散叶的确是极重要的。

    特别是豫王这种，二十了还没沾过一名通房丫鬟的，更容易被长辈们督促。

    如果就这角度议事，就算岑家觉得有被冒犯，也没办法反驳。

    面对此事，他们一家子得避嫌。

    他们既不能让皇室觉得，他们为稳住女儿在宫中的地位，保女儿诞下头胎，就控制太子，不让太子纳妾。

    同时，他们也要稍压压气焰，以防止，自家人太过嚣张，招人嫉恨，被人扣上干扰皇室孕育子嗣等大不敬的帽子。

    在皇后看来，有的事虽然无理，但只要掐准时机，找好理由，即便是黑的也可以说成白的。

    岑家没法儿阻拦此事，因为，他们绝不可能在这个时候悔婚，跟皇家彻底撕破脸皮。

    念及此，皇后面上不由浮现出一抹得意笑容：“去办吧，尽快把事情做好，以便后面轻松。”

    “喏。”宫婢领人退下。

    凤栖宫中的人全数退下，皇后心中的浮躁，也渐渐平复。

    她想，自己做了两手准备，总该能应对明日之事了。

    …

    正月十五，上元佳节。

    百姓们一大早就把前些日子糊好的灯笼抱出来，挂满大街小巷。

    喧哗热闹的街道，在这一番打扮中，更具年节气息。穿梭于其中的人群，面上也都洋溢着笑容。

    但若要说最高兴的，还得是豫王府的人。

    一大清早，册立太子的圣旨便从宫中传出，入了豫王府。

    自今日起，豫王殿下便是太子殿下了。

    豫王府的匾额，也可更换为“太子府”了。

    拿到圣旨，云墨晗也很是开心。

    不过，他倒是不是因为太子之位于他来说有多重要而开心。真正让他喜悦的还是，太子之位到手，就意味着他与薇薇的婚期也将到了。

    “马上就要娶到薇薇”的想法在脑海中一浮现，他嘴角便忍不住上翘，弯出一抹好看的弧度。

    这笑容，一直持续到朝会散去，他单独被永明帝留下。

    “皇后说她有些事，想与你商量，正好，册封后你本也应该去拜见她，便随朕一道过去吧。”

    招呼一声，永明帝便率先上了御撵。

    云墨晗沉默一瞬，也跟着上了后面的撵车。

    皇后在这个时候，有事找他商量？

    她不是应该正等着他动手吗？怎么会…难道，是她觉察出他的心思了？

    思绪一转，云墨晗眼底便浮现出一抹暗色。

    在踏入凤栖宫之际，心中也多了几分警惕。

    皇后倒是没一来就戳破他们之间的窗户纸，她先是就册立一事寒暄了好一会儿，才把话题拉扯到云墨晗本人身上。

    “太子得立，太子妃也即将嫁入太子府，这以后的事，总算有了着落。不过…”

    (本章完)

