    讽刺，现在的正道联盟，与所谓的魔道，不得不说是一个巨大的讽刺。

    正道联盟至强者本与魔道至强者约战，结果一个第三方势力插入，令魔道与正道心中统一为对手加油。

    这不得不说是一个巨大的讽刺。

    但不管讽刺不讽刺，他们都希望对方能够胜利。

    因为，如果龙门胜利，那日后的江湖，龙门称王，还有什么他妈的正道与魔道。

    到时候他们都要龟缩着。

    尤其是东华圣门，他们已经能够想到，如果掌门被击败，他东华圣门也要被灭了。

    “龙王，你休得狂妄！”

    齐帝脸色缓缓地狰狞了起来，他深深地吸了一口气，缓缓的张开手臂。

    “嘶嘶！”

    尸王目光冰冷的扫过王仙，同样缓缓张开手臂，他身形一动，来到齐帝的身后。

    背靠着背部，一股浓郁的魔气将他们直接包围。

    他们身上的鳞甲覆盖、蔓延，直接令两人完全的融合在一起。

    尸王与齐帝同时闭上眼睛。

    最终两双血红色的眼睛。

    两双一抹一样的眼睛，瞳孔中的神色一致。

    齐帝缓缓地露出獠牙，在他身后，尸王也露出獠牙。

    “双尸同生，天地俱灭！”

    “双尸同生，天地俱灭，尸魔宫最为恐怖的功法！”

    “两百年前，墓地中诞生了两个僵尸，僵尸一男一女，他们有一个恐怖的招式，双尸同生，当时那两个僵尸斩杀了数十万人，强者更是死伤无数，最终被尸魔宫以天魔棺镇压消灭，没想到，没想到齐帝竟然炼成了双尸同生之法！”

    魔道一众看到齐帝的与尸王同生，脸上露出震撼的神色。

    尸魔宫将自身炼成僵尸，将敌人炼成僵尸操控。

    而最为强大的是，双尸同生，这才是尸魔宫无敌之法。

    “双尸同生，天地俱灭？”

    王仙站在冥骷的上面，目光冷冷的看着齐帝与尸王合体，眼中闪烁着光泽。

    “来，爆发出所有的能量吧！”

    王仙缓缓的没入冥骷的内部。

    “轰！”

    冥火与火龙之炎燃烧，王仙直接控制着冥骷朝着齐帝攻击而去。

    齐帝目光盯着冥骷，咧开嘴，獠牙瞬间激增一倍，与此同时，手中的指甲，同时瞬间暴增一倍。

    双尸同生，爆发双倍的实力。

    “轰！”

    齐帝身形一动，一股黑色的魔气在周围旋转，直接朝着冥骷攻击而去。

    一道黑影闪过。

    “轰！”

    恐怖的碰撞之声传来，强大的力量令齐帝与冥骷同时后退上千米。

    “吼吼吼！”

    齐帝仰天一啸，周围恐怖的冥火被熄灭。

    “咔咔！”

    冥骷上下巴碰撞发出咔咔的声音，眼中的火焰更盛。

    王仙站立在冥骷之中，浓郁的火焰朝着冥骷内涌去。

    “你是何人，我为何没有听说过你，报上名来，我不杀无名之辈！”

    而在另一旁，聂无双狂暴的头发炸起，一根根头发犹如金针一般。

    比电视中的金毛狮王看上去还要狂暴百倍。

    他全身散发着金芒，双手握着手中的长刀，微微的抖动。

    每抖动一下，上面的圆环便发出金属碰撞的声音，好似一种特殊的韵律。

    聂无双金色的眼睛警惕的盯着敖剑。

    此刻的聂无双，称得上绝世刀客。

    而在聂无双的前方，敖剑笔直的站在那里，手中的长剑好似与手臂融合，笔直笔直。

    但是其身上，散发着的剑芒，整个人犹如一把锋利的长剑。

    黄金剑鱼一族，本身的武器就是头顶的利器，如今利剑化为长剑，攻击方式也更加的多变与锐利。

    “龙王赐名敖剑，龙王之剑！”

    敖剑盯着聂无双，面无表情，无悲无喜，没有任何的情绪，眼中只有敌人，只有聂无双。

    这令聂无双心中忍不住的颤了颤，他目光仅仅的盯着敖剑。

    龙王赐名敖剑，龙王之剑。

    聂无双用力的握着长刀，眼中露出忌惮。

    这种人，这种绝世强者，心性太过的恐怖。

    剑客一道，最为强大的剑道，乃是无情剑道。

    剑主杀伐，无情剑道斩灭一切。

    “这种人，很有可能领悟剑道，踏入仙神之境！”

    聂无双脸上露出凝重的神色，婴境之上为仙神，而想要突破仙神，不仅仅要有能量，还要有所谓的道，所谓的意境。

    火之意境，土之意境，金之意境等等。

    除了属性的意境，还有刀剑之意境。

    相较于水火之类的属性意境，刀剑意境更难突破。

    不悲不喜、不畏不惧、蔑视一切，乃无情剑道。

    “龙王赐名敖剑，龙王之间，天呐，这个至强剑客，竟然竟然...”

    然而敖剑的这句话却令下方的所有人炸了起来。

    这是什么意思，这代表着，他乃龙王的剑，乃是龙王的手下。

    “至强剑客竟然是龙王的手下，呵呵，呵呵呵！”

    “这就是龙王，无敌的龙王，每当一次次觉得龙王已经够牛逼了，结果龙王还能够做出更牛逼的事情！”

    “至强剑客为手下，而且还是龙王赐名，这简直颠覆了我的认知，天下何人能挡龙王！”

    所有人都有些奔溃了，他们以为这位可能是龙王的兄弟，再不济也是龙王的朋友。

    但却怎么也没有想到是龙王的手下。

    至强者为手下？

    “南无阿弥陀佛，漫天诸佛，希望你们保佑齐帝大人与聂无双取得胜利，弟子诚信跪拜！”

    魔道魔煞寺内，一名弟子手中握着血珠，在那里闭上眼睛诚心的说道。

    这一幕令对面的正道联盟势力看到有些无语。

    你们这群嗜血的魔僧信佛？

    扯他娘的胆呢！

    但他们也能理解魔煞寺的祈祷，如若龙王胜，江湖将只有一个声音。

    不过还是有人微微鄙视了一番魔煞寺的做法。

    “杀，杀了龙王，杀了那个敖剑，聂无双掌门，齐帝，杀了他们！”

    然而这时，在正道联盟东东华圣门的旁边，海蛟少岛主满脸狰狞的在那里紧握着拳头低吼道。

    一瞬间，几万人看过去，看着有些狰狞的海龙少岛主和脸色同样如此的海蛟岛主，微微恍惚。

    龙门不灭，海蛟是必死。

    海龙少岛主也知道这个结果，所以他不顾异样眼光，给聂无双与魔道齐帝加油！

    虽然，他也只是，这只是精神上的支撑！

    “几位师兄，那几个是龙王的敌人，我们灭了吧！”

    站在下面的魔无道看到海蛟少岛主，脸上露出嘲讽的神色，朝着身旁五名丹境黄金剑鱼一族的强者说道。

    黄金剑鱼一族属于龙宫，本是同源，他们实力比魔无道强，称之为师兄，不为过！

    “好，听你的！”

    五名黄金剑鱼一族十一级强者淡淡的点了点头，目光盯向海蛟岛主的位置。

    魔青龙脸上露出冷冽的神色，身上涌起浓郁的杀气。

    “海蛟，趁着这个时间，我们替龙王斩你！”

