    第28章小贼是谁

    “哼，我屋里刚丢了二两银子，一定是你和赔钱货偷的，把银子交出来！”毛老太见钱眼开。

    “没有了，银子都花掉了，我没有偷！”柳仙娘急的不行。

    她往门口张望，希望女儿赶紧回来。

    “什么？你这个贱人，竟然把我的银子都花了？”毛老太瞪大了眼。

    粗喘了几口气，毛老太又几巴掌打在了柳仙娘身上。

    “住手！”毛小羽在门口大喊。

    “死丫头，喊什么喊，还不把银子交出来！”毛老太都没回头，一边打着柳仙娘，一边骂着毛小羽。

    毛老太简直就是世纪猪队友，她这一嗓子也不用别人解释了，跟在毛小羽身后的人全都听到了。

    “奶你想要什么银子？”毛小羽看到娘亲的惨状，恨不得上去就踹毛老太几脚。

    这老太太的心肠也太恶毒了，而且下手一点都不留情。

    “当然是你们娘儿俩从我屋里偷走的银子。”毛老太现在满脑子都是银子，已经看不见自家老头在一旁给她使眼色了。

    “奶，你要是再冤枉人，可别怪我明天一早就去告官了。”毛小羽才不愿意被扣上小偷的屎盆子。

    听到告官，老太太眼神躲闪了两下，但银子的诱惑太大，她可不舍得错过。

    “村长，今天这事请您做主，我娘不能白挨打，我们娘儿俩也不能就这样被冤枉！”毛小羽猛的跪在了地上，她这次是发了狠了，非要把这件事掰扯明白。

    柳仙娘用帕子擦掉嘴角的血迹，忙拽了把凳子，放在村长身后，“求村长给我们孤儿寡母做主！”

    村长点头，“毛大丫，你先说说你们哪儿来的银子！”

    毛小羽如实的把自己昨日上山，挖了些药材的事说了出来。

    “胡闹！”村长一下子怒了。

    “村长，你看看这贱丫头，连你都敢骗，她能认识什么草药……”毛二郎以为村长也认为毛小羽在说谎。

    “你这个女娃子怎么这么大胆子，竟然敢一人上山！”哪知村长压根不搭理毛二郎，他是乍一听毛小羽上山，心里有些后怕。

    这山上什么毒蛇猛兽没有？

    小命不想要了咋地！

    “村长，我也是没有办法了，从前天晚上我爷奶就不让我和我娘吃饭了，要是再不想点其他办法，我们娘俩就要被饿死了啊！”

    毛小羽演技爆棚，但她没想到柳仙娘是真的难过，竟然跟着哭了起来。

    听了毛小羽的哭诉，村长目光不善的看着毛老头，“大丫说的可是真的？”

    毛老头当然不能承认，“大丫这两天有些不对劲，村长你可不能只听信她一人的。”

    “我有证人！村长可以去问容翔，昨天我还在大山里碰到了他。”毛小羽挺直了腰板。

    “爹，我去叫容翔。”村长的儿子也是挺给力，说罢他就忘外走。

    “不用了，我来了！”容翔阴沉着脸往屋里走来。

    容翔刚到一会儿而已，他家离毛家不近，所以听到消息就晚了一些。

    “村长，我能作证，昨天在山上我确实碰到了毛大丫。”当着众人的面，为了毛小羽的名声，容翔只能连名带姓的叫她了。

    “你们都是串通好的！”毛老太气急败坏的说。

    “我还有个证人，那就是镇上药铺的顾掌柜，我那几株药材就是卖给他了。”毛小羽说出了济仁堂的名字。

    “济仁堂可是不会骗人的，大丫应该没骗人。”站在不远处的汉子应和着。

    他就是前天帮毛小羽挡了几巴掌的那个人。

    “对啊，济仁堂的名声可好了，上次我娘家侄子发热，济仁堂才收了几十文钱就给治好了。”一个年轻的小媳妇心里可感激济仁堂了。

    村长也知道济仁堂的好名声，“大丫说的我信，济仁堂是不可能帮着骗人的。”

    村长已经把这屋里的一切都尽收眼底，“毛老头，既然你说这屋里没招贼，那你就来说说这屋里到底怎么回事！”

    这明眼人都能看出这屋里确实进了人了。

    被翻动的痕迹那么明显，只要不是瞎子都能看的出来。

    但要说是小贼，村长是不信的。

    他们这山下村一年到头都不会有外人来，小贼是多没有眼力见，才能大老远的跑这里来偷东西啊！

    至于说本村人，那就更不可能来毛柳氏的屋里来偷了。

    村里人谁不知道毛柳氏的日子过的苦？

    哪家都比毛柳氏富裕！

    要他说，指不定就是毛家这几个不着调的进来搜屋了呢！

    不得不说，这老村长还真是人老成精，竟然让他不经意间就猜到了事情的真相。

    “我哪知道，儿媳妇的屋里我又不来！”毛老头一问三不知。

    “那你说说，这一屋子是怎么回事！”村长扭头看向毛老太。

    毛老太早在被自家老头瞪了几眼后就恢复了理智。

    她蠕动了一下嘴唇，心虚的没有开口。

    毛朱氏在心里把婆母骂了一通，心说这人真是欺软怕硬，闹到真事上一点用都不顶。

    “村长，这事也不能怪我们头上不是，咱们一天从早忙到晚，不像有些人命好，还能出去逛街买肉吃。”毛朱氏意有所指。

    “三婶儿，既然话都说到这儿了，那我也没办法了，明儿个我就去告官，让县太爷帮我把小偷给找出来。”毛小羽才不理毛朱氏的阴阳怪气。

    想花银子、想吃肉你就自己去挣啊，干啥竟干些偷鸡摸狗的行当。

    “我看你们应该也没丢什么东西吧？既然这样，大丫你就别较真儿了。”毛李氏躲在裙子内的腿直哆嗦。

    见官呢，小贱丫头是诚心想吓死他们吗！

    “话不是这样说，要是村里真的有小贼的话，那一定得抓出来才行，要不然他继续行窃，指不定就偷到谁家去了呢！”毛小羽坚持己见。

    这话一出，可算是在村民中炸开锅了。

    原本好多人也就是看看热闹，现在事情一旦牵连到他们身上，顿时村民就议论起来。

    “村长，大丫说的有理，一定要把小贼抓住才行！”

    “这小贼可真缺德，怎么偷到咱们村子来了！”

    (本章完)

