    “没问题，反正话是你说出来的，谁不喜欢钱呢？既然是咱们的赌约，可就不能算在收受红包上了。”

    魏小宝笑得非常淡然。

    他心里当然清楚，这个大金牙不是善茬.

    而且到医院来，或许压根就没有指望自己的病会被治好。

    一句话说白了，他就是奔着医闹获取赔偿来的。

    至于这家伙到医院的目的，魏小宝还不太清楚。

    但总而言之，兵来将挡水来土掩，魏小宝总是能够找到应对的策略的。

    简而言之，只要这大金牙不是癌症，他就不可能在魏小宝这耍横！

    李梦颖自然是相信魏小宝的能力的。

    看着大金牙那嚣张的态度，就连李梦颖都想要狠狠打他的脸。

    只不过放眼整个大河县医院，除了魏小宝之外，应该也没有任何医生敢胸有成竹的说出这番话来。

    “没问题！老子就喜欢你这种对自己有信心的医生，只不过到时候别被自己给打了脸！如果你放出豪言却没有治好我的病，小心老子拆了你们医院！”

    大金牙说话的声音非常大，仿佛深怕整个医院的人们都听不到一样。

    也真是因为如此，让路过的医护人员忍不住驻足围观了起来。

    大约几分钟的时间，中医科室外已经围满了人。

    毕竟医护人员手头都有工作，因此围观的人群中，大部分都是患者家属。

    这帮人在医院里，除了照顾病人之外，基本没有什么事情可以做，无聊的很。

    能够有热闹可以看，自然是非常开心的。

    诚然，对于大金牙这个患者，围观者也持有不同的态度。

    “听说中医科室这个叫做魏小宝的医生非常厉害，在整个大河县医院，就没有他治不好的病。”

    “这么厉害能在大河县医院呆着？金麟岂是池中物知道不？真有你们说的那种能耐，他早就去协和医院这种大医院大展拳脚了。”

    “反正我们也是道听途说，不过看起来这个魏小宝医生很年轻，应该没有多少临床经验才对。”

    “没有金刚钻不揽瓷器活，他既然放出话来，应该是可以有办法治好这患者的病症的。”

    大家众说纷纭。

    对于魏小宝和大金牙立下的赌约，多数人也都是看个热闹。

    而且也有辗转各个医院的患者，抑或是新闻上，对大金牙医闹的事情也都是有所耳闻的。

    “这个五大三粗的家伙，听说得了一种奇怪的皮肤病，这么长时间都没有治好，所以才会专门在医院闹事。”

    “闹事好啊，反正他胆子大，又有治不好的病，闹了有钱拿！”

    听闻门外叽叽喳喳的声音，大金牙有些不耐烦了！

    “你去把门给关上！吵死了！”

    大金牙咋咋呼呼对李梦颖吩咐道。

    然而后者却不为所动。

    毕竟李梦颖早就看大金牙不顺眼了，对于这家伙的吩咐，无动于衷也是理所应当。

    转而，大金牙又骂骂咧咧对魏小宝说道：“难道老子是猴子吗？你们这特么是动物园还是医院？”

    即便大金牙想要制造一些动静，但他可没有想到，自己咋咋呼呼的态度，居然引来了这么多人围观。

    而且大部分围观者，对于自己都是非常厌烦的，这不免让大金牙有些接受不了。

    只不过，魏小宝却摇头说道：“咱们医院开门治病，把科室的门给关上，其他病人难道不用看病了么？”

    说话间，魏小宝接着说道：“你的病症主要表现是瘙痒，而且还伴随脱皮和过敏的现象？”

    “没错，尤其是海鲜和辛辣的东西，烟酒也不能碰。”

    大金牙极其敷衍的回答道。

    只不过根据魏小宝的目测，这大金牙虽然有皮肤病，而且还知道自己有什么忌口，但在日常生活中，想来却是个生冷不忌的人。

    首先，大金牙是做水产生意的，一个做水产生意的人，而且还是个爱吃的胖子，怎么可能不吃海鲜？

    加之他那一口被熏黑的大黄牙，似乎也预示着大金牙不但抽烟，而且烟龄很长。

    加之他身上略微的酒气，想来大清早都喝了酒。

    在确切的观察过大金牙的状况后，魏小宝摇了摇头，笑着说道：“别说你这皮炎有些棘手，就算是普通的过敏性鼻炎，按照你这种无所谓的就诊态度，病情也非得加剧了不可。”

    紧接着，魏小宝在一张纸上，随手写下了一副药方。

    “梦颖，你去药房把这些方子给取过来。”

    魏小宝将药方递给李梦颖，随口吩咐道。

    此前大河县第二人民医院的药房内，可以使用的中药种类特别少。

    大部分情况下，就算是有药方需要取药，都是需要到县城的中医药房去的。

    只不过因为魏小宝的到来，使得中医科室在整个医院的地位直线上升。

    加之徐凝香这个副院长上任，让大河县医院的药方，具备魏小宝平日需要使用的所有药材。

    这种待遇和影响力，就算是之前在中医科室的李秋平主任都没有的。

    李梦颖瞄了一眼药方，上面只不过是冰片、甘草之类的常见药材。

    她自然也没有多想，魏小宝开的药方，必然是可以对症下药的。

    至少在中医科室工作这么长时间以来，李梦颖还从来没有见到过魏小宝失手。

    只不过，大金牙对于魏小宝的诊断却有异议。

    “怎么着，这就开方子了？”大金牙差异说道。

    魏小宝挑眉问道：“怎么，你嫌弃太快了吗？这样吧，再给你验尿验血，做个全身体检？”

    “这么草率开出来的药方，能有效果才有鬼了！你才问我几句，就知道我是什么病症？”

    大金牙绝对不相信魏小宝的药方是有用的。

    他更多觉得，面前这个年轻的医生，只不过是在敷衍自己。

    魏小宝摇头说道：“你如果不是要看病的，现在就可以滚蛋。既然是来看病的，一切我说了算。”

    “小宝哥，我这就去取药。”

    李梦颖没有理会大金牙的质疑，拿着药方去了药房。

    “既然你开了药方，我现在就当场用！如果没有效果，老子是绝对不会饶了你的！你这是在拿我寻开心呢？”

    大金牙捋起袖子，一副不容商量的架势已经拉开……

