    “十三级？”

    马修诺有些震惊地说道，身旁的素云涛也是一副瞪大了眼的样子。

    就连之前因为唐三蓝银草武魂，而产生轻蔑之心的丝丝，此刻也忍不住倒吸一口凉气。

    吸收魂环只能为魂师提供一级的魂力，这是魂师界的常识，或者说，是基层魂师的常识。

    马修诺三人虽然隶属武魂殿，但因自身实力，眼界等因素的局限，他们的认知水平其实并未见得有多高。

    唐三吸收第一个魂环之后就有十三级之高的魂力，显然是冲刷了他们的认知。

    这特么又是个天才！

    “小朋友，你愿意加入武魂殿吗？”

    脸上的轻蔑换作了满面殷切，丝丝声音有些颤抖地说道。

    “抱歉，我已经在诺丁学院就读了。”

    唐三皱了皱眉，不咸不淡地说道。

    如果是马修诺大师开口询问，他还会礼貌地婉拒，但是这个丝丝么，只能是呵呵了。

    丝丝刚想说什么，又被马修诺打断了发言。

    马修诺德高望重，她不好反驳，只得埋怨地瞪了素云涛一眼。

    那眼神，仿佛在说。

    你真是瞎了眼，这么个好苗子都能让你给放跑了。

    素云涛眼中闪过一丝无奈，心道：我也不知道一个蓝银草能厉害成这样啊。

    “哎，真是可惜了。”

    马修诺叹息一声，随即又和善地看向云曦。

    “孩子，该你了。”

    “好的。”

    云曦微微一笑，右手搭在蓝色水晶球上，向其中输送着魂力。

    蓝光乍现，水晶球亮度更甚过之前唐三测试时。

    “天呐，十四级！”

    马修诺忍不住惊呼出声。

    素云涛与丝丝更是满脸的不可思议，十四级，这真的是一个六岁孩子所能达到的程度么？

    就连唐三目中也不禁闪过一丝异色。

    “马修诺大师，我们可以进行注册了么？”

    云曦有些无奈地笑了笑。

    “当然，当然。”

    马修诺回过神来，连忙拿来一些档案与表格，快速地填好了信息，并为云曦与唐三颁发了象征身份的徽章。

    “孩子们，徽章背面需要刻下你们的名字，你们等会儿去楼下找斯诺克大师，他会为你们办好的。”

    云曦举起这枚武魂殿专门打造的圆形徽章，有些好奇地端详着。

    徽章正面是两道交错的荆棘，象征着魂师的级别，背面则刻印着魂师的名字，但目前还是一片空白。

    徽章质地不错，虽然看不出是由什么金属锻造而成，但揉捏起来却有一种莫名的舒适感。

    “马修诺大师，素云涛大师，我先走了。”

    唐三接好了徽章，礼貌地说道。

    当然，他选择性地忽略掉了那名叫做丝丝的女魂师。

    丝丝前后不一的态度，两世为人的唐三怎么会看不出来其中端倪呢？

    而通过之前的谈话，唐三也能判断出云曦与武魂殿这边应该还有着什么事情，所以便识趣地离开了。

    他临走前，看了云曦一眼，善意地笑了笑。

    云曦也报以微笑回应。

    “切，真是个没有礼貌的小孩。”

    或许是因为唐三忽略了自己，丝丝有些恼怒地嘟囔道。

    不过此时屋内却没人在意她，素云涛与马修诺的注意力全都集中在了云曦身上。

    “小朋友，你和你爸爸商量得怎么样了，他同意你加入武魂殿吗？”

    素云涛咽了口唾沫，看向云曦的目光中充满了热切。

    在他看来，云曦固然是天资卓绝的天才人物，但毕竟还是个六岁的孩童。在人生大事上，占有主导地位的应该还是他的家长。

    这些天，诺丁城武魂分殿这边已经将云曦的底细查得清楚了，她的父亲是诺丁学院的一名文化课老师，连魂师都算不上，他几乎没有理由会替女儿拒绝武魂殿的邀请。

    对于大陆上绝大多数平民来说，加入武魂殿无疑是一件光宗耀祖的事情。

    一想到为武魂殿拉拢到这么一个天才人物，自己所能够得到的奖赏必然是极其丰厚的。

    甚至，这诺丁城武魂分殿的殿主之位也未尝不可...

    素云涛心中憧憬着美好的未来，他仿佛已经看到了自己成为殿主之后，替小朋友们觉醒武魂时，孩子们那一双双充满尊敬与憧憬的大眼睛。

    等等，当了殿主之后，自己是不是就不像现在这样，没有太多时间去为孩子们觉醒武魂了？

    这倒是个棘手的问题！

    云曦可不知道这短短一瞬间里，素云涛的内心历程是如此的跌宕起伏。

    “emm...请问我加入武魂殿后的待遇是怎样呢？”

    她问道。

    啊？

    一时间，三个人都是微微一愣，没想到眼前这个六岁的孩子竟然开口就问出这么一个关键性的问题。

    云曦倒是没有什么不好意思的，在他看来加入武魂殿其实就像是前世加入到某一公司一样。

    谈待遇，谈报酬，无疑是理所应当的事。

    毕竟，大家都是要恰饭的嘛。

    那些对于报酬待遇闭口不谈，满嘴都是什么奉献，感恩，价值观的渣滓公司，云曦的建议是麻溜地把他们老板挂路灯上。

    “这个么...”

    素云涛有些犹犹豫豫的，不知该如何开口。

    当然，这倒也不是武魂殿不会给云曦好的待遇，而是他素云涛根本就不知道啊！

    作为先天满魂力，武魂又是奇特人形武魂的天才，云曦必然是要被武魂殿高层吸纳的。

    但是上边给天才的待遇，素云涛却是不知道具体是怎样，他一向都是接触不到高层的。

    “咳咳，待遇自然是极好的。”

    一旁的马修诺大师开口说道，虽然他所知道的也和素云涛半径八两，但是人家毕竟是活了几十年的人精，说话还是有水平的。

    “小云曦，以你的天赋，如果加入到武魂殿，当然不可能是在我们区区诺丁城分殿了。据我所知，像你这样先天满魂力的天才，加入我们武魂殿之后，是可以直接前往我们武魂殿的圣地武魂城的。”

    他捋了捋花白的胡子，一双老眼之中充满了柔和。

    “你会登上更大的舞台，接触到更广阔的世界。夏虫不可语冰，说出来也不怕你笑话，我们几乎很少接触到上面，所以关于上面对你这样的天才有着怎样的待遇，我不知道，也不敢夸下海口。”

    马修诺看向云曦，这个一生几乎都在为武魂殿付出心血的老人，是衷心希望武魂殿会越来越好。

    “但可以肯定的是，你一定可以得到更多资源的倾注，可以更快地提升自己的等级。在修炼途中，也会有专人指导修炼。在进阶时，我们也将会为你提供人手，帮助你获得最合适的魂环。”

    “再就是魂骨，如果你的表现足够优秀，并且加入武魂殿超过一定时间，我们将会为你提供合适的魂骨。当然，魂骨的具体年限，就不是我所知道的了。”

    “以上，就是我所知道的全部了。”

    云曦听后点了点头，马修诺大师的确是个值得尊敬的老人，没有给自己画大饼，而是根据自己所知如实道来。

    诺丁城这种小地方，对于武魂殿上层建筑的了解有限也是在情理之中。

    签到任务虽然需要在教皇殿完成，但只要自己能够前往武魂城，以自己所展现出来的天资，想要得到比比东的青睐其实并不难，从而留在教皇殿也未尝不可。

    “我愿意加入武魂殿。”

    。。。。。。

    （最近忙完了，每天保底两更）

