    唐老一贯以来的毛病又开始了，现在就让陈友好给这个东西估计价格了，他恐怕是遇到好东西，就心里喜欢，别的什么事情都顾不上了。

    陈友好也不说什么，估估价格，也不是什么大事儿，这个也不影响那个赌注，反正他们刚刚已经把陈友好拿来的东西，都看了，全部都在价值一千万以上。

    所以说，现在无论做什么，也不重要了。

    “这个碗，至少在三千万以上，本来清朝年间的瓷器就值钱，更何况，这是皇宫里面的，而目前来说，只是听到书上说这种青花玉露瓷器，并没有在什么地方出现过，应该说是非常的稀有的，保守估计三千万以上。”

    陈友好的价格估计得本来一向很公道，当然这三千万如果是直接卖的话，的确是很好的价格，但是如果是进行拍卖的话，那很有可能拍卖到更高的价格。

    “覃远，你怎么看呢？”

    唐老又问覃远。

    “我觉得这位陈先生的价格估计得很公道，三千万是一个很不错的价格。”

    唐老点了点头，他对这个价格也很喜欢，如果不是手上的钱不大允许，他都想把这个碗买下来，这可是个值钱的好东西啊！    若是摆在了他的收藏室里面，那有多好啊！    他正准备看向陈友好，只见他的心思根本就没有在这上面，不过一下子，唐老也就释然了，陈友好这个人，这么久以来，什么好东西没有见过，恐怕他早就不把这些东西放在眼里了，说了也是白说。

    还剩下最后一样古玩，大家心都提了起来了。

    唐老看了看外表，那卷起来的样子，应该是一副画，唐老的心思都在刚刚那碗上面，对这个画有些漫不经心，只不过一打开，他顿时就惊讶开了。

    “呀——这不是唐伯虎的骑驴思归图吗？”

    陈友好听见这话，又看了过去，那图上面泛着一股子淡淡的光，用他的眼睛看过去，他就已经知道了，这东西是真的，可是，是真的倒是真的，不过他也知道，这副画是值不了一千的，今天也没有什么值得紧张的了。

    “友好，你快来替我看看，这副画是真的吗？”

    唐老赶紧叫着陈友好，十分激动。

    这话让梅红宇就不大高兴了，这说他的画不知一千万吧，他还可以忍受，但是说他的画不是真的，这事儿他是绝对不能够忍受的。

    “这话怎么不是真的，唐老，你确定你是鉴定古玩的专家，我倒是觉得，你的名气都是虚得来的！”

    “不要胡说，红宇！”

    覃远赶紧皱着眉头对梅红宇说着。

    “覃远哥，我又没有说错，这画你都看了多少次了，怎么可能有假，他还居然要问别人，我怀疑怀疑怎么了？”

    这话说得实在是过分，陈友好听着都有些生气，可是唐老活了一辈子了，哪里是会被这么两句话就给气着了的。

    “唉，也不是老头子我故意的，只不过上一次啊，我也是拿到了一副唐寅的画，可惜啊可惜，当时的画，画得很是逼真，几乎可以说是以假乱真，我一时间高兴，准备卖房子把它买下来，还是友好告诉我，那画是假的，这我才知道的，如今我又看到了一副画，那我肯定要好好的看看，毕竟，万一我又看错了，那可不是晚节不保了？”

    唐老说得轻松，但是那眼睛里面是十分的认真的。

    覃远赶紧道，“唐老，千万别这么想，这古玩鉴定，本来就是有风险的，看古玩，尤其是这种字画，也不过是从作者的画风还有这上面的署名去判断，谁都有可能判断失误，唐老您千万不要这样想，您若是都这样想了，别人哪里还敢说自己能鉴定古玩？”

    唐老摇了摇头，“可见这个事情还是看天赋的，我鉴定了一辈子，还是看不出真假，友好年纪轻轻的，就看出来了，还好，让我保住了房子，不然真的是晚节不保了！”

    这倒是真的，唐老如果买回去了，倒不是说他晚节不保，但是若是发现是假的，只怕是真的很亏。

    “我那个也不过是运气而已，唐老您可千万不能这样想，您可是古玩界的泰斗啊！”

    “惭愧惭愧，绝不敢说自己是古玩界的泰斗啊！”

    唐老连连摆手，好像都不敢说一般。

    一旁的蔚容与看着这样的情况，有些担心，走到甄隽云的身旁。

    “隽云，这梅家的东西，前面两样都价值在一千万以上，这最后一样东西，看起来也是一件宝物，这到时候如果他们的东西都在一千万以上，我们该怎么办啊？”

    蔚容与还是很担心，她们被人欺压了很久，现在总是很担心。

    “妈，就算他们的都在一千万以上，那我们的东西还不是在一千万以上，就算是这样，那也不过是一个平局，这不是正好吗？

    皆大欢喜？”

    甄隽云从来不觉得这是个事儿，毕竟，甄大小姐，从小到大就没有解决不了的事情。

    蔚容与可没有甄隽云这么淡定，这梅红宇今天带了这么多人，她只怕是到时候不能够善了啊，他看着这人，就知道他不是个讲信用的人。

    刚刚他们那三样东西都被鉴定在一千万以上的时候，梅红宇脸色都变了，一直看起来就不大好，还叫了两个人在一旁去嘀嘀咕咕的说了很久。

    不过蔚容与没有说，她不想让甄隽云多想，可是心里还是觉得很担心。

    甄隽云也是一个心细无比的人，看着蔚容与的脸色就知道她担心，他们以前恐怕是老老实实的农村人，不知道这个世界上的有些人，就是这样的不讲道理，你就算是赢了，他也不会让你走。

    这个结局他们早就料到了，今天来这一出，不过是先礼后兵，不想得罪那位梅红琪罢了，这梅红宇说实话，算得上哪根葱，值得他们这么费心费力，不过是觉得，梅红琪有几分本事，不想就这样得罪她！    不然的话…… 

