    第884章

    起源蜃界，陈墨等人眉头紧皱。

    根据他们的计算，维度本源想要滴水穿石分裂超限根源核心，需要至少三亿年时间，这点时间放在命运神界所在时空维度也就三百年，其实并不是什么难以等待的时间。

    只不过他们担心，超限根源核心的缔造者并没有真的消亡。

    只是隐藏很深，暗中却在自我恢复疗伤。

    如果真是这样，漫长的三亿年就足以出现太多意外了。

    “千鸟在林不如一鸟在手。”

    陈墨若有所思道。

    “你的意思是……”

    永恒天帝考虑了一下赞同的点点头。

    已经有两人赞同，不朽天帝和扫墓老人也纷纷赞同。

    只有命运天帝过去身不甘心，但是祂也提不出其他好办法。

    无奈之下只能点头，开始联手粉碎超限根源核心，完美的切割成五等份，跟粉碎以后分一分碎末的难度肯定是不一样的，而且就算幕后黑手的真灵还潜藏在里面，核心表层粉碎的粉末发现问题也能及时解决。

    拳头大小的核心，表面一点点粉末终于脱落。

    粉末大小大概也就百分之一针尖一点，就这还均匀地分成了五份。

    东西虽小，不过也杜绝了其中潜藏幕后黑手的真灵。

    然而粉末分到手仔细一番查看，陈墨几人的神色却非常精彩。

    因为这粉末，不管怎么看都是凡人世界的青铜。

    还是品质极低极其原始的青铜，就连在凡人世界都只有收藏意义的那种。

    但是如果真的是青铜，怎么可能产生超限根源，怎么可能如此坚硬，让他们五个联手用了数百年才研磨下来这么一丁点粉末，所以第一想法就是这只是一种类似于青铜的未知物质。

    然而几经检测下来，陈墨不得不放弃希望。

    这就是青铜粉末，还是最劣质的那种，别说产生超限根源，用火焰烧了一下竟然都烧没了，所以就算再无法接受，超限根源的核心也就是一个青铜球。

    “会不会青铜球内部有真正的核心？”

    不朽天帝自言自语道，“我们从表面研磨下来的粉末，只不过是真正的核心包裹在表面的一层外壳，这个青铜球外壳根本不是超限根源核心的真面目。”

    永恒天帝等人没有回答，祂们心里也都是这么想的。

    逐层粉碎瓜分粉末的想法破产，纵然三亿年很漫长也只能一条路走到黑。

    只有陈墨，心中在不断闪过念头。

    普通的青铜球，超限根源无限强化打破硬度极限，理论上的确有可能让青铜球的硬度达到这种可怕的程度，但是超限根源打破极限的强化应该是永久的，没道理表层青铜粉剥离下来就丧失一切强化？

    这其中肯定有问题，不朽天帝祂们应该也察觉了。

    只是空想不出答案，所以只能视而不见选择脚踏实地的拆解青铜球。

    祂们的想法没错，他却不愿意空耗三亿年。

    因为命运的力量让他感觉到，如果不尽早解决这个核心必生祸端。

    这种感觉从解除超限根源核心的封印以后就有，所以解除封印后的这些年，不朽天帝祂们都在借助分到手的超限根源提升实力，只有他将自己的那一份超限根源都积攒起来。

    然后渊源不断打破命运极限，试图找到让他感到不安的真相。

    这一天，陈墨本尊继续配合不朽天帝祂们粉碎核心。

    但是他的起源蜃化身，却已经再一次翻开命运天书。

    依靠超限根源强化的命运骷髅，在探查他自身命运的时候成功指出一条线索。

    这条线索有点出乎意料，竟然就是指向三千晶壁系的一号晶壁系。

    陈墨不得不怀疑，超限根源核心是不是跟一号晶壁系有关？

    只是一息，起源蜃化身已经穿梭虚空来到一号晶壁系之外。

    穿过晶壁系外层本源能量组成的洪流，陈墨亲眼看到连命运骷楼都看不到的一号晶壁系。

    根据他探查的一些周围晶壁系神话的命运，他发现一号晶壁系是被当作神墓来使用，所有晶壁系寿命走到尽头的神话都会来到一号晶壁系留下自己的神墓。

    无数年来，这里到底有多少神墓没人说的清。

    世人只知道这里的神墓只有极少数被人挖掘，剩下的都完好无损的保存着。

    因为所有神墓都蕴含神灵的诅咒，无数神墓的诅咒纠缠在一起，导致一号晶壁系成为生者禁区，能从中挖掘神墓活着出来的神灵十不存一，即便如此依然有源源不断的半神为了资源来这里盗挖神墓。

    超限根源强化的命运骷髅，给出一个不是太准确的坐标。

    锁定这个坐标，陈墨操控森罗蜃气形成一个起源生命级别的分身不断接近。

    不过几息，已经跨越几千万光年抵达目标所在。

    这里已经是一号晶壁系上最深处，周围虚空已经看不到神墓，虚空空荡荡的仿佛什么都没有，但是命运探查最后锁定这里肯定有什么他没发现的东西。

    陈墨尝试了各种手段，都找不出任何可疑之处。

    只剩下超限根源，顿时不确定的取了出来。

    超限根源出现的瞬间，周围虚空传来一股吸力，超限根源脱手而出，虚空裂开钻了进去，分身立刻紧随其后穿过虚空裂缝，跟着超限根源闯入一个深不见底的虚空通道。

    这个虚空通道的入口，有维度根源内外封锁。

    难怪在外面的时候，他丝毫都没察觉到这里的虚空有问题。

    从虚空通道来看，这是人为造就而不是自然诞生。

    通道尽头，陈墨看到一扇青铜门。

    旁边有一块石碑，上面书写着密密麻麻的文字。

    陈墨的注意立刻被吸引了，因为这些文字都是蓝星简体字。

    而且从字迹来看，如果没人伪造的话留下石碑的就是曾经来过命运神界的赵牧。

    从上到下，陈墨一字一句都看的很认真。

    然而越看心里越是震撼，越看越怀疑赵牧留下的石碑内容是不是真的，如果这里的内容是真的，青铜球的来历差不多就能肯定了，他也知道超限根源到底是怎么来的了。

