
　　随着徐华阳话音落下，不远处的两个保镖再也控制不住情绪，结果下一刻就被徐华阳的手下按在了地上！

　　	魏东雨盯着徐华阳，“你还真是变态！”

　　	徐华阳也不生气，“没错，我就是变态！做，还是不做？”

　　	魏东雨反问，“我要是不做呢？”

　　	徐华阳指了指旁边的一处空地，“那里不错，要不下去跟你哥做个伴？”

　　	正说话的功夫，墓地下方再次有车接连停稳！

　　	魏家众人撑伞跟到一半，连同魏妈妈在内，所有人全都在半山腰的步道止步！

　　	魏建雄谁也没带，也没撑伞，一个人踏步而上！

　　	受这股气势影响，徐华阳的手下渐渐分开一条通路！

　　	直到魏建雄走到近前，徐华阳这才将裤子重新系好，笑着伸出手道：“魏总，久仰大名，刚才跟令爱开了个玩笑，别介意！”

　　	魏建雄不说话，抬腿就是一脚！

　　	这一脚力道极大，徐华阳被一脚踹飞，整个人倒飞而出好几米，砸中了不远处的一座墓碑！

　　	伴随着徐华阳的一声闷哼，身体缓缓滑落地面！

　　	徐华阳手下众人瞬间上前，正准备动手的瞬间，就听徐华阳呵斥，“没你们的事，滚开！”

　　	随着众人退开，魏建雄冷冷盯着徐华阳，“你是来找我的？”

　　	徐华阳靠着墓碑坐在地上，点燃了一根烟道：“没错，久闻魏先生大名，今天特意过来见一见，只不过魏先生打招呼的方式有点特别啊！”

　　	魏建雄问道：“你在试探我？”

　　	徐华阳耸肩，“算是吧，我想看看，魏先生是猛虎出山，还是猛虎归笼！”

　　	魏建雄反问，“让你失望了么？”

　　	徐华阳竖起大拇指，“当然没有，魏先生的雄风不减当年！”

　　	“为了表示诚意，我跟魏大小姐之间的恩怨一笔勾销，您看怎么样？”

　　	魏建雄眸子眯紧，“你认为你今天走得掉？”

　　	徐华阳笑了笑，然后指了指天上，“魏先生请看！”

　　	魏建雄皱眉，抬头向上看去，几百米外，一个黑色的物体在半空悬浮，下面还闪烁着红灯。

　　	徐华阳解释，“魏先生隐世多年，应该不知道这是什么，我来解释一下，这个叫无人机，下面有摄像头，可以将咱们这里发生的一切实时录像。”

　　	“魏先生刚刚出来，应该不愿意因为我徐华阳这种小人物再度惹上麻烦，对吧？”

　　	“如果不信我说的，你可以问问魏小姐，看看我有没有骗你。”

　　	魏建雄也不废话，“直说！”

　　	徐华阳到处来意，“合作，魏先生，现在的世界已经不是你们当年了，你们当年那一套也行不通了。”

　　	“你为了义气，在里面呆了二十年，可结果怎么样？你的家庭，你的儿子，有人关照么？”

　　	“你们魏家沦为了三线家族，你的儿子更是惨死无人问津！”

　　	“没错，东明兄的死跟我有关，可是东明兄出事这么久，除了魏小姐，有人站出来替他说一句公道话么？没有！”

　　	“魏家可以把我徐华阳当成凶手，但我只不过是某些人手里的一把刀，准确来说，真正的凶手握着刀的人！”

　　	“是他们一步步把魏兄推到了我的对面，他们都是帮凶！”

　　	“魏先生，你是聪明人，应该知道我说的是什么。”

　　	“您一个人是斗不过他们的，整个天州，现在只有我徐华阳能帮你！”

　　	见魏建雄不说话，徐华阳笑的真诚，“我知道，魏先生痛失爱子，我徐华阳难辞其咎，所以我愿意补偿，从今天起，我徐华阳就是魏先生的干儿子！”

　　	话音落下，徐华阳对着魏建雄就是三个响头磕下，“干爹，如果您愿意，以后魏家的事，就是我的事！魏家的敌人，就是我的敌人！”

　　	“我知道，干爹刚刚出来，一定有很多话要跟家里人说，我回去等您！”

　　	说着话，徐华阳恭敬退开，路过魏东雨身边的时候，他还笑了笑，只不过那笑容让人恶心到了极点！

　　	魏东雨不给魏建雄说话的机会，也跟着抬脚就走。

　　	魏建雄将她拦住，“你去哪？”

　　	魏东雨反问，“我去哪跟你有关系么？”

　　	魏建雄声音低沉，“我是你的父亲！”

　　	魏东雨笑了笑，语气更是平静到了极点，“不好意思，我没有父亲，我的父亲二十年前就已经死了，不管谁来问，我都是这么说的，我，没有父亲！”

　　	“所以这位大叔，你是不是认错人了？”

　　	魏建雄含恨道：“我知道，你因为当年的事恨我，可我也是身不由己才扔下你们兄妹，我……”

　　	魏东雨仿佛听见笑话一般，“身不由己？当年就算身不由己，刚才呢？”

　　	“你明知道徐华阳那个疯子跟我哥的死有关系，你还放他走？让我喊你父亲，你配么？”

　　	“既然你已经有了一个干儿子，应该也不在乎我这么一个女儿了，所以请你以后不要再来打搅我的生活，我是死是活也跟你没关系！”

　　	魏建雄提醒，“徐华阳刚才说的没错，他只是杀人的那把刀，真正的凶手另有其人！”

　　	魏东雨冷笑，“我不管那些，我只知道，谁跟我哥的死有关，我就要让他付出代价！”

　　	魏建雄保证道：“东雨，给我一点时间，我一定还你哥一个公道，这件事交给我处理，你不要掺和进来！”

　　	魏东雨目光陡然犀利，“怎么处理？把自己的女儿用来当筹码？”

　　	“你是怎么提前出来的？那些人又是怎么知道夜场的包厢里有密道？又怎么会提前布置好了摄像头？”

　　	“让我喊你父亲？可以，告诉我，你在跟谁合作，你这么做又是为了什么？为了对付苏家，还是为了对付赵东？”

　　	“当年的事，你到底瞒了我什么？”23sK.com

　　	魏建雄沉默道：“这件事牵扯太深，你不要问，总之我这一次出来一定会保护好你！”

　　	魏东雨将他推开，“既然不想说，那就滚！”

　　	魏建雄呵斥，“徐华阳那种疯子，你一个人出去不安全！”

　　	魏东雨脚步顿住，然后嘲讽道：“真担心我的安危，早干嘛去了？”

　　	“我最后说一次，我的父亲早就死了，以后的魏家，有你没我，有我没你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1763章 认个干爹免费阅读。https://xs.23sk.com 