    第415章 一触即发

    第四百一十五章 一触即发

    “屁，就你那点儿钱，还好意思说出口？还不够我塞牙缝的，你拿那点儿钱打发老子，当老子是叫花子呢？”

    “你不是父亲生病了，那医药费呢？把医药费交出来，我就饶了你，不然的话，你今日就别想活着离开。”

    男子可不管少年的那些理由，没有钱，说什么都不好使。

    少年眼角满是泪痕，在大家的压榨下，又怎敢反抗呢。

    原本少年就承受不住生活的重担，种种压力之下，少年竟然没有了反抗的心思。

    如果，真的这么离开，是不是才是最好的选择呢？

    “臭小子，赶紧说话，把医药费交出来，别跟我耍花招。”

    男子十分的不耐烦，今日见不到钱，谁都别想好。

    男子的小弟一左一右站在男子的身侧，看起来极其有气势。

    “对啊，医药费……”

    少年脑海中晃过了父亲病重的形象，每天卧床不起，了无生机。

    如果他不在了，他的父亲可怎么办呢？岂不是最后一点儿求生欲望都没有了。

    直言父亲的病能够治好，那他们的家又会恢复到原本的模样。

    不用担心下顿饭的米，能够幸福的生活。

    此刻，少年一改刚刚的无力，顿时充满了希望。

    他必须带着信念活下去，才能够把父亲从病魔的手中给救回来。

    “喂，你也知道医药费，那还不赶紧交出来。”

    男子见对方一直嘀嘀咕咕的，十分的不耐烦。

    要不是最近弟兄们的收获不高，他可没这么多闲心和对方磨叽。

    “医药费已经花光了，没有了。”

    少年怎么可能会把医药费给交出来，他今日就是出来买药的。

    他早就预料会在路上碰到这群混混，就把钱都放在了最里侧缝的死死的，任谁都不会发现。

    “没有？看来你以为我在逗你玩是吧，兄弟们，给我上。”

    男子一手把少年狠狠的丢在了道路中间，一声令下。

    好几个壮年男子就都奔着少年而来，少年飞奔的往前跑。

    “雨柱，谢谢你今天陪我过来看电影。”

    冉老师抚摸着座位上的毛垫，感叹着对方的用心。

    何雨柱的一举一动，都深深的刻在了冉老师的心上。

    “嗯？怎么这么说，明明是因为你，我才能够有机会看到这部影片，不是应该我感谢你吗？”

    何雨柱微微一笑，眉眼间都沾染了笑意。

    能够和冉老师出来约会，那是多么幸福的一件事。

    “快让开！”

    突然，一个少年横冲直撞的跑了过来，挡住了何雨柱的自行车。

    何雨柱为了保持平衡，一直想躲开对方，哪知道，躲了这一个，后面又出来好几个男子。

    “冉老师，你没事吧？”

    最终，何雨柱只能靠着蛮力，将车子扶稳，这中间也不小心碰到了好几个人。

    实在是没有办法，要不是何雨柱反应快，他自己就带着冉老师飞出去了，一下子出来这么多人，还在道路中间飞奔，真是一点儿安全意识都没有。

    “我没事。”

    过了片刻，冉老师才出声回答道。

    一下子面对这么大的变故，冉老师一时之间还没有反应过来。

    “那就好。”

    何雨柱听了这话，悬着的心终于放了下来。

    事已至此，何雨柱把自行车停在了一边，让冉老师现在路边休息一会儿。

    “你没事吧？”

    何雨柱上前把少年拽了起来，不管怎么说，他也有一半的责任，不能够坐视不理。

    “没，没事……”

    少年眼看着对方又过来了，连忙把何雨柱拽到身前，把自己挡在后面。

    “你们要干什么？”

    何雨柱很是不解，少年为何要这般，但是来不及多问，面前就有好几个男子把他给围住了。

    一群半大的小伙子，为首的稍微上了点儿年纪，剩下的，感觉还有小孩子，不去上学，怎么出来当小混混了？

    难不成，这个少年是被迫逃跑，才与他相撞？

    “你这个不长眼的，老子没时间搭理你，识相的，赶紧给我滚，否则，休怪我不客气。”

    为首的男子闯在最前方，不屑地说道。

    男子一看对方的谈吐打扮，就不像是容易受欺负的。不然的话，他早就把二人放在一块收拾了。

    即便表面上，男子给自己营造一个凶巴巴的形象，但是男子为了靠这个吃饭，还得给人家当有狗，才能在这管这么两个人。

    “你找这位少年有什么事？不妨说给我听听？”

    何雨柱完全不在意对方有多少个人，就算是练家子，他也不在话下。

    更何况，区区几个毛头小伙子。

    “他们总是强迫我管我要钱，我家里父亲还在生着病呢，都要没钱医治了，哪里有钱孝敬他们啊。”

    少年一看何雨柱要给他做主，急忙抢先说道。

    话语间，满满的委屈和无助。

    之前父亲没有生病，还会给他零用钱，被欺负了，也就交出去了。

    时间一长，他都给对方好多钱了，结果现在，对方还是这么逼着他。

    “整了半天是你们这些小混混欺负人啊，怎么，都没有手，没有脚，不能够自己去挣钱吗？非得欺负人，来满足自己的生活？”

    这还是何雨柱第一次碰到这般无赖的小混混，居然莫名其妙对一个少年下手。

    人家都说了，家里父亲正生病呢，一看便知，这不是要了人家家人命了。

    如果没让他知道还好，既然让他知道了，他就不会袖手旁观。

    “关你什么事，你是谁啊，这么和我们老大说话，不怕死是不是？识相的话，赶紧给我滚，别在这碍眼。”

    “老大，要我说啊，咱们必须给这两个人看看咱们的能耐，这家伙，都要骑到咱们的头上了。”

    ……

    没等为首的男子发话，一群毛都没长齐的小伙子，就忍不住了，纷纷露出了自己的拳头。

    “行了，都闭嘴，什么时候轮到你们说话了。”

    男子被吵的头都疼了，这一天，一分钱收获都没有，一个个的就知道瞎逞能。

    现在的世道，你得看准了人才能够下手，哪里随随便便就能出手的。

    (本章完)

