    上官擎看着她的模样，忍不住苦笑了一声，道：“你当初眼里只有沈炜，自然不会注意到有人也在意你。”

    冷漠虐心里微微一震，是啊，当年她一心全部放在了沈炜的身上，又怎么会注意到别人，只是现在已经成了这样，她很清楚现在自己已经没有任何奢求了，她只希望自己能够就这么安安静静的带着孩子长大。

    “其实你真的应该考虑一下他，他现在还是单身！”上官擎说起这事心里还有些不是滋味，当初看着刘子仓一个人经常不开心的模样，她真的不知道如何是好了，不过现在回头想想，或许这就是命吧。

    “其实我还是不知道你说的到底是谁！”冷漠虐苦笑了一声，她知道上官擎说的人应该就在南宁，因为在京都他们几乎没有交集。

    “你们应该见过面的，我的那个朋友，刘子仓！”上官擎的话让冷漠虐有些茫然，一时间想不起到底哪个人叫刘子仓。

    “这是他电话，你要是考虑好的话，可以给他打电话，不管怎么说见一见总是好的。”上官擎并不想插手这件事，只是感觉她现在这种情况，刘子仓为了她直今单身，或许还真的有几分希望。

    冷漠虐并没有拒绝，从上官擎手里接过了那名片。

    此时的沈凝雪从里面走了出来，整个人眼眶有些红肿，一看就知道哭过了，上官擎上前将人轻轻的搂在怀里。

    其实他真的见不得她哭，每次她哭的时候，他的心都感觉要碎了，只是不知道如何安抚她。

    “我没事！”沈凝雪轻声的说道。

    三人这才缓缓的离开墓地。“我送你们去机场。”

    冷漠虐知道他们这一次回来只是为了给自己死去的丈夫上坟，那边的事恐怕并没有结束。

    “恩，你好好照顾好自己，有什么事，记得打电话给我们。”沈凝雪拉着嫂子的手，轻声的说道。

    她很清楚一个女人带着孩子是多么的不容易，更何况，当年小宁也是她带大的。

    冷漠虐微微点了点头，等到了机场，上官擎看着她那不舍的模样，在耳边轻声的说道：“放心吧，我们还会回来的。”

    沈凝雪知道，可是心里的那份酸楚总是不受控制的涌上心头。

    当天的下午二人就出现在京都机场了，二人到了住的地方，就看到厉明宇和上官婉清在门口不知道争执什么？

    “等，我一直在等，你还想我怎么样？难道你跟在身边这么长时间，还没有看出来吗？你根本就没有机会的。”上官婉清的声音带着几分哽咽。

    厉明宇看着她的模样，微微叹口气，道：“我不是那个意思，只是我现在真的不想去考虑这件事。”

    “你别后悔，厉明宇，你喜欢了小雪多少年，我就等了你多少年，难道这还不够吗？”上官婉清眼泪不受控制的落了下来，本来他这次回来，她真的很开心，她以为他们终于要走在一起了，谁知道他根本就没有那个意思，她也累了，不想再等了，这么多年，她难道容易吗？

    上官擎微微蹙了蹙眉头，想要上前，却被沈凝雪拦住了。“这种事你不要插手。”

    “难道眼睁睁的看着这家伙欺负我妹妹？”上官擎有些不满的盯着厉明宇。

    “感情的事其实只是你情我愿的，你现在就算说了什么也只会让二人的关系更加的僵持，现在厉明宇只是看不透而已，会好起来的。”沈凝雪淡淡的说了一句。

    上官擎听到她说的话，也只能作罢了，这个混账，他迟早会收拾他的。

    大概是看到这边走过来的二人，厉明宇神色微微暗淡了一下，这才走了过去。

    “这么快就回来了？”厉明宇的声音带着几分疲倦的问道。

    “恩，担心这边出现什么变故！”上官擎的声音带着几分冰冷，显然是还有些建议刚刚他对上官婉清的态度。

    “现在的确有些乱，你们接下来打算怎么办？”厉明宇和二人一边走一边问道。

    “让萧蔷找先生。”沈凝雪轻声的说道。

    这话让厉明宇微微蹙了蹙眉头，显然认为这么做不是很妥当。

    “要是先生执意护着夫人的话，恐怕会有麻烦的。”其实厉明宇很担心这个，毕竟人家可是夫妻，他们就这么贸然的说出来，恐怕不是很妥当。

    “我考虑过了，这件事到时候一旦真的先生执意护着的话，我自有办法。”沈凝雪的声音带着几分冷意。

    为了那宝藏，到底牺牲了多少人，她不可能让那些东西落在一个不是民主的人手中。

    “恩，那我们回去找萧蔷商量一下吧。”厉明宇淡淡的说了一句。

    此时的冷青梅在看到回来的二人，有些激动，看着沈凝雪的模样，忍不住眼泪直冒。

    “妈，您怎么还哭了！”沈凝雪有些无奈的开口道。

    “你这丫头又瘦了。”冷青梅看着她的模样，心疼的很，她已经从陆墨的口中得知了一些消息。

    “你不要太难过了。”冷青梅一想到她的亲生父亲也死在了她的面前，心里就一阵难受。

    沈凝雪心里有些微微的苦涩。“其实还好吧！”她也不知道怎么说，不难过那是假的，但是却没有想象之中的那么难过，他们有血缘关系不假。

    可是这么多年，他们还是第一次见面，那种感觉总是有些异样。

    “那就好，进来吧，我准备了午饭！”她一边说着一边拉着沈凝雪向着里面走去。

    “妈，我才是您儿子！”上官擎看着母亲从始至终都没有看自己一眼，不由有些受伤。

    “然后呢？我还没有找你算账呢，你自己媳妇你都不照顾好，你看看都瘦成什么样了。”冷青梅没好气的说了一句。

    沈凝雪看着上官擎那吃瘪的模样，忍不住有些想笑。

    “好吧，是我的错，都是我的错，以后我肯定将媳妇养的白白胖胖的。”上官擎有些无奈。

    “你说这话像话吗？什么叫做养的白白胖胖的，你又不是养猪！”冷青梅恶狠狠的瞪了他一眼，也不知道他上辈子修了什么福，娶到这么好的媳妇。

    上官擎是真的已经彻底无话可说了，现在他真的是说什么都是错的了。

    “好了，您说咋样就咋样吧，我们两个真的饿了。”上官擎嘟囔了一句。

    冷青梅看着自己儿子，越看越不满意，真不知道他的脑子里装的是什么。

    “你去看看婉清，臭小子，你过来帮忙。”冷青梅冲着沈凝雪轻言轻语的说了一句，转身淡漠的冲着儿子说了一句。

    “我说您这么嫌弃我，还让我干活。”上官擎真的是不知道母亲怎么会这么向着沈凝雪。

    沈凝雪笑着上了楼，她想看看那丫头怎么样了。

    “你还好意思说，要不是小雪，你现在都没命活了。我告诉你，你要是敢对不起小雪，我打断你的腿。”冷青梅警告的看着儿子道。

    “怎么会，我怎么可能对不起她。”上官擎一脸认真的说道。

    “最好是这样，不然你就等着吃苦头吧，她这么年承受的比你还要多，你可要好好照顾她。”一想到这些年她吃过的苦头，她心里就有些不是滋味。

    此时上楼的沈凝雪轻轻的敲响了上官婉清的房门。

    “谁？”里面的上官婉清声音带着哭腔。

    “是我！”沈凝雪的声音让上官婉清楞了一下，他们这么快就回来了吗？

    她擦了一下眼睛，赶忙打开门，沈凝雪看着她那红肿的眼眶，忍不住微微叹口气，道：“怎么还哭了？”

    上官婉清有些委屈的坐在一边，也不说话。

    “这种事你也不能着急，再说了，你怎么不找个人看看他的反应？”沈凝雪有些无奈的开口道。

    其实她知道厉明宇心里是有她的，只是他现在始终都无法走出那种死循环之中。

    “我去哪里找？这里我认识的人，他都认识！”上官婉清有些无奈，她其实不是没有想过可是却一直没有找到一个合适的人选。

    “那就雇一个不就好了。”沈凝雪这话完全是为了逗她开心。

    谁知道这话却落入了她心里，这好像的确是一个好主意。

    “好了，别难过了，这种事你哭有什么用，再说这又不是你的问题。”沈凝雪的轻声的说道。

    上官婉清有些幽怨的说道：“你说他是不是心里还有你？”

    沈凝雪这一次很是确定的摇了摇头，道：“这你就错了，他现在不是心里还有我，才不接受你，只是他现在无法面对自己，怎么说你，就好像你之前是富家小姐，后来出了变故，你突然变成穷光蛋了，你能一下接受吗？”

    沈凝雪的话让上官婉清想到了上官擎生病去M国的时候，那一段时间，她开始了工作，的确有一段时间，她不能接受，不过后来也就习惯了。

    “你看，你知道的吧？他现在就是这种情况，所以不要着急，给他一点时间，也给你自己一点时间。”沈凝雪的话让她感激的看了一眼自己的嫂子。

    “走吧，下去吃饭了。”沈凝雪看着她状态好了不少，这才轻声的说道。

    上官婉清去洗漱了一番，这才随着她走下了楼。

    因为有很多人在，上官婉清自然也不好表现出什么，只是离厉明宇远远的。

    沈凝雪看在眼里也假装什么都不知道。

    “好了，准备吃饭了！”冷青梅已经很少看到如此多的人了，一想到这些人都是陪着儿子和儿媳妇出生入死的人，自然也不敢怠慢。

