    “啊哈哈哈~你们这群蠢货，来抓我啊。”

    一道充满了活力的声音在街道上回荡着，一道金发身影不断的在屋顶上穿梭，同时还不断向着后面做着鬼脸。

    手上提着的油漆桶，还有脸上那狐狸一样的胡须都代表着他的身份。

    “旋涡鸣人！这次你摊上大事了！竟然敢用油漆涂鸦火影岩！”

    “你会受到报应的！”

    不得不说，漩涡鸣人名义上虽然是班上的吊车尾，但单轮活力与持久力来说却绝对是属于超越了下忍的范畴。

    最起码追着他的几名木叶忍者愣是一时间都没办法抓到他。

    直到伊鲁卡的出现，才是把这个笨蛋重新抓回了班级上……

    坐在被油漆涂鸦着的火影岩上，看着下方那似曾相识的闹剧，看着鸣人身上那隐约的四代影子，徐越那喵脸面具底下也少有的露出了一丝发自内心的笑容。

    随后一道扭曲的朦胧身影，便是逐渐在徐越身后凝聚浮现

    “宇智波越，虽然以前我们交流的很少，但这次……”

    沙哑朦胧的声音从后面传来，然而还没说完，透过喵脸面具的猩红邪异双眼便是横扫了过去，让对方的下半句话直接憋入了嘴里

    “没人告诉你从我背后出现是很危险的吗？霖长老。”

    前面徐越都还是侧头对着对方说的，但下一刻张作霖制造出投影的本体处，一道环绕着他肩膀的手臂，以及侧面的喵脸面具下，才是说出了后半句话。

    这让张作霖这位奉系大首领也是感到了心绪震动。

    一直以来，自己的空间能力都是自己引以为傲的地方，自从得到了这一份能力开始开发钻研后，超优秀的逃脱能力一直都让自己立于了不败之地。

    无往不利！

    这也是为什么自己喜欢一个人行动的原因，因为自己一个人才是最强大的时候，没有顾虑，随心所欲，为所欲为！

    但这次，自己一个投影过去竟然直接被对方顺藤摸瓜的找了过来，还直接没有引起自己丝毫警觉的来到了自己的面前。

    这是何等的可怕！

    不愧是能够一人压服云隐村，震慑整个忍界的存在。

    是少有能够直接威胁到自己的存在了！

    一直都以为带着一些以讹传讹的夸大成分，但现在看来水分可能比想象中要低。

    “越君不要误会了，是因为你的身份特殊所以我才一直没有与你直接见面，但既然你想要的话，那我们面谈也无所谓了。”

    终究是奉系大佬，哪怕到了这种地步也并没有什么慌乱，而是细条慢理的说到。

    或者说他对于自身的能力也有着足够的自信。

    单论心态这一点来说，的确已经是达到了相当的高度了。

    而且张作霖给徐越的感觉，应该是迄今为止见到过的最强轮回者！

    自己能够这么轻易的‘逮到’他，那是因为自己身具空间宝石，先天上的绝对压制。

    在得到空间宝石之前，以对方拥有空间这种高权重的能力来说，或许自己都还逮不到他。

    随后张作霖也是展现出了自身的诚意，直接先对徐越爆出了一记重料。

    这轻描淡写爆出的重料甚至都有些完全超过了徐越的意料，甚至某种程度上与徐越这次来到空间的一个主要目的相同！

    因为张作霖的独特空间能力，在他以前火影空间中浪的时候，无意中发现了一处充斥着空间陷阱与结界的秘境，里面还有一些相当优秀强大的傀儡……

    而根据对方的描述，徐越大体上是能够确定了，他所说的那个地方应该就是通向月球的那一处秘境了。

    因为受到了诸多强大的傀儡围攻，那一次张作霖也只是进行了简单的试探，并没有过度的深入。

    这一次也就是以此为契机，想要同徐越合作一把。

    从动机上分析，其实这位奉系的大头目并不知道那秘境内到底隐藏着什么秘密，他最主要的其实是想要利用这秘境的独家情报来诱使‘宇智波越’同他来一次组队。

    随后再利用秘境探索的时间将两人的羁绊关系刷出来。

    之前那个在徐越看来属于重磅消息的内容，其实只是张作霖手上觉得最顺手拿出来的一道引子而已。

    只是他自己都不知道这诱饵下面到底能够钓到个什么……

    虽说从日向家入手，徐越也有把握找到那个入口，但现在有个现成的在这儿，那还真省掉了不少麻烦的。

    还真得表示感谢

    少坑你一点好了……

    ……

    在打发了这一位自己的‘上线’，将时间约定在中忍考试之后后，徐越也再次顶着喵脸面具去同卯月十兵卫见了一次。

    藤原剑圣的出生地在水之国，似乎是现在还没来得及赶过来，而也不知道卯月十兵卫是啥想法，竟然是自己先偷偷的准备同‘宇智波越’见上一面。

    除了隐约的表示说想要成为‘对魔忍者’被徐越义正言辞的拒绝了外，他这边竟然也掏出了不少‘干货’。

    “越大人，您或许也已经有所耳闻了，最近忍界出现了一个极其神秘而又强大的组织，那个组织叫做晓！”

    见到‘宇智波越’已经有点不耐烦了，卯月十兵卫也显得有些着急，自己偷偷地利用那个北洋轮回者的权限把这位大人物叫来了，就是想要得到好处拉近关系。

    结果才几句话，这就要掏出自己好不容易才得到分析出来的机密了吗？

    这可是自己回国一趟后，好不容易从另外的渠道得到的真正第一手资料。

    很有可能藤原剑圣都不太清楚的！

    “晓？我听过，一个赏金猎人的组织而已，不足为虑。”

    徐越内心毫无波动，很是随意的说到。

    “但那还不止！传闻宇智波鼬也在那个组织里，甚至大蛇丸也在，其他的也都是S级的叛忍。”

    卯月十兵卫有些着急的连忙说到，随后左右看了看又压低了声音神秘兮兮的说道

    “而且根据情报那个晓的幕后首领，那个叫做零的家伙，很可能是四代目。”

    “蛤？”

    徐越面具下满是懵逼的回头看了神秘兮兮的卯月十兵卫一眼。

    另外一边见到徐越终于算是动了情绪后，卯月十兵卫对于自己的独家情报也感到了些许得意，这种强横的人物都会吃惊。

    这就是我的祖国攻略进度比当前时间节点还要更远的关系！

    相当于我就能直接得到‘未来’的情报，利用信息上的不对称来完成我的计划和策略，说不定能够一举摆脱自己现在的尴尬地位！

    “或许您听着有点不信，请听我细细解释。”

    “四代对战九尾，是直接把九尾移走了，谁都没有见到具体的过程，换而言之，也没有人见到了四代战死……”

    （徐越：……）

    随着卯月十兵卫有理有据的不断的举出各种例子和佐证，说的和亲眼所见的一样，徐越都觉得他所说的事的确是有理有据让人信服。

    如果没看过火影，如果没有亲自参与过这其中的过程，说不定自己就信了。

    “好好干，对魔忍者不适合你，但有一份‘忍者杀手’的职业说不定能够与你相契合，我还有事，就先走了。”

    ——————

    两更完毕~

    凌晨三点睡的，今天一天都是呆的，明天还要早起去乡下做事，眼泪汪汪~