    王青默默给钟白离打上一个新鲜的不得了的炮灰猪肉章，醒目极了，一看便知道此人生前吃得好睡得足，又健康又健壮。

    “钟师兄莫说笑，青云人才鼎盛，怎么会缺少熟识宝药灵果的能人。倒是我等诸下派弟子，全赖涂师兄照拂，才有望在净元谷获得那么一丝丝破境机缘，倘若涂师兄同你们走了，我们岂非连最后一分结丹的希望都如流水逝去，来日寿元空耗，终究难逃黄土一抔。”王青戚戚然说道：“涂师兄宅心仁厚，不忍离我等而去，还请钟师兄万万不要怪罪于他，诸般不是，都算是小弟的错吧。”

    情至深处，王青几欲落泪。

    涂云生听到王青又改口叫他“师兄”，只觉得浑身都不对劲起来。虽然师兄是个敬称，但从王青嘴里叫出来，涂云生却像极了好长时间方洗了一回澡，反是哪哪儿都痒得不行。

    平紫月、平红月姐妹俩，再加上千枫岭的段思道师兄，原本对王青印象便极好，觉得这位四明山同代，委实风度翩翩、赤子心肠，是个一等一的好人儿。这会儿听见王青满面凄色，诉说他等下宗弟子的不易，机缘寥寥，道途渺茫，只觉字字句句都响在自家心底。

    情绪丰沛一些的平红月，竟是突然悲从中来，两滴清泪无声滑落，在她白皙滋润的脸颊上留下两道水痕，实在我见犹怜。

    钟白离略有些茫然地看着王青，这位师弟前几日还来拜访过，端的是客气有礼，脾气好的几乎像是没有一样，怎地今日他就问了一句涂云生，便引出这么一个尴尬局面？

    眼下的场面若是传了出去，青云上宗的天才弟子，在净元谷欺压下派，嚣张跋扈，不可一世，竟逼得一个如花似玉的娇俏小师妹，泪洒当场。

    还要不要讲大局了？

    钟白离只好僵着小脸，干巴巴地说道：“王青师弟言重了，为兄只是随口问一问罢了，既然涂师弟不愿意，那就作罢。”

    王青立即深深一鞠躬：“谢钟师兄垂怜！”

    “……”

    青云行宫主殿之内，于是一片安静，人人谨言慎行。

    青云派元婴老祖倒是连着看了好几眼王青，心下好生怀疑。这小子是真的至情至性，还是装出来的？倒是之前听那丹台宗小弟子说他冒用莫小春的假名，似乎不像是个老实的。

    他又不由想起四明山的莫长春来，那小子也是长得一副好面皮，内里却是个刁钻之人，当年坑蒙拐骗，坏事做尽，便是女人心都骗去好几颗。若不是出了些意外，他要直入青云上宗修行，都是绰绰有余的，说不定，今日离破丹成婴也不远了。

    唉，哪像如今，还在四明山蹉跎，可惜可惜。

    ……

    四明山九元府，学殿。

    莫长春倚着墙，看里头忙忙碌碌的明兰花儿，正说起王青来：“不必担心，青云派还是要点脸的，真云老祖也不是个坏脾气的，当年我曾经与他孙女有过一段纯洁友谊，对这位老祖还是颇有些了解的。”

    明教习手上顿了顿，只觉得无语。

    “明师妹，你绝对猜不到，王青他下山之前去内务殿都换了些什么东西，宗门给的大笔贡献那是花的十分舒心。”莫长春摇摇头，笑道：“而且进净元谷的都是些练气弟子，应当是他们要当心不要惹上这小子才是。”

    明教习想起那日王青逃命似的跑回学殿，两脚都进得门来才敢呼出一口气的模样，不由好笑。

    “他怕死极了，换什么，无非是保命的东西。”

    莫长春却是含笑摇头，叫明教习一阵意外。

    ……

    青云派真云老祖等到了时辰，便大袖一挥，将二十一位弟子统统卷起，王青待在里头昏昏沉沉，却还有有心思比较这门神通和莫长春那门袖里乾坤的长短，悚然发现，竟是莫长春的袖里乾坤更有玄异一些，待在里头，灵神沉寂，真气一动不能动，好似被整个禁锢住。

    净元谷的这一处入口，就在青云行宫山下，七阶灰扑扑的石砖梯子，通向一个小小平台，平台之上，是一座四柱牌楼样的石门，门额上方原本应是有字的，但年深日久，已经看不清了。

    真云老祖并不多话，双眼一瞪，两道无量神光落在石门上，门内竟是出现层层涟漪，好似一面水镜被春风轻拂而过。

    “进吧！”

    钟白离拱手一礼，带着青云派众弟子当先迈步登梯，只是王青却注意到，这帮弟子隐隐然竟是分成了两坨，一坨以钟白离为首，另一团却是以那重明神体李重玄为首。

    有趣。

    等青云派弟子全都穿过石门，不知去往何处后，王青等下派弟子才并肩而上，相互看过两眼之后，才鱼贯而入。

    天地为之一宽。

    “怪不得叫净元谷！”王青头一个念头便是这个。

    眼下他所在的位置，扎扎实实是个巨大的山谷，远方遥遥看去都有一座巨大山脉，谷内苍苍巨木撑天而立，虬龙般的古藤横贯山崖，兽隐绰绰，唳鸣声声，到处都是茂盛无比的草木，几乎没有立足之地。

    “每年进入的地方并不一定的么？”王青奇怪问道，照理说每年都有人进来，怎么会是眼下的局面，总不能是一年之内，就重新长成这副模样。

    不远处，青云派的李重玄却是主动言道：“王师弟所言不错，每次进入的地方都是不一样，至少几十年来，根据派内记载，还未有一次是重合的。”

    王青被惊的几乎说不出话来，几十年都不曾重合过？那这座祭坛的大小，只怕还要远远超过他此前的想象，这种一次又一次被打破想象极限的感觉，实在是叫他又刺激又恐惧。

    钟白离微眯起眼，看看王青，又看看李重玄，突然一笑道：“李师弟，你莫非是饥不择食，连几头下派的猪猡都要拉拢？”

    语气之恶劣，叫涂云生等人侧目，一股怒气涌起。

    呦，两面人呐。

    王青左看看，又看看，只觉得青云派这两坨弟子之间，似乎比他想象的还要矛盾重重的。

    “钟白离，田师弟的仇，李某一日不敢忘却，”李重玄确实面色一冷：“你拉拢升飞燕这个贱婢，想要在净元谷下毒手，却不知师弟我也有此意呢。”

    钟白离盯着李重玄那一拨人看了好一会，似乎是想要看出李重玄的底气在哪儿。片刻之后，他突然转头过来，看向王青的人：“还不快滚？想死在这不成？你们那等垃圾宗门培养几个猪猡出来也是不易，莫非一点都不珍惜？”

    王青却是把脖子拉的长长的，十分刻意地四下看看：“原来这里没有了执事和老祖，我说钟师兄你怎么突然兽性大发，真叫师弟心慌慌呢。”

    钟白离阴恻恻地看向他：“王师弟天分不低，难道就没想过日后直入青云派，日子会有多惨？”

    “钟师兄说笑了，等小弟结成内丹进入青云派，钟师兄坟头的草只怕都有三尺八寸高了，师弟还要浪费脚程去祭拜你呢，不过若是天光正好，小弟又喝饱了水，为师兄流两滴伤心泪也不是不可以！师兄倒也不必急着谢我。”王青笑眯眯道，只是辞令之恶劣，尤胜钟白离，更和入谷之前的诚恳模样，判若两人。

    他身后的平红月，此时却突然小小声问平紫月：“王青师兄怎么还有两幅面孔呢？”

    “……”王青差点一个趔趄，摔倒在地，不由回头狠狠瞪了平红月一眼。