    神无昆桥之战，不朽之沙一战成名，立刻成为了三战中光芒耀眼的新星。

    毕竟能够单挑杀死五尾人柱力，这份战绩甭管放在什么地方那都称得上是传奇了！

    也正是因为这次战役，岩忍村不得不停止了战争的步伐，派人来跟波风水门进行谈判。

    战争打的就是谁更能抗，砂忍村为什么这么早就退出战场，还不是因为再打下去连裤兜都要打完了吗？

    岩忍村固然相比砂忍要好得多，可是接连几场大战，也差不多耗尽了岩忍村的元气，再打下去就要吐血了。

    所以大野木那老小子在气的砸碎了新的办公桌后，也不得不捏着鼻子认了。

    毕竟当务之急是将复活后野生的五尾给抓回去，顺便将滞留在草之国的数万岩忍给带回去，若是在丢了五尾的情况下再让这些岩忍被木叶包了饺子，那岩忍村就真的要一觉退回解放前了。

    当然了，谈判这种费脑子的事，波风水门肯定是做不好的，所以木叶F4天团中排名第四的水户门炎，便不得不屈尊降贵来到了草之国前线，准备跟岩忍村的代表就停战事宜进行谈判桌上的较量。

    “阁下就是砂忍村的李清远吧？果然是英雄出少年，老夫是火影顾问水户门炎，这次真是万分感谢阁下的帮助。”

    李清远看着面前这个戴着黑框眼镜的老头，心中顿时涌现出一首诗。

    不对，别瞎想！

    他连忙将作死的念头给摁掉，忍界也是要讲基本法的好吧。

    不过说真的，别看猿飞日斩跟志村团藏两个号称木叶两大天王，可实际上F4天团中隐忍最深的，还是要属眼前这个老头啊！

    水户门炎跟转寝小春，这两个家伙把持火影顾问的位置长达近七十年，耗死了三代目火影、四代目火影，耗走了五代目和六代目火影，一直苟到了七代目。

    而且根据传言，以七代目那个短命相，很可能水户门炎还要继续耗到八代目九代目去！

    难怪大蛇丸一天到晚想着研究长生不死，估摸着早就知道拼命长，他是绝对耗不过啊。

    天下岂有七十年之火影顾问呼？

    “水户长老客气了，这是我应该做的。”

    李清远衷心祝愿面前这家伙长命百岁，然后双方进行了一番官面上的友好交流。

    水户门炎跟他客套了一阵也就走了，毕竟他的主要任务是跟岩忍村进行谈判，能抽空来跟某人寒暄一番都已经算是政治投资了。

    毕竟只要明眼人都知道某人马上就要成为新的五代目风影，水户门炎作为火影顾问，于公于私都需要来跟他拉近一下关系来的。

    “刚才那小姑娘是谁啊？一双眼瞪着恨不得吃了我的样子？”

    等到水户门炎离开，李清远这才一把将带土给拎了起来问道。

    作为木叶村四号人物，水户门炎自然不可能一个人出门，他随身带了十好几个护卫，其他人都还好，可是当中有一个红着双眼的小姑娘，刚才在交谈的时候一直死死地盯着他，身上的杀意是个傻子都能感觉到。

    “刚才那个是夕日红啊！不过她人很温柔的，清远前辈你看错了吧？”

    带土满头雾水地问道。

    “一边玩去！”

    李清远对准带土屁股上来了一脚将他踢滚蛋，因为砂忍已经跟木叶签订了友好和平条约的缘故，所以他以前做的那些事木叶方面全都封存了起来，像带土这种小屁孩自然不知道他跟夕日红之间的恩恩怨怨。

    说真的，他也是后来才知道自己那天咬死的精英上忍原来是夕日红的老爹夕日真红。

    不过就算时间倒退再来一次，别说当初挡路的是夕日真红，就算是夕日红，他也会毫不犹豫地动手来得。

    毕竟在战场上对敌人的仁慈就是对自己的残忍，哪怕他很喜欢美女，可是相比自己的小命，显然还是命重要的多！

    夕日红的出现并没有影响到什么，要知道他现在的身份跟木叶可是盟友，所以哪怕面对杀父仇人，夕日红除了用眼睛瞪他外，根本不敢有任何其他动作。

    千代敢见了卡卡西的面就动手杀人那是因为在砂忍村她是说一不二的大长老，哪怕为此产生外交矛盾也不怕。

    可是夕日红只不过是木叶一个普普通通的中忍，夕日家族也算不上什么名门，擅开边衅影响两国外交这种罪名，她是无论如何也不敢承担的。

    木叶跟岩忍的谈判很快就结束了，木叶是想尽快结束这边的战争然后收缩防线好去收拾云忍和雾忍，而岩忍则是因为滞留在草之国那数万忍者已经开始出现物资短缺，再不回去搞不好就要饿死人了！

    于是双方直接签订了互不侵犯条约，各回各家各找各妈，也不说什么赔偿又或者补助什么的了，大家各退一步回村子得了。

    说真的，当得知水户门炎居然签订了这种条约后，李清远整个人都惊呆了。

    目前木叶大占上风，神无昆桥被毁导致岩忍的物资根本运送不过来，可以说只要木叶咬咬牙，完全可以将滞留在草忍村的上万岩忍给全都包圆了。

    以如今的形式，若是他去谈判，少说也要在大野木身上咬下几块肉来。

    木叶F4天团果然是名不虚传，有此等睿智的长老坐镇，何愁木叶不兴盛啊！

    “非常感谢清远桑你的帮助，我们就此别过了。”

    在吃了一顿散伙饭后，李清远便要跟波风水门等人告辞了。

    他作为砂忍村援助小队，能够帮助木叶打败岩忍就已经算是仁至义尽了，接下来波风水门将奔赴北方战线跟云忍村放对，他自然不会继续跟着。

    毕竟签订合约的时候也只是说砂忍村会尽力辅佐木叶，而不是直接给木叶当打手！

    “我祝水门兄一路走好！”

    李清远看着波风水门身边的三小只，微笑着祝福到。

    不用想都知道，三小只这一去绝对又要经历一次生离死别，到时候没有自己这个搅局的人，想来宇智波斑跟黑绝应该会好好布局的。

    虽说很想去看一下所谓的名场面，但为了看戏把自己置于危险之中，这种事还是免了吧！

