    在堂间坐着的众人一脸疑惑的看着门口的三个人。

    白展堂站起身来，迎上去，笑道：“三位客官，我们已经打烊了。”

    只见那三个蓝衫男子往前一步，把手里的长剑往前稍微送了一下。

    其中一个长着小胡子的蓝衫男子说道：“我们不吃饭，我们是来找莫小贝的！”

    另一个蓝衫男子朝着店中看去。

    “莫小贝在哪儿！”

    莫小贝一看三人是生面孔，还一人拿着一把剑，当即往郭芙蓉怀里一钻，吓的瑟瑟发抖。

    佟湘玉见状，站起来，小心翼翼的问道：“你们找小贝干啥嘛？”

    三人看到佟湘玉，脸上都泛起了狐疑之色。

    只见那个长着小胡子的蓝衫男子试探的问道：“师妹？”

    “师妹？”

    “谁是你师妹？”

    “你们是？”

    佟湘玉一脸疑惑。

    这时，只见三人又往前一步走，其中一人抱剑拱手道。

    “衡山后学祝小芸有礼！”

    另一人在一旁说道：“就你有礼呀，我们都没礼呀！”

    佟湘玉这算是听明白了，原来这仨人是衡山派的。

    “呦，你们是衡山派的呀。”

    只见站在中间的小胡子拱手一笑，道：“在下陆一鸣！”

    “这位是周敦儒，周师弟！”

    “这位是祝小芸，祝师弟！”

    小胡子把自己身旁的两个人又给佟湘玉介绍了一遍。

    佟湘玉看着那祝小芸，掩嘴笑道：“呀，这位是师弟呀！”

    “你们找小贝干啥？”

    周敦儒一脸正色，道：“当掌门！”

    佟湘玉登时一愣。

    “啥？”

    陆一鸣解释道：“自从我们莫掌门去世以后，衡山派群龙无首，这回我们请她回去，执掌门派！”

    佟湘玉道：“你们都是前辈的师兄，文才武略，啥都比她强。”

    “你们为啥不另选一个呢？”

    周敦儒道：“我们选了呀，可一选就打，打了再选，选了又打，两年下来，就只剩下我们仨个了。”

    众人一听，都忍不住乐了起来。

    吴守义凑在李寻欢耳边说道：“老李，这衡山派可真够可以的，内讧剩仨人了。”

    李寻欢淡淡一笑，这种事他见的多了，江湖上的人有几个能看透名利的。

    郭芙蓉笑道：“那就从你们三个里选一个呗。”

    “你嘛意思啊！”

    三人一听郭芙蓉这略带嘲讽的话音，顿时面带煞气的同时看向郭芙蓉。

    “没意思……”

    郭芙蓉被三人脸上的煞气吓的声音都变小了几分。

    “没意思是嘛意思！”

    陆一鸣满脸煞气，直愣愣的盯着郭芙蓉问道。

    “我就是随口说了一句，真的没别的意思。”

    郭芙蓉悄咪咪的说道。

    “衡山派历史悠久，威名显赫，当我们的掌门怎么会没意思呢！”

    祝小芸长发飘飘，说起话来轻声细语，好似个女鬼一样。

    郭芙蓉被祝小芸这副吊死鬼的模样吓坏了，忍不住往后退了两步。

    “我真的是没什么意思！”

    周敦儒抱剑，淡淡说道：“这就叫言者无心，听者有意呀。”

    这时，只见背对着三人的叶千秋拍了拍桌子，道：“行了，还让不让人吃饭了。”

    “衡山派的是吧，找莫小贝对吧。”

    “呐，人就在那儿呢。”

    只见叶千秋抬手，朝着躲在郭芙蓉身后的莫小贝一指。

    “嫂子！”

    莫小贝顿时吓得往后一缩，朝着佟湘玉抱了过去。

    那三人闻言，登时朝着莫小贝一看，然后如获珍宝一般，朝着莫小贝走了过来。

    只听得陆一鸣走到莫小贝前边儿，笑着问道：“哎，小贝，你还记得我吗？”

    莫小贝不停的摇头道：“不记得了。”

    陆一鸣笑道：“我是你的陆师兄啊。”

    “你忘啦，你小时候我还抱过你呢！”

    周敦儒在一旁道：“我还给你洗过尿布呢！”

    祝小芸道：“我还给你喂过稀饭呢。”

    莫小贝“哦”了一声，好像想起来点以前在衡山上的事情，朝着三人问道：“怎么就你们三个呀，那其他人呢？”

    三人顿时垂头丧气，一脸沮丧的说道：“整个衡山派啊，就剩下我们三个人了！”

    “幸好找到了你啊！”

    “衡山派终于有希望了！”

    陆一鸣拿出衡山派的掌门指环来，道：“你先把这个戴上，看合不合手！”

    “这什么呀？戴这儿可以吗？”

    莫小贝一脸疑惑，接过掌门指环带在了大拇指上。

    陆一鸣见状，大喜道：“你同意啦！”

    “哎呦，同意什么呀同意！”

    佟湘玉急忙说道。

    陆一鸣朝着佟湘玉一瞪眼，道：“小贝都戴上掌门指环了，那就是我们衡山派的掌门了！”

    莫小贝吓的赶紧把掌门指环给取下来，递给陆一鸣。

    “还给你们，我可不要当什么掌门！”

    陆一鸣还要说什么。

    叶千秋啪啪啪的又拍了两下桌子，道：“三位，咋还没完没了呢？”

    “能不能带着你们的掌门去后院说话，别打扰我们吃饭呀。”

    衡山派的三人闻言，登时不乐意了，回身朝着叶千秋看了过去。

    “怎么个意思啊？”

    陆一鸣看着叶千秋，淡淡说道。

    叶千秋一脸淡然，道：“你们不觉得你们打扰了我们吃饭吗？”

    佟湘玉见状，急忙站起来，拉着小贝，和衡山派的三人说道：“好咧，好咧，你们有什么话要跟小贝说的，到后院去说。”

    “在这里不太方便。”

    陆一鸣闻言，被佟湘玉半推半就的推到了后院去。

    郭芙蓉见三人走了，朝着叶千秋竖起大拇指，道：“二掌柜的，还得是你出马。”

    “偌大的个衡山派，就剩下这仨人了，看着这仨人好像脑子不大对劲耶。”

    叶千秋笑道：“行了，行了，别白话了，赶紧的去帮大嘴端菜吧。”

    “晚饭不能吃的太晚，不然消化不了，对身体不好。”

    郭芙蓉闻言，笑着起身，道：“我这就去。”

    ……

    衡山派的仨人来七侠镇，就是为了找莫小贝做衡山派的掌门。

    为了让莫小贝同意做他们的掌门，他们仨个也是胡乱答应莫小贝的条件。

    莫小贝最喜欢吃糖葫芦，他们就给莫小贝整天买糖葫芦，可他们身上的钱也不多，为了买糖葫芦，把手上的剑都给当了。

    莫小贝做衡山掌门这事儿，佟湘玉是坚决不答应的。

    但莫小贝却是忍不住冰糖葫芦的诱惑，私自答应了这仨人做衡山派的掌门。

    这仨人为了给莫小贝举办一个风风光光的掌门接任大典，也是费了老大力气，广发英雄帖，邀请各大派的人齐聚七侠镇观礼。

    仨人为了挣钱，这几天也是折腾来折腾去的。

    这几天，客栈的生意又恢复如常，也没什么特殊的事情，叶千秋每天坐在屋顶上修炼时，都能看到衡山派的这仨人进进出出的。

    叶千秋对客栈里的人和事了如执掌，但其他人却还都处在一头雾水当中，并不知道衡山派这仨人天天在折腾什么。

    这天傍晚，衡山派的仨人护送着莫小贝放学回来。

    一进大堂，莫小贝就笑着跑到佟湘玉跟前，道：“嫂子，真是太好玩了。”

    客栈众人外加李寻欢师徒俩还有吴守义早已经坐在一起，准备吃晚饭。

    佟湘玉看到莫小贝笑的这么欢，蹙眉道：“小贝，发生啥事咧？”

    莫小贝一开口，便将今天在学堂发生的事情说了出来。

    原来，是学堂的先生朝着莫小贝大叫了两声。

    衡山派的这仨人便把人家先生给绑起来了。

    佟湘玉一听，当即拍着桌子，瞪着衡山派的三人，道：“你们还要闹到啥时候去嘛！”

    周敦儒道：“谁让那老头儿吼我们掌门来着！”

    “啥？掌门？”

    “小贝啥时候成你们掌门咧！”

    佟湘玉瞪眼道。

    陆一鸣直接说道：“掌门亲口答应的，我已经广发英雄帖，请各路英雄豪杰，各大派掌门前来参加掌门的接任大典了。”

    说罢，三人拉着莫小贝直接奔着后院去了。

    佟湘玉见状，捂着额头，一脸无奈道：“额滴神呀，额这是造了什么孽吗！”

    “叶仙儿，你能不能给想个办法，把这仨人给收拾一下，小贝可不能跟着他们做什么掌门啊。”

    叶千秋闻言，笑道：“行吧，这事儿我记下了。”

    ……

    很快，又是几天过去。

    这天一大早。

    衡山派的仨人便在莫小贝的房间外守候，不多时，只见三人带着身着新衣的莫小贝奔着街上去了。

    几人刚刚离去。

    叶千秋在客栈门口拉着李寻欢，笑道：“老李，咱们也上街去转转？”

    李寻欢道：“好几天没上街了，转转就转转。”

    吴守义在后边喊道：“等等，带上我！”

    ……

    此时，还不到中午，七侠镇街上的商户们已经都开了门。

    叶千秋也不是每天都上街，这出来一趟，还被镇子上的七大姑八大姨给围观。

    实在是女人缘好的很，连李寻欢看了都好奇不已。

    好不容易摆脱了镇上的这帮妇女。

    叶千秋三人来到了灯市街东口。

    此时，只见那街边已经摆起了一席高台。

    高台两侧已经坐满了人。

    有道士，有和尚，有剑客，有刀客。

    男女老少，应有尽有。

    四周围观的群众也不少。

    只见莫小贝坐在高台的首位。

    左右两侧则是江湖上的一些德高望重的前辈。

    叶千秋、李寻欢、吴守义三人挤到人堆里。

    吴守义赞叹道：“好家伙，这场面还真不小。”

    叶千秋朝着李寻欢问道：“老李，上面的这各大门派的掌门人你都认识吧？”

    李寻欢微微颔首，道：“左手第一位，是少林寺的智清大师，第二位是武当的冲虚道长，第三位是峨眉派的玄静师太，第四位是南海开灯大师……”

    “右手第一位是华山派的掌门岳松涛，第二位是……”

    李寻欢一一将台上观礼的那帮江湖人士给介绍了一番。

    这个世界也有少林，武当，峨眉派，五岳剑派，崆峒派，丐帮等等知名门派。

    这还是叶千秋第一次看到这么多的江湖人物。

    这时，只见那衡山派的陆一鸣站在台中央，朝着众人拱拱手，朗声说道：“诸位武林同道，多谢大家前来参加我们衡山派新任掌门的接任大典！”

    “接下来，由我们莫掌门给大家说两句。”

    只见陆一鸣一侧身，朝着台上的莫小贝看去。

    莫小贝身披长袍，一脸庄重，走到台中央，朝着众人拱手道：“诸位……”

    台下，吴守义感慨道：“不愧是赤焰狂魔，小小年纪就展露出了不一样的风采。”

    李寻欢在一旁笑道：“莫掌门虽然年少，但能在这种场合不怯场，的确有大派掌门之风，看来，不久的将来，衡山派会在莫掌门的手中发扬光大啊。”

    叶千秋笑了笑，不可置否。

    莫小贝是个好苗子不假，但玉不琢不成器，这家伙还得多加管教啊。

    只见台上的莫小贝叽里呱啦的说了一通，说完之后，引得各大派掌门的一致认可。

    少林智清大师持手道：“阿弥陀佛，善哉，善哉，衡山派有了莫掌门，总算是要走上正途了。”

    “可喜可贺。”

    武当的冲虚道长抚须道：“小莫掌门确实有其祖莫太冲的遗风。”

    就在各大派掌门交口称赞之时。

    只见那华山派的掌门岳松涛站起身来，朝着众人拱拱手。

    岳松涛身着华服，大概五十岁左右，留着山羊胡，眉心还有一道剑疤，被他用金粉染成了金色，远远瞧着就好像是一条小金龙一样。

    此时，只听得岳松涛朗声说道：“诸位，今日借衡山派莫掌门接任之时，小可有一事要向大家伙宣布。”

    莫小贝坐在前边，朝着岳松涛问道：“岳掌门，有什么事，说出来听听。”

    岳松涛笑道：“莫掌门，你接任衡山派掌门，着实是我们五岳剑派的一大喜事！”

    “我已经和其余三派掌门商量过了，我们欲合并五岳剑派，同时选出一位德高望重，武功高强之人担任五岳剑派的盟主。”

    “从前，衡山派群龙无首，此事也不好和衡山派商议。”

    “今日，莫掌门既然已经接掌衡山派，不知莫掌门对五岳剑派并派一事意下如何？”

    莫小贝一听，当即一愣，她心直口快的说道：“并派？我不同意！”

    岳松涛淡淡一笑，道：“衡山派不同意也没关系，我们其余四派都已经同意了。”

    “莫掌门只需要到时候比武夺帅即可！”

    岳松涛此话一出，顿时惹得一旁的诸多江湖中人蹙眉不已。

    武当的冲虚道长开口道：“岳掌门，莫掌门刚刚接任掌门一位，此事是否太过仓促？”

    岳松涛淡淡回了一句。

    “冲虚道长，此事是我五岳剑派内部之事，道长就不必插手了吧！”

    冲虚道长被岳松涛这一句话噎了回去。

    其余一众武林中人看岳松涛这架势，也不好开口多言。

    毕竟，五岳剑派同气连枝，说起来，这还真是人家五派的内部之事。

    莫小贝被岳松涛这架势搞的有些懵。

    岳松涛道：“下月十五，请莫掌门到华山论剑，争夺五岳盟主！”

    话音一落，岳松涛提起长剑，唰的一下就朝着台下急速掠去，几个起落之间就消失不见。

    众人见状，纷纷惊叹不已。

    围观的那些吃瓜群众，更是惊叹这华山派掌门岳松涛的武功。

    “哎呀，你别走啊，我还没答应呢！”

    莫小贝看着岳松涛溜了，一脸着急。

    岳松涛一走，泰山派、嵩山派、恒山派的掌门也纷纷告辞。

    莫小贝一脸无语的坐在椅子上，一旁衡山派的三人也有些傻眼。

    岳松涛突然甩出这么一个重磅消息来，的确是令他们措手不及。

    人群中，吴守义说道：“这岳松涛真是不知死活，居然敢跟赤焰狂魔叫板！”

    叶千秋看着台上坐在椅子上发怔的莫小贝，不禁摇头失笑，到底还是个孩子，没经历过大场面，这岳松涛随便一吓，就给她吓住了。

    就在这时，只见那边街上突然吵吵嚷嚷起来。

    只见一个膀大腰圆的妇人带着一帮人朝着这边走了过来，围观的吃瓜群众纷纷让道。

    只见那妇人站在台下，双手掐着腰喊道：“佟湘玉在哪儿！”

    “莫小贝，你嫂子呢？”

    吴守义看到这妇人一副凶悍的要吃人的样子，有些诧异的朝着叶千秋问道：“叶掌柜的，这是？”

    叶千秋笑道：“镇上万利当铺的老板娘钱夫人。”

    吴守义微微颔首，道：“看起来不好惹啊，这是来砸场子的？”

    叶千秋道：“也许吧。”

    台上的莫小贝还没说话，武当的冲虚道长又起身，朝着那钱夫人道：“这位夫人，不知有何事，要大吵大嚷？”

    钱夫人一脸不耐烦的伸出一根手指来，指着冲虚道长道：“好你个老杂毛！这里有你什么事！边儿呆着去！”

    一旁的智清大师见状，急忙起身，道：“阿弥陀佛，这位女施主，凡事……”

    智清大师话还没说完，钱夫人直接打断，道：“死秃驴，有你什么事儿！滚一边儿去！”

    这时，峨眉派的玄静师太急忙起身打圆场，道：“这位夫人，有话好好说。”

    钱夫人横眉冷对，道：“你们三位是什么关系呀！”

    “我咋瞅着有点不正常呢！”

    霎时间，玄静师太面色就变了，当即拔出腰间长剑，唰的一下朝着钱夫人指去，道：“你是何人！竟敢在此大放厥词！”

    钱夫人一看玄静师太竟然拔剑了，当即更不乐意了，直接大声道：“你管老娘是什么人！”

    说着，钱夫人大手一挥，朝着她身后站着的一大帮大汉道：“给我上，抓了莫小贝，找到佟湘玉，让她给我滚出七侠镇！”

    就在这时，一道身形唰的一下出现在了台上。

    “钱夫人，你刚刚说啥？”

    叶千秋脸上泛着笑，看着台下张牙舞爪的钱夫人。

    钱夫人一看是叶千秋，飞扬起来的眉眼登时顺溜下来，连嗓门也低了好几度。

    “呦，这不是叶掌柜的吗？”

    叶千秋笑眯眯说道：“听说钱夫人最近对我们客栈有点想法？”

    钱夫人连忙摆手道：“没有的事，叶掌柜，你从哪儿听来的这话呢？我怎么可能对叶掌柜的客栈有想法呢？”

    叶千秋淡淡说道：“没有最好，钱夫人，如果还想过几天好日子，就别出什么幺蛾子。”

    钱夫人谄笑道：“不敢，不敢。”

    这时，只见钱夫人身后的十几个大汉中有个膀大腰圆的络腮胡汉子说道：“姐，你跟这小子废什么话！”

    “直接砍了他就是！”

    “咱们姐弟加起来，还收拾不了他这个小白脸！”

    旁边其余汉子也附和道：“对，就是啊，姐！”

    还不等钱夫人说话，只见其中一个汉子就直接拔地而起，化作一道残影，朝着叶千秋大喝一声。

    “小贼！吃我一拳！”

    下一刻，只见那汉子飞身而至，一拳刚猛至极，拳风凛冽，破空之声不绝于耳。

    轰！

    就在众人懵逼之时。

    那汉子直接在顷刻间又倒飞了出去。

    直接飞到了十几丈外的民房屋顶上，生死不知。

    霎时间，高台四周，鸦雀无声。

    众人的目光尽数都集中在了叶千秋的身上，有诧异，有不解，有震撼。

    特别是那些七侠镇的七大姑八大姨，知道叶千秋是谁的，纷纷惊讶不已，张大了嘴巴。

    “这不是同福客栈的叶仙儿吗？”

    “他这么厉害咧？”

    “我的妈呀，刚刚那个人被他一掌拍飞了吧？”

    台上的冲虚道长、智清大师、玄静师太等人也是诧异不已。

    冲虚道长和一旁的智清大师道：“大师，你可识得这位公子？”

    智清大师摇摇头，道：“从未见过。”

    玄静师太道：“他刚刚出手了没有？我怎么都没看到他出手？”

    “难道他仅仅凭护体罡气，就将那人给震飞了吗？”

    此时，一旁的南海开灯大师缓缓说道：“此人内功之深，独步天下，恐怕便是京城的郭巨侠也有所不如。”

    “如此人物，怎么会在这小镇中，真是奇怪。”

    其余一众江湖人物，也是纷纷交头接耳，讨论着叶千秋的身份。

    而台下的钱夫人还有她的那些个兄弟纷纷都火冒三丈。

    尤其是钱夫人的那十来个兄弟，都是武林中的祸害。

    眼看着自家兄弟被震飞出去，当即便有五个兄弟直接飞身而起，朝着叶千秋抬掌而去。

    “小子，安敢欺我兄弟！纳命来！”

    这五人出手，不同凡响，从五个方位将叶千秋团团围住，他们的轻功不弱，凌空而来，劲风凛然，威势赫赫。

    叶千秋眉眼微微一蹙，他倒是知道钱夫人有十二个武混混兄弟，但没想到这十二个武混混兄弟的身手还真不差，看这联手的门道，绝对是受过人指点的。

    下一刻，叶千秋五指探出，五道真炁犹如飞龙出海一般，朝着那五人席卷而去。

    霎时间，天际之中，风云突变，浩荡真雷，临空乍响。

