♂浏♂览♂器♂.主角.完♂本♂神♂立占：可以快速找到你看的文

　　"来来来，雪儿神熙快坐，都饿坏了吧？"

　　一进厨房，叶辰就招呼了起来，扶着秦洛雪和神熙在凳子上坐下，两年了没吃饭了，都是用大元气丹维持着，两人的肚子早已经是空荡荡，都前胸贴后背，叶辰能想象到，一定很饿。

　　果然，看到一桌的山珍海味，秦洛雪和神熙，肚子就咕咕的叫了起来。

　　很快，在青龙和白虎的帮忙下，朵朵盛了五碗米饭过来。

　　"来来来，雪儿吃虾，天荒的虾比地球的虾好吃多了。脂肪高，营养丰富，有很强的美容丰胸效果。"

　　叶辰剥了一只虾放秦洛雪碗里。

　　"就知道丰胸。"

　　秦洛雪哑然失笑，然后将叶辰给她剥好的虾，夹到神熙碗里，莞尔笑道："神熙。你先吃。"

　　她是这个家的女主人，现在神熙加入这个小家庭，作为女主人，就应该对新来的成员多照顾一点，以显得她大度。

　　"洛雪姐，还是你先吃吧。"

　　神熙还是显得有些拘谨。准备将虾夹回秦洛雪碗里。

　　"每个人都有，不用客气，快吃。"

　　说话间，叶辰又剥好了一只，放秦洛雪碗里。

　　"吃吧神熙。"

　　秦洛雪很有姐姐的风范，微笑对神熙说道。

　　神熙点点头，突然美眸有些酸涩。

　　从小被抓去神玄宗修炼，就失去了父母与兄弟姐妹，一直都是她自己一个人自立根生，从未享受到关爱。

　　而现在叶辰又是给她剥虾，秦洛雪又是对她照顾有加，以至于突然间，她感受到了一种家的温暖。

　　不经意间，美眸就有些朦胧了。

　　有家，真好！

　　"妈妈吃菜，小妈妈吃菜。"

　　朵朵也很乖巧的给秦洛雪和神熙夹菜。

　　叶辰就在那剥虾，剥螃蟹，剥鲍鱼，挑鱼刺，给秦洛雪和神熙吃，自己也不吃，看到她俩吃的开心，他就很高兴。

　　"叶辰，你吃饭吧，我自己来就行。"

　　神熙都有些不好意思了，只觉得这待遇也太好了。

　　要知道，昆虚是个男权社会，都是女人伺候男人，哪有男人伺候女人的，所以她特别的不习惯。

　　倒是秦洛雪习惯了被叶辰宠溺，就笑着对神熙说道："叶辰就是那样，特别会宠人，他现在就是在宠咱两呢，你要是不接受，他还不高兴呢。"

　　"对对对，雪儿老婆说的对。"

　　叶辰咧嘴笑道。

　　神熙腼腆一笑，还是觉得有些放不开，但也不跟叶辰客气了，很开心的吃了起来。

　　看的天河剑仙和朵朵一顿好笑。

　　两只白虎和青龙，以及小白狐，也是一个劲的咧嘴。

　　这四只家伙，也是成了精。都能拿筷子夹东西吃，在跟前剥了一堆虾皮、蟹壳、鲍鱼盖，吃的满嘴油腻，好生快哉。

　　一顿饭足足吃了一个小时，秦洛雪和神熙，这才打着饱嗝下桌。然后一桌剩菜就便宜那四只家伙了，盘子都让它们给舔的干干净净。

　　随后叶辰抱着神熙坐在大白虎背上，秦洛雪抱着朵朵坐在小白虎背上，一起出去兜风看风景，直到天黑了才回来。

　　晚上。

　　因为刚刚醒来，身子很虚弱，出去玩了半天，所以显得有些疲惫，神熙回到房间，泡了个澡，穿上叶辰从凡间带来的睡衣，就躺倒了床上。

　　她知道今晚叶辰不会来陪她说说话。所以就准备早点休息，好恢复的快一点。

　　毕竟自己只是个小的，秦洛雪是大的，同样昏迷了那么久，叶辰只是一个人，不能分身，肯定得先陪秦洛雪。

　　她很理解，心里也没有什么不舒服，就闭上眼睛去睡觉了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不知过了多久，迷迷糊糊之间，她突然感觉到有东西顶着自己后面，就下意识的用手抓了过去。

　　嗯？

　　她眉头猛地一皱。

　　有温度！

　　好像棍子！

　　而且。似乎有手环住自己的腰。

　　难道...

　　她猛地清醒，赶紧松手，转身看去。

　　果然，透着洁白的月光，她就看到一张熟悉的面孔，正贱兮兮的看着她。

　　"叶辰。你...怎么来了？"

　　神熙有些诧异，想到刚刚抓到的东西，她的脸，不禁火辣辣的。

　　下一秒，她就被叶辰结结实实的搂入怀里。

　　"你雪儿姐说了，她五年都没有跟朵朵睡过觉了。要抱着朵朵美美的睡一觉，就把我赶出来，我没地方去，就来你这里啦，你不会介意吧？"叶辰笑着问道。

　　神熙知道，是秦洛雪故意的，目的是让叶辰过来陪她。

　　她很感动，也很庆幸有一个这么善解人意的姐姐。

　　不过，她并没有因此而高兴，反倒是一脸凝重的问道："叶辰，你是喜欢我，才要我做你妻子，还是单纯为了报答我，才要娶我的？"

　　"如果你不喜欢我，其实可以不用娶我，好好疼爱洛雪姐，她人真的很好，我不想因为我，而使她失去很多你宠爱她的机会。"

　　"至于补偿，就不用了，我现在已经很知足了，我不想因为我的自私，让你多一个你不喜欢的女人。"

　　今天自从醒来后，叶辰和秦洛雪都对她特别好。特别的照顾，让她觉得这似乎是在报答她对朵朵的关爱。

　　如果只是报答，她接受了，也就足够了，她不是一个贪婪的女人，不想得寸进尺。

　　所以，她得明确自己的位置，好知道接下来该何去何从。

　　"喜欢，怎么不喜欢。"

　　叶辰在她嘴唇上啄了一下，说道："你是我见过最勇敢的女人，而且你的性格跟雪儿很像，是我最喜欢的那种类型，再加上咱们默契的完成了救出朵朵的任务，抛开你对我付出那么多不算，就已经足以让我喜欢你了。"

　　"真的吗？"

　　神熙美眸闪烁。

　　"当然了，像你这么好的女人，我怎么能不喜欢。"叶辰咧嘴一笑。

　　神熙闻言，心里顿时踏实了。露出欣慰笑容，一副如释负重的样子，说道："你这么说，我就放心了，从今天开始，我就做你小妾，永远不会背叛你，更不会背叛这个家庭，会与洛雪姐一起，将这个家庭打造的更加美好。"

　　叶辰点点头："那就过几天，等你身体养好了，我就把你变成我真正的女人？"

　　神熙抿嘴点点头，成为叶辰真正的女人，是她很久前的一个心愿了，若不是现在的身体不允许，她都有一种想要即刻成为叶辰女人的冲动。

　　"对了叶辰，神玄宗是不是被你踏灭了？"神熙问道。

　　叶辰点点头："我上神玄宗时，你倒在血泊中，我一气之下全灭了，不过你师父和五长老，还有青衣我没灭，现在就在我的雪辰宗里面修炼，等咱们回地球，你就可以看到他们了。"

　　神熙闻言，总算是松了口气。

　　随后她便躺在叶辰怀里，被叶辰哄着睡着了。

　　经过一周的休养，秦洛雪和神熙基本上是恢复了健康，原先干瘪的身材，也都挺拔了起来，精气神各方面都恢复到了巅峰状态。

　　期间，北凉王来看望过两次，头一次是叛乱彻底平定，特意带了十亿灵石来奖赏叶辰。

　　第二回则是带着很多补品来，给两位夫人补身子。

　　只是公主一次都没有来过。

　　但世上没有不透风的墙，秦洛雪还是从街上听到，叶辰和公主有过关系一事。

　　这不，当晚叶辰在她房间睡觉时，她就把叶辰的耳朵给揪住了。

　　"老婆，怎么了？"叶辰歪着头，诧异问道。

　　秦洛雪气呼呼道："我今天在街上，听说你把人家公主给睡了，有没有这回事？老实说，不要抱有侥幸心理。"xhttps://x/

　　叶辰一边被揪着耳朵，一边将那天的情况说了出来。

　　秦洛雪得知真相后气消了不少。

　　"看在你不是主动的份上，我就不跟你算账了。"秦洛雪松开揪住叶辰耳朵的手，也能理解叶辰，毕竟自己昏迷了那么久，他又是男人，长时间没释放，那种情况下肯定控住不在。

　　"谢老婆！"

　　叶辰钻进被窝，将秦洛雪搂入怀里，坏笑道："那老婆，今晚是不是要管我吃饱了？"

　　秦洛雪白了他一眼，算是默许了，然后道："我昨天跟神熙说过，她现在恢复的也差不多了，也该成为你名正言顺的妻子，示意她，养好身体就跟你把正事办了，也算是给她吃个定心丸。"

　　"不过她有些害怕，问我会不会很疼，我说就一点点，所以你明晚要温柔一点，不要用对待我的方式去对待她，毕竟我已经习惯了，她还没经历过。"

　　"我知道了老婆。"

　　叶辰在秦洛雪的嘴唇上重重的亲了一下，咧嘴笑道。

　　秦洛雪翻了翻白眼，躺了下去，说道："来吧。"

　　"好咧老婆！"

　　叶辰扑了下去。

　　不多时，唯美的交响乐奏响，秦洛雪哼起了久违的歌谣，节奏与歌声融为一体，彷如天籁，好听到令人窒息。

　　♂前往.完本神立占.免费看更多完结好文♂.