    “陈御，你真给我们带礼物了？”

    宿舍里，杨裕和汤圆满脸惊喜，看着陈御递过来的小礼盒心中满是激动。

    “不是说好了，给你买个表？”

    陈御潇洒地笑了笑。

    虽说两块表的价值不菲，但是以他现如今的收入，倒并不算太过贵重的东西。

    无论前世今生，室友们都全力地支持自己，陈御并不觉得送点东西给他们有什么不妥。

    “那敢情好！我汤圆以后也是有名表的人了！”

    汤圆肥脸上堆满笑容，迫不及待地拆开包装，将表费力地戴上手腕，左右端详，陷入自我陶醉。

    杨裕也是将手表戴上，时不时地看上两眼，很是满足。

    虽说这两块表对大学生来说算是很贵重的东西，可他们也知道，事实上对陈御来说不过是九牛一毛罢了。

    所以也不矫情，安然收下。

    朝夕相处这么长时间，他们也明白陈御的性格，是一个把情谊看得很重的人。

    “那个...陈御，你真没给耗子带礼物？”

    把玩了一阵，杨裕脸色有些古怪地问道。

    尽管程浩跟女朋友出去同居之后减少了与宿舍的联系，但大家的感情还是很深的。

    陈御没给程浩带礼物，他们两人也觉得有些不好意思。

    “怎么可能？”

    陈御翻了个白眼，从包里又摸出一个与他们同样的礼盒：“一人一块，省的到时候有人说你两男上加男，带情侣表。”

    “我就是瞎了眼也不可能跟胖子男上加男吧！”

    杨裕连忙否认，一脸嫌弃地推了推汤圆的肚皮。

    汤圆毫不留情地一停腰，便将杨裕给震得倒退数步，差点没跌坐在地上。

    冷笑道：“我喜欢女人的事情学校里人尽皆知，怎么可能有人觉得我会跟你那啥？”

    “啊对对对！加上前两天那次，你应该已经突破四十次了吧！”

    杨裕反唇相讥。

    自从大一入校依赖，汤圆已经超过四十次表白被拒了，虽然悲催，但至少证明了他的性取向没有问题。

    “你他喵的！”

    被戳到痛处的汤圆大怒，撸起袖子一把搂住杨裕，摁在床上就要来一发泰山压顶。

    陈御见状连忙拦住：“好啦好啦，床都要塌了！我们还是先去找耗子吧，你们知道他住哪儿吗？”

    “我打个电话。”

    杨裕挣扎着从汤圆的怀里起来，掏出手机给程浩打电话。

    汤圆则是在一旁提醒道：“别告诉耗子陈御给他带礼物了，就叫他出来吃饭。”

    “知道！”

    ......

    片刻后，陈御三人与程浩在学校的西门外碰了面。

    “你女朋友呢？”

    汤圆好奇地问道。

    平常他们聚餐，程浩都会带女朋友一起的，没想到这一次竟然是一个人过来的。

    “额，她身体有点不舒服，今天不来了。”

    程浩目光有些闪烁地摇了摇头。

    汤圆闻言不以为意：“你告诉她阿水在这里，啥病都能治好了。”

    程浩的女朋友是阿水的忠实粉丝，上次阿水跟陈御来学校的时候，被抓着拍了好几百张合影，差点没把眼睛刺瞎。

    “害，算了吧，我们几个在一起自在。”

    程浩摇了摇头，不愿意继续这个话题。

    “怎么？腻了？才出去同居几天，你就不耐烦了？”

    杨裕笑着揶揄道。

    “不是，害...”

    程浩有心想要辩解，但却什么也没有说。

    转头看向陈御，强行中断了话题：“陈御，恭喜你啊，两个世界冠军了！”

    “这不是正常操作吗？”

    陈御很臭屁的笑了笑。

    “要是MVP也是你的就更好了。”

    程浩点点头。

    “人家队里商量好了给肉鸡拿MVP的，舞台表白，当着全世界的面，多浪漫的事儿啊。”

    杨裕撇了撇嘴。

    虽然陈御没有跟他们明说，但赛后发生的一切，也不难让人猜出，肉鸡的MVP是IG对内定好的，。

    为的就是上演舞台表白那一出。

    “卧槽！我终于明白了！”

    但杨裕的话音刚落，汤圆突然一拍额头，作恍然大悟状。

    几人都被他搞得一头雾水，疑惑地看着他。

    “我终于知道我表白为什么总是被拒了！”汤圆激动地说道，“是因为我表白的时候观众不够多！”

    他喃喃自语：“我就不该将她们带到人少的地方去表白，如果当着很多人的面，肯定能证明我更加爱她们！我愿意在更多的人面前作出承诺！”

    汤圆念念有词，自顾自地分析着多次表白失败的原因。

    “那个，肉鸡舞台表白之前，就已经跟小钰在一起快半年了。”

    陈御毫不留情地打破了汤圆的幻想。

    汤圆顿时蔫了下来。

    但程浩却是敏锐地发现了汤圆手上闪闪发亮的名表，眼睛瞪得滚圆：“汤圆，你啥时候买的新表？我看着怎么有点眼熟？”

    “啊？哈哈哈...”

    听到程浩的话，汤圆的表情瞬间变得鲜活了起来，故作矜持地说道：“假的假的，刚才路上地毯上淘来的。”

    “真的？你给我看看。”

    程浩一脸不信。

    虽然他对名表的了解不算太深，但也能看出，地毯上可买不到这么高级的东西。

    尤其是表带上，甚至还有没撕下来的特殊印记，显然是刚刚到手的新货。

    说着，他伸手就要去摸汤圆腕上的表。

    却不想汤圆竟触电般地躲开，另一只手捂住手表，拒绝道：“要看你去看洋芋的，他也买了。”

    “你也有？”

    程浩感觉到不对劲了，目光转移，果然发现杨裕的手腕上也有一块一模一样的手表。

    高端贵气。

    “那个...时候不早了，我们还是先去吃饭吧。”

    杨裕似乎没有看到程浩的目光，骚气地摆弄了一下手表，装模作样地瞥了一眼时间，自顾自地说道。

    “要不，去吃海底捞？”

    陈御憋着笑，提议道。

    “我还是想吃烧烤。”

    汤圆揉了揉肚子。

    “不行！海底捞和烧烤油脂太多了，到时候把表弄脏了可怎么办？”

    杨裕连连摇头：“去吃西餐吧，西餐桌面干净！”

    到了这时候，程浩哪里还不明白，汤圆和洋芋手上的表根本就不是什么地摊货，而是真正的名贵手表，价值不菲。

    他们两个是故意来自己面前炫耀的！

    正想要发作治一治两个没良心的室友，突然又想起来，前两天自己找他们借钱，两人还是从牙缝里抠出来借给自己的。

    怎么可能有钱买得起这么贵的表？

    再结合表上隐现的英文字母，程浩察觉到真相只有一个！

    应该是陈御从欧洲带回来的。

    他先是狠狠瞪了装腔作势的汤圆和洋芋一眼，随即脸色骤然一变，转换为谄媚的笑容，凑到陈御身边：“御哥，他们这表？”

    “啊？什么表？”

    陈御故作不知。

    “就是他们手上带的这个，闪闪发亮，可以看时间的东西......”

    程浩咽了咽口水，赔笑着解释。

    “那个啊，他们让我从欧洲带回来的，不贵...”

    陈御装作风轻云淡的样子。

    “嗯，也就不到十万块钱，一块，而已。”

    汤圆笑吟吟地补刀。

    “卧槽！”

    程浩整个人都不好了，转过脸又是恶狠狠地瞪了汤圆两人一眼。

    那意思不言而喻：【你们怎么不帮我也说一说？】

    “哦，你不是搬出去了嘛，当时你没在，就把你给忘了。”

    洋芋轻描淡写地说道。

    程浩脸色一僵。

    他知道，自己搬出去跟女朋友同居对两个单身狗室友造成了很大的刺激，这是在存心报复自己呢。

    可是这报复也太狠了点儿吧！

    程浩有些生无可恋地转过身去：“走吧，吃东西去，我吃啥都行。”

    此时他已经万念俱灰，失去了希望。

    但是身后传来的话，却让他精神一震：“不过买的时候我又想起你来了。”

    这是陈御的声音！

    程浩豁然转身，只见陈御手里拿着一个包装精美，写满英文字符的小巧礼盒。

    “御哥！我就知道你是爱我的！”

    程浩差点热泪盈眶，伸手就要去拿。

    却被身边的汤圆一把夺走，然后用硕大的屁股顶住不让程浩抢到，冷笑道：“你知道我们这块表是拿什么换来的吗？这么轻易就想拿走？”

    “什么？”

    程浩愣了一下，停止了争抢的动作。

    “汤圆管陈御叫了十声义父！”

    杨裕坐地起价。

    程浩脸色一僵，绽放出笑容：“就这？”

    “别说十声！一百声我也叫得！”

    说完，程浩来到陈御面前，低头伸出双手：“义父在上，孩儿多谢义父厚赐！”

    “多谢义父！”

    “多谢义父！”

    ......

    一脸说了十数声，还不见停歇。

    陈御哭笑不得地朝唐元使了个眼色，笑道：“现在你知道为什么程浩能找到女朋友了吗？”

    “牛皮！”

    唐元竖起大拇指，将礼盒递给程浩。

    程浩双眼放光，忙不迭地拆开来看，果然是一块与唐元杨裕一般的华美手表。

    “多谢义父！”

    他迫不及待地将手表戴上手腕，还不忘向陈御道声谢谢。

    几人哈哈大笑，程浩却丝毫不曾在乎，自顾自地把玩着手表，仿佛全世界此时都与他无关了。

    “走吧，吃饭去！”

    见事情结束，陈御大手一挥，发动觅食的指令。

    四人便朝着西门外不远处的快餐馆走去。

    海底捞？火锅？西餐？

    不存在的！

    ......

    “你们先走，我去买点东西，等会追上你们！”

    路过一家药房的时候，程浩突然停下脚步，让陈御他们先行离开。

    “给你女朋友带药？”

    陈御问道。

    “嗯，你们去吧，我很快就回来。”

    程浩点点头。

    “买药用的了多久？我们陪你一起呗。”

    唐元浑不在意地摆手。

    “不用了，就一些常用的药品，很快就回来了。”

    程浩拒绝。

    “我们也不急在这一会儿的，没事。”

    陈御笑了笑。

    “算了算了，你们还是先去点菜吧！”

    程浩连连摆手拒绝。

    杨裕闻言微微一愣，他听出程浩言语中竟有催促他们三人离开的意思，眼珠子一转，拦住还要说话的唐元，点头道：“那好吧，你快点回来哦。”

    说着，不由分说地拉着陈御和唐元继续往前走。

    程浩看着杨裕离开的背影，心中缓缓松了一口气，投去感激的目光，旋即迅速转进药房之中。

    “洋芋，怎么回事？他明显不想让我们陪他去买药的！你咋还同意了呢？”

    走了一段，唐元终于忍不住挣开洋芋的手，疑惑道。

    “可能是买一些不方便让我们知道的东西吧。”

    陈御转身看了一眼，发现程浩已经进入了药房之中。

    “难道他......”

    唐元露出坏笑，旋即又摇了摇头：“程浩年轻力壮的，应该不至于吧......”

    “害，去看看不就知道了？”

    杨裕翻了个白眼。

    “那刚才还拉我们走？”

    唐元不解。

    “刚才不走你觉得他会去买吗？不买我们怎么知道？”

    杨裕露出贱兮兮的笑容。

    “嘿嘿嘿...”

    唐元也露出同样的笑容，甚至显得比杨裕更加猥琐。

    陈御皱了皱眉：“既然程浩不想让我们知道，我们这么回去不大好吧。”

    “那你去不去？”

    杨裕唐元异口同声。

    “去！”

    ......

    药房中，扑面而来的是令人感觉心悸的药物混杂的味道。

    无论任何人，在心理上都很抵触药的味道，那代表着有病痛发生。

    陈御在鼻尖挥了挥手，驱散味道，寻找着程浩的身影。

    发现程浩并没有在药房深处寻找，而是在柜台前，拿着一盒东西，聚精会神地观看着说明，并没有发现三个损友已经回来了。

    杨裕和唐元对视一眼，突然扑了上去，在程浩反应过来将手上的东XZ起来之前，一左一右控制住了程浩的手臂。

    “买什么呢？让兄弟们给你参谋参谋！”

    程浩满脸窘迫，奋力挣扎，可那是杨裕唐元两人的对手？

    “陈御快来看看是什么东西！”

    两人控制程浩腾不出手来，无视了柜台售货员惊骇的眼神，急忙招呼陈御过来帮忙。

    陈御也不客气，三步并作两步抢到程浩身边，一把躲过程浩手里的小盒以及说明书。

    反正他戴着口罩，并不怕丢人。

    然而当他看到手里的东西时，脸色却变得古怪起来。

    竟然是验孕纸！

    程浩看的，竟是验孕纸的使用说明。

    “卧槽！程浩，你搞出人命了？”

    陈御瞪大了眼睛。

    唐元和杨裕见目的达成，也是放开了程浩的手臂，拿过陈御手里的东西。

    两人也是面面相觑。

    “我...我就是好奇，所...所以看看而已。”

    程浩不敢承认，低头道。

    “真的吗？”

    陈御三人都不信。

    “当然！骗你们是狗！”

    程浩梗着脖子，面红耳赤。

    “既然你这么好奇，我就告诉你一个关于验孕纸的常识吧。”

    陈御看他的样子就知道是死要面子，眼珠一转，轻笑道。

    “什...什么？”

    程浩一愣。

    只听陈御低声道：“验孕纸只能检测是不是怀孕，并不能检测孩子是不是你的。”

    寂静！

    程浩等三人都寂静了下来，呼吸仿佛都停滞了。

    柜台的售货员也是瞪大了眼睛，一脸的惊诧。

    随后便听到有粗重的喘息声，仿佛在极力压抑怒火。

    可惜最终没有压制下来，迎来爆发。

    程浩怒吼一声，杀意凛然：“陈御，我与你势不两立！”

    陈御撒腿就跑，边跑边喊：“逆子，莫非要弑父？”

    “大丈夫身居天地间，岂能郁郁久居人下！”

