    姜小白也有很多年没有好好的逛一逛了，不过虽然人出来了，但是姜小白也没有目的，开着车随意的溜达着。

    不过不知不觉的竟然开到了大兴玻璃厂门口，停下车的时候姜小白都有些意外。

    怎么来这里了，不过姜小白没有进去就在门口停下车，在车里抽了根烟。

    大兴玻璃厂现在经营的还可以，虽然说不是什么国内最大的玻璃厂，但是在玻璃行业也占有一定的份额。

    听说，金国炎已经调走了，当初姜小白在的时候，那些老属下也都一个个的调走了。

    姜小白也没有想要进去的意思，就在门口抽了一根烟，然后发动车继续开着。

    这一次车子停下来的时候是在北师大门口，姜小白在门口附近把车子停下来。

    然后朝着学校里边走去，只不过走到门口的时候被拦了下来。

    “你干什么的？”门卫看着姜小白问道，不是姜小白的脸不够嫩。

    当然了，确实也有些不够嫩，关键是姜小白这身打扮和气质也不像是一个学生。

    同样也不像是老师。

    “我是学校的毕业生，原来是天文系的，我们系主任是张教授，这一次过来京城出差，就过来看看。”姜小白笑着说道。

    当初的门卫早就不知道换了多少茬了，现在的门卫根本就不认识姜小白。

    “原来的毕业生啊，你这样登记一下吧。”门卫看着姜小白一身打扮和身上的气质也不像是骗子，倒是没有阻拦，考虑了一下就放姜小白进去了。

    姜小白把自己的名字写上，然后朝着学校里边走去。

    北师大和姜小白印象里的北师大也不一样了，很多地方都新建了。

    姜小白慢慢的转悠了一圈，没有打扰任何人，出来的时候还给门房发了一根烟，两个人聊了一会，姜小白这才挥手上车离开。

    从北师大出来，姜小白看了看时间，也中午了。

    干脆给白航打了电话，之前的时候给白航投资了一家饭店。

    姜小白也想要过去看看白航经营的怎么样，要上地址以后，姜小白就开车过去了。

    “四季酒楼”一个土的不能够再土的名字了，不过装修的还可以。

    最起码从外边看来是这样的，姜小白停下车推门走了进去。

    这个时候已经是中午了，不过店里粗略的一打量没有几个人。

    姜小白看了看店里，桌子摆的不少，不过看起来就有些不干净。

    “吃点什么？”一个女人走了过来，脖子上竟然还有纹身，虽然是对着姜小白说话，但是眼睛却不知道看的是哪里。

    “菜单有吗？我看……”

    “啪。”姜小白还没有说话，一个菜单本子直接扔到了姜小白面前。

    “呵呵。”姜小白有些无语了，这饭点开的，比国营饭点都强。

    简直不拿顾客当人啊。

    “快点点。”服务员说着，竟然一转身大半个屁股搭到了姜小白的饭桌上半靠半坐着，和另外一个服务员聊起了昨天去夜总会唱歌的事情。

    “这个，这个……”姜小白随意的点了两个菜。

    “好了，我知道了。”服务员收了菜单转身就走。

    只不过这个时候店门口一个男人直接冲了进来。

    女服务员顿时换了一副面孔，笑呵呵的打招呼：“白哥过来了。”

    白航喘着粗气在店里打量了一圈，没有搭理女服务员直接冲着姜小白这里跑了过来。

    “小白哥，您过来了。”白航气喘吁吁的在姜小白对面坐了下来。

    “白航哥的朋友啊，我给你们上点茶水，饭菜一会就得。”纹身的女服务看见白航和姜小白认识，顿时换了一副态度笑着说道。

    姜小白摇了摇头说道：“你给我拿点餐巾纸过来吧？”

    “啊，好。”女服务员不明所以，不过还是给姜小白拿了一款卫生纸过来，这个时候虽然已经有了餐巾纸，但是店里显然还是用的是卷纸。

    “小白哥。”

    姜小白没有搭理白航，从卫生纸上撕下来一点，然后开始擦桌子。

    不用说很快卫生纸就擦的乌漆麻黑的。

    “来人，把桌子擦一下。”白航脸色涨的通红，赶紧喊到。

    只不过服务员还没有过来，姜小白就把卫生纸扔给了白航。

    “你擦吧！”姜小白说道。

    白航点点头，拿着卫生纸站起来，把整张桌子都擦的干干净净的。

    然后就准备坐下来，不过姜小白却朝着其他的桌子努努嘴。

    白航点点头，那些抹布去擦桌子了。

    刚才给姜小白点菜的纹身女送来了茶水，姜小白自顾自的喝着茶水。

    纹身女有些尴尬，这个时候她也感觉到有些不对劲了。

    这年轻男人看着好像不是白哥的朋友啊，反而白航哥在他面前像个小弟一样呢！

    “白航哥，我来吧！”女服务拿着抹布准备替白航擦桌子，不过却被白航给拒绝了。

    姜小白明显是生气了，这不是在擦桌子，而是在惩罚自己啊。

    姜小白投资的不少，店里的空桌子还是挺多的，白航一桌一桌的擦过去，很快就满头大汗了。

    店里的服务员们站在吧台的位置有些尴尬的看着，他们不明白怎么回事。

    白航哥在这个年轻人面前怎么平日里的威风都没有了，反而像见到了大哥一样。

    这白航不是在擦桌子，是在擦他自己的脸，是在擦他们这些服务员的脸啊。

    很快，饭菜就上来了，姜小白尝了尝，味道倒是还行。

    “给上两瓶酒。”白航交代道，不用特意嘱咐，服务员拿了店里最好的两瓶酒送过来。

    不过姜小白看了一眼，丝毫没有要打开的意思。

    姜小白慢条斯理的吃着饭，不吭声。

    吃道一半的时候，白航浑身是汗的擦完了桌子。

    姜小白这时才又开口说道：“还有地面呢，也收拾一下。”

    白航点点头，没有说话，拿了扫把和拖把开始干活，他是一点脾气都没有。

    姜小白要收拾他，他只能够挨着，而且这一次确实是自己给自己丢人了，怪不得姜小白收拾自己。

