
见苏幕遮默然不语，胡恪急了，居然直接对着他磕起头来。“我方才感受到，先生身上有我胡国国师的气息，国师神通广大，想来先生也是这样的。求求先生帮帮我！”

他将头磕得“咚咚”响，直把苏幕遮吓了一跳。他连忙伸手去扶胡恪，“将军请不必如此。”

狐卿冷眼看着地上的人，道：“小苏，你不必管他。身为一国将军，居然做出这样用装可怜来胁迫别人的事，真是羞耻。”

胡恪的动作一顿，一张刚毅的脸涨得通红，心中的羞耻羞愧几乎要将他淹没。可即使是这样，他也不肯从地上起来。他能感受到兄弟们的骸骨皆在那座山里，他能感受到他们的不甘他们的怨气，却无法化解这股怨气，所以只能求助于这个气息很特殊的人。

苏幕遮让狐卿不要再说了，面对这样一位曾经保家卫国，血战沙场的将军，他心中不忍。最终道：“我会尽量帮你调查这件事，但是能不能成功，我也不能保证。”

“先生大义，多谢先生！”胡恪激动极了，又给苏幕遮磕了三个响头。

眼见着有人向教室里过来了，苏幕遮忙道：“将军你先躲躲，有人来了。”他心里着急，倒是忘记以胡恪现在这副模样，别人也只会以为他在玩Cosplay。

胡恪也没多想，穿戴着盔甲的身体立时消失，登时，头盔，肩甲，腿甲等等部分就落了一地。苏幕遮只好又蹲下身将其全部捡了起来。

狐卿无奈叹气，手一挥，那些被毁坏的桌椅立时恢复了原样。几乎在同时，四五个女生便推门走了进来。

“啊！”有人发出了一声尖叫，苏幕遮被吓了一大跳，还以为被看出了什么端倪。下一秒，却发现那几个妹子激动地跑了过来，七嘴八舌地开头，“你你你你你们，是大祭司和大妖？！”

苏幕遮和狐卿一起点头。

妹子们激动地一副快要昏厥的模样，“我们居然能看到活的大祭司和大妖，真是三！生！有！幸！”

苏幕遮&狐卿：“…………”不要说的他们好像已经死了一样。

有妹子掏出了手机，充满了希冀地看着他们，“没想到能在这里遇到二位，可以一起合张影么？”

苏幕遮被看得头皮发麻，狐卿直接拒绝了，“不好意思，我们还有急事，下次再合照吧，再见。”

说着，他就拽着苏幕遮一溜烟地跑掉了。留下那些妹子站在教室里面面相觑，十分失望。

一个妹子唉声叹气地往椅子上坐去，哀叹自己有缘见到男神却无缘与男神相处。谁想到才一挨到椅面上，那椅子瞬间就碎成了渣渣，妹子反应不及，一屁股坐在了地上，差点没摔成骨折！

于是，教室里又响起了此起彼伏的尖叫声……

咳咳，狐卿并没有将那些桌椅修好，只是使了个障眼法让它们看上去跟之前一样。由此可见，障眼法是一个多么不靠谱的法术。及时对法术修炼有兴趣的同学，最好也别修习它…………

*******

经过一番商量之后，苏幕遮和狐卿直接回了动漫社，而盛玉等人，早已经在那里等着了。

见了两人过来，动漫社的成员全部围了上去，看着苏幕遮手机的盔甲，纷纷问刚才到底是怎么回事，那穿着盔甲的怪人又是谁。

苏幕遮干咳了一声，“其实刚刚那个是精神病病人，不知怎么摸到了更衣室里，还穿上了盔甲。不过他已经被精神病院的医护人员带走了，大家不必担心。”

——将军，委屈您了！

大家都松了一口气，有人上前，想把盔甲放回去，苏幕遮却缩回了手，有些不好意思地对小王道：“王同学，这盔甲能不能借我一晚，我保证不会损坏它。”

小王有些为难，但转念一想，若不是苏幕遮和他哥哥，他家的这套盔甲恐怕直接就丢了，最后还是点头同意了。只是叮嘱苏幕遮千万要不要弄坏弄丢盔甲，苏幕遮自然没什么异议。

一场危急解除，大家的心情都变好了。盛玉挑着眉，难言得意地对苏幕遮与狐卿道：“刚刚前八个比赛的队伍已经出来了，我们的分数是最高的，而且高出第二名不少。若是不出什么意外的话，咱们肯定能拿到前三名的。”

苏幕遮自然很高兴，盛玉又提出所有人一起出去庆祝一番。不过苏幕遮和狐卿都拒绝了，他们还要忙着调查胡恪拜托的事情，并没有多余的时间可以浪费。

其他人都有些失望，不过也表示可以理解。于是，苏幕遮和狐卿去卸了妆之后，就跟众人道别，抱着盔甲离开了。

社员里有个男生很是焦急，他瞧着那两人出了教室，一咬牙，趁其他人不注意，也偷偷摸摸地跟了上去。

“苏同学，苏同学，等一等！”

苏幕遮停下脚步，发现那是动漫社的成员，便等他来到面前，问：“怎么了？”

男生的脸有些发红，非常不好意思地从口袋里掏出一样物什——就是之前他从盔甲里找到的——然后递给苏幕遮，“非常抱歉，之前我看它好玩，就悄悄把它拿走了。这是盔甲里的东西，麻烦苏同学您帮我把它安上去吧。”

苏幕遮接过那东西，神色一凛，“这东西，原来是安在哪里的？”

男生指着盔甲胸前的位置，答道：“就在这里，之前我看着好玩，就把它取下来了，是我的错，还希望您不要告诉王同学，拜托了。”

苏幕遮和狐卿对视了一眼，对那男生道：“好，我答应你。没什么事了，你先回去吧。”

男生自然是千恩万谢，之后便离去了。

苏幕遮捏着手里小小的东西，询问狐卿，“是那个东西么？”

狐卿仔细看了两眼，一点头，“是的。”

苏幕遮看着那东西好一会儿，才道：“回去再说吧。”

*************

苏记。

吃过午饭之后，苏幕遮在网上请林夜把她录制地比赛视频给自己发了一份，然后将电脑让给自家小徒弟，小姑娘便津津有味地看了起来。

苏幕遮则带着狐卿去了书房。

盔甲被划在了书房房门边的衣帽架上，而从盔甲里拿出的那小小的东西，则被放在了书桌上，一人一妖怀着研究的心情，面色严肃地观察起它来。

“若是我没猜错的话，这是符篆封印吧？”

狐卿见多识广，当即肯定了苏幕遮的说法，“没错。”

他抽出一张纸放在符篆封印下，然后伸出手指在那符篆封印上一按，底部的那个图案便清晰的印在了纸上——比印泥还好用的有木有？

“这是什么字？”苏幕遮眯着眼仔细打量。像是小篆，可他还是辨认不出来。

“不，这不是字。”狐卿摇头，“这其实是一个图案。”

苏幕遮抬头看他，疑惑道：“图案？”

“是的，这是两千多年巫族所使用的一种图案，”那个时候，狐卿已经出生了，所以对于这些非常清楚。他的手指绕着那个图案打了个圈，“它是一种封印，不过也有其他的用途。”

“什么用途？”

狐卿却没有回答，而是目光深沉地看着那盔甲。苏幕遮会意，拈了两张符纸走过去，贴在了盔甲之上，暂时将胡恪的执念封印在了其中，以保证接下来的谈话不让他听到。

“好了，你说吧。”苏幕遮回到求桌边，看着狐卿。

狐卿点了点那图案，“胡恪将军，有可能是被人暗算了。”

“这图案的作用极其阴毒，不仅会让人产生幻觉，致人死地。死后还要打散那人的魂魄，让他无法转世投胎。若不是胡恪将军的执念，恐怕两千年的那场阴谋，真的会无人知晓了。”

“而这场阴谋，极有可能就是让他们的军队全军覆没的原因。”

苏幕遮的目光沉重，这种话，的确不能让胡恪将军听到。

“看来我们的任务，就是要查出当年的那场阴谋了。”苏幕遮一张符纸扔在了桌上放着的那张白纸上，符纸很快立即带着白纸一起烧尽了。

“我去网上查查是否有当年那场战争的历史。”既然胡国是真真正正存在着的，那网上必定是有相关的记载的。

狐卿跟在苏幕遮的身边。给他打下手去了。

一人一妖出了书房，陆云已经将比赛的视频看完了。此刻见了苏幕遮，她的目光晶晶亮，毫不吝惜自己的夸奖，“师父你真是太太太太帅了！”

苏幕遮揉了揉她的脑袋，“下次再有什么活动，一定带你去。对了，上次那两个女人没有找你麻烦吧？”

陆云回忆了好一会儿，才想起自家师父说得是谁。她连忙摇头，“没有没有，她们后来根本没有出现。而且那件事本来是她们的错，她们一点理都不占，怎么好意思来学校闹呢？”

苏幕遮心道那是你们白副校长的功劳，不过嘴上并没有说什么，只是让陆云自己写作业去了。

（其实作者菌的性别如何并不重要，反正不论是男是女都有人骂。还有，作者菌已经在找工作了，但还是会继续坚持写下去的。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708298"  chaptername="第五百七十六章  符篆封印">加入书签</a>
</div>
