    

    “这也是没办法的事情，犼是上古神兽，不死不灭，想要除掉它只有用这种办法。”旱魃接着说道。

    听到这我沉默了下来，她说的很对。

    犼那种级别的存在，根本就杀不死，如果放任它的残魂散落人间，必定会引起一场场巨大的灾难。

    所以当初的黄帝才会选择这种办法，让自己的大将和女儿吸收掉犼的残魂。

    只不过现在看来，三个人的结局各自不同。

    旱魃完全没有受到犼的残魂的控制，而且还利用了犼的能力，帮助黄帝打败了蚩尤。

    而赢勾则是继续镇守黄泉冥海，然后阴魂被犼的残魂慢慢的吞噬，丧失了自己的神智。

    至于后卿，不知道他用了什么办法，虽然没有丧失神智，可是却完全的放弃了以前的自己，重生成了一个小孩子，彻底的没有了以前的记忆。

    “我们三个，体内都有犼的残魂，犼太过强大，虽然只是一道残魂，可是也是有自己的意识的，会慢慢的侵蚀我们的神智，所以当年那场大战过后，我就让父亲把我封印在地下，再也没有出来过。”

    听到这我愣了一下，心中不由的有些震惊。

    原本我以为，她是黄帝的女儿，是因为黄帝出手，所以神智才会不会被犼的残魂影响。

    没有想到，她居然选择将自己封印在了地下，这么多年不见天日，相比之下她比我们还要惨！

    “那个小姑娘是怎么回事?”我对她问道。

    昨天的那个小姑娘，身上会有她的魂魄，这让我有些不解。

    旱魃轻轻的笑了一下，然后说道：“被困在这下面实在是太无聊了，所以我才会放出自己的一缕神魂寄托在普通人身上，出去放放风，只不过那一缕魂魄太弱了，所以会受到本体的影响。”

    听到这我心中了然。

    原来是这么回事，怪不得那个小女孩身上有着她的魂魄可是依旧显得那么幼稚。

    “那你今天叫我们来有什么事吗？”我接着对她问道。

    “昨天看到了你们，让我在沉睡中醒来，我感觉得到，将臣要来了，所以才会把你们叫过来。”

    听到她的话，我不由的松了一口气。

    自从通过保罗见过将臣之后，我心里一直在担心，如果有一天将臣回来，我该怎么办。

    他太过强大，我根本不可能是他的对手的，就算加上小家伙也不行。

    现在见到了旱魃，听到她的话，我才算松了一口气。

    她是我们三个里面最强大的存在，今天既然把我们叫过来，那她肯定是有对付将臣的办法。

    “不要想的那么好，现在的我不能出手。”旱魃好像知道我在想什么。

    “什么意思？”听到她的话，我不解的问道。

    不能出手是什么意思，难道她被镇 压在下面，到现在还不能出来吗？

    “当年我被封印在这里面，是彻底的封印，随着时间，封印会慢慢的消磨我的阴魂和身体，所以现在的我身体和魂魄都是残缺的，就算能够出来也没有什么用的。”

    她顿了一下，接着说道：“当然，就算我能够恢复以前的实力，我也不是将臣的对手。”

    听到她的话，我再一次愣住了。

    她的意思是说，自从她被封印在这里面之后就再也没有想着出来。

    而且这封印强大到足够让她的身体和魂魄彻底的消散。

    我倒吸了一口凉气，心说这旱魃对自己还真的狠啊。

    “这也是没有办法的事情，我体内毕竟有犼的残魂，虽然我能够压制住它，可是它毕竟太过强大了，总有一天它会反过来控制我的，所以我只有让自己彻底的消失，才能够摆脱它。”

    “这么多年我一直在等你们，等你们来。”

    听到她的话，我不由的苦笑了一下。

    心说大姐啊，就连你最强大的时候也不是将臣的对手，现在你被封印在这里面，身体和魂魄都 已经残缺了，就算加上我们俩也没有胜算啊。

    “等我们来有什么用。”我有些无奈的说道。

    听到我的话，旱魃又淡淡的笑了一下，然后转头望向我，说道：“因为对付将臣的希望在你的身上。”

    “在我身上？”我不由的对她问道。

    听到我的话，旱魃点了点头，然后接着说道：“当年，你是父亲手下最强大的将领，所以父亲开辟出地府之后才会让你坐镇，你融合了犼的魂魄之后，父亲又把轩辕剑给了你，就是为了让轩辕剑来压制你体内犼的残魂。”

    “父亲也知道，凭借轩辕剑也不能完全压制住犼的魂魄，所以当年地藏入地府，父亲曾经和地藏王有过约定，让他用佛法来帮你压制体内犼的魂魄。”

    听到这我皱了一下眉头，心说原来地藏王是因为这才入的地府。

    怪不得当年地府中的绝对大佬会同意他进来。

    可是不对啊，按照旱魃说的，地藏王进入地府是要帮助赢勾的，但是为什么又带领地府阴神在幽冥之海灭了赢勾。

    害的赢勾只有一道残魂逃了出来。

    “地藏王并没有帮我，他想要灭了我。”我对她说道。

    旱魃点了点头，然后说道：“这些我都知道了，所以当年你才会有一道残魂逃离地府，获得了重生。”

    听到这我不由的倒吸了一口凉气，听旱魃的语气，当年地府的那场大战她是知道的，或者说黄帝也是知道的。

    赢勾的残魂之所以能够在地藏王的手下逃出来，很有可能是黄帝或者黄帝手下的人出手了。

    “地藏到底想做什么？”我忍不住心中的疑问对她问道。

    地藏王当年请求进入地府，黄帝之所以同意，是想用他的佛法来帮助赢勾镇.压体内犼的残魂。

    可是按照赢勾后来的表现，地藏王并没有帮他，而是任凭他在犼的残魂的影响下变得残暴凶残，最后更是直接出手要灭了赢勾。

    这也是我最想不通的一点，地藏王到底想 干什么。

    “他想要清空地狱。”旱魃冷冷的说道。

    听到她的话，我不由的倒抽了一口凉气。

    地府黄泉，十八层地狱之下不知道镇.压着多少无法转生的恶鬼，地藏王居然想要清空它们！

    “当年地藏雄心勃勃，觉得佛法可以普度一切，所以才会发下宏愿，地狱不空，誓不成佛，然后只身入地府，超度那些恶鬼。”

    旱魃说到这里，嗤笑了一下，接着说道：“可是这个世界哪里像他想得那样，人人都能变成善男信女。”

    “所以地狱永远不会空，他也永远无法成佛。”        

