    干净。

    从踏进汽车旅店的那一刻起，给人的第一感觉就是干净……韩东这种长期进出于无菌实验室的人有着很直观的感受。

    整个旅店的【洁净度】似乎就是为解剖室做准备的。

    沿着同样洁净的地下走廊，来到尽头的解剖室门前，推开紧闭的铁门（带橡皮隔音带）

    于乌猛然以双手捂耳……一缕缕血液沿着他的耳朵、眼睛、鼻子还有嘴巴流出。

    因前期太过安静，然而在开启解剖室的一瞬间，大量的【杂音】瞬间窜入于乌的耳朵。

    让他一时间没能反应过来，虽然及时捂住耳朵，但听力也受到少许损伤。

    于乌的耳朵，可是他们小队的致胜关键。

    曾经能在表世界将小丑-潘尼怀斯斩杀，很重要的一点便是于乌的听觉，直接识别出小丑的真假身，定位小丑的本体所在。

    队伍里马桃桃第一时间接上，给于乌的头部来上三针。

    “听觉怎么样？”

    “还好……不过，在24小时内恐怕无法使用「听觉」了。”

    于乌擦去面部的血渍，伸手指向手术台。

    “从她身上传出的【杂音】很大……我从未见过命运生物的身上竟有这样巨大的杂音，尖锐、阴郁、忧愁而致命。

    后续接触的时候，一定要小心点。”

    于乌示意自己站在原地休息即可。

    “公孙浩你守着于乌。”

    霍子平已是命运空间的老手，即便大家身处同一房间也不能放松警惕……只有直接的肢体接触才是最安全的，其它情况都有可能因异常情况，导致互相间被分开。

    就在霍子平向手术台上的尸体慢慢靠近过去时。

    韩东突然伸手拉住他的肩膀。

    “等一等……既然女尸有较大的问题，还是先讨论一下比较好，你说呢？霍兄。”

    霍子平没有否认韩东的提议，“嗯，是我心急了……我们已被困在这里整整一天，使得原计划被搁置。”

    “嗯，大家先回到上面的汽车旅馆。

    我们在房间内互相交换一下情报，再讨论关于这具‘干净’女尸的问题吧。

    再说，于乌也需要休息一下。”

    “行。”

    在异常怪异的情景下，两支小队的意见达成一致，建立临时合作的关系。

    韩东刻意留在队伍最后，小心翼翼关上解剖室的门。

    因门上设有透明玻璃窗。

    韩东晃眼间竟看见干净的女尸就这么坐在手术台上，偏头而以白色的眼瞳看向韩东……但下一秒，女士却安静地‘睡在’手术台上。

    韩东可不是普通人，脑域非凡，相信自身绝不会看到臆想的幻象。

    但对于刚刚一闪而过的诡异画面。

    韩东既没有任何表情，也没有要给队友分享的意思。

    慢慢走回汽车旅店期间，韩东也对地下区域进行了一次粗略的观察，除了道路尽头的解剖室外，这里还有另外一处房间-【准备室】。

    解剖医生需要在准备室里进行消毒、更换衣物、提前准备好需要用上的解剖器具。

    除掉【准备室】与【解剖室】，地下区域也就没有了多余的房间。

    回到汽车旅店，借由柜台上的钥匙。

    随意开启一间客房。

    铃铃铃……挂在门口的铃铛摇响。

    宽敞而整洁的客房，甚至能与一些大酒店相提并论，在这种偏僻乡间道路上开设这样的旅店，一定只有亏本的。

    首先进行情报交换。

    霍子平等人在一天前就因空间闭合回路的问题，被迫来到旅馆。

    试图寻找空间节点，也就是德瑞镇的正确入口。

    然而，小队却被地下室的秘门所阻碍，直接耽误了一整天。

    “不过，我们对这家汽车旅店进行过彻底的检查……这里面从未有过任何生人。”

    “什么意思？怎么得出的结论？”

    “这家旅馆没有任何的相关证件，包括经营许可证、管理证等等……我们队伍里的马桃桃能摄取‘生气’，只要是有人住过的区域，空气中都会残留细微的生气。

    每间房都进行过仔细的检测，从未有人踏足过这家旅店。”

    韩东微微摸动着下巴，“也就是说……这家旅馆是专门为我们建造的？不过，还是有一点我没法想通。

    为何要设计成，上面是汽车旅馆，下面是解剖室的构造？”

    “诡异的事件本身就不能用正常的目光去看待吧？”

    韩东眼神注视在一个点，“一定有什么原因……先不谈整体结构的问题，我们先进入主题吧。既然于乌已经验明女尸存在着很大问题，进一步的接触是必须的，但我不建议全部人下去。

    地下室的秘门也与巫术有关。

    再结合我们遇到的空间闭合回路。

    【女尸】、【巫术】、【空间】三重问题。

    个人能力涉及到以上三点的请举手。”

    韩东先举起手。

    紧跟着黛安娜也举起手，她的骨系能力似乎与尸体相关。

    龙城队这边，也就只有霍子平与马桃桃举手……于乌本也可以帮忙的，但他的听觉暂不可使用。

    “我们四人前往地下区域对女尸进行初步的检查。

    其他人留守在汽车旅店内，监视旅店内、外的一切情况，有任何情况立即通知我们……霍兄，你看如何？”

    毕竟都是队长，韩东补上一句也是出于最基本的礼貌。

    “可以，这里离德瑞镇很近，有必要监视外部情况……万一有里居民趁机潜入旅馆就麻烦了。”

    韩东也跟着用英文向自己的队员们解释一番。

    就在四人解剖队伍临时组建。

    即将由隐藏楼梯而前往地下解剖室时。

    铃铃铃~

    暴雨大作，却依旧能听见清脆的铃声从二楼传来，楼上有人。

    霍子平与韩东同一时间踏上楼梯，赶到二楼时。

    只见通道尽头的客房，门口铃铛轻微摇晃，房门刚刚落锁……不巧的是，韩东手中正好有一张通用的房管门禁卡。

    滴滴……

    推开门的一瞬间。

    韩东愣了一秒。

    跟在身后的霍子平也立马跟来，发现房间里什么都没有，立即问到第一个开门的韩东。

    “看到什么人了吗？”

    “没……我们先去解剖室吧。”

