
　　刚返回美国，同事刘峰发来消息，他登上公司公布的裁员名单了。

　　李牧笑了笑，也不在意，次日来到公司，收拾东西，办理离职手续，领取补偿金

　　部门主管戴维，本来面无表情，一副公事公办的样子。

　　他以为李牧会不甘心、会闹、会求情、诉说自己和家庭遇到的困境，如何不想失去这份工作，让他手下留情。

　　然而，和他想象中的大不一样。

　　李牧表现得很淡定，仿佛来公司游玩似的，对这份工作表现的毫不在意。

　　让本来想展现一下姿态，表示一切都是公司的决定云云，在李牧一番请求之后，仍然毫不犹豫裁掉他的戴维，仿佛一拳打在空处。

　　好在，目的达到了。

　　……

　　没了工作，李牧终于可以拿出全部精力，操盘加密货币，顺便还能领点失业救济金。

　　这天上午，BTC的价格正式突破1.6万美元，创了新高。

　　在这股趋势的带动下，全球几十种加密货币纷纷创了新高。

　　于是，李牧知道，清仓手中的时机终于来临了。

　　根据在现实世界，曾经看过关于2017下半年加密货币这波大行情的文章，比特币的最高价突破1.9万美元，然后开始下跌。

　　按说，现在刚1.6万美元，离1.9万美元的最高价，还有3000多美元的上涨空间，可以继续观望，保持利益最大化。

　　但，两个世界毕竟不同，稍微一点蝴蝶效应就能产生很大的影响。

　　涨到现在这个价位，李牧已经心满意足。接下来可能还会涨，风险也不少，他不想冒险，不想去赚最后一个铜板。

　　抓紧落袋为安才是正途。

　　……

　　李牧一共加了三次杠杆，第一次向平台借99万美元；第二次是240万美元；最后一次向平台借了670万美元，把杠杆加到0.8倍，持有的加密货币总值2720万美元。

　　这么长时间，当时价值2720万美元的加密货币，现在总值9800万美元，增长了三倍还要多。

　　李牧按捺住激动的心情，开始清仓套现。

　　如今，正是虚拟货币最火爆的时候，无数热钱涌入，虚拟货币交易所每天的交易额超过百亿美元。

　　这么大的清仓套现，并没有引起市场太大的波动，用了一天时间，便完成了清仓计划。

　　甚至，当天BTC的价格冲到了1.75万美元，还在往更高峰冲刺。

　　受此影响，李牧手里的加密货币也水涨船高，不但全部套现，卖出的价格更高，总共套现1.01亿美元。

　　还掉了在平台借的1209万美元杠杆资金，上百万美元的佣金、手续费和利息，李牧手中的现金竟然高达8800万美元。

　　8800万美元的现金，某种程度上说，他已经正式迈入亿万富翁的行列。

　　……

　　不过，这还不是结束，还有另一个机会在等着他。

　　虚拟货币疯狂上涨是投资的机会，崩盘下跌同样是投资的好机会。

　　作为金融业极其发达的美国，虚拟货币交易所不但提供做多服务，同样提供做空服务。

　　以BTC现在的增长趋势，很快就会达到顶点，然后崩盘式下跌，回落到几千美元左右的价格，这是一次难得的机会。

　　为了没有后顾之忧，李牧从交易账户向银行卡里提现了1000万美元，作为以后的生活保障资金。

　　即便剩下的7800万美元全赔了，有了这1000万美元保障，他仍然能拥有一个优越的生活条件。

　　……

　　次日上午，BTC的价格正式来到1.8万美元，李牧也开始了做空交易，他以7800万美金作为担保，申请了2.5倍杠杆，向交易所借入了价值1.95亿美元的加密货币。

　　其中，大约8100枚比特币，价值1.458亿美元，剩下的价值5000万美元左右，是其他类型的加密货币。

　　李牧不是不知道，相比BTC，其他加密货币跌的更厉害，做空的盈利更多。

　　但，BTC的盘子够大，参与的人数够多，不容易被人为操控，改变下跌的大趋势。

　　实在是成本太高了，牵扯到数百亿美元的资金流动，他这一两亿美元还不值得别人出手。

　　剩下的那些加密货币，由于盘子太小，未来大跌后，盘子更小了，很容易被人操控，危险性反倒更大。

　　这也是李牧这次，只使用了2.5倍杠杆的原因，他其实能申请更高的杠杆，未来的获利空间更大。

　　但，这里和现实世界不一样，特别是他的加入引起了一些变数，比加密货币会不会按照现实世界的情况发展，他也不确定。

　　只能尽可能的降低风险，更稳妥一点。

　　……

　　这天的虚拟货币交易市场更火爆了，BTC的价格更是冲到李牧记忆中的最高点1.9万美元，其他加密货币也纷纷创了新高。

　　趁着市场交易火爆，借来的这些加密货币很轻松的便抛售一空，由于当天价格持续上涨，手里的这些加密货币增值了不少，总共卖了2.12亿美元。

　　如此，吃下了这波丰厚红利，李牧总算松了一口气。

　　这是他在这个世界，知晓的最大一次投机的机会，过了这个村就没这个店。

　　好在，结果不错。

　　如今，这2.12亿美元资金，全部存放在交易所的监管账户里。

　　接下来，只需等待虚拟货币币价格崩盘下跌，选一个合适的价位，把卖出的这些虚拟货币买回来，还给交易所，并支付一定的利息和交易佣金。

　　这次做空，便圆满完成了。

　　如果一切顺利，他收获的，将是过亿美元的净利润。

　　……

　　又是一天过去，当天中午，加密货币经历了一波高涨，BTC最高冲到1.95万美元，然后就开始下跌，再也没有回头。

　　接下来几天，一直跌跌不休，跌破了1.1万美元。

　　李牧的心终于放下，知道这一波已经稳了。

　　即便他现在平仓，也能大赚一笔。

　　不过，他并不着急，BTC的价格还没的跌到底，还有巨大的获利空间。

　　如果能达成既定目标，这次做空行动，将使他成为真正的亿万富豪。

　　……

　　接下来，李牧清闲下来，工作没了，加密货币还有一段时间的下跌空间，不需要天天看着。

　　只能找其他事情打发时间。

　　手里有1000万美元，看着不花不舒服。

　　先去还了金融机构的34万美元贷款，赎回房产证，解除质押状态。23sK.com

　　然后，把剩余的房贷一把还清，无债一身轻，终于不再当房奴了。

　　……

　　接下来就是换车，吴菲本来不打算换的，晚上被李牧好好惩罚了一番，终于羞羞答答的答应了。

　　于是，花了四十多万美元，两人一人提了一辆宾利欧陆，李牧选蓝色，吴菲选粉色。

　　两辆豪车开上路，极其吸引眼球的，吴菲一下子喜欢上了。

　　……

　　不过，人的欲望是无穷的，刚换了新车，李牧又想换一处更大更豪华的房子。

　　手里有钱，他的想法很快变成行动，恰巧也没有什么事情，便跟着中介开始看房子。

　　作为全球科技中心，又在大湾区，科技新贵、富豪非常多，豪宅自然也数不胜数。

　　经过半个多月的时间，看了十几栋豪宅，李牧终于找到合适的。

　　这处豪宅位于硅谷腹地圣何塞，占地面积1.18英亩，建筑面积18000平方英尺，周围有山有水，风景极美。

　　地上三层，地下一层，总共有五间卧室，还有专门供佣人住的房间，有专业的影音室、收藏室、酒窖…

　　院子里草坪修剪的整整齐齐，有高大的棕榈树，泳池，网球场。

　　治安、环境、教育也不错，位于湾区的富人区。

　　价格不算贵，780万美元，李牧考虑了一番，实在喜欢，爽快的拿下。

　　……

　　吴菲起初心疼太贵了，价格比他们现在住的那栋二层别墅，贵了十倍有余，让她不得不吃惊。

　　等在李牧的带领下，真正参观了这处豪宅，完美符合她所有的想象，立刻喜欢上了。

　　抱怨了李牧几句大手大脚，两人随后就搬了进去。

　　为了减轻吴菲的负担，李牧又雇了两个菲佣，让她既心疼花销，又十分惊喜。

　　晚上，一脸娇媚的趴在李牧怀里，满脸幸福，暗暗感慨自己现在也算是养尊处优的富家太太了，一切都像在做梦一样，完美符合她的想象。

　　……

　　另一边，这段时间李牧一边买房搬家，一边开始推进对他原公司Olkus的投资和股权收购计划。

　　专业的事交给专业的人来处理，李牧明白这个道理，对Olkus股权收购和投资计划，他委托给了高盛进行代理。

　　目前，进展不错。

　　由于VR技术在全球资本市场遇冷，Olkus的不少早期投资机构有意退场，就是接盘者难找。

　　李牧出现的恰到好处，已经有几家投资机构表达出出售Olkus股权的意向，唯有价格方面有一些分歧，正在进一步磋商中。

　　一两个月内，有望达成交易。

　　那时，做空方案完成，手里也有足够的资金支持他的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第十一章收获和做空免费阅读。https://xs.23sk.com 