    隐身符的效果确实不错，而且也真的隐身了，还让我激动不已，徐义这兄弟，我是交定了，没有别的意思，就是喜欢一些比较历史的东西，方士年代太久远了，希望可以向他讨教一下炼符之术，我就是这么一个爱学习的人，学习使我快乐！

    可是现在有这么一个问题，我们全都隐身了，大家也互相看不见，那万一走着走着，全都散了怎么办？

    “这简单，我们前后搭着肩膀走，那就不会走散了。”彭祖用他千年的智慧，解决了这个问题。

    我们只是隐形了，但身体还是在的，我们排着队，然后前后搭着肩膀，一行人朝着鬼林就走了进去。

    隐身后，任何事情都没有发生，非常顺利，好像没有被发现，只是鬼林的雾有点大，而且鬼气比雾还浓，周围不断有婴儿啼哭声，跟猫叫春一样，特别渗人，不知道为什么，没有血肉的我，依然感觉起了鸡皮疙瘩。

    这些东西在井底呆太久了，一出来就犯邪，着实有些邪门，不过它们好像没有发现隐身的我们，我们顺利通过了。

    初雾走第一个，他会寻鬼，即使在浓雾的鬼林中，他也能精准找到那只鬼，拨开一层又一层的鬼气，最终在鬼林的中间位置，初雾突然停了下来，差点没挨个撞倒。

    “你停能不能说一声，你有病啊？”彭祖怨气最大。

    “我闻到了，大概还有两百米，怎么办？”初雾说道。

    这一下子我们都紧张了起来，还有两百米就能到女鬼那了，接下来该怎么办？

    “隐身符的效果还有三分钟，抓紧时间。”站最后的徐义连忙提醒道。

    就在这个时候，我突然把前面修罗身上的隐身符一揭，将他推了出去。

    “修罗，该你上场表演啦！”我说道，然后将剩余的隐身符放入了背包，不知道剩下的三分钟还能不能用。

    修罗先是一愣，随即极其不情愿，这种情况太危险了，一旦失败，死的不是我们，而是他，我们肯定趁机溜走，修罗是个明白人。

    可哪有时间给他愣着，彭祖忍不住了，无形之中踢了他一脚。

    “快去，再不行动，老子宰了你。”彭祖怒骂道，敢坏事，数数这里有多少人不同意，还是那句话，修罗是个明白人，识时务者为俊杰。

    修罗握紧了拳头，一步一步向前走，而我们则跟在他后面，初雾没有说错，两百米以后，我们见到了女鬼。

    女鬼卧榻在一棵大树上，她的神色好了不少，没有那么狰狞了，但她身上的鬼气则相反，比刚刚出井那时候还要强，而且强了许多。

    “怎么回事？短短时间，她怎么强了这么多？”彭祖很是疑惑，本来就够强了，现在还要变强，还让不让人活了？

    “哼，你好大的胆子，居然还敢找来？”秋思雨一眼就发现了修罗，因为他没有隐身。

    我们的隐身时间也差不多到了，全部躲在一棵大树后面偷偷看着不敢出去，只求女鬼没有发现我们，如果发现了我们也没有办法。

    “你都这个样子了，难道还要报仇不成？”秋思雨没有起身，只是斜眼看着修罗，满脸不屑。

    “您误会了，我不是来寻仇，而是仰慕。”修罗居然单膝跪下，对着秋思雨诚恳的说道，然后双眼对着女鬼放电，看来钱萌萌调教的很到位。

    “仰慕？哼，你还会仰慕我？”秋思雨更加不屑了，冷哼嘲讽道。

    “怎么不会，您的容颜闭月羞花，实力又堪称最强，我以后愿追随于你，可否收下我？”修罗开始舔起来了，这也是钱萌萌教的？

    “你就是世人所称的舔狗？”秋思雨居然说出了一句让我们瞠目结舌的话来？

    她不是在井底被封印了很多年吗？还会舔狗一词？她是继承谁的记忆吗？还是有人教她？

    “不，我只是犬系男孩。”修罗回答更绝，钱萌萌都教了他什么，油嘴滑舌的。

    “哈哈，很好，修罗啊，你怎么也会落到这个地步？”秋思雨突然大笑了起来，好像在看小丑一般。

    修罗身体一震，脸色难看到了极点：“鬼母？”

    这个说话方式，还有声音，都跟鬼母很像。

    “可以这样说，但不完全是，她的记忆，我全有！”秋思雨说着，突然单手一吸，修罗跟纸片一样飞了过去，一点还手的能力都没有。

    啪嗒一声，秋思雨轻松掐住了修罗的脖子。

    “虽然我不知道你现在在搞什么名堂，但我记得，你好像要吃了我？而且你还阴过我一次，你这种鬼，不肯信！”秋思雨阴冷的说道，顿时起了杀气。

    修罗做梦都没有想到，这媚术刚刚施展，女鬼却是鬼母！

    鬼母跟他有仇，对有防备的人，媚术不起作用，更何况还是仇恨那么大的人。

    鬼母不可能有她这么强，为什么会有鬼母的记忆？

    看见修罗被掐，我心里咯噔一声，完犊子了，任务失败，准备开溜吧，修罗而已，跟他装作不认识就行。

    “就凭你们这些渣渣，也想来暗算我？”秋思雨突然大吼一声，然后单手一挥，鬼气如爆雷，直接将我们躲的那棵树劈成了泡沫，然后漫天撒下。

    “呵呵，如果说我们也是来投靠你的，你信吗？”我尴尬一笑。

    “呵呵……”女鬼大掌一挥，鬼气如彩虹大刀般划过来，直接将我们震飞，狠狠落地后，差点骨头都断了，我们在地上翻滚哀嚎着，差点都站不起来了，我肋骨断了五根，其他人也差不多，只是伤的部位不一样。

    “靠，这太强了，被发现打也打不过，逃也逃不掉，绝望啊！老子真是窝了一肚子气，有种把肉身还我。”彭祖单手趴在地上，弓着身子，帅的有点狼狈。

    “等会再收拾你们，先……收拾你。”秋思雨看着修罗，一字一顿的说道，“我们的账，一笔给你算完，你不是要吃了我吗？那我倒要看看，今天谁进谁肚子里。”

    糟糕，修罗不但勾引失败，还要反被吃，凄凉啊！

