    这是一场浩大的旷世布道！因为不仅仅是东大宙的人都将目光落在了这里，更多的还是有其他大宙的人也都来了。

    尤其是人群之中的一个女子，女子虽然看似平凡，但是却在平凡之中有一股无视天下的底气！这底气让她显得极为不凡。

    因为四周无数人都在惊愕星主和元拓的强大与可怕，但是女子却一点感觉都没有，如同看着一场热闹一般。

    这样的人不止是她一个！可以说今日暗流涌动，因为绝对还有其他的大势力也派人来了。

    单看女子的气度，就知道背后若没有大势力，绝不会有这样的气魄！禁仙册既然解封了，就不会只是这么一两个。

    毕竟天皇封印的半个仙界，其实某种意义上来说，是半个仙界的盖世人物和强大势力！而星主横陈天地间，盘膝而坐，犹如青天之中的高大神树，他浑身光彩动人，让人忍不住感觉到了一股天地至理已经来到了。

    同时，另外一边，元拓身负仙环，宛如盖世无双的仙王一般降临人间。

    这两个人如今要在这个地方一较高下了！他们争的不是现在，而是未来！如今仙界之中并无统治者！谁都有那个机会成就至高和唯一！那么谁又甘愿屈居人下呢？

    自然是想要争一争，搏一搏。

    理论上来说，修道应该是顺应天道，顺应万物！不争才是道！但是修道本身就是逆天而行的事情，从修道的那一刻开始，就是与己争，与天地争！否则顺应天道，经历生老病死，自然而然的活过人世匆匆百年光景，然后撒手西去就行了。

    还修什么道？

    修道是逆熵，是为了心中的不甘，是为了心中的那一股不屈！所以，修道之人，口中说的不争那全是假话！正是因为他们心中有一股争，所以他们争夺之心绝对是要超越普通人的。

    因为他们是修道之人！此刻两个人显然是要去争整个仙界。

    这无关乎实力，而是如果没有这种心态，生命就停滞不前了，修道的生涯也就到了尽头了。

    星主傲视天地，有股主宰沉浮的霸气。

    而元拓有种登临绝巅，俯瞰万世的气魄！两个人，一左一右，分庭抗礼！两个人要争夺东大宙！这是两个人的交锋，也是盖世神朝和绝天圣境两大势力的交锋。

    所以才会让这个地方如此热闹，如此的暗流涌动。

    但是也在这个时候，王归登场了。

    他踩踏星空而来，一步一动天！他眼中带着无尽的战意与愤怒，跌落的天王战刀被他提在手中！他愤怒到了极致！暗淡的天王战刀就像是如今的天王殿，谁都可以来踩一脚！但是那是天王！“你们未免没有将天王殿放在眼中！”

    “这里是天王殿，这里是天王的故土，岂容你们在这里布道？”

    “要布道，那也是天王殿的人！”

    “东大宙，要修行的应该是天王的盖世功法！”

    王归手提战刀而来。

    他眼中没有任何畏惧，有的只是一腔热血与怒火！“这小子今日倒是让我佩服！”

    王城看着王归。

    “浪子回头金不换，虽然他还是敌人，但是今日，我愿意承认他是天王传人了！”

    王城大笑一声。

    王归一个人，势单力薄！一步踏出，来到两个人当中。

    星主这边自然已经不必多说，单说一个仪仗队就有百万人。

    更何况其他人？

    而元拓这边，也不是没有人。

    他的身后黑压压的一片，看不清到底有多少人，但是绝对不会比星主少！那些人个个渊渟岳峙，气息冲天，每一个都有一股杀伐之意，其中不少人都比王归还要强。

    王归此刻的举动无异于一只蚂蚁，要来挑战一支象群！但是王归还是来了！“哼，我当是谁？”

    星主调侃道，他浑身光辉璀璨，连肌肤都在生辉。

    “原来是你这个所谓的天王传人！”

    “你来做什么？”

    “你还有脸回来？”

    “滚啊！”

    “滚！”

    星主才说了一句话。

    结果四周却爆发出来了排山倒海一般的热浪高声。

    音高拔调的声音冲击着王归！“王某蹉跎半生，一直浑浑噩噩，愧对整个天王殿，更是愧对整个东大宙乃至整个仙界的苍生黎明！”

    王归站在那里自言自语的开口道。

    “王某自知无言面见东大宙任何一个人，愧对天王传人称谓！”

    “更是愧对这山河！”

    “但是这青山处处埋忠骨，这山河，是先辈们用热血打下来的，捍卫下来的！”

    “之前东大宙纵天一战，让王某明白了，匹夫有责！”

    “今日，东大宙的任何一个人，要如何责难王归，王归都无半句怨言！”

    “但是在这之前，王归，还想要最后一次以天王传人的名义，替天王正名！”

    “天王不弱任何一人！”

    王归蓦地将手中战刀一横。

    世界安静了！没有人再斥责王归了。

    “呵呵，笑话！”

    星主打量了一下王归。

    “小丑般角色，今日岂有你说话的余地？”

    元拓也眉头一蹙。

    “这里是天王殿，你们胆敢来这里撒野？”

    王归蓦地抬头！他目光炯炯，看向了星主和元拓！“王归，你是不是不清楚自己几斤几两了？”

    星主冷冷的看向了王归。

    “为天王正名？”

    “天王的生存环境不过就是一个残缺的天地环境？”

    “没有太多的高手与之争锋，若不是我等被封印了，他压根成长不起来，甚至早就战死在战场上了！”

    “瞧瞧他的传人？”

    “就是你，你觉得你配在我们面前说话吗？”

    星主毫不留情的开口道。

    “我们那个时代，随便一个大势力的传人，哪一个不比你强？”

    “随手拉一个出来，都能够将你踩在脚下！”

    “诸位，之前的天地意志只有一半，一个仙圣都能够被雷劈死，这在我们那个时代，和现在的时代，这就是一个笑话！”

    元拓也开口了。

    “并非是非要诽谤天王，而是事实就是如此！”

    

