    方志强听的很清楚，然而却并没有说话，因为方志强知道，黄婉婷一定感觉出自己的不对劲，但是，那些事，自己真的不能告诉黄婉婷，毕竟她现在这个状态，实在是不能再继续刺激她。

    静静地坐在床边，方志强看着逐渐睡着的黄婉婷，也再度闭上了眼睛。

    到了晚上，黄婉婷几次想要去卫生间，却不好意思吵醒方志强，只能自己艰难的从床上爬了起来，扶着墙好不容易走到了小曼的窗边。

    就这样，几个人都有些放不开的待了一个晚上，不过天还没亮，方志强就醒来了，看看依然在熟睡的黄婉婷，方志强一脸担忧的看着她安静的脸庞，轻声的自语道：“婉婷，请原谅我这么做，可我也只能这么做！”

    说完之后，方志强回头看了看一样在熟睡的小曼，就独自一人离开了房间。

    方志强知道，如果等到黄婉婷她们醒来，绝对不会让自己离开，所以自己必须趁着现在就离开，继续去做那件事。

    离开医院的时候，天色还未亮，方志强在街道上一边走着，一边注意着出租车，好不容易拦了一辆车，直接对着交通局而去。

    这个时候的交通局还没有上班，方志强就待在门口一直等着，甚至期间还有保安把方志强当做了不法分子，几次想要来赶走方志强。

    在方志强的一番解释下，那保安才就此作罢。

    交通局这样的地方，属于地方政府单位，每天要处理的事情自然也是很多的，虽然方志强把自己遇到的问题非常清楚的告诉了他们，可依然等了很久，他们才调出来监控。

    即便如此，对于方志强来说，也算是意外之喜了，认真的看着各个路口的监控，方志强的表情异常的凝重。

    把爱丽兹2号公寓附近的几个路口全部看完之后，方志强的脸上却浮现出一抹失望之色。

    虽然自己已经看得非常仔细了，可依然没有任何的发现。

    交通局的工作人员也注意到了方志强的神色，顿时就上前说道：“I'm sor ry，there's only so much we can do.”

    对于工作人员的话，方志强自然听得出来，虽然人家说的很客气，但意思就是自己该离开了。

    无奈的从椅子上站了起来，最后看了一眼监控画面，方志强只能不甘的转身。

    然而，就在刚刚转身的一瞬间，方志强似乎从监控画面上看到了一道熟悉的身影。

    虽然监控画面非常不清晰，而且那道身影也非常模糊，可方志强几乎在一瞬间，就确定了那个人就是黄婉婷！

    顿时，方志强再度转身，对旁边的工作人员说道：“Give me another minute！”

    方志强跟他们要了一分钟的时间，而后继续坐在椅子上，终于从画面里看到了四个男子，拖着黄婉婷，对着‘百货商场’的方向而去！

    百货商场的西北边就是民宿区，看那几个男子的方向，应该就是对着那个地方而去的！

    方志强的双手狠狠地拍在一起，猛然起身，跟工作人员道了一声谢谢之后，就起身离开了交通局。

    就差那最后的一分钟，如果方志强没有注意到最后那一个细节，一切都付诸东流了。

    打车来到民宿区，方志强先是仔细的观察了一下周围的情况，这个地方距离埃菲尔铁塔很近，所以白天的人流量是非常大的，住在这附近的人，大多数都是在这附近工作的。

    所以，方志强很快就锁定了那四个男人的住址，有很大可能就是在这个地方！

    与此同时，医院里边的黄婉婷和小曼也都已经醒了过来，她们刚刚睁眼，就发现了方志强已经不在病房里的这件事。

    黄婉婷的神色顿时就再度惊慌了起来，说实话，她是真的很怕，来到这边这么长时间，该有的生活常识她还是有的，只要是非法国国籍的人在这个地方惹了事，那可以说是非常严重的后果，毕竟这里山高皇帝远，就算国内政府有心帮助，也没有办法干涉法国的法律。

    所以，黄婉婷昨天才那么紧张，她是真的怕方志强一冲动，惹出什么大事来。

    “小曼，快去2号公寓！”

    黄婉婷四处找不到方志强，只能是一脸着急的对小曼说道。

    闻言，小曼还一脸的疑惑之色，显然不知道黄婉婷为什么要让自己离开，而且，黄婉婷本身的伤还没好，还是需要有人照顾的。

    所以，小曼顿时就开口说道：“青青姐，为什么让我去那里啊？”

    “一定要找到他，阻止他，不能让他做傻事。”

    黄婉婷也来不及跟小曼解释那么多了，只是简单的说了一下，而后就再度说道：“快去！再晚就来不及了！”

    黄婉婷说着，已经着急的快要从床上跳下来了。

    小曼看着她着急的样子，赶紧上前扶着她，继续说道：“可是……我去了青青姐你怎么办啊？”

    小曼的语气里也充满了担忧，然而黄婉婷现在哪里还顾得了那么多，推着小曼说道：“快去！别啰里啰嗦的！”

    小曼虽然很担心黄婉婷，可是对于黄婉婷的话，她一向还是很听的，最后也只能无奈的选择了离开医院。

    与此同时，这边的方志强也已经缓缓的进入到了民宿区的小区里边，这边的建筑有点复杂，方志强对于路况和入口也完全不了解，一点一点的摸索着，寻找着类似于国内的每个单元楼的入口。

    由于无法锁定那几个男人的精确住址，所以方志强并没有进入楼里边，而是选择在外边的长椅上，注意着四周的情况。

    方志强也知道，自己这样找下去，找到的可能性是很小的，所以呆了一会儿之后，方志强就去买了几个无人机。

    把无人机升起来，把整个小区全部拍了下来，之后用手机控制着无人机，方志强开始了全方位无死角的监控。

    不过，这个行为很快就让小区里的一些居民很烦躁了，甚至有几个急性子的，直接趴在窗口，驱赶方志强。

    可是，他们的驱赶对于方志强来说，却是犹如未闻。

    大概半个小时之后，当地的执法局工作人员就来了，要求让方志强收起无人机，不能对小区住户造成干扰。

    虽然很不甘，可方志强只能照做，不过，之前的方志强也已经从无人机里发现了一点蛛丝马迹。

    整个小区的入住率是很高的，几乎每家每户都有人，可只有一户人家，整个上午，方志强都没有发现从里边走出一个人来。

    这一点，让方志强有些疑惑，按理说，自己来的这么早，现在也应该都是正准备出门上班的时间，怎么这家一个人都没有呢？

    所以，收回无人机之后，方志强也把自己的目标主要锁定在了那一间房子。

    执法局的人刚走，就又来了一个让方志强没有想到的人，那个人，正是小曼。

    “你怎么来了？”

    看到小曼的一瞬间，方志强很诧异的对着她问道。

    毕竟自己找到这个地方是费了好大劲的，小曼怎么能找到这里来？

    小曼此时也喘着粗气，看着方志强坐在长椅上的身形，不由说道：“是青青姐告诉我的，之前我怎么问，她都不肯说，今天醒来发现你不在了，她才告诉我，昨晚那几个男人，就是把她拖到这个民宿区的。”