    第975章当吸血鬼始祖穿到世界末日（48）

    娇嘴角勾起，伴随着她一道响指落下，身后那群早已经因血液的味道而变得兴奋起来的吸血鬼们，顿时张开双翼，从空中飞翔着，密密麻麻地扑上去，蜂拥而上。

    她笑着,眯着眼睛，欣赏着这场几乎是单方面碾压的屠杀。

    在一片血光中和厮杀声里平静地站在那儿，低声喃喃：“所以就让这片土地用颤抖的姿态深深记住，属于吸血鬼所带来的毫无挣扎余地的绝望恐惧与铺天盖地的压迫感，哪怕五百年后，他们不再存在。”

    “因为强大的吸血鬼并没有输给任何一场灾难，毁灭他们的是他们自己，而能够毁灭他们的,也只有他们自己。”

    ...

    于是接下来，在吸血鬼军团们首当其冲的战斗之下，叛党一个个地被扭断脖子，吸干血液化作干尸，躯干也一个个被折磨地七零八落、残破不堪。

    这个世界的人们哪里见过这种阵仗，那么多恐怖的吸血怪物，他们尖叫着四散逃开，很快溃不成军。

    不过能在这场叛乱中存活下来的叛党，早已经是屈指可数。

    而五百年前的末代吸血鬼们来到这个世界，再一次进行野蛮屠杀，轻松帮助这个世界上的人们，击溃了叛军。

    眼前这一幕的场景，在几年后，也被制作成为了壁画，和之前的几幅历史画面——

    “古堡中吸血鬼始祖诞生”、“崇尚血脉、强者为尊的吸血鬼”、“变作吸血鬼的人类会变成怪物”、“路易斯继位与受到传承诅咒的五大将”、“黑暗中不断壮大的吸血鬼帝国”、“吸血鬼与人类大战”、“在人族生活并未苏醒的吸血鬼始祖艾拉”、“正在觉醒的始祖艾拉率领吸血鬼推倒神像、摧毁王城”、“吸血鬼内乱，艾**位”、“在艾拉血腥统治之下，人类历史最为绝望与黑暗的三个月”,“失去食物来源的吸血鬼们自相残杀”,“吸血鬼灭亡”等一系列一起,新壁画起名为“末世中的新生”，被装订在了后续的墙上。

    由后世的人们，又敬又怕地将这个古老的吸血种族称之为——

    血族。

    ...

    在解决完叛党的事情以后，娇阳问过闻人离一些后续的事宜，例如说那些依然对他抱有误会或许还心怀恨意的人们，需不需要她再帮忙来解决。

    对方笑着拒绝了，说道：“已经在情感上完完全全依赖你的存在了，要是在事业上也是，那我应该很快，就会完完全全废掉的吧。”

    于是在那以后，闲来无聊的娇阳，又单独去见了温尔希。

    她依稀记得，当自己刚来这个世界，初次认识温尔希的时候，对方似乎还是个单纯且向往美好的小姑娘。

    当初是怎么说的来着...

    “想要为这个世界，做出真正有意义的事。”

    可就是这样一个真心想要为这个世界做些什么的小姑娘，却是在背后暗下毒手,把致命的元素试剂投入到营养液里面的人。

    甚至于因为被洗脑，到了现在这个地步，她依然还在执迷不悟。

    一见到娇阳,她就近乎抓狂地扑上来，紧紧抓住她的手臂，眼神因为强烈的紧张和恐惧而颤抖：“艾拉小姐，国王陛下呢？他怎么样了，您告诉我他现在怎么样了...”

    娇阳面无表情地望着她，眼神因此变得更加冷漠。

    她都没动手，就已经凭借意念地甩开了她。

    温尔希怔愣住，往后趔趄了几步，摔倒在了地上。

    娇阳在她看过来诧异的目光中，唇角勾了勾，然后坐到了旁边的沙发上面，支着脑袋：“不知道他现在怎么样了，不过孤想，他大概很快就要死了吧。”

    “什么？！”

    温尔希瞳孔震动，神经质地喃喃着，“这不可能...他是这个世界上身份最尊贵的国王，没人有资格那么对他，是不是因为闻人离，那个恶魔，那个叛臣挑唆了白依尔宫里的其他大臣，竟敢犯上作乱，这个世界还有没有王法...”

    娇阳的手指在下巴上动了几下，看向她现在的表情，然后淡笑道：“不是喔。”

    温尔希目光怔愣地抬头，对上娇阳此刻望向她，似笑非笑的视线。

    “真正犯错的，是你们呢。而且孤要是没有猜错，现在你与孤共同待在这里，应该就是你最后一次可以看到外面的天空了。你害死了那么多人，闻人离已经把真相的通告发表了出去，很快，不只是你，还有你那位尊敬的小国王陛下都会被极刑处死。可能上断头台的时候，还不等刀子落下来，光是外面那些群众的口水，就能把你给淹没吧。”

    娇阳叠着双腿，笑得意味不明。

    “这不可能！”听到了娇阳的话，温尔希的神色一下子又变得癫狂了起来，“那些人凭什么处决国王陛下！他为这个国家做了那么多，他有什么错？明明就差那么一点...就差那么一点，就可以把那个恶魔从位置上拉下来，因为那个恶魔，这个世界死了多少人！只要能除掉他，牺牲一小部分人的性命又算得了什么！

    那些死去的亡魂，也应该为自己的死能为这个世界做出一点贡献而感到欣慰！就为了这个，他们也该是死得其所！”

    温尔希说着说着，神态扭曲着，痛苦地抓着自己脑袋上的头发。

    她的脑海里，浮现出那个温柔的少年对自己露出的笑容，他对自己说的那些轻声暖语。

    他笑起来的样子，世界都伴随着他而变得暖融融的，就像天使一样。

    “我相信，你一定可以成为一个有用的人的，温尔希。”

    他是那么多年里，唯一一个肯定自己价值的人。

    就连爸爸都不认为她会是一个有用的人，觉得她应该像个废物一样，一辈子生活在他的羽翼之下。

    只有他。

    只有国王陛下，他不一样...

    他是那么善良，就像神明般的存在，微笑着带领她，走出迷茫的迷障。可是那个象征着所有美好的少年，却被别人告知说，他马上就要被处决了。

    (本章完)

