    直到了山下的酒楼，徐仁才知道原来摇光峰的李灵还有另外一个显赫的身份，她居然是大宁王朝的郡主。

    当然，李灵的这一层身份除了让徐仁觉得意外之外，倒并没有其他让他觉得不适应的地方。郡主也是人，与他相比不过是多了一个身份而已。

    两个人小酌，期间李灵聊了一些自己的经历。

    徐仁这才知道，原来李灵对于自己这个郡主的身份并不喜欢。

    至于原因，李灵没有深聊，徐仁也没有多问。每个人都有自己想说的和不想说的，李灵能跟他聊这么多，说明已经愿意将他视为朋友了，而作为朋友，李灵不想说的事，徐仁自然也不会多问。

    不过，在言语之间，徐仁还是能够听出一些端倪的。那便是李灵好像与自己的家人，尤其是她的父亲在闹别扭。至于原因，徐仁猜不到了，他也不想问，这是李灵内心深处的秘密。

    酒，徐仁和李灵都没有多喝，虽然对修士来说，喝酒并没有什么大碍，但是徐仁和李灵毕竟还是有些不同，两个人并肩作战过，但却始终不能像同一座主峰的师兄弟那样可以随性而为。

    再者，李灵是个女孩子，男女始终是有差别的。

    另外，其实两个人聊得也不多，李灵本就不是健谈的人，徐仁虽然嘴碎，可是却也不能和李灵这样一个女孩子东拉西扯的。

    所以，这一顿酒其实两个人都很拘束。不过这种拘束对两个人而言也是好事，有时候两个人相处，尤其是男女之间的相处，保持一定距离的尊重反而是最妥当的。

    酒宴过后，李灵和徐仁又重新上山，反而这一路上，两个人说的话比在酒楼里喝酒还要多。

    当然，两个人所说的也多是他日进入太古秘境后大概有什么打算。

    最后两个人达成一致，若是太古秘境里遇到了什么事，两个人一样要共进退。

    ————

    回到了璇玑仙门后，徐仁与李灵各自回峰，当然他们两个一起回到璇玑仙门，也引来了不少弟子的窃窃私语，很多璇玑仙门弟子都在揣测徐仁与李灵的关系，两个人是不是有心结成道侣。

    当然，还有一些人暗地里咬牙切齿，恨不得将徐仁爆揍一顿，因为他们都是李灵的爱慕者，看到自己心里中的女神与别的男人走得那么近，心里自然是不好受的。

    李灵对于那些眼光早已习惯，她在璇玑仙门里本来也是备受关注的人，虽然并不喜欢那些男弟子们的目光，但久而久之也已经习惯了。

    徐仁就更不在乎了，以他的脸皮，别说这些，就算传出他跟谁有了孩子了，他的脸色都不带变的，要知道当初在东华郡城的时候，这样的流言蜚语可不少，说他与哪个勾栏女子生了个私生子，而且那勾栏女子的样貌还又黑又胖又丑。徐仁就想不明白了，自己这模样，用得着那么饥不择食吗？那些造谣生事的人也不想明白再造谣。

    回到了自己的住所之后，徐仁却并没有闲着。除了炼制丹药，他还必须得为即将到来的太古秘境之行做其他的准备。

    徐仁首先要做的就是要提升一下天雷子的威力。从璇玑秘境出来之后，徐仁就一直有这样的打算。对付成群结队的妖兽，天雷子的作用还是非常明显的，他虽然不知道太古秘境有什么危险，可是见到那几位峰主重视的程度，应该不会比璇玑秘境差。他在璇玑秘境中已经有些捉襟见肘了，如果不提早为太古秘境多做些准备，那么在进入太古秘境之后就会变得更被动了。

    改良天雷子不是一朝一夕的事情，徐仁虽然急却也没有捷径，所以只能一次次的尝试，每一次觉得效果还不错，他都会炼制一批样本，这样做也比较稳妥，反正他准备的材料足够，多留一些天雷子，可以保证随时都能拿出来用。

    除了炼制天雷子，徐仁也开始尝试打造那种可以驭兽的铜铃。

    这东西稍微复杂一些，徐仁以前并没有炼制过。但是有仙尊留下的炼器秘法，会帮助他省去很多不必要的麻烦。

    最后，徐仁还打起了养魂丹的主意。前两天，他的二师兄陈玄风终于帮他找到了养魂丹的丹方，这东西在璇玑仙门里是非常珍贵的。

    当然，这丹方徐仁还得仔细研究一下，毕竟在仙尊的记忆里有没有近似的丹药，所以他也没有什么可以参考的，只能自己去摸索。

    转眼一月光阴，璇玑仙门上上下下变得更为热闹了，因为距离太古秘境开启的时间越来越近了。

    太古秘境坐落在大宁王朝白虎城的西南方向，这里是一片连绵不绝的山脉，在山脉的环绕之中，有一座山谷，那便是秘境开启的入口。

    太古秘境的开启也有一定的规律，十年一次。十年光阴，对于普通人来说是很长的了，但是对于山门和仙门的修士而言却并不算长，尤其是对修为高深的修士，他们的寿元更长，十年时间也不过是弹指之间而已。

    当然，即便十年的时间对于修士来说并不算长，可是大家对于十年一次的太古秘境开启还是很在意的。

    徐仁这一次是赶巧了，更多的人其实都无缘于太古秘境之行。有些人因为实力不行，错过了一次又一次，有些人则因为修为冲得太猛了，超过了太古秘境限制的境界，所以再无法进入了。因此，能进入太古秘境历练，对于修士而言，还是非常值得高兴的。

    对于璇玑仙门也是这样，不光那些获得太古秘境历练名额的弟子很期待太古秘境的历练，峰主和门主对于太古秘境也充满了期待。因为太古秘境有无数的宝藏、传承，门下弟子获得任意一中，都有助于增强仙门的整体实力。可以毫不夸张地说，大宁王朝三大仙门屹立不倒以及朝廷师兄稳固没有大动荡，与他们掌握太古秘境的探索权利有着密不可分的关系。

    这段时间，璇玑仙门大部分弟子的修为境界都有所提升，只有徐仁还是在原地踏步。

    当然，徐仁也不是完全没有进步，之前因为与陆三山战斗而闭塞先天灵窍又重新开了两处，达到了十二处。

    十二处先天灵窍，其实境界对他而言已经不那么重要了，因为以他十二个先天灵窍所容纳的灵力，即便是凝窍境九重的修士也未必有他多。

    当然，这也得视天赋而定，但总的来说，即便不动用身上的诸多宝贝，徐仁也有进入太古秘境历练的本钱了。

    另外，徐仁炼制的驭兽铃也成功了，其威能远胜他从莫殇那里缴获的那只驭兽铃。

    最后，徐仁也成功炼制出了养魂丹，药效还不错。徐仁特意购买了几枚养魂丹做对比，药效大概比璇玑仙门所售卖的养魂丹高出五成左右。

    这个药效其实已经不错了，但徐仁对此却并不太满意，他觉得还有再提升的空间。所以这次徐仁炼制养魂丹的数量其实不多，那个天权峰弟子只有十枚。

    不过这已经让天权峰的弟子很意外也很激动了，要知道在即便璇玑仙门守着一处璇玑秘境，售卖的养魂丹也要数千块中品灵石，也就是说他们在几场赌战中赢来的中品灵石也买不了几枚养魂丹。

    徐仁一下子给了十枚，那就是数万块中品灵石，即便是对天权峰的弟子来说也不是一个小数目了。

    当然，徐仁自己也留了不少，毕竟最需要提升精神力的是他。

    又过了半个月，徐仁的精神力也得到了不小的提升，而且他也终于等到了要去往太古秘境的日子。

    这次璇玑仙门派出了开阳峰峰主上官易阳和摇光峰峰主云瑶。

    有了开阳峰峰主上官易阳和摇光峰峰主云瑶带队，自然不会出什么意外，不管是妖兽还是其他修士，在见到这么一大队人之后都主动绕开走。

    大概一个月时间，徐仁随着璇玑仙门的两位峰主来到了太古入口所在的山谷。

    璇玑仙门到的不是最早的，在他们到来之前云海仙门和大宁王朝朝廷方面的修士已经到了。

    徐仁虽然没有见过云海仙门的修士，但是他却知道到了这里之后一定会遇到杜绮燕，而现在徐仁还不想跟杜绮燕碰面，所以他还没有进山谷，就将事先准备好的面具戴上了。

    “小师弟，你这准备得够周全的，非常富有神秘感，不知道你还有没有多余的面具，咱们都戴上，看起来不是更好。”在徐仁戴上面具的一刻，秦风和林炎也凑了上来。

    “二位师兄喜欢的话，我这里自然还准备了多余的。”徐仁微微一笑，他的确准备了多余的面具，只不过没想到秦风和林炎会在这时候跟他要而已。

    “真酷呀！”秦风接过徐仁的面具立刻迫不及待地戴上了。

    林炎的动作也丝毫不慢，转眼间，璇玑仙门的队伍里便出现了三个带着不同面具的弟子。

