    “真是太厉害了，小姜竟然把其中一片叶子上的两个虫眼都画得一模一样，栩栩如生！”

    “是啊，你们可能没有注意到，墙角有几颗石头，我数了一下，六颗，甚至，石头的颜色都画得一样。”

    “我问过亚瑟了，唯一的区别就是雪前和雪后，小姜去公园的时候还没有下雪，现在却是下过一夜的雪了。”

    “不管怎么样，那幅画我实在是喜欢，感觉很安宁。”

    几名评委在聊着这些的时候，所有的画已经打过分了，也就是说，结果其实已经出来了，所以他们才没有什么顾忌开始聊起天来。

    “我也很喜欢，打算到时候跟小姜买下这幅画，不瞒你们说，我想把它挂在卫生间里。”

    “哈哈，挂在卫生间？这是为什么？”

    “很安静，我觉得很适合非常私人的时间。”

    姜筱后来是在封斐嘴里听到这些对话的。

    知道那一位知名记者先生打算把她的那一幅画挂到卫生间去，她也是哭笑不得。

    她当然也不是昨晚就住在温里先生的庄园，老师还在酒店呢。

    所以画完画交给了格林，她就请封斐送她回酒店了。

    回到酒店已经八点半，刘国英还等着她吃晚饭呢。

    封斐开车带着他们一起去吃的，吃完才离开了。

    姜筱回到酒店里，看向了孟昔年原来住的房间方向，不由得叹了口气。

    现在就已经很想他了，也不知道他们住到哪个酒店去了。

    明天如果她能够入围第二轮，住到温里先生的庄园去，那想必他们更是没有机会见面了吧。

    那个叫二爷的，还在找他们吗？

    姜筱带着这些担心沉沉睡去。

    第二天封斐过来，跟他们一起吃了午饭，也跟他们说了那些评委的对话，然后告诉姜筱，她的画入围第二轮可能性很大，但是要下午才能出来结果。

    那边的客房是已经准备好了的，也让他们做好准备，结果出来之后他会派人过来接他们去庄园。

    “估计得四五点的时候，我正好有点事，到时会派我的助手过来接你们。”

    姜筱点了点头，目送他离开之后决定带着刘国英出去景点转转。

    去了庄园也不知道还能不能出来，他们总不能一直关在酒店里。

    出来之后，他们坐了公交车去一处景点。

    坐在缓缓行驶的车上，车子行驶了大概十分钟的距离之后，姜筱手腕上的那颗瓷珠突然微微发热。

    紧接着，她又感觉到了孟昔年的方向了！

    之前她还没能找到机会跟他试验一下迷踪符图的有效范围，等到他离开之后，她没能感觉到他所在的方向了，这才有些心慌，的确是有一定的距离控制的啊。

    太远了根本就感应不到。

    但是现在她竟然又感应到了他的方向，这是不是说明，她现在所去的方向，正好是在慢慢地接近孟昔年？

    姜筱仔细地感受着，果然这种感觉越来越明显，越是接近，位置越知道得具体。

    车程十五分钟，也就是大概五分钟车程之内的范围可以感觉到？

    