    经过迪奥观察，最适合新型波纹呼吸法的，还是炭治郎和炎柱，体质强大的岩柱都没有这两位的契合度。

    炭治郎已经远远将另外两位小强甩开。

    伊之助和善逸，新型波纹呼吸法也都未入门。

    看样子，想要追上炭治郎，没有太大希望了。

    “加油，说不定下次见面，你就能斩杀猗窝座了。”

    迪奥背对杏寿郎，留下这么一句鼓励，缓缓离去。

    “迪奥先生，谢谢你，我会的！”

    杏寿郎身上绽放起金色的光芒，注视着迪奥的背影，笑容依旧热情开朗。

    任何困难都不能将这个火焰般熊熊燃烧的男人打倒！

    迪奥发现自己已经陷入了瓶颈中，不是波纹呼吸法的瓶颈，而是战技的瓶颈。

    呼吸法的战技毕竟是用日轮刀发挥的，直接将身体当做日轮刀使用的想法是很好，但是一些技巧，完全是由兵刃使用的。

    迪奥再如何改变，也无法用身体使用出来。

    若想开发出身体的战斗作用，该学的是拳法，或者一些针对身体的战技，而不是自己在这改变刀技。

    没有太多系统的战技积累，瞎改只是白做无用功罢了，这事，继续浪费时间做尝试毫无意义。

    并不是说做不到，只是就算成功了，也要十几年甚至几十年功夫，和融合呼吸法一样，它需要积累和其他的条件。

    关键是这战技，2.0版本的系统好像根本无法帮他，技能栏都不显示他会的一些技能。

    有这时间做尝试，还不如花点时间学会刀法，战力提升一样明显，还不用浪费那么多时间。

    怎么想，都是学刀法合算，而身体战斗技能，等以后的世界碰到了，自然能够得到高级且成熟适用的。

    意识到自己走了弯路的迪奥，找上了甘露寺蜜璃。

    “情况就是这样，我需要日轮刀。”

    将事情和甘露寺说明，迪奥站在甘露寺面前，两人靠的很近。

    甘露寺脸色通红，后退一步。

    迪奥可不会这么轻易放过她，她每后退一步，便上前一步。

    两人始终贴的很近。

    直到甘露寺背靠墙壁，退无可退。

    “我...我明白了，迪奥先生...”

    甘露寺说话结结巴巴，手抵在迪奥腹部。

    触摸不到腹肌，因为迪奥带了负重。

    “我会让隐部队转告锻刀人来一趟的。”

    两人对视良久，甘露寺受不住迪奥那种侵略性极强的眼神，低下头：“还有...迪奥先生也能直接让隐部队帮忙找锻刀人啊，怎么会...”

    “怎么会先来找我呀？”

    这句话的声音微不可闻，若不是迪奥就在她身前，说不定还听不见甘露寺在说什么。

    迪奥可不会说什么找不到隐部队之类的，他确实是对甘露寺有所图，也不掩饰。

    捏住甘露寺略显圆润的下巴，让她抬头正视自己的眼睛。

    “你说呢？”

    说罢，慢慢俯下身去。

    看着越来越近的迪奥，甘露寺眼睛一闭......

    然后转身迅速跑开，背对迪奥，心脏快速跳动，额头上微微冒汗。

    她逃掉了！

    虽然就是为了找个如意郎君才成为柱的，但当合适的人真正到来时，面对强势的迪奥，她还是有些不知所措。

    并没有壁咚，以迪奥的身高，甘露寺一低头，就会从他手臂下穿过去。

    他不着急，即使有所图，也没有必要逼的太紧。

    摩挲了下手指，稍显圆润的下巴肉感十足，若是甘露寺没有成为柱，说不定现在已经胖的不成人形了。

    不过现在这个程度迪奥就很满意，想必日后上手时手感会很好。

    蝴蝶忍正在和珠世进行研究，紧张忙碌，可能很长时间都不能有结果，迪奥也不太好去找她。

    所以这才将攻略的主要目标放在了甘露寺身上，最近也要搬到这边来住，不妨碍修行，也方便关系更进一步。

    至于甘露寺同不同意......

    什么？我迪奥做事，何须经过你的同意？

    至于蛇柱伊黑小芭内，抱歉，这种事情，卑鄙无耻的人总是会先行一步，先下手为强！

    后下手......没得吃。

    可不要忘了，迪奥从未标榜过自己是正人君子。

    “迪奥大人！”

    一个隐部队的人循着迪奥的踪迹找了过来。

    “有疑似十二鬼月的消息了！”

    甘露寺蜜璃听到声音，一惊，心想：

    “刚才的事不会被发现了吧？”

    “嗯，好，马上出发！”

    迪奥走进，拍拍她的肩膀，下发通知：“我走了，过两天回来，就住你这了。”

    “唉？”

    不等甘露寺拒绝，迪奥已经穿好鞋，跟着隐部队的人离开了。

    “呜......完了，会被他们知道的。”

    慢慢蹲下身，甘露寺将通红的脸埋在手臂中。

    “怎么不继续强硬点啊，笨蛋...”

    有些不甘，她露出上半张脸，望着迪奥远去的身影，浅绿色的眼睛迷离。

    这一次的任务是连同三小强和音柱一起执行的，音柱宇髄天元的三位妻子早已潜入了吉原花街中。

    可已经断了联系，宇髄天元怀疑她们是被鬼发现了。

    并且是十二鬼月级别的存在，不然不可能一点动静都没有。

    “所以，你才要这三个家伙女装吗？”

    迪奥看着三小强的女装模样，满脸嫌弃。

    吉原花街，位于东京都台东区，是这个国家第一花柳街，公开允许存在的妓院集中地。

    现在的迪奥四人，就是在这个区域寻找鬼的踪迹。

    为了打探消息，寻找到宇髄天元的三位妻子，三小强被音柱装扮成了女性，并会随机送入其中三家可疑的店中。

    “哈哈，当然，不然我可没时间浪费在他们身上，看看，在我华丽丽的化妆术下，没人能看穿他们男人的本质。”

    “......”

    迪奥无言以对，这个样子，不管是男是女都分不清楚。

    宇髄天元身高198，比迪奥还要高一厘米，此时卸了妆，真实样貌居然与迪奥不相上下，面容俊美，笑起来阳光灿烂。

    身材也接近完美，难怪能娶到三个妻子。

    只是肌肉维度比迪奥小一些，还有发型发色瞳色不对。

    两人走在一起，怕是会被认为是一对兄弟。

    三小强初次见到两人走在一起都惊呆了，万万没想到，这个打扮花里胡哨的音柱，妆容下竟然是这么俊美的一位存在。

