
　　“什么儿女私情？”王东来无语，皱了皱眉头说道，“我跟叶倾城或许连朋友都谈不上。”

　　眼见王东来中了自己的计谋，玉观音嘴角不易察觉地露出一丝微笑。

　　“哦？你跟她只是普通朋友吗？”玉观音的心里不知道怎么回事有点小高兴，不过脸上却是一副疑惑的样子。

　　“是啊，我跟她才见过两次面而已。”王东来无语道。

　　“什么？”听到王东来的话语，原本心里还有点小得意的玉观音瞬间不干了，“才见过两次面，你就这么在乎她？一见钟情？难道我在你心里的地位，还比不上一个只见过两次面的小丫头？”

　　玉观音也是一时情急，才说出了这番话，只不过等这些话出口之后，却是有点后悔了。

　　“什么我在他心里的地位，怎么听着像是在争锋吃醋啊？”玉观音心中自责道。

　　不过王东来却好似没有发觉一般，解释道：“见过两次面，也算是跟她认识了呀，我当初都再三跟你说不要去为难她，你就是不听，还抓了她，我当然就有点生气了。”

　　“有点生气？你都快把我冻死了好不好？”玉观音语气当中充满委屈。

　　“之后补偿你了不是？”王东来无语道，“不然也不会让你抱一个晚上取暖了。”

　　“你以为我想抱你？我当时睡着了，又不是故意的。”玉观音俏脸一红，嗔怒道，两个人居然开始争执起这些不痛不痒的问题来。

　　“你昨天是不是一晚没睡？”眼见两人又要吵起来，玉观音话锋一转，问道。

　　“问这个干嘛？”

　　“为什么不睡？被我抱着难道很难受吗？”

　　“我怕我睡着之后你趁机非礼我。”眼见玉观音喋喋不休地样子，王东来只得重拾无赖本色。

　　“我非礼你？哼！就你？也幸亏你没有对我怎么样，不然我非拿把剪刀把你给剪了。”玉观音一脸责怪地说道。

　　玉观音的话落下，王东来瞬间感觉一阵蛋疼菊紧，连忙缩了缩脖子。不敢再和她深聊下去。

　　“你这无赖昨天晚上脱我衣服，念在我又让你一晚没睡的份上，这件事情姑且算是扯平了。”王东来不想再聊了，但是玉观音却没有要停歇的意思，继续说道。

　　“哦，那谢谢了。”王东来只得敷衍道，心说：今天感觉她的话怎么有点多？

　　因为昨天晚上王东来是强行把玉观音带到了这里。所以并没有开车，正说着话，一辆出租车就从他们的眼前开了过来。

　　“去玫瑰庄园。”玉观音对着那司机说道，而后主动坐在了副驾驶位置上。

　　王东来紧随其后坐上车子。

　　汽车缓缓发动，向玫瑰庄园驶去。

　　玫瑰庄园，是一片富人小区。玉观音在C市有好几套房子，玫瑰庄园里面就有其中一个。

　　这里环境优雅，风景宜人，四周随处可见花草树木，是一个适合修身养性的好地方。要不是玉观音肯回心转意告诉王东来叶倾城的下落，不然的话，单凭王东来是很难找到这里的。就算找到了，也想不到叶倾城就被关在这里。

　　一栋偏僻的**别墅当中。

　　不知道为什么，得知王东来对叶倾城那个丫头没有兴趣之后，玉观音的心情瞬间开朗了起来。

　　“原来一切都是我自欺欺人的想法而已。”玉观音心里喃喃道。

　　这栋**别墅非常精致，里面的布置充满东方韵味，熟知玉观音的人就应该能发觉，这里跟她在S市的别墅有点相似，大大的水墨画挂在墙上。还有一些用楷书书写的题字，一看就是出自书香门第之手。

　　“在哪里？”走进这别墅之后，王东来便在整个别墅里面找了一遍，却是并没有发现叶倾城的身影。

　　抬头使得鼻子与地平线平行，王东来在空气当中闻了闻，发现并没有残留叶倾城的味道。

　　看到王东来那一副着急叶倾城的样子，玉观音眉头就不悦地皱了一皱。没好气道：“在地下室，跟我来。”

　　说完，就率先来到了一间阴暗的房间中，而后拉起一块地板。

　　地板之下有一截楼梯。里面非常的昏暗，玉观音委身率先走了下去。

　　“没灯？”王东来疑惑道。

　　“恩。”玉观音回应了一句。

　　王东来耸了耸肩，只要不是伸手不见五指，他也能够很快的适应过来。

　　从楼梯上面走下来，王东来微微侧目，便听到了下面有两个男人的交谈声。

　　“大姐大让我们看着她，还特别吩咐我们不准碰她，真是急死人了。”

　　“是啊，大姐大都一天没有过来了，看着这么个倾国倾城的大美人，却只能看不能摸，真是眼馋啊。”

　　“反正这个女人也只是个阶下囚而已，又长得如此漂亮，不弄真是可惜了，要不我们趁大姐大不在，把她给做了吧？”

　　“好啊，这样的大美女，要是能爽一把，让我减寿10年我都愿意，嘿嘿，小美人，我来了。”

　　“唔，唔……”

　　王东来只是微微一侧耳，便听到了这两个猥琐男人的交谈声，而后更是看到这两个人慢慢地向叶倾城靠近过去，眉头顿时皱了起来。

　　不过好在这昏暗潮湿的地下室并非黑得伸手不见五指，王东来能够看到叶倾城身子被绑着，嘴里塞了一块抹布，脸色很憔悴，在那边兀自的挣扎着，情况不容乐观。

　　好在唯一值得庆幸的是，看她身上的衣服还是穿戴的非常整洁，并没有被非礼的迹象。

　　这个地下室的楼梯是水泥做的，而因为没有电灯，所以玉观音在前面走起路来也是很小心，深怕一脚踩空会摔下去，至于王东来那就更不用说了，他走路根本不会发出细微的动静。

　　或许也正是因为这个原因吧，让那两个看守叶倾城的人没有发觉，而且他们现在的心思全部都放在了叶倾城的身上，想要趁此刻没人，劫色行凶。

　　“住手！”眼见两人魔爪伸出，快要靠近叶倾城了，王东来顿时一声厉喝。

　　听到这突如其来的爆喝，那两名猥琐男瞬间身子一个激灵，伸出去的手还没有碰到叶倾城，便是立马缩了回来。

　　王东来走过去，对着那两名负责看守叶倾城的小弟抬手就是两个耳光，一点也不留情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁，谁敢打我！”两人都挨了王东来一个耳光，马上就有一个人吼道。

　　“你们大姐大就这么让你们看人的？”王东来质问道。

　　“你是谁？知道我们大姐大是谁不？”其中一人虚张声势道。

　　“别在我面前提别人。”王东来冷声道，“多跟别人提提我。”

　　“我老大是S市的玉观音，Z省的大姐大，与叶南天孙天佑齐名，你是什么东西？居然敢打搅我们的好事？”

　　因为地下室很黑，所以王东来的突然出现将他们给打蒙了，而一旁的玉观音一直没有出声制止，所以这两名猥琐大汉并没有发现玉观音此刻就在当场。

　　“哦？你们那个大姐大听起来很厉害的样子。”王东来调笑道。

　　“那是，我们大姐大只要一声令下，就能够让你灰飞烟灭，识相的给我滚，别打搅大爷的好事。”

　　眼见这两人还是冥顽不灵，王东来只得叹了口气，怒道：“什么Z省的大姐大，我听说你们那个大姐大拿王东来好像一点办法都没有。”

　　“王东来？那小子……”一名大汉正要继续吹，而后细细一想：确实啊，王东来那个人也不知道从哪里忽然冒出来的，大姐大拿他是一点办法都没有，甚至于还有传言称，他差点单枪匹马杀了叶南天，别说是大姐大了，孙天佑为了巴结他，都差点把女儿给卖了。

　　想到这里，那名大汉语气严肃了起来：“这位兄弟，难道你是东哥的人？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“小凯子？”兄的2个588，1个1888打赏，感谢书友“墨色墨”和“華麗の”的宝贵月票，今明两天会爆发一下。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第265章 猥琐大汉免费阅读。https://xs.23sk.com 