
　　一夜无话，第二天一早的时候，王乾司早早的醒来，这个时候，宿舍楼中已经有声音了，一些起床的声音，还有一些读书的声音，王乾司不敢耽搁，特别是这些读书的声音，他一直以为自己是刻苦的，但是没有想到，还有更多的人比他更加的刻苦。

　　用牙刷沾上细盐，仔仔细细的将牙齿给刷了一下，随后王乾司挨个将宿舍中的舍友都给叫醒，跟着四人依次使用洗漱间。

　　洗漱完了之后，四人又一起前往的学校食堂。

　　李佑对这些学子是真的好，早上每人都有固定的两个鸡蛋，一瓶牛奶，跟着是小米粥，馒头，咸菜...真的是十分的好，如果你有钱还可以买点肉包，那种羊肉葱的肉包，一口下去满口油水。

　　还有面条，馄饨，水饺...反正吃的真的有很多。

　　“你们等着，今天我请大家吃肉包子...！”周也从自己的怀中掏出了一贯钱笑道：“今天就是第一天的军训了，不管如何，我们宿舍的四个人一定不能被淘汰，就是死也要撑下去。”

　　周也的话，让其他三人也是齐齐的笑着点了点头。

　　周也很快去买了十二个肉包子，一人三个，说真的，这肉包子真的很大，三个吃完，再吃两个鸡蛋喝下一杯牛奶，就真的再也吃不下其他了。

　　跟着四人一起将手握在一起，向三楼三班走去，今天三楼三班没有上课，而是直接军训，来训练三楼三班的是一名虎贲卫的士兵，名字叫吉祥。

　　这位吉祥刚刚年满十八岁，看着这位十八岁的军训教官，一些学生露出了不屑的表情，可是当三楼三班的学生知道这位吉祥教官，曾经就差了不到五十名就可以加入如归连之后，所有学生都露出了惊骇的表情、

　　如归连那是什么地方，虎贲卫是精锐，那如归连就是精锐中的精锐，这个吉祥年纪这么轻，居然可以进入如归连，还真的十分让人震撼。

　　就在三楼三班的所有人都认为一场暴风骤雨的训练就要来临的时候，而军训的内容则是很简单，仅仅是一些很简单的皮毛，例如内务整理，叠叠被子，跟着就是站军姿，走齐步，踢正步，最难受的就是跑步，每天一群人绕着操场跑两圈，大概3000米，真的是很累人。

　　不过，其他的就没有什么了，看样子，齐王殿下并没有下死力，只是为了给长安大学的学生一个健身的提醒。

　　十五天的军训结束之后，所有的学生就开始紧急的投入到了学习之后，这里的学子未来都是李佑的肱骨之臣，并且也是李佑对抗世家的一把利刃。

　　而且这个长安大学可不是简单的存在，这是李佑在为了以后对抗世家埋下一颗最重要的棋子，很多人都认为，现在的大唐一直都在蒸蒸日上，如果你这样想就大错特错了，现在的大唐头上还悬着一把利剑。

　　那就是世家。

　　魏晋时期朝廷的选官制度为九品中正制度，通俗来讲就是根据当地百姓的口碑来选才子，之后在这些才子中挑选家室好的，最后根据才子的才能来挑选官员。挑选出来的官员是当地百姓推举的，而这些官员又都是大世家的人，朝廷、百姓以及世家三方的需求都能得到满足。

　　随着时间的推移导致世家垄断了中正官的选举，首先出身就能碾压寒门，而且身处于世家他们接受的教育也是寒门比不上的。这就造成了“上品无寒门，下品无士族”的情况出现，但是又缓和了朝廷和世家的关系。

　　时间一长，当地百姓就唯世家马首是瞻，而朝廷想要维护自己的统治，那就需要得到世家的认可，慢慢的就形成了世家绑架朝廷的现象。

　　这怎么可以，那要朝廷还有什么意义。

　　李世民对世家最恨，什么原因，就是因为李世民想要和崔家联姻，结果崔家觉得李家不配人家，所以拒绝和李家联姻。

　　事情的经过是，那个时候李世民认为自己是大唐的皇帝，按理说李这个姓已经很高贵了。

　　可是唐朝的七宗五姓才是绝对的豪门，清河崔氏就是其中的一支，崔氏对李家不是太看在眼里。建立唐朝的李家自称陇西贵族，但是崔氏一直认为，这是李家在给自己脸上贴金，不对李姓进行认可。

　　李世民知道崔氏的影响力，所以就决定把女儿嫁到他们家，进行联姻，李世民还是很有自信的。可是现实却很尴尬，崔氏对联姻之事丝毫不感兴趣，找了几个理由就给回绝了。说白了，崔氏就是认为李氏是新秀，还不够资格和崔氏这种传统豪门家族联姻，不够资格。李世民被人直接打脸，但是也只能忍着。

　　因为那个时候崔卢郑王四大家族的综合实力让李世民只能哀叹。

　　并且这样的现状一直持续到唐朝末期，唐文宗时期，当时唐文宗想要自己的儿子娶世家的女儿，结果世家照样拒绝了。气的唐文宗怒道：“民间结婚不看中地位反而看中世家，我李家当了两百多年皇帝，难道还比不上崔家和卢家？”魏晋时期都已经过去了，但是世家的影响力仍旧存在，由此可见魏晋时期世家对百姓的影响。

　　李佑的长安大学就是在为了以后布局，李佑不想去学武则天，武则天这个人够狠，武则天是商人家庭，和关陇贵族集团比较她的出身就显得低了。

　　唐朝的时候，份高贵不高贵，不止看本人的官位，更重要的是门阀，郡望，不光拼爹，还要拼祖爷爷。王皇后的祖先是西魏大将军王思政，关陇集团的成员，萧淑妃更是南梁皇室后裔。一个代表关陇贵族，一个代表南方士族，武则天她爸还排不上号。

　　所以武则天倾尽自己的全力培养代表自己的新贵族集团，为了打倒长孙无忌，武则天拼命的重用寒门，许敬宗、李义府、袁公瑜...等，这些都是武则天提拔起来的。

　　但是这些人却不是什么好东西，许敬宗是李世民的十八学士之一，但是李世民知道这个家伙不是个东西，就一直不用他，结果武则天最早提拔的两个人却成了新唐书奸臣传前2名之一。

　　这里你就看出了武则天的不顾一切，她这样做是巩固了自己的地位，但是却也让大唐损耗了气运，更重要的是，你一时将这些寒门子弟给提上来，后续得不到继承，就会出现断代。

　　唐朝在武则天执政期间国力下滑。武则天的问题是为了上位把整个政治体系都推翻了，自己培养了大量永立她的人，然而她自己在位就是死之前的十来年，完全没办法布局，可以说就是单单为了皇帝这个名号而斗了一辈子。

　　武则天为了一己私欲改朝换代，又没有能力像李世民一样迅速稳住局面，最终让国家陷入权力倾轧数十年，酷吏横行，国土沦陷，天下户口逃亡过半。如果不是有女帝这个身份，恐怕是要像王莽一样被人嘲讽。

　　李佑和武则天之间必有战争，因为武则天只要想做皇帝，只要想要获得权力，那么武则天必须要对付的人就是李佑，这个时候，就要看李治的态度了，他是相信自己的五哥，还是要相信自己的妻子。

　　又或者，李佑根本就不会给武则天起来的那一天。

　　长安大学作为李佑为以后布局的棋子，终于开始了他的运作，而在另外一边，那位武皇帝也终于和李治变得更加亲密了起来。23sk.Com

　　...........................

　　“媚娘...！”皇宫之中，李治刚刚做完了一天的政务，武媚娘端着一盅补汤走了进来，看见武媚娘之后，李治的脸上立即浮现出一抹开心的笑意。

　　自从李治回到宫中之后，第一时间就将武媚娘给调到了自己的身边，因为才人也就是辅佐帝王的那种秘书角色，李治也要学习一些政务，李世民还特意将甘露殿让李治去住，可以说是宠到了极点。

　　只是李世民不会想到，他的儿子居然对他的女人有了一丝奇怪的想法。

　　这位武媚娘也算是一名厉害的角色，那些在李治看来十分困难的政务，武媚娘简直就是信手拈来，这让本来头大的李治也开始有些依赖起了武媚娘。

　　这些政务李佑是接触不到的，所以李治无法依赖李佑，一时之间武媚娘钻了一个空子，和李治的关系越来越亲密了起来。

　　“好喝吗...？”武媚娘看着喝汤的李治笑嘻嘻的问道。

　　“好喝...不过，和我五哥炖的还是差了一点。”

　　“齐王殿下...？”武媚娘有些惊讶：“他也会炖汤？”

　　“当然了...这个世界上就没有我五哥不会做的，红烧肉其实就是我五哥率先做出来的，虽然用的是猪肉，但是却被卖疯了...！”

　　“猪肉...？”武媚娘露出了嫌弃的表情。

　　李治却笑着点头道：“媚娘你是没有吃过，虽然是猪肉，但是真的很好吃，下次等你吃过就知道了...嗯...嗯...！”李治笑着一指一道上表问道：“媚娘...这个问题你能帮我一下吗？”

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百七七章 长安大学的布局免费阅读。https://xs.23sk.com 