    “砰砰砰……”

    敲门声很沉重，一如多萝西的心跳声。

    她咬着下唇，脸色泛白，额头渗出一丝丝冷汗。

    “吱呀……”

    大门无风自开。

    “有事？”

    幽幽的声音，从大殿深处传来。

    多萝西看着人去楼空，漆黑一片的空旷大殿，强行镇定道：“爷爷让我来送件东西。”

    “进来吧！”

    多萝西咬了咬牙，踏入大殿之中。

    大殿空旷，一览无余。

    不知是不是错觉，多萝西总感觉旁边跟有人盯着她似的。

    她强行摒除杂念，走到大殿尽头，左右看了看，然后绕向影壁一侧。

    果然，她在影壁后面地面上，看到了一个地下室入口，入口漆黑，宛若择人而嗜的血盆大口。

    “阿…阿杰夫先生，你在地下室吗？”多萝西站在地下入口前，紧张问道。

    “嗯。”

    听到回应，多萝西几乎都要哭了。

    她站在原地踌躇了好一会儿，才一咬牙，举起一团寸光魔法，沿着螺旋状楼梯，走了下去。

    当她一圈一圈走下去之后。

    她愣住了。

    想象中“漆黑”、“可怖实验”、“水牢”、“饲养魔兽”等等可怕场景并没有出现。

    取而代之的，却是一座出乎意料的光明世界！

    这里有光可鉴人的四壁，一座座整齐排列的玻璃箱，还有头顶那一盏盏寸光魔法灯。

    让这里宛如白昼。

    因为站在螺旋楼梯上，居高临下的多萝西，几乎一眼便看到站在一个玻璃箱子前的阿杰夫。

    她略一犹豫，鼓起勇气走了过去。

    “阿杰夫先生，我今天过来是道歉的，那天真的很抱歉，我我失态了！”多萝西一口气念出琢磨许久的腹稿。

    说完，她取出一颗种子，注入魔力，将其激活。

    种子落地，眨眼生根发芽，抽枝开花，开出一朵酷似猪笼草的巨型花朵。

    花朵一阵蠕动，吐出一颗半人高、布满冗繁魔纹的巨蛋。

    余生安扭头看了一眼，便再也挪不开目光。

    “这颗龙蛋是送给先生的赔礼，希望先生大人不记小人过，原谅我的冒失行为。”多萝西又道，目光看向龙蛋之时，闪过一丝不舍。

    余生安伸手抚摸了一下龙蛋，道：“这是一颗死蛋，虽然它还有一丝微弱生机。”

    多萝西浑身一震！这阿杰夫果然不简单，竟然一眼就看破这颗龙蛋的秘密。

    “是的。”多萝西不敢解释，承认道。

    如果不是死蛋，她爷爷恐怕宁愿牺牲她，也不会送过来。

    要知道，龙族乃是艾泽亚大陆最强大的魔兽，没有之一。

    任何一头成年巨龙，天生就具备堪比法神的龙语魔法，和堪比斗神的强横体魄！

    除此以外，它们还拥有悠久的寿命。

    这是一个可以和神灵一较长短的顶尖种族！

    它们唯一缺点就是繁殖力低下。

    在艾泽亚大陆上，任何一个国度如果能得到一头巨龙的庇护，几乎就等同于数千年的昌盛不衰。

    譬如，艾泽亚大陆西部伊迪斯帝国，传闻它就是获得了一头巨龙庇护的国度。

    由此可知，一枚龙蛋意味着什么。

    可惜，余生安眼前这枚龙蛋，近乎于死蛋，虽然它还有一丝生机。

    但这一丝生机，恐怕也仅剩下象征性意义。

    就像用呼吸机吊着一口气的病人。

    不过，即便如此，也不能否认这枚龙蛋的价值。

    在多萝西爷爷多曼手中，它也许已经失去了价值，想来多曼肯定曾千方百计的试图唤醒过它，但最终功亏一篑，所以才舍得送给余生安。

    但这枚龙蛋若是落到五大正神之一的生命之神手中，灌注生命力，将其复活，恐怕不费吹灰之力。

    除此以外，它若是落在五大正神之一的冥神手中，也未尝没有可能转化为亡灵巨龙。

    总而言之，在这个魔法世界，没有任何事情是绝对的。

    “你爷爷比你会做人，蛋我收下来，回去告诉他，我不是小心眼的人……不过，小心眼起来，那也就不是人了。”

    刚想佯装乖宝宝点头的多萝西，听到最后一句话，眼睛一突，差点咬破舌头。

    “是。”多萝西一脸古怪的低眉颔首，心中一块巨石终于落了下来。

    她看着余生安抚摸龙蛋的模样，又扭头看着周围的玻璃箱子，站在原地踌躇不动，眼中闪过浓浓的好奇。

    “还有事？”

    “没…没有了。”

    “没有，就回去吧！”

    “哦。”

    多萝西有些空落落的“哦”了一声，不得不转身离开。

    等到多萝西走掉，余生安本来还颇为淡定的表情，顿时眉飞色舞起来。

    他绕着龙蛋，来回转着圈圈，嘴里念念有词。

    “发了！发了！”

    “这下牛逼大发了！”

    竟然让老子捡了一颗龙蛋？

    妈耶，这要是将其孵化并签订契约，以后还怕个屁的五大正神？

    ……咳咳，怕还是怕的，毕竟龙还没成年，是吧？

    呃，好吧，即便是成年了，也许也打不过其中任何一人，但好歹有了自保之力是不是？

    龙族堪比神灵的名声，可不是吹出来了！

    余生安搓了搓手，他屈指敲了敲龙蛋，喊道：“哎？能听到我说话吗？”

    龙蛋静悄悄一片。

    “我屮，不会真是死蛋吧？”余生安有些急了：“不应该啊，这一丝生机瞒得过别人，可瞒不过我的神格。”

    “不过，遇到神灵，还不挣扎求生，看样子，即便不是死蛋，恐怕也差不多了。必须得抓紧时间抢救，不然随时可能死翘翘啊？”

    余生安捏着下巴思索起来。

    这枚龙蛋最大的问题是——没了生命力。

    不知是先天发育不足，遭到母龙抛弃？

    还是遇到其他什么变故，比如掉进岩浆、寒潭，将生命力消磨殆尽。

    但不管是那种，想要补救，必须得给它补充生命力。

    能够补充生命力的魔法，能试的，多曼恐怕都试过了。

    所以想要救这枚龙蛋，还得用非常手段。

    余生安略一沉吟，摊开右手，按在龙蛋上，霎时，无数文字自掌心喷涌而出，涌入龙蛋之中。

    “想活命，还得看你自己啊！不然，我也没有办法。”

    半晌，余生安放下右手，低声喃喃道。

    他是契约之神，不是生命之神，他能调动的只有契约力量，所以他给龙蛋送去了一纸契约——生命共享契约。

    如果龙蛋一息尚存，只要它还有求生欲望，只要它签下契约，那么它就是想死，也将难若登天！

