
“还是别喊了，不然会有很多误会的。”李臣飞笑着说道。

“为什么？”巴拉不解的问道。

“等你成为了一名优秀的特种兵，那个时候……你自己就明白了！”李臣飞拍了拍巴拉的肩膀，没有过多的解释。

特种兵既然是特种兵，那么身份自然就是隐秘的，如果以色列军方和华夏军方知道以色列的一名特种兵跟华夏的特种兵有着特殊的关系，这点儿对王宸和巴拉都不是一件好事！

“是吗？”巴拉望着李臣飞的背影，陷入了沉思。

当天下午，王宸带领十个小队踏上前往巴林的路程，莱恩带领十个小队前往卡塔尔，北极熊带领剩下的所有人前往沙特阿拉伯。

王宸跟莱恩是以旅游之名分别到的巴林和卡塔尔，他们的枪械都在行李箱中，由于联合国的介入，航空公司的基层人员并不知道此事，知道的只有航空公司的高层。

巴林是个很美且又很富有的城市，准确的来说拥有石油资源，国家领土又不大，这种国家都很富有，比如迪拜！

“情报上说上帝殿堂的成员位置很分散，在以色列境内的上帝殿堂势力被打击之后，上帝殿堂便命令他们进行分散了！一旦上帝殿堂知道我们进入了巴林，估计就会让他们进行自爆行动，所以我们的行踪一定不能够暴露！”

王宸等人租了一个小型别墅，对着别墅检查了一下，确定没问题后，聚在一起探讨任务。

“巴林军方不配合我们吗？”蝰蛇问道。

“他们军方没有多少兵力的，一个总人口不到五十万的国家，能有多少兵力？”王宸轻声说道。

在这个总面积不到一万平方公里的岛国，也就跟华夏国土的一个地级市差不多大小，巴林本国人口不到五十万，但这里却住着上百万的流动人口，大多数都是外来人口以及旅游的。

如果这时候让上帝殿堂进行了自爆行动，会在国际上引起大轰动的。

“这是潜伏在巴林的九十八名上帝殿堂成员的照片，我拷贝成了十份，一个小队一份！巴林军方虽然给不了咱们直接性的帮助，但他们的警方愿意跟我们配合，会帮我们留意这些人的！”

“一旦发现或者接到巴林警方的消息，立即将那个人控制住，无声无息的让他在这个世界上消失掉，死活不论！”王宸将照片分别递给小队的队长，正色说道。

“等等，这么做危险性太大了！毕竟我们不知道他们是否还有着其他的联系方式，如果发现了他们，就立马干掉，岂不是暴露了我们的行踪？”李臣飞开口说道。

“对，那时候暴露了行踪，上帝殿堂的人狗急跳墙，解决不了问题的。”夜狐附和道。

“那怎么办？难道还得等全部发现了之后才可以动手？那少说也得一个月时间啊，而且咱们没那么多的兵力盯住那些发现的人，让巴林警方盯他们，我不放心！”血狼说道。

“我不是这个意思，我意思是擒贼先擒王！”夜狐正色说道。

“什么意思？”血狼皱眉问道。

“虽然巴林的上帝殿堂成员都是蓝色和灰色等级，但就算全部都是一些炮灰，那这些炮灰也总该有领导吧？不然他们是怎么接收的命令？又是怎么执行的命令？”

夜狐说到这里，指着客厅里的六十人，继续说道：“就好比我们一样，是十个小队，除了龙牙之外全部都是列兵，一样的道理，上帝殿堂虽然在表面上以及被联合国发现的情报里都是灰色跟蓝色的等级，但一定也有一个指挥者！”

王宸听到夜狐的话，点头说道：“对，我们不能过度的依赖情报，因为再精准的情报也有出错的时候。”

“你的意思是我们找出那个指挥者？但这说上去容易，怎么做？”蝰蛇对着夜狐问道。

“很简单，只要找出一个上帝殿堂的人，就可以利用他们的办法来让他说出该说的话！他既然在巴林，那他就一定知道怎么找到那个指挥者！”夜狐说道。

“用他们的办法？你的意思是给他注射药剂？”王宸眉头微皱，问道。

“对，虽然药剂是被禁止使用的，但用来对付上帝殿堂，联合国也不能说什么。”夜狐点头说道。

“你有药剂吗？还有说其他人有？”蝰蛇问了一句。

“给杰克要，让他也给美洲豹一份，都用得着！这只是两个小国，我们没时间浪费在这里，在北极熊探明阿拉伯的敌情之前，咱们要迅速的解决这里！”夜狐正色说道。

“好，我问一下杰克。”王宸点头，拿起电话，对着杰克打了过去，联合国摧毁了很多的药剂，但他们手上也肯定有着现成的药剂。

“你们要药剂？”电话接通后，杰克听到王宸的话，皱了皱眉，说道：“我去跟我的长官说明一下，看他同不同意吧。”

杰克将电话放在一旁，走到黑人面前，问了一下，黑人听完之后，沉思了一会儿，说道：“给他们吧，但不要汇报总部了，总部有规定，那种东西一旦缴获就要销毁的，那是我偷偷留下来的，为的就是以其人之道还治其人之身。”

“明白了。”杰克点了点头，用电话跟王宸说了一声，便去安排人送药剂了。

挂断电话之后，王宸对着众人说道：“药剂他们答应给了，正在派人运来，估计明后天就会运到，等明天天一亮，全员出动，争取翻出一个上帝殿堂的成员，现在大家都去休息吧。”

“是！”众人应了一声，便各自找地方休息了。

次日清晨，除了王宸之外，其余人都离开了别墅，分散开来，位于巴林各个角落，开始在大街上进行盲目的探查，他们没有更好的办法，只有这个瞎猫碰上死耗子的办法。

上午十点钟的时候，别墅门铃响了，王宸起身去开门，开门之后门外无人，只有一个小型包裹被放在门外。

PS：这本书一百万字了，一路走来挺不容易的，剧情也算写了一半了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063839"  chaptername="第478章  抵达巴林">加入书签</a>
</div>
