    第219章 少女的心意......

    白家府邸。

    江辰看着传来的简讯，面无表情的收起手机。

    白天白义海问他怎么办，他并没有细说。

    对付张正志这种人确实很麻烦，对方就像条疯狗，说不准什么时候就跳出来给你一口！

    江辰不担心自己，但他有爱人和朋友，这些对自己来说重要的人。

    所以最简单的办法，就是直接把狗打死！

    只有死人是最安全的！

    本来他还有些犹豫，毕竟这是条人命，可张正志在车里的那番话，直接帮他下定了决心。

    张正志必须死！

    而且要死的干净，丝毫不能拖泥带水。

    所以才让一号出手，因为一号在警方的档案中，是根本不存在的人。

    原本江辰是想多召出一名生化保镖和一号协同作战。

    但一号觉得，由她一个人执行便可。

    江辰同意了，直接给了她纳米飞行器摧毁监控，确保万无一失。

    而江辰同意留宿在白家，也是为了制造不在场证明，虽然意义不大，但是有备无患。

    咚咚。

    轻轻的敲门声响起。

    “江辰，你睡了吗？我有话想跟你说...”

    声音羞怯，是白昭依。

    江辰无奈的挠挠头。

    难道今晚又是个不眠夜？

    江辰打开房门，只见白昭依低头站着，走廊温暖的灯光下，如同旷谷幽兰般脱俗。

    他嗓子有些发紧。

    妈蛋，这妞长的真好看！

    尤其是那种谪仙般出尘的气质，能激起男人强烈的征服欲！

    “大半夜的不睡觉，找我啥事？”江辰问道。

    他刚刚洗过澡，单薄的睡袍下肌肉强壮，白昭依不知想到了什么，脸色瞬间通红。

    “那、那个，我能进去说吗？”她左右看看，怕走廊来人。

    江辰侧开身，好笑道：“当然了，不害怕的话你就进来吧。”

    “哼，我才不怕呢。”

    白昭依皱皱琼鼻，直接走了进去。

    虽然接触时间不长，但对他的性格也有些了解，江辰固然是个渣男，但却是个有底线的渣男。

    从他对柳秋月毫不隐瞒，就能看得出来。

    江辰关上房门打开灯，懒散的靠着墙，“现在能说了吗？白大会长。”

    白昭依坐在沙发上，俏生生的白了他一眼，“你离我那么远干嘛？当我是老虎，会吃了你啊？”

    江辰一脸疑惑。

    这白昭依性格好像有些变化啊。

    之前虽然也不做作，但也是非常矜持的，而且还有几分才女的傲气，给人感觉像天上的明月般遥不可及。

    可这次再见她，却仿佛变成了小女生一样。

    或者说，只在他面前像个小女生，在其他人面前还是那个不染纤尘的会长。

    “果然，女人都是鳝变的。”江辰摇了摇头。

    他根本没往开心果那方面去联想。

    白昭依看他愣愣的样子有些好笑，“过来坐嘛，我们好好说说话。”

    江辰眉头一挑，“那我可就不客气了。”

    “啊？”

    白昭依还没反应过来，江辰直接坐在了身边，胳膊搭在了她的肩头。

    两人距离极近，她甚至能感受到对方浴袍下的热量。

    “你、你要干嘛？”她红着脸，结结巴巴道。

    “不是你让我坐过来的吗？”江辰一脸无辜。

    “那、那也没让你坐这么近啊....”

    “行了，又不是负距离接触，你怕什么。”

    “负、负距离？！”

    白昭依好不容易才调整好状态，幽幽的瞪了他一眼。

    这个臭流氓，怪不得秋月受不了他.....

    “其实没什么，就是白天我说的话，你千万别介意。我只是说出了心里话，并不是逼你做决定。”她解释道。

    她怕江辰反感，最后连朋友都做不成了。

    江辰耸耸肩，“没关系，我已经习惯了。”

    “自恋鬼。”

    白昭依莞尔一笑。

    看他确实不介意，心总算是放回了肚子里。

    “只不过，你这么做有考虑秋月的感受吗？”江辰问道。

    白昭依好笑道：“怎么，心疼了？”

    “当然。”江辰坦然道：“那是我的女人，我当然心疼了。”

    他本来是想好好陪陪柳秋月，可突然冒出来的张正志打乱了计划。

    白昭依闻言一楞，心中有些羡慕，低声道：“你放心，我已经和秋月解释过了，起码从表现上来看，她并没有介意，反而还松了口气...”

    “松了口气？”江辰不解道：“什么意思？”

    她脸色晕红，支支吾吾道：“还、还不是你.....那个，让她受不了...”

    江辰做为老司机，瞬间就听懂了其中含义，难得的老脸一红。

    表情古怪的瞥了她一眼，“那你就能受得了啦？小丫头你别太狂，不服咱们练练！”

    “你乱说什么呢！”白昭依耳后都染上红晕。

    此时暖色的灯光下，两人的气息纠缠，四目相对的瞬间，气氛陡然旖旎起来。

    江辰强烈的荷尔蒙正在挥发，空气中的气息让人晕眩。

    白昭依的心跳开始加速，想起身离开却又提不起力气。

    咚咚咚！

    这时房门又被敲响。

    两人齐刷刷的惊醒，江辰疑惑道：“这么晚还会有谁？”

    白昭依刚要说话，门外传来一个磁性的嗓音，“江先生，您睡了吗？”

    听着那熟悉的声音，白昭依瞬间浑身僵硬。

    竟然是白义海！

    “你爹这么晚来找我干嘛？”江辰傻眼了。

    “我也不知道啊！”白昭依一脸懵比。

    难道自己刚才进来被看到了？

    那不应该现在才来啊！

    这时门外的白义海低道：“江先生，那我直接进来了？”

    门没锁，屋里灯还亮着，他理所当然认为江辰还没睡。

    两人对视一眼，眼神有些慌乱。

    “完蛋了，被老爸发现我在这就惨了！怎么办呀！”

    白昭依话还没说完，就是一阵天旋地转，等回过神来的时候，已经身处温暖的被窝中。

    白义海小心翼翼的走进来，看到江辰正坐在床上看杂志，不禁松了口气。

    “江先生，你还没睡呢？”

    “今晚精神比较好，没有睡意，就爬起来看会杂志。”

    江辰泰然自若，神色如常。

    “那个。”

    白义海挠挠头，“你杂志拿反了...”

    躲在被子里的白昭依，紧张的呼吸都快停滞了。

    “咳咳。”

    江辰尴尬的扔下杂志，转移话题道：“白叔叔找我有什么事吗？”

    “倒也没什么，就是关于技术入股的事情，想和你再聊聊。”

    “哦？”

    江辰笑眯眯道：“白叔叔是怕我跑了？”

    “害，瞧你这话说的。”白义海讪讪一笑。

    其实还真被他说中了，确实是怕他跑了。

    刚才白义海和其他股东，以及研发部主管开了个视频会议，再次确定了高纯铍的重要性。

    这在某种程度上，甚至决定了龙临的未来！

    他担心张正志的事情会让江辰心生嫌隙，几乎到了夜不能寐的程度，这才忍不住跑了过来。

    “白叔叔放心，我这人说一不二，而且我对龙临的前景也很看好，只要你愿意拿出8％的股份，我们明天就可以签合同。”江辰坦然道。

    白义海闻言，心也放回了肚子里。

    “那江贤侄你看看，这股份能不能稍微让让步，8％还是有点多了，我们公司第三大股东持股也才持有10％啊...”他为难道。

    江辰眼中闪过一丝戏谑。

    装，接着装！

    这老狐狸是打蛇随棍上，见自己态度坚定，和白昭依关系又不错，就想趁机压价。

    实际上就算自己要10％，白义海宁可去和股东收购也会把股份给他！

    不过无奸不商，江辰也能理解。

    “如果白叔叔觉得代价太大，也可以再考虑考虑，毕竟这么大的事情，也不能急于一时。”

    江辰笑着说道：“正好我也去对比一下其他公司...”

    “不用，不用考虑了！”

    白义海擦擦冷汗，讪笑道：“就8％，明天我们就签合同。”

    江辰笑眯眯道：“可以，我没问题...呃呵呵...”

    “怎么了江先生？”白义海好奇问道。

    “没、没...”

    江辰表情扭曲。

    你姑娘属狗的吧，正在咬老子大腿呢！

    (本章完)

