    随着夏彦的一声令下，勇吉拉的超能力瞬间将夏彦以及一众精灵全都包裹，利用瞬间移动直接就来到了科拿与三名熔岩队成员战斗的不远处。

    他们的突然到来，让正在鏖战的四人都是一惊。

    区别是熔岩队三人是真的惊讶，而科拿则是感觉惊喜。

    精神场地撑开，立刻将所有人都笼罩了进去。

    嗡——

    大针蜂第一时间电射而出，絮状的电弧才空中划过了一道优美的弧线，直接瞄准了熔岩队三人中的一个。

    感受到大针蜂的速度以及带来的威胁，被大针蜂盯上的那名熔岩队成员面色剧变，忍不住低吼道：“喷火驼，喷射火焰！”

    只是，沉重的喷火驼刚刚调转好了方向，就被一道无形的攻击命中，陷入了畏缩状态。

    是波克基古的神通力！

    唰——

    大针蜂锋利的长针一瞬间抹过了那人的脖颈，一股殷红溅撒而出，身体的力量刹那间就被彻底抽空，重重地倒在了地上。

    “咏吉。”

    勇吉拉驱动汤匙，再次使用瞬间移动，出现在了另外一名熔岩队成员的身侧，睁开的奇迹之眼牢牢锁定了他，喷涌的澎湃超能力在其惊骇的注视下，紧紧的将之束缚。

    随后其腰间的精灵球全都脱落，飞到夏彦的手中。

    在其不疾不徐的控制下，一只只的精灵还未等到自己训练家的命令，就被其收回，并且锁死精灵球，牢牢地束缚在了其中。

    只不过是几个呼吸的时间，原本还和科拿打得有来有回的三名熔岩队成员，一个死了，一个被勇吉拉束缚，最后一个目瞪口呆地看着这一幕，一下子都没能反应过来。

    别说是他了，就连科拿都对夏彦这雷厉风行的手段感到惊讶，愣愣地站在原地，有些不知所措。

    夏彦迈着大步，带着波克基古从她的面前走过，留下了一句不容置疑的话。

    “愣着干什么？解决他。”

    听到夏彦的话，科拿这才反应过来，神色复杂地指挥着刺甲贝和拉普拉斯，将仅剩那人的精灵三两下解决。

    没了另外两人的掣肘，仅凭这一个熔岩队的成员，根本就不是科拿的对手。

    只是，在解决了他的精灵后，轮到那名成员时，科拿却迟疑了。

    她的实力是强，可在这样的实战中并不能彻底发挥出来，所以明明只是熔岩队的三名普通成员，却能和她僵持住，甚至还能在一定程度上占据上风。

    就是因为科拿不够果决。

    作为白银学院的高材生，老师和长辈们眼中妥妥的乖孩子，还从来没有杀过人。

    所以和这三个熔岩队成员战斗时，她也根本就没有什么杀心，这才被牵制住了。

    现在到了最后要收割战场的时候，科拿又迟疑了。

    背对着，将被勇吉拉束缚的那人按到了树上的夏彦，轻飘飘的一句话传来，“被他跑了，后面的事情你负责？”

    闻言，科拿秀丽白皙的脸上更白了几分，但还是梗着脖子对刺甲贝道：“冰锥。”

    噗噗噗——

    三根锋利坚固的冰锥没入他的身体，在其身上留下了三道血花后，重重砸在了地上。

    听到身后尸体倒下的声音，夏彦满意地点点头。

    还算不错。

    如果科拿连解决这么一个人都不敢，那就表明夏彦高看了她，这样的冰系天王并不值得他投资。

    现在看来，科拿虽然实战能力不怎么样，但还是弄得清楚事情的轻重缓急，拿的出足够的决心。

    否则夏彦虽然会帮她解决这最后一个人，不过等到这次事情结束后，他会毫不犹豫地离去，放弃和科拿一起行动的想法。

    因为带着一个近乎于累赘的人，还不如他独自行动。

    收回注意力，将视线放在了面前这个挣扎着却怎么也挣脱不出勇吉拉超能力束缚的熔岩队成员身上。

    在其愤怒以及无法抑制的惊恐注视下，夏彦砸了砸嘴巴。

    “算了。”

    不问了，省得浪费口舌。

    从他的影子里，一条飘红的绸缎迅速抽出，缠绕在了这名熔岩队成员的手臂上。

    一刹那，原本还剧烈抵抗挣扎的熔岩队成员，归于了平静。

    眼中所有的情绪消匿，眼神和表情都变得呆滞。

    是双剑鞘。

    其实双剑鞘一直有一种能力，在独剑鞘的时候就有了的，只不过夏彦一直都没有让它用过。

    那就是控制。

    不论是双剑鞘还是独剑鞘亦或是将来的坚盾剑怪，其实都拥有着控制他人的特殊能力。

    传说古代时期，坚盾剑怪就是用这种方式控制一个个骑士，来帮助自己达成目的，完事之后还会将其生命能量抽干，转头去寻找新的目标。

    只不过夏彦的这只双剑鞘没有吸收他人生命能量的习惯，自然也就鲜少用这种手段。

    不过少用不代表不会用。

    被双剑鞘的绸缎束缚后，那名熔岩队成员立刻就丧失了对自己的控制。

    “你们熔岩队，怎么进来的？”夏彦问了个他现在最想知道的问题。

    “无名小岛的空间装置。”那熔岩队成员声音呆板地回答道。

    闻言，夏彦蹙起了眉头。

    这么说，就是跟他们一样从一个地方进来的？

    “那三位天王呢？”夏彦又问道。

    “首领付出大代价邀请了两个帮手，缠住了三位天王。”

    这样解释的话，倒是勉强说得通。

    “你们这次一共进来了多少人？带队的是谁？”

    既然赤焰松负责缠住三位天王，那赤焰松肯定就没进来。

    只要赤焰松没进来，夏彦的压力顿时就小了很多。

    再不济，多龙巴鲁托也能保证他的安全。

    这次，那人的回答慢了很多，似乎是在迟疑，又在沉思，过了片刻才缓缓道：“具体不清楚，我进来之前已经有一百人先进来了。”

    他之前就有一百人，他之后还有多少？

    这根本无法猜测。

    唯一可以肯定的是，这本就危险的异空间内，变得更加危险了。

    不仅要小心野生精灵的袭击，更要小心这些来自熔岩队的地下势力成员。

    “领队......是篝火大人。”

    篝火，熔岩队的最高干部之一，仅次于首领赤焰松。

    她带队，遇到了的话，夏彦估计自己也就只能召唤多龙巴鲁托了。

    或许卡比兽能够拖一段时间。

    最后一个问题。

    夏彦闪烁着眼眸，贴近那人，低声道：“你们，这次的目的是为了什么？”

    那熔岩队成员的脸上一阵挣扎，时而露出癫狂般的狂热，时而露出扭曲的崇拜，几近挣扎后，才终于缓缓说出了一个词。

    “大地之神。”

    果然。

    要不是为了固拉多，熔岩队也不需要这么大费周章，甚至赤焰松还花了大代价喊了两名能够拖住四天王的存在。

    这代价，就算是熔岩队这样庞大的地下势力，估计都免不了要脱半层皮。

    问完这些，这个人也就没什么用了。

    随着勇吉拉的超能力稍稍发力，在清脆的“咔”一声之后，失去了生机，软倒在了地上。

    这时，夏彦才转过身，看向了那还愣愣站在原地的科拿。

    第一次杀人，对科拿这样的“乖孩子”来说，带来的冲击并不小。

    不像夏彦，从底层爬出来的家伙，儿时的记忆中就有不少贫民区打斗致死的画面，翻找垃圾桶寻找食物的时候，更是没少见过尸体。

    所以夏彦很很快接受第一次杀人，但对科拿来说，估计一时间是有些难以接受。

    夏彦大步走到她面前。

    现在可不是发呆的时候，搞不好这三名熔岩队成员只是一支小队，附近还有很多的小队，要是被包围，无疑是一件很麻烦的事情。

    “深呼吸。”夏彦开口道。

    他的声音传入发愣的科拿耳中，有些茫然不知所措的科拿下意识地就照做了，深深地吸了口气。

    “慢慢吐。”

    夏彦的声音再次传来。

    科拿撅着嘴巴，将胸腔中积攒的气体包括憋着的浊气，全都吐了出去。

    重复几次。

    科拿的眼睛终于是再次恢复了神采，看向夏彦的眼中表示感激的同时，还包含着别的一些道不明的东西。

    “谢谢。”略带沙哑的声音从她的口中发出。

    夏彦点点头。

    这才转身处理地上的三具尸体。

    本来丢给死神棺是最好的选择，不过科拿在这里，夏彦还是比较收敛的。

    让勇吉拉用超能力挖了个坑。

    不过在将他们埋起来之前，还有一件事情要做。

    就见夏彦抬起脚，朝着其中一具熔岩队成员头顶兜帽的角，狠狠地踩去。

    咔！

    一声脆响，顿时一团火焰腾起，不过并没有灼烧夏彦的鞋子，反倒是在火焰中，呈现出了些零星的画面片段。

    一闪而逝后，火焰消匿。

    “这是？”恢复过来的科拿看到这一幕，忍不住提出了自己的疑惑。

    “记忆火焰，熔岩队所研发的一种特殊科技，能够通过某种介质储存一些记忆画面，等需要的时候只要将其头上的角取下，并配上一个特殊的解读记忆的装置，就能重现一些画面。”夏彦解释道。

    这本来是特别篇中熔岩队的能力，他只是想试试，没想到居然现实世界熔岩队也有这项科技。

    如果他没处理掉这些“记忆火焰”，等熔岩队找到这三具尸体，解读了“记忆火焰”，就会知道干掉他们的是夏彦和科拿。

    听完夏彦的讲述，科拿恍然地眨了眨眼睛。

    她当然也知道如果没处理掉后果会是什么，他们可能会面临熔岩队无止境地追杀。

    顿时，看向夏彦的眼中，钦佩之色变得更加浓郁了。

    和夏彦在野外环境的自如，以及面对敌人的果决相比，科拿真的感觉自己就是个小学生。

    弱小且没有经验。

    不过她还是下意识地问道：“你怎么知道的？”

    夏彦瞥了她一眼，没有回答。

    科拿不明白夏彦眼神里的意思，但直觉告诉她，不要继续问下去。

    对此，夏彦表示问了也是白问，难道告诉科拿他是看特别篇看来的？

    估计会被当做神经病。

    “对了夏彦，他们究竟是什么人？”科拿指挥着精灵帮夏彦的几只精灵一起把土坑埋好，地面铺平。

    “熔岩队。”

    这次夏彦倒是回答得很干脆。

    “熔岩队？”

    “一个丰缘地区的地下势力，实力不弱，但是群彻头彻尾的疯子，如果不是必要，真不应该招惹他们。”夏彦摇着头。

    “地下势力？疯子？”科拿明显愣了愣，紧而又问道：“那他们是怎么进来的？”

    夏彦没好气地翻了个白眼，“这就是要问外面的那三位天王了，鬼知道他们是怎么安排的，反正熔岩队已经有不少人进来了，说不定数量还不会比我们少，总之要小心小心再小心。”

    “三位天王在外面？那救援......”

    不知道为什么，夏彦突然觉得和科拿聊天好累。

    她就像是个充满十万个为什么的存在，每一句话到她的嘴里，都会变成一个问题。

    夏彦终于是有些明白，为什么那些实战派的人会这么看不上学院派了。

    在精灵的知识上侃侃而谈，一副“老子知识贼渊博的架势”，一到野外就成了好奇宝宝。

    所以说，纸上得来终觉浅，一味地读书而没有对应的经验，终究是差了点。

    “走了。”夏彦摆摆手。

    召唤出了重泥挽马，一个翻身到了它的背上。

    科拿站在原地，看着夏彦离去的背影，推了推琼鼻上的眼睛，发了些许愣之后，还是迈开腿追了上去。

    “夏彦，你还没有.....”

    “救援这件事从头到尾都不存在，三位天王不知道出于什么原因根本就没能进入这异空间，现在外面熔岩队的首领带着些人手拖住了三位天王，大批的熔岩队成员进入了这里。

    现在，都明白了吗？”夏彦骑在马上，俯下身看着科拿，一口气说完了这么多话。

    科拿呆了呆，随后才愣愣地回了句，“哦。”

    哦？

    夏彦想一口老血喷在她脸上。

    过了许久，科拿才再次怯生生地开口，“我们......现在是要去哪？”

    “去找几个大腿。”夏彦头也不回地说道。

    “大腿？个？”

    当然了！

    熔岩队都混进来了，夏彦可不认为自己能够单挑熔岩队，这种情况下最好的选择就是报团取暖，顺便找几条大腿。

    这个时候，只觉得“渡渡鸟”的腿，是那么的粗壮，作为这次参加试炼的唯一一个的搜查官，渡所知道的信息应该比夏彦要多得多。

    大吾和希罗娜也是不遑多让，都是可抱的大腿。

    走了一段路后，夏彦就放弃了重泥挽马。

    因为他要在地上留下一些印记，他进来之前就商量好的特殊印记。

    而看着夏彦镌刻的符号，科拿忽然道：“这符号什么意思？我之前看到过。”

    闻言，夏彦略带惊喜地转过身，“在哪？”

    ——————

    第三第四更！求个月票~~

