    第1697章 决定隐瞒   

    在这种情况下，突然听到了这些话，那两个人实在是没办法淡定下来，但是心里非常清楚，这种时候还是不要让对方发现的好。

    

    “再等一等，刚刚听到的那些，我们现在还没办法判断是不是真的，但是关于这位大姐的事情，我觉得应该是真的才对。”

    

    看着梁墨辰有些呆不下去，宋云飞赶紧把人给拦住，像是如今这种时候，他们应该更加谨慎才对，否则的话，这很有可能会是一个陷阱的。

    

    看到自己身边的人，都能这么淡定，梁墨辰这一会的功夫，总算是慢慢变得平静了下来，他觉得刚刚的自己，实在是太急切了。

    

    总算是把这个任务交代出去了，大姐也算是长长的松了一口气，她到了这里已经好几天了，但是夏侯总用身体不舒服为借口，到了这个地方之后，就整天说是要修养。

    

    “你们两个，怎么到现在才回来，云飞给你进去看看吧！阿古娜现在已经醒过来了。”

    尽管现在没办法开始说话，但是是实实在在的已经睁开眼睛了。

    

    听说阿古娜醒了，宋云飞脸上的神情，立刻就变得不一样了起来，他只是打了一声招呼，立刻就快速的冲进去。

    

    “你们两个，没什么事吧？”

    去了那么长时间才回来，于晓慧还挺担心的，生怕这两个因为什么会起冲突。

    

    看着于晓慧的时候，梁墨辰再也没有那么急切了，他忽然就觉得，这个时候，还是不要太着急的，把这件事情告诉给龙哥他们的好。

    

    “我们两个，只是说这话的时候，一不小心走得远了一点，没有起任何的冲突，你就别自己吓自己了。”

    

    那个地方的事情，知道的人越少越好，他们当时离得远了一点，根本就没有看清楚对方的脸，但是声音还是记得的。

    

    冲进房间的宋云飞，真的是差一点就要哭了，周围所有的人，好像都在给他希望，但是自己是真的差点就要绝望了。

    

    “阿古娜，你可总算是醒过来了。”

    迅速的调整了一下自己的情绪，宋云飞都不知道，自己脸上的笑有多难看。

    

    睁开眼睛，看到的是熟人，阿古娜就知道，自己坚持了那么长时间，现在已经得救了，并没有像父母那样，变成那种样子。

    

    “我……”   

    艰难地挤出一个字来，就好像是花光了她所有的力气一样，再也没办法多说一个字了，但是那双眼睛，是一直看着宋云飞的。

    

    “这才刚刚醒过来，你先别着急，要是有什么话，就等你恢复好了之后再说。”

    看到因为太着急，阿古娜的脸色，迅速变得白了起来。

    

    其实她也只是想要提醒宋云飞，千万要小心，家里太危险了，他去的时候有没有遇到什么危险。

    

    “你家那个地方，现在也别担心，早就已经被大头领他们给收拾了，只不过那个导致这一切的罪魁祸首，现在还不知道逃到哪里去了。”

    

    私底下听张龙他们讨论的时候，宋云飞也希望，那条能够打破空间壁垒的蛇，那个时候还是直接逃回自己所在的界域比较好。

    

    刚刚醒过来没多长时间，阿古娜也只是撑了一会，很快就沉沉的睡去了，这一次呼吸变得绵长了起来，再也不是之前死气沉沉的样子了。

    

    “晓慧，谢谢你！”

    在里面陪了好一会之后，宋云飞这才默默的退了出来，他知道，阿古娜能这么快醒过来，应该是于晓慧做了什么才对。

    

    一直在外面等着问情况的两个人，看到宋云飞的时候，立刻就站了起来，梁墨辰忍不住看了一眼身边的人。

    

    “云飞哥，我……我也没做什么，原本就只是想要试一试的。”

    一直看着人躺在那里，于晓慧心里也很不好受的，所以就弄了一点自己的指尖血，直接喂给了阿古娜。

    

    她原本确实是想要试一试的，看看这么做，到底有没有用处，谁知道过了没多久，人竟然直接睁开眼睛了，于晓慧 都不知道自己这么做是不是对的。

    

    “别担心，她那边什么事都没有，我就知道，肯定是你做了什么，要不然的话，她也不可能醒的这么快的。”

    

    太爷爷当时就说过的，差不多也得在床上躺上一个月的时间，这也是在精心照顾的情况下。

    

    尽管不知道，于晓慧究竟做了什么，但是梁墨辰知道的是，人现在已经醒过来了，好兄弟就不用那么提心吊胆的了。

    

    “那个，你们先聊，我就先回去了！”

    看着他们两个，好像还有什么事情要商量一样，于晓慧虽然有眼力见的，赶紧回去了。

    

    客厅里面，就只剩下他们两个了，尽管家里的人全都是可以信任的，但是两个人还是去了张龙的书房。

    

    “我仔细想了一下，觉得这件事情，咱们还是先不要告诉龙哥他们的好，反正阿古娜已经醒了，我们正好也去帮忙吧，顺便也好好的观察一下。”

    

    两个人的想法，还真是不谋而合，梁墨辰当然是非常赞同的了，他也觉得，这件事情如果知道的人多了之后，说不定会因此走漏风声的。

    

    平常就算再怎么谨慎，有些时候说话，可能都是没有任何顾忌的，就因为这里是他们的地盘。

    

    “我和你的想法是一样的，正好咱们家里，也没其他的事情了，闲下来的时间长了这，实在是难受的很。”

    

    他们在大夏国的时候，恨不得想把自己的时间给掰成好几瓣，到了这里之后，反倒是因为各种各样的原因，经常会闲下来。

    

    他们两个，又凑在一起商量了一些细节，总算是找到了当年的感觉了，所以离开书房的时候，两个人都是心满意足的。

    

    张龙还不知道，已经有危险的，慢慢的向他们靠近了，但是机缘巧合下，直接就被宋云飞他们给撞见了，这两个人已经打算过来了。

    

    “总算是快要排查完了，要是再不结束的话，我都觉得自己快要疯了。”

    这些话虽然是马克说出来的，但是代表了大家的心声。

    

    他们越找越多，早就已经有些心生恐惧了。

    

    

    

