    几日后。

    原本定于决裂之夜后召开的议会，因为吉拉曼恩议员陷入昏迷，被迫推迟。

    好在那位议员没两天就苏醒，只不过身上还带着伤，却还是将权利移交给了自己的女儿凯特琳·吉拉曼恩。

    “女士们，先生们！我们需要保持冷静。”

    坐在议员席上，梅尔头疼的看着眼前议员们的争吵，脸上带着郁闷。

    祖安的脱离绝不在她的计划之内，她很怕杰斯无法应对这样的情况，但既然事已发生，解决问题才是关键。

    皮尔特沃夫可没有魔法，能与海克斯科技抗衡的只有海克斯科技，只能依靠杰斯了。

    “米达尔达议员，你让我们怎么保持冷静，现在在海克斯飞门被迫关闭，我的货物每天都在积压，现在全世界都在看我们的笑话！”

    矮胖议员捶打着议会桌，脸上带着不忿。

    他将情绪宣泄在杰斯身上，责怪道：

    “塔利斯议员，这是你的失职，你的助手早就包藏祸心，你还对他没有任何防备。”

    “议员先生，这是我的问题，我深感抱歉。如果我早就答应他的请求，或许不会闹到这一步。”杰斯苦笑。

    “现在不是讨论这些的时候，我只想代表我的家族问在座的各位，我们皮城还有没有能力执行正义。”

    凯特琳眉头紧锁，她从议员座位上站起身，目光带着冷意环顾了一圈，看的其他人都不自觉的将视线撇开。

    站在她身后的蔚意外的看了她一眼，就又像个保镖一样站好，只是眼神里一直带着对议员们的讥讽。

    “这件事得问塔利斯议员和黑默丁格议员。”金发瘦弱的议员嘀咕道。

    这句话让众人的目光转回了杰斯，以及坐在首位一直面露苦色的黑默丁格。

    杰斯面对着数对眼睛的注视，沉默了一会，面色为难道：“如果是没有维克托的祖安，我们胜算是百分百。如果维克托没有足够的海克斯宝石，那么胜算也有8成。”

    “如果他有呢？我们不能讲希望寄托于敌人没有武器。”梅尔平静开口问道。

    “那样的话...我们胜算不足百分之五十。”

    说完最后那个数字，杰斯颓然的坐倒在议员位置上。

    这句话，其实已经是在表明，维克托在武器的研发上要远胜于他。

    祖安的基础实力远及不上皮尔特沃夫，但依靠维克托却让对方胜算大增。

    “胜算只有一半？你这个海克斯创始人还不如他？”矮胖议员冷声斥责。

    “他的想法比我...更激进。我建议永久关停海克斯飞门，直到我们分出胜负。不然现在飞门运进来的走私品太多，我们的胜算会更低。”杰斯提议道。

    “不！不！这不可能，我...”

    胖高议员还要说什么，就被梅尔打断道：

    “如果塔利斯议员能确保皮城的安全，我们想这个意见值得发起投票。”

    “至少这样我的胜率极大。”杰斯如实道。

    “那我们发起投票吧，我提议让皮城进入紧急战备阶段，物资全面发展战争储备，关停海克斯飞门，黑默丁格教授和塔利斯议员负责制造武器。”梅尔率先举起了她的右手。

    一道聚光灯从头顶落下，将她笼罩在其中，这是皮城议会的投票传统，象征着民主表决的开始。

    “我赞同！”凯特琳果断举起了手。

    紧接着，杰斯伙同1位机械族的议员举起了手，白光将他们包裹在内。

    瞬间支持票数来到了4票，倒是两名男性议员以及一名女性议员投了反对票。

    本该因为票数过半而开心的梅尔，此刻却反倒是眉头紧锁，盯着投了反对票的三名议员。

    他们本该是她的支持者，关停海克斯飞门的损失当会由米达尔达家族一己承担，但为什么...

    就在所有人的目光都盯着满脸纠结的黑默丁格时，议会大门被啪的一下蛮横推开。

    “我个人表示反对，诸位。”

    走进来的是穿着一席纯白法袍的瑞恩，其身后跟着卡特琳娜和带上了单片镜的维克托。

    “梅雷迪斯阁下，这里是皮尔特沃夫的议会厅。”梅尔委婉道。

    瑞恩用平淡但却极具威势的目光环场一圈，拿出了一卷羊皮卷中，丢给了离的最近那名浑身都是机械的议员。

    蔚看到这一幕，小声在凯特琳耳边道：

    “这人是谁，好大的威风，这些官老爷们全都不吱声了。”

    凯特琳轻声回道：“他是诺克萨斯人，好像是位法师。我上次就因为念叨了几句，就被我妈骂了一顿，告诫我不要惹恼他，不然整个皮城都会跟着陪葬。”

    “呵，还有这好事。那我打着祖安的旗号去找他麻烦，他是不是会帮我们把希尔科和维克托一起干掉。”蔚脸上带着怪笑，还做个抹脖子的举动。

    “我怕是你会先被他干掉。”凯特琳没好气道。

    “哈哈哈，相信我，小蛋糕。我虽然没见过法师，但听说都是一群身体羸弱的菜鸟，近身几拳就能带走。”蔚自信道。

    在她俩闲聊的功夫，那名议员看完了羊皮纸，他将羊皮纸递给了身旁的金发议员，低下头语气尊敬道：

    “我赞同梅雷迪斯阁下的主张，开放海克斯飞门。”

    “为什么？”梅尔豁然起身，眼神死死盯在羊皮卷上。

    过往几名都是反对关闭飞门的议员，羊皮卷很快传阅到她手里，她目光凝神的开始阅读：

    “诺克萨斯通告：”

    “皮尔特沃夫有如下三种选择：”

    “一、保持现状，只要维持诺克萨斯的军队运输和资源供应，内部怎么乱，诺克萨斯都不参与。”

    “二、少了资源和飞门的供应，让诺克萨斯的军队亲临皮尔特沃夫。”

    “三、将最高权利交给瑞恩·梅雷迪斯，即日起成为诺克萨斯的一部分，祖安将被抹除。”

    “——诺克萨斯至高皇帝，达克威尔亲笔。”

    在羊皮卷上，还留有诺克萨斯的国印。很显然，如果这张羊皮卷没有起到告知作用，那么它就是一张战书，又或者是任命书。

    “不可能，我们皮尔特沃夫向来自主运转，不受其他势力干预。”

    杰斯看完羊皮卷骤然起身，怒视着刚坐下的瑞恩。

    “塔利斯议员，这是不朽堡垒发来的通告，要不是帝国的军队在同时与四国开战，此刻已经占领了皮尔特沃夫。”瑞恩眼皮都没抬一下，依旧摆弄着手里的戒指。

    “我...”

    “好了，塔利斯议员，我想大家都觉得选项一很不错，但我们对上祖安实在有些无力，诺克萨斯总得给我们一些援助。”梅尔脸上挂着无奈。

    她很不想诺克萨斯干涉其中，但既然事已至此，能否要到一些实在好处才是关键。

    要是帝国愿意帮忙，祖安只不过是小问题。

    “援助？”瑞恩似笑非笑的看着她，“不知道给你们带来一位议员，你们是否介意。”

