    “部长，我们把人带来了。”

    森下大和并没有停下投篮的练习，双手捧着篮球，目光紧盯着篮筐。

    宫本雅美拎着一杯奶茶正在摆弄手机，闻言抬头瞥了一眼，眼神稍微一亮：“这不是挺帅的嘛。”

    方诚忽然觉得，审美差异没什么问题，起码这女人是个有眼光的。

    “哐！”

    森下大和投出了一记三分球，正中篮筐。

    随后走到一旁拿起毛巾擦汗，用漫不经心的语气开口道：“方诚，有人看到你今天和神崎同学见面了，是吧？”

    方诚心里没有太过意外，早就猜到可能跟神崎凛有关系。

    他微笑道：“是见了一面，有问题吗？”

    森下大和将毛巾丢到一旁，转身望着方诚：“你们是什么关系？”

    方诚如实回答：“没什么关系，单纯互相认识而已。”

    “哦？那你们是怎么认识的？”

    “同一个学校的，互相认识不是很正常吗？”

    “正常？”

    森下大和嘴角微微一咧，露出一个堪称可怕的微笑。

    “你知道有多少人想要认识她却办不到吗？”

    他迈步朝方诚走来，带着很明显的压迫感。

    一般的学生这个时候大概要被吓得腿软，左右两个篮球部成员抓住方诚的手臂明显更加用力，防备他在害怕之下挣脱逃跑。

    森下大和走到方诚面前，居高临下盯着他，声音阴沉：“我不管你是踩了什么狗屎运才认识她，从现在开始，不准你再靠近神崎同学一步，不准你再跟她说一句话，听懂了吗？”

    当然听得懂，这就是赤裸裸的威胁，而且是毫无商量余地的。

    方诚十分赞同的点点头：“当然，我完全同意你的提议，但是这话跟我说没用，你得去跟神崎凛说。”

    如果真的能远离神崎凛，方诚当然很乐意，但问题是神崎凛一直粘着他不放，这大猩猩实在是找错对象了。

    可惜，方诚真诚的回答在森下大和看来却是推脱。

    他的意思难道是神崎凛主动纠缠着他吗？

    不要脸也该有个限度。

    森下大和没有想到，普通学生当中竟然还有人敢当面违抗自己的意志。

    这一刻，他仿佛被激怒的凶兽，双眼透露出凶狠，气势为之一变。

    方诚还没什么感觉，旁边两个人倒是被吓得绷紧了身体，他们可是见过森下大和发怒的，连体育老师都敢狂殴。

    “跟他废话干什么呀。”

    一旁的宫本雅美看热闹不嫌事大，嘻嘻笑的提议：“狠狠的揍一顿不就老实了。”

    森下大和显然对女朋友的提议很赞同，他随手脱下身上的球衣，露出一身健壮的肌肉，还故意鼓动胸口两坨胸大肌。

    他很喜欢在别人面前展现自己强大体魄，尤其欣赏别人对他畏惧的眼神，和瑟瑟发抖的神态。

    虽然方诚从刚才就没表现出害怕的样子，但森下大和揍过的人当中，一开始表现出很有骨气的人也不少。

    但最终这些人都会在他拳头下痛哭流涕，乞求原谅。

    “等一下，我有话要说。”

    方诚轻轻一挣，左右两人顺势松开，并不担心他能逃跑。

    方诚也没打算逃跑，他往前两步走到森大大和的跟前，两人的身高差将近一个脑袋和脖子，尤其是体型差距，从远处看就像大人和未成年。

    “真的要动手吗？”

    方诚语气无奈，外面还有一堆麻烦事等着他呢，实在不想在学校里生出事端。

    而且两边的目的明明都是一样，为什么还是要发生冲突呢。

    “你说呢？”

    森下大和伸手掐着方诚的肩膀，语气凶狠：“你这种垃圾也想靠近神崎同学……啊！！”

    话还未说完，森下大和陡然发出一声惨叫，身体往下一弯，两只眼睛都快从眼眶里鼓出来。

    方诚出其不意的，狠狠一膝盖撞在森下大和的两腿之间。

    没有听到什么蛋碎的声音，但森下大和的惨叫声不是作假，再强壮的男人，也无法将此处要害锻炼得坚如钢弹。

    其他三人都惊呆了，完全没有想过方诚会在这种孤身一人的情况下主动出手。

    而在他们懵逼时，方诚已经顺势一个头槌，狠狠撞在森下大和垂下来的脑袋上。

    这一击方诚几乎没有留手，而是竭尽全力。

    必须提前废掉森下大和这个最强壮最危险的，才有可能获胜。

    也是森下大和过于大意，让方诚靠得这么近，才能够偷袭成功。

    “嘭”

    伴随着一声清晰的撞击声，森下大和被撞得满脸是血，鼻子都歪到一边。

    这一会连惨叫声都发不出来，庞大的身躯仰面倒下。

    他引以为傲的肌肉根本发挥不出作用，被偷袭的是最脆弱的两个点。

    方诚的额头也被撞出伤口，整个人摇摇欲坠，这一击几乎给他撞出脑震荡来。

    不过和倒下的森下大和相比，方诚的脑震荡和伤势转眼就恢复了。

    “你这家伙！！”

    两个篮球部的成员终于从震惊中回过神过来，一声怒吼，齐齐扑过来。

    方诚迅速转身，对着左边的篮球部成员一击飞扑，再次使出火箭头槌。

    对方完全没想到方诚竟然还敢这种以伤换伤的打法，惊慌之间来不及躲开，两人的脑袋狠狠撞在一起，鲜血崩裂。

    在宛如石头对撞的声响中，两人齐齐倒下。

    方诚头晕目眩，满头满脸都是鲜血，有自己的也有别人的，而对方已经抱着脑袋在地上缩成一团。

    剩下的篮球部成员整个人都傻了，怎么转眼间老大和同伴都倒下了。

    这个人就不要命的吗？

    但很快愤怒还是压下了胆怯，他走过去将方诚从地上拖起来，重重一拳打在他的肚子上。

    “八嘎呀路，你这个混蛋，竟然敢这么做！！”

    他痛骂着，一拳一拳打在方诚肚子上。

    “啪！”

    最后一拳下去，手却没能抽回来，被方诚一只手死死的抓住了。

    方诚抬起头来，露出笑容：“很疼啊，你打够了没有？”

    他满脸是血，这笑容宛如厉鬼，把对方吓得肝胆一颤。

    方诚故技重施，一膝盖猛地撞在对方的两腿之间，致命打鸡。

    对方被撞得弯下腰，嘴巴大大的张开，发不出一点声音。

    方诚双手捧着他的脑袋，猛地一击火箭头槌，把他锤趴在地上。

    不是他喜欢用这一招，而是以他现在的力量，仅凭拳头没法对这群肌肉兄贵造成什么损失，唯有攻击弱点才能获胜。

    转眼之间，三个孔武有力的兄贵已经倒在地上，唯有方诚还站着，成为唯一的胜利者。

    但他并不感到骄傲，如果没有不死之身的恢复力，在第一击头槌时，他就得和森下大和一起躺下。

