    第2806章  云飞燕的异样   

    刘氏将信将疑道：“真的？

    看戏听曲需要一整天？”

    

    “最近你就跟耗子似的，我好不容易逮住你，要你跟我学习女红。

    结果你一转眼就溜掉，你不会在外面结交了什么人吧？”

    

    云飞燕急忙摆手，她眼神闪烁道：“没有，娘，我真的只是和红玉她们在一起玩，没有结交别的人。”

    

    说着，她佯装很困地打了个哈欠，“娘，我困了，我要去睡觉了，就不和你说了啊！”

    

    说着她就要走。

    

    “等一下。”

    刘氏突然叫住云飞燕，并且急切地走到她面前，盯着她脖子上的一块红痕，紧张地道，“飞燕，你脖子上这块红痕是什么？

    是谁给你弄的？”

    

    “啊？”

    云飞燕吓得赶紧按住自己的脖子，然后心慌道：“娘，我脖子刚才有点发痒，这是我自己挠的，你可不要大惊小怪的。”

    

    刘氏狐疑地盯着她，“真的还是假的？

    你一个女孩子家，在外面可千万要注意，千万不要做错事。”

    

    听到这话，云飞燕是一脸的不悦，“娘，你是什么意思？

    你把我当成什么人了？

    我以为我在外面乱来？

    你太过分了你！”

    

    见女儿生气，刘氏忙道：“飞燕，我不是这个意思。

    我只是提醒你一句，你要说亲了，最近还是少出门，要注意影响。

    要是让别人看到你老是在外面玩，对你说亲不利。”

    

    云飞燕不耐烦地坐下，替自己倒了杯茶，“哎呀，我知道了，你能不能少说两句？

    整天唠唠叨叨的，烦都烦死了！”

    

    刘氏也坐下，认真地看着她，“你别怪娘唠叨，咱们不和云若月比，和云若灵比行了吧？

    连云若灵这样的呆木头都能嫁得这么好，我的女儿当然不能比她差。

    飞燕，你年纪不小了，我和你父亲准备为你说门亲事。

    你说，你喜欢什么样的男人，我帮你物色物色？”

    

    一听到这个话头，云飞燕就皱紧眉头，“又是说亲说亲，娘，我不是告诉过你吗？

    我还小，我还不想说亲，你们就别管我的事了！”

    

    “你是我的女儿，我怎么能不管你？

    你已经到说亲的年纪，当然要嫁人生子，你不能不听！”

    刘氏强势道。

    

    云飞燕不悦道：“论年纪，云婉儿她比我大，你先把她的亲事定下来再说，我还早呢！”

    

    “你又不是不知道，婉儿之前因为江慕羽一事丢尽了颜面。

    现在京城里的名门望族都看不上她，普通人家她又看不上，她想说一门好亲事简直难如登天，所以娘只有指望你了！”

    刘氏道。

    

    云飞燕玩着自己的发尾，无语地说，“娘你又不是正室，我只是一个庶女，再怎么样也寻不到什么好亲事，更别说超过云若灵了！”

    

    刘氏冷哼一声，“飞燕，你可不要妄自菲薄。

    你长得年轻貌美，又是相爷的女儿，你找的夫婿一定会比云若灵的要好。”

    

    听到这话，云飞燕眼里闪过一丝心虚。

    

    刘氏又道：“你爹手底下有好几个门生，官职比江慕羽还高，你要是愿意，我帮你挑一个最好的。”

    

    “娘，爹那些门生太迂腐了，每天只会死读书，我不喜欢他们。”

    云飞燕生气道。

    

    刘氏冷声道：“这么多的优秀青年你都不喜欢？

    怎么，你还在肖想璃王？”

    

    想起楚玄辰，云飞燕心里滑过一抹酸涩。

    

    她倒想继续肖想璃王，可是人家看不上她，她只能退而求其次。

    

    她起身道：“我才没有肖想他，我和他不可能，我早就不喜欢他了！我现在不喜欢做官的，我喜欢在江湖上行走的侠客。”

    

    “什么？

    你喜欢江湖上的侠客？”

    刘氏紧张地盯着云飞燕。

    

    云飞燕看向窗外，脸颊上红雨绯绯，“是的，那些侠客行侠仗义。

    他们来去无踪，会飞檐走壁，多酷多帅啊！而且他们不受约束，想去哪里就去哪里，想干什么就干什么，简直潇洒自在。

    我要是能跟他们一起浪迹天涯，那就好了！”

    

    “你！飞燕，你简直没长脑子！”

    刘氏生气道：“你以为那些江湖侠客很好？

    他们一个个漂泊无依，居无定所，根本不适合成家，更不能让你过上好日子。

    你要嫁，只能嫁官宦子弟。”

    

    云飞燕拒绝道：“我才不要，娘，侠客才好呢！你根本不了解他们，等你了解了他们，你一定不会排斥他们的。”

    

    刘氏冷声道：“你这么说，意思是你已经找到这样的侠客了？

    你这几天每天外出，不会是和这些江湖人士鬼混去了吧？”

    

    “娘，你怎么说得这么难听？

    什么鬼混？

    我才没有！我不想理你了！”

    云飞燕生气的说完，转身就跑进了自己的房间。

    

    看到女儿这么不听话，刘氏气得直喘粗气，真是气死她了！   

    就在这时，外面传来云婉儿的哭声，“娘，你在不在？”

    

    听到这哭声，刘氏就一个头两个大。

    

    她一抬眼，就看到云婉儿哭着走了进来。

    

    她站起身来，不耐烦地说，“婉儿，你又怎么了？”

    

    才走了一个叛逆的女儿，又来一个不省心的，真是烦死她了！   

    云婉儿一走进来，便跺了跺脚，哭道：“娘，刚才我听丫鬟们说，说我爹和大娘要把我嫁给安平县的胡县令当续弦。

    那个安平县又穷又远，最重要的是，她们说那个胡县令是个糟老头子，他还有一大堆孩子，我才不要做他的续弦。”

    

    说着，她向刘氏哀求道：“娘，你快去找爹，求他收回成命，我不想嫁给这个老头子！”

    

    刘氏听到这话，是一脸火冒三丈，“真是的！你爹怎么会这样？

    他怎么会把你嫁给一个老头子？

    我看这事八成是黄氏搞的鬼，肯定是她故意撺唆你爹，你爹才这么做的！”

    

    “是啊娘，我听说不仅大娘在，连云若月也在。

    肯定是她们娘俩给爹说了什么话，爹才要把我嫁给那个糟老头子的。

    你快去找爹，替我拒绝这门婚事。”

    云婉儿哭道。

    

    刘氏惊讶道：“什么？

    云若月也在？

    我怎么不知道？”

    

    “你现在不当家了，又很少出门，当然不知道！好了娘，咱们别说了，现在爹应该还在东风院，咱们快去找他吧！”

    云婉儿着急地道。

    

    刘氏冷声道，“好，走，我们快过去看看。”

    

    

    

