    “嘶！”

    倒吸冷气的声音从他们的唇角传出。

    太子殿下，竟然败了！

    尤其是随着太子走来的几个仆从，更是第一时间起身，他们心底震惊，身为太子的仆从，自然对太子的实力，知之甚多。

    太子在战前曾说，你最强的是拳，那边用拳！

    分明是太子要在各个方面，全方面的击败唐云，从而降服这个桀骜不驯的小子。

    然而，落败的竟然是太子，让他们震撼。

    “咳！”

    粘稠鲜红的血液从太子口中咳出，他披头散发，衣服也有些凌乱，一双桀骜的眸子却难得的泛起了一缕震撼，自己……败了？

    “太子，你并没有败！”

    此刻，一个名叫王平的青年道：“一来，太子并非最擅长拳，二来太子将境界压到聚气境！倘若释放全部修为，他必败！”

    此刻，他上前一步，眸子阴鸷的盯着唐云，道：“我来替太子与你一战！”

    唐云看了他一眼，冷笑道：“融灵三重天的人，挑战一个聚气境的人，是谁给你的勇气让你说出这句话的？”

    “只要战胜我，夏阳你能直接去杀了！”王平扭转话题道。

    “呵！”

    唐云忽然笑了，笑容却是这般的讥讽与可笑。

    “你怕是还没搞清楚现状吧？知道为什么夏阳现在还活着么？无非就是给太子一个薄面，让他见上表弟一样，否则，你以为他能活到现在？”

    “还战胜你，才能去杀夏阳，你智商可真感人！”

    王平将身上的气势逐渐弥漫，道：“无法战胜我，你便去不了二楼！”

    “是吗？”

    “自然！”

    唐云将眸子看向了凰。

    一道道目光也随之落在了凰的身上，不少人皱眉不明白是什么意思？

    “铿锵！”

    方天画戟落在了掌心之上。

    一个个大胆的猜测涌上了他们的脑海，莫非……唐云要凰战王平？这个念头刚起他们就觉得疯狂，唐云自己还不是对手，让凰不更是找死吗？

    王平眸子也泛起了温怒，让一介女流来对付自己？

    “嗤！”

    一戟刺了出去，天地见唯有这凌厉的戟意。

    “天人合一！”

    有人惊道。

    “不！”

    “这是戟意大成！”

    这一刻，没走的人无不是露出了惊恐之色，双眼睁的浑圆，骇然的看这眼前这一幕，戟意……大成！

    一个如此年轻的女人，竟然戟意大成。

    这怎么可能？

    “扑哧！”

    方天画戟势如破竹，一戟洞穿了王平的胸脯，将他钉在了后面的墙壁之上，凰冷淡的扫了他一眼，道：“你很强吗？”

    场中陷入了寂静当中。

    跟随太子过来的那些仆从，一个个都如临大敌，脸上再无轻松之色。

    唐云看着那唇角源源不断淌血的王平，露出一缕讥讽的笑容道：“你可真是狂妄，来之前连消息都不打探清楚，究竟有没有将大道学宫放在眼中？”

    下面，那坐着的年轻人，无不是露出了骇然之色。

    他们本以为，凰是凭借那绝美的容颜，与傲人的身份才能名动大道城；现在看来，他们错了，错的离谱！这是一个更加妖孽的人，甚至强与唐云。

    “你们几人，谁还要阻拦？”凰将方天画戟抽回，沾染这血液的锋芒一扫，指向了太子身后的诸多仆人。

    几人都是额头直冒冷汗，无一敢上前。

    王平与他们的修为相差无几，纵然是有些差距也不多，然而却不是凰的一戟之敌，他们上去，虽然会好一些却好不到哪里去。

    见大厅中安静的落针可闻。

    凰将方天画戟负手而立，看向了唐云，道：“上楼！”

    二人结伴而行。

    大厅当中，一道道目光无不是垂落在他们的身上。

    水月笙更是默默的看着两人的背影，心底复杂，一如唐云与凰刚来之时，惊艳了无数人，沿途所过，人们无不是退避三舍，让出一条套路。

    一如眼下。

    风华绝代，有傲世无双之姿。

    齐国太子，败与唐云。

    太子仆从，败与凰！

    楼上。

    夏阳露出了慌张与惊恐，太子败了，他的奴仆败了！难道自己真的要死？他想逃，一刻也不想在这停留。

    “还要逃吗？”唐云的声音随之落下，站在了他的身前。

    “唐，唐，唐云，你当真要杀我！”夏阳吞咽一口口水，神色慌张。

    “还有什么遗言吗？”唐云握紧了手中的重剑。

    “你可知杀了我是什么后果？”

    “扑哧！”

    重剑一剑斩下，将夏阳一条手臂斩下，鲜血淋漓，血液如泉一样喷涌。

    “啊……！”

    凄惨的叫声回荡大道酒楼，让人不寒而栗。

    太子面色阴沉。

    水月笙等人都无不是抬头，他们自然知道那是谁的惨叫。

    “那你可知道，暗杀我，欺骗我，截杀我，要付出什么样的后果？”唐云脸色狰狞，吼道。就是这么一个狗东西，数次三番的险些弄死自己。

    “你不过是一个无家可归的狗东西，哪能与尊贵的我媲美？”

    “扑哧！”

    拔出重剑，又一剑，砍了他的另一臂，唐云狞道：“那你呢，你不也是一个丧家之犬，被舍弃的狗东西吗？还尊贵，你再尊贵一个看看？”

    夏阳身子痉挛，剧烈的疼痛，让他无数次想要窒息昏厥，可他仍然用一双怨毒，仇恨的目光死死的盯着唐云，似在诅咒他万劫不复，似在诅咒他不得好死，似在诅咒他万难缠身。

    “杀了我，你也要殉葬！”声音沙哑，歇斯底里。

    “扑哧！”

    重剑刺下，穿透了他的心脏，让血液打湿了剑尖，唐云的眸子冰冷，道：“那倒要看看谁有这个本事！”

    楼下。

    随着那歇斯底里的声音间歇，人们知道，夏阳死了！

    一道道目光再眺望二楼时都带着强烈的忌惮，在心底打定了注意，远远避开唐云，因为这就是一个疯子，连太子的人都敢动。

    太子目光阴晴。

    今日，他颜面丧失，自无脸再停留，冷笑一声道：“走！”

