    龙尊把自己最近几年弄到的详细地图找了出来。

    东荒人族，其实就在东荒的一个角落，接近东南角！

    只要能走一千多亿里，就能离开东荒的范围，进入南荒。

    只是猪王还没回来，不清楚南荒的情况！

    这些地图，都是他潜伏的那个家族里面核心机密，他仗着元神修为，破开了一些阵法，才得到的数据。

    “大荒域不算特别差的地方，虽然只有那么一两位炼虚地仙，可至少说明有那个资本！不是什么地方都能培养出来炼虚地仙的！灵寰界那种情况，都能结婴，在大荒域这种地方，我们依旧也不会比别人差了！”

    这是李南的想法！

    相比之下，东荒就太惨了一点，渡劫真仙似乎都没人愿意过来，有人在这里发展了十万年，外界可能都不清楚。

    不像是别的地方，开发至少都在几百万年以上，成熟的修炼体系，跟各种各样的天材地宝供应！

    天材地宝单纯靠野生，永远形成不了规模，只有在修士的培养下，才能出现越来越多！

    而想要培育天材地宝，必须要有足够的灵脉，足够的地盘，以及足够的人手！

    人族在东荒才这么大一点面积，占领的灵山也都不怎么样，人手更是可怜，加上一些不知名的原因，导致资源非常集中，没有发展起来的机会！

    李南也不想耐心等待东荒发展起来，鬼知道得多少万年！

    他等不起！

    “对，只要我们能有一两座八阶灵山，一切都没什么问题！东荒这里，实在是不适合我们！”

    龙尊潜伏两年多的感受，比李南更加清晰！

    简直就是一个被上层把控的地方，对于渡劫真仙来说，区区两三千万里，很小很小了，只要他有心，摸清楚这块地盘上面的所有事情，都不会有难度。

    甚至能有如此严格的体系在默默形成，他怀疑那位渡劫真仙，已经这样做过很多次了！

    敢违背他意愿的，直接杀掉，久而久之，就会变成现在这样！

    五阶灵山不敢种植五阶灵药，简直是笑话！

    “你们的地方，距离这边有多远？”

    “差不多有两三亿里，我来一趟就得半个月，当初我们离开的时候，专门炼制了一种七阶下品的灵符，虽然没办法准确的传递信息，可只要毁掉其中一个，另外一个也会毁掉，这样才能给我们传递一些模糊的信息！”

    “你不是在人族里面有身份吗？”

    “那个身份太低了，我只是偶尔借用一下，时间一长，担心出现问题！大部分时间，还是在灵山里面的！可惜接触不到这里面的高阶资源，否则我就弄一个传送阵了！”

    元阳界的传送阵，是非常实用的一个东西，因为距离太远了！

    一般来说，最少都是七阶，能够瞬间传送几十亿里，八阶的甚至能够传送几百上千亿里。

    传言中的九阶，能从一个域到达另外一个域，至少也能跨越四五万亿里的距离。

    “在我没有足够的实力之前，不轻举妄动是对的，也不用浪费太多的精力在这边，猪王去了南荒，那就再安排几个人去北荒！以元神修士的速度，就算北荒再远，来回一百年也足够了！”

    “嗯，我这次回去之后，就安排这件事，你那边到底安全不安全？”

    “安全是肯定的，只要我不暴露，应该不会有人能够察觉到！我还会在这里待上一段时间，你帮我一个忙，去沙漠里面寻找一种生活在地底下的妖兽，叫做覆地龙！只有五阶，生活在地底三百丈的位置，偶尔也会出来，要是能抓住，尽可能抓活的，死的也行！”

    “那个妖兽很有用？”

    “关系到我图谋的东西！不过你们还是要小心，那片沙漠里面，有一个金丹常驻，并且还有可能出现一些元婴修士，千万别被发现了！”

    “好，如果只是元婴，应该不太可能被发现！”

    龙尊隐藏实力的手段还是有的。

    而且好歹是元神中期，整个东荒，都没几个能在境界上碾压他的存在。

    ……

    李南也没管林芷晴，她又不是小孩子，能自己调节好情绪！

    要是在大事上面拉胯，李南绝对不会给她好脸色，别管她是谁！

    跟龙尊有了初次的沟通，双方对目前的处境，都已经很了解了！

    李南要做的，就是好好养伤！

    跟着叶倾城在这里又待了一个多月后，拍卖会开始了！

    拍卖会上面的东西，并没有什么对李南有用的。

    不过当主办方拿出一个特制笼子，里面关着一个类似蜥蜴的小家伙之后，吸引了李南的注意力！

    “诸位，二阶的土丘龙，想必各位也应该知道，这土丘龙，据说是有一丝覆地龙的血脉，虽然没有覆地龙那么强大的能力，可是挖土寻宝，也是一个不可多得的好手！最主要的一点，是这土丘龙性格温和，非常容易饲养，并且对食物要求也不那么苛刻，随便给什么，都能吃下去！

    活体土丘龙十分难得，今天拍卖会上出现了一只，也是大家的缘分，起拍价两百灵玉，每一次加价不得低于二十！”

    这话一出，本来李南以为会有很多人愿意出手的，毕竟从介绍上面来看，确实是不错的灵兽选择！

    不用喂灵谷，随便的野草都能养活，还是个二阶上品。

    “道友说的好听，这土丘龙有什么用，还去挖宝，天底下哪有那么多宝物可以挖的？最主要的一点，别的妖兽还可以拿来吃肉，这土丘龙一身全部都是盔甲，二两肉都拿不出来，怎么吃？别说两百灵玉，就是白送，我还要考虑考虑呢！”

    有一个筑基修士开口了，然后这些话，竟然得到了认可！

    李南：“……”

    原来吃都不能吃？

    那确实没啥用！

    本来二阶上品妖兽的肉，比灵谷效果还要好的。

    但是数量太少，而且里面的灵气，会慢慢流逝，不像灵谷，放几十年都不会有一点问题！

    主持拍卖会的，也没想到会被拆穿，看了一眼对方是筑基修士，也就默认了。

    不过这个时候，李南开口了。

    “两百灵玉！”

    这话一出，吸引了不少人的目光！

    竟然真有冤大头，愿意花那么多灵玉，去买一个毫无作用的东西？

    这不是在开玩笑？

    可看了一眼旁边的叶倾城，大家也不敢笑话了。

    筑基修士，在这片地盘，还是很有话语权的。

    毕竟紫府数量都很稀少的局面，谁敢去招惹一个筑基修士！

    也没有人再加价，毕竟这玩意已经出现很多年了，很多人都去研究过，结果证实，土丘龙就只有一丝丝覆地龙血脉，根本发挥不出来作用！

    久而久之，这玩意出现在了沙漠当中，都没人动手。

    没肉，身上的鳞甲也没办法炼器，随便一弄就成粉末了！

    很快，土丘龙就送到了李南手里。

    当拿到土丘龙的时候，李南脸色很奇怪！

    自己上次买的那一块鳞甲，该不会真的是土丘龙身上的吧？

    因为看起来真的一模一样！

    “姑爷，你要这东西，我们直接去抓就是了啊！”

    叶倾城委屈！

    两百灵玉啊！

    可又不敢说，毕竟李南带给了她家很多好处！

    她家欠着李南，就算李南要她身上所有的灵玉，她也不会拒绝的！

    “还可以抓到吗？我以为很难抓呢，听说饲养起来很简单，就给买了！”

    “这个……确实有点难抓，因为数量不多了！不过要是能开得1起悬赏，一百灵玉应该就能买到，无非就是等一段时间，总会有人能抓到的！”

    “没事没事，这玩意说不定能给我们带来一些惊喜，两百灵玉不亏！实在不行，杀了吃肉，也应该亏不了太多的！”

    “好吧！”

    李南说什么都对！

    土丘龙有什么肉可以吃的！

    但总不能不给自己李大哥面子吧！

    两百灵玉，自己以后再赚回来！

    李南绝对想不到，自己‘铺张浪费’的行为，给叶倾城增加了心理负担！

    这场拍卖会，在李南眼里，太低级了，三阶的都能算作宝物，四阶的更是一件都没！

    仅仅是收获了一个土丘龙！

    也不知道这玩意，能不能在真源果的培育下，激发出体内的血脉！

    要是真的觉醒了，成为真正的覆地龙，那么自己就赚大了！

    拿回去之后，就塞给了梦绮漪，让她试着培养一下。

    而自己，则是跟着叶倾城采购一些物资，准备离开这边了！

    五天之后，叶倾城把家族需要的东西采购了一部分，因为驮马不多，多以肯定没办法采购灵谷，反正上一次的还剩下不少。

    唯一的遗憾就是，没找到那两个族人！

    这一路都没碰见，很大概率是凶多吉少了！

    回程的路，跟来的时候没什么两样，驮马自己都认识！

    连续骑了十天左右，此时还在沙漠当中，方圆几十里几乎都看不见人影。

    突然间，远处传来了厮杀声！

    “妖女，拿命来！”

    一个男子喊了一声！

    然后就看见一个满身狼狈的女人，背后有一个筑基修士在追杀着！

    而那个女人看见了李南跟叶倾城，赶忙跑过来，哀求着说道：“前辈救我！”

