    站起来后，他将目光看向了钟自标这边：“倒是要感谢钟总兵这段时间，对贝勒爷的照顾了，您看，要不让我的人，伺候贝勒爷先去洗漱更衣？”

    钟自标神色淡漠的回应：“范大人不必客气，钟某只是尽了自己的本份，不过，皮岛乃是军事重地，闲杂人不可随意走动，李百户，你安排几个兄弟伺候贝勒爷洗漱。”

    “是！”李百户恭谨一礼后，便招呼兄弟，带人下去了。

    范文程有些窝火，却没有一点办法，毕竟人家的地盘。

    等他们走后，他一张苦瓜脸以肉眼可见的速度露出了笑容，先是给钟自标戴了一顶高帽子：

    “东江在钟总兵的治理下，实力蒸蒸日上，皇上对将军之才能，也是仰慕已久。如今大明糜烂，民不聊生，别看大明朝现在还控制着关内广袤地区，实际却支撑不了多久了。”

    钟自标怎会不知道他想说什么，干脆静静的看着他表演。

    范文程见钟自标没有反驳，胆子也大了起来，更是站了起来，背着手，恢复了他那副儒雅之貌：“天聪皇帝，爱民如子，深受百姓爱戴，和大明那昏庸的朝廷，形成了鲜明的对比。”

    “听说，大明朝廷，对将军并不信任，就连去年的军饷都还拖欠了不少，这显然是在防着将军。”

    他稍微停顿了一下后，拿起茶几上的茶杯，咕噜的喝了一大口，继续道来：“再看我天聪皇帝，北征林丹汗，统一了漠南蒙古，东讨朝鲜，解决了后顾之忧。”

    “现在大清国，已非先汗时期的大清国了，他的领地涵盖了大明关外，包括漠南蒙古在内的广袤地区，拥五十万铁骑的强大帝国。”

    “将军应该审时度势，顺应天下大势才对啊。”

    “从盛京出来时，天聪皇帝，让下官转告将军，如果您能归顺大清，东江之地，就直接划给将军治理来。”

    “东江王的称号，很适合您呐！”

    钟自标听着，脸上的露出的笑容却变得乏味了。

    没想到，黄台吉为了拉拢自己，也下了血本。

    东江王，名头够大，只可惜，他钟自标此生，除了唐学志，再也不会停他人驱使了。

    哈哈哈！

    想到这里，他不由发出了冷冷的笑声。

    范文程心神一颤，见钟自标这般，认为他想通了，心神不由开始舒长起来。

    然后，又从怀中，摸出了一张金帛，递了过来：“皇上知道，将军开支用度很大，特意让下官带了些礼物给您，还请笑纳。”

    钟自标接过金帛，打开看了看清单，上面写着珠宝十盒，女真美女五人，马奶酒一百坛，各种器皿，宝物加起来有好几十件。

    看来价值不菲。

    还有五名美女，看来这黄台吉不仅想笼络自己，更想让自己沉迷酒色啊

    钟自标脸上笑容依旧，东西，不拿白不拿：“黄台吉花这么大的代价，看来我东江对他的威胁确实不小啊，东西我收下了，但是，东江，永远是大明的东江。”

    “范大人，替我转告你们皇上，休想再从钟自标这里找到突破口，你们达子的兵马，胆敢踏入我东江一步，东江铁骑，一定会将他们永远留下的。”

    “来人，送客！”

    银子到手，也懒得和这老家伙墨迹了。

    很快，贺景明带着两个士兵，从外面进来了：“范大人，请~”

    范文程满脸憋屈，本以为事情成了，却没想到，钟自标拿了东西，却翻脸不认人。

    “钟总兵，你怎的言而无信……”

    ……

    等他从总兵官厅出来时，阿济格那边也洗漱好了。

    在贺景明的护送下，他们出了总兵府，来到了皮岛港口。

    港口上，停泊着两艘货船。

    只是，船上有几名水手，头上包裹着头巾，眼窝深陷，鼻粱很高，看起来并不像中原人。

    没错，着两艘船正是范文程带来的。

    水手大部分是正白旗汉军水师的人，不过，里面也有从盛京带来的女真勇士。

    他们则属于阿济格府上的护卫。

    范文程等人，刚刚来到港口时，那几名女真勇士马上迎了上来，拜见主子。

    在东江水师的护送下，两艘船离开了港口。

    阿济格站在船舷，看着皮岛方向，脸上杀气腾腾，忽然他发出了咆哮声：“钟自标，本王一定要将你的心肺割下来喂狼，啊~~~”

    仰天长嚎！

    憋屈了半年之久，重获自由之日，也是他报仇之时。

    范文程半眯着眼，看已经变成了小点一般的皮岛方向：“贝勒爷，您受苦了，不过，皇上已派多泽，多尔衮两位亲王，举兵十万南下，战果颇丰，想来大军也快回师了，也算是给您报了仇。”

    “钟自标，就算不归顺大清，他的好日子已经到头了，我范文程的东西，可不是这么好收的。”

    钟自标拿了东西，却翻脸不认人，确实让他很生气，不过从皮岛出来时，他很快就有了对付的办法。

    袁崇焕怎么死的，你钟自标难道就忘记了吗。

    拥兵自重，勾结达子的罪名，恐怕不是钟自标能扛的起的。

    等到崇祯皇帝，不再信任东江时，你钟自标出了投靠大清，难不成真能自成一国吗。

    范文程俨然一副把控了全局面模样：“贝勒爷，待会进入江口后，李率泰的汉军水师会来接应咱，不过皇上给奴才另有任务，不能陪您回京了。”

    搞定了钟自标后，他必须南下前往金门去见唐学志。

    此时，他并不知道，唐学志在这个时候，已经和陈广元，乘船去了山海关。

    将阿济格送鸭绿江口后，沿江抵达上游五十里的地方，终于和李率泰的水师碰面了。

    此时，东江海域，全部在尚可喜的控制下。

    李率泰这几年，虽然也添了不少船，但尚可喜却从东南弄了些虎威舰回来，不速度快，火炮也很厉害。

    汉军水师的那些赶繒、福船完全不敢和他们正面抗衡。

    即便东江水师，没有在附近时，他们也不敢出江口太远。

    范文程和阿济格分手后，将自己这艘船，伪装成了一艘晋商的货船，船员也全部换成了汉人，沿着海岸线，朝着登州方向驶去。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

