    没想到临近高考，这些来参加竞赛的尖子生中，竟然还有情侣。

    而且是看起来，容貌侵略性很强的美少年，和一个安静无害的小姑娘。

    性格似乎天差地别，但是相处却格外亲密，非常恩爱的样子。

    让人艳羡。

    大巴车缓缓开启，喻楚向后靠着椅背想休息，却感到少年牵着自己的那只手，指尖沿着她的袖子，慢慢握住她的手腕，随后又慢条斯理地往上。

    她立刻缩手，好笑地瞪他道：“傅屿……你流氓吗？”

    少年睁开眸子，懒懒看她一眼，嗤笑一声，“你有什么值得流氓的？”

    这人说着，还意有所指地瞥了眼她的身材，随后平淡闭上眼睛。

    喻楚：“……”

    她低头看了看胸前，确实很平。

    女生一下子怒了，抽回自己的手，把他推开，压低嗓音冷哼：“你离我远点，对别人耍流氓去！”

    傅屿睁开眸子，似笑非笑，侧过脸支着白皙下巴，散漫地打量着她。

    过了几秒后，他放软声音，重新牵起她的手，再次被甩开，也好脾气地再次去牵，软软道歉：“好，我错了好不好？”他看了眼女孩纤细的腰，“嗯，我们家兔子身材最好了。兔子又漂亮身材又好，我才不对别人流氓呢……”

    声音有一丝痞里痞气的笑意。

    喻楚呆住。

    这个人一点也没有前一些位面的纯情感，这种话居然说得很直白，平淡幽黑的眸子笑意细碎，对她弯了弯唇，纤长眼睫微眨，“别生气了嗯？”

    喻楚盯了她一会儿，实在无奈，扭过脸，“我没生气。”

    “没生气，过来，牵手手。”少年挑眉，对她伸手，声音软软地道。

    喻楚本来不想理他，却被这一句牵手手的叠词逗笑了。

    堂堂校霸大佬，说话突然用叠词，真的很好笑啊。

    她一笑，支着下巴的少年眨眨眼，懒懒道：“你喜欢我这么说话，嗯？”

    女孩故意道：“喜欢啊，你以后都这样跟我说话好了。”

    本以为这人会拒绝，没想到他托着下巴，懒洋洋弯唇笑了笑，“好啊，兔子小姐。一会儿陪我睡觉觉吧。”

    喻楚一愣，瞪他：“禽兽，我们才高三，我还没成年！”

    傅屿也微微一怔，随即好笑地眯起眸子，“喔？你想得挺远，我是说陪我躺着睡觉，你以为我在说什么？”

    “……”

    少年倾身靠近了她，“不过，你很想的话……我倒是没什么意见。”

    下一秒，喻楚就推着那张漂亮白皙的脸，把他推远了：“好了住嘴。”

    大巴车最终到达机场，经过了一个多小时的飞行，到达了目的地城市。

    分配住房的时候，因为参赛人员正好是双数，主办方给了足够的房卡，让学生们自己分配。

    喻楚问了同行的一个女孩子，两人愉快地拿了一张房卡打算同住。

    喻楚先回房间，等着服务员把行李送上来。

    门铃响了之后，她去开门，面前却是修长的男生，对她挑了挑眉梢。

