    沈家门外，川南尚未离去的那一众强者，看到这一幕，身体更是已经完全呆滞！

    萧叶！

    几乎刷新了所有人的认知！

    沈家隔离护罩之中。

    “反杀之局！”

    “周天元，七十年前，国际上的顶级强者，都传闻说你是一个真正顶级的布局者，呵，现在看，你或许比所有人想象之中的，还更加恐怖！”

    东瀛，铜面影皇断臂！

    他断臂处的血液，已经停止了滴落。

    断臂处，似乎有诡异恐怖的法则，在无声涌动！

    他脸上的震怒和森然的怒意，在此时已经被他压了下去，他的目光在这一刻，竟然没有去看萧叶！

    他猛地，看向了周天元！

    他自认，已经把这个杀局，推演到了一个极致！

    他甚至都已经亲自到了华夏！

    但是，他做梦都没有想到，会出现今天这一幕！

    “这个杀局，不是我看破的。”

    “你们从一开始就小看了一个人，不，准确的说，就连我，从一开始，就小看了一个人。”

    周天元最强一击，已经轰出。

    他此时的脸色，也更苍白了一些。

    虽然他隐藏了那极度恐怖的一击，但是刚刚在四大顶级无上半步神境巨头的围杀之下，他是真正遭遇了重创。

    他看向了萧叶，继续开口道：“这个人，就是萧叶。”

    “他在踏入沈家院子的第一步的时候，就已经发现了你们。”

    “这个反杀之局，也是他，布下的。”

    “这个反杀之局，你们不知道，我同样不知道。”

    周天元的目光，并未看向铜面影皇，他在这一刻的目光，赫然是看向了萧叶！

    他在大兴安岭深处，平静了七十年的眼神之中，在这一刻赫然也流露出了一抹震撼！

    嗡！

    “你说什么？！”

    铜面影皇身上无尽恐怖的气息，幽然暴动，他的语气之中，似乎再度爆发出了一片极度的震惊！

    这个逆天反向杀局，是一个二十来岁的年轻人布下的？！

    唰！

    暗纱，碎裂了下半身的渔夫，以及身上骨骼断裂了不知道多少的凯斯·特龙，还有沈家老祖，以及另外两个半步神境，目光也再度看向了萧叶！

    他们眼神之中，再度爆发出了一片无与伦比的震撼！

    这个反向杀局，是萧叶布下的？！

    这不是周天元想要逆天斩铜面影皇，暗纱，渔夫和凯斯·特龙，是区区一个二十来岁的年轻人萧叶，想要逆天杀屠神？！

    他们看着萧叶，近乎呆滞！

    这，可仅仅只是一个二十来岁的年轻人！

    “我也在局中。”

    “只不过，有一点你们猜错了，我来这里，并不是为了要杀他。”

    “我已经在大兴安岭隐世七十余年，我对沈家的事情，已经不太关心，帝都周家巨变，从本质上来说，在一开始，就是周家犯下的一个错误。

    而萧叶，他是周岳芳的儿子，也是我周家血脉。

    在我眼里，他血洗周家，杀的都是该杀之人。

    清洗家族毒瘤罢了。

    只不过，在我看来，手段太过激进。

    我原本是想将他带到大兴安岭深处，将其囚禁，磨练其心性，让其受到一些惩戒。

    只不过，几乎所有人都以为，帝都周家遭到血洗，我会恐怖大怒，对他进行灭杀。

    我未曾解释。

    我这次来沈家，最初的目的，也只是想带走他，将其囚禁。

    只不过，他在踏入沈家院子里的时候，他不但感知到了你们，同样也感知到了我。

    他也在那一刻，用秘术与我做了一次你们并不知道的交流。

    我表达了我的来意。

    然后，他则传达了，他的计划。

    一尊半步神境七重，两尊半步神境六重，以及一尊半步神境五重，我当时已经震惊。

    这么逆天的杀局，如果不是他告诉我，我已经踏入。

    他告诉了我，我确实可以选择不参与，因为参与了会很危险，我也不太相信，他有足够的实力，做出刚刚那惊世一幕。

    呵，但是我依旧同意了。

    因为，我身上还有另外一张底牌，那张底牌是先秦时期残存下的一个东西，在刚刚，我有机会，动用那一张底牌，进行最后一次逃命。

    哪怕，我可能会付出惨重的代价。

    而与可能付出这惨痛代价相比，我更想看一下，今天这个反向逆天杀局，会不会真正成功。

    七十年前，我布下了很多局。

    可惜的是，这么多局里，从来都没有一个真正对半步神境第六重和第七重的旷世杀局，现在，有一个二十来岁的年轻人布下了。

    我想，我应该看看。

    以参与者的身份，去看。”

    周天元一字一句开口！

    他的声音并不大，可是，他每一句话落下，在所有人的耳朵里，都依旧如同一道道惊雷炸响。

    所有人的目光，再度看向了萧叶！！

    这个旷世反向杀局，真是萧叶布下的！！

    “这怎么可能！！”

    “他的实力，究竟到了怎样的一个程度？”

    “他哪来的勇气，布下这逆天杀局？这可是铜面影皇，暗纱，凯斯·特龙和渔民，以及沈家老祖一种四尊半步神境！

    他在已经察觉到是杀局的情况下，在几秒的时间里，反向就设计了这么一个逆天杀局吗？！”

    “他之前的死，也是伪装的，他被沈家老祖引入沈家中心，也是诡异演出来的？！他从一开始，就是在演戏？！”

    隔离护罩外，川南的那几尊老古董级别的半步神境，闻声眼神之中的震撼，越发浓烈！！

    他们看着萧叶，在此时甚至像是在看一个怪物！

    “他，哪来的这么强大的自信，刚刚的战斗，如果有任何一个地方，出现一点错误，他都有可能会死！！”

    “如果刚刚的战局，并不是那样，他难道还有后手，造成现在这样恐怖惨烈的场景吗？！”

    那个一身邋遢，穿着牛仔裤的青年，此时眸子也再度狠狠缩了一下！！

    他看着萧叶，感觉自己的认知，都在一遍又一遍的被刷新！！

    沈家的杀局，已经足够逆天！

    但是，这个反向杀局，才是真正要超出常人的认知极限的杀局！！

