    （恭喜书友雕难我胖虎猜中了突击队的名字。嗯！不过很可惜，没什么彩蛋！！！！）

    十天之后，陈煜收拾好自己的行李，拿着铁路从老总那里讨来的“尚方宝剑”，前往了海军陆战队。

    临走之前，铁路还特意交代他别忘了回来时将吴哲给带上，那是他早就和海军陆战队那边达成了一致，海军陆战队答应让给他们A大队的人。

    像吴哲这种光电双硕士学位的人来参军本就是一件十分少见的事，而要想将这种高学历人才弄到他们这种特种部队来，就更是一件难上加难了。

    铁路能将吴哲交换过来，也不知是耗费的多大的力气，花了多大的代价才成功的。

    这种人才，只要去了老A，他就是绝对不会放过的。

    这一次，陈煜特地带上了扑克牌独有的作训服，这件作训服是陈煜在得到上级同意后，亲自设计出来的服装。

    具体样子，就是参照了后世的军队作训服。

    他设计出来的这套作训服，比之现在的那些作训服拉风了不止一筹，至此，陈煜也终于是不用再继续穿之前那些不符合他审美风格的作训服了。

    兽营，阔别两年，陈煜再一次踏足了这里。

    迎着海上吹来的带着一丝海腥味的海风，陈煜张开了双手。

    他对兽营虽然没有对七连那样深厚的感情，但是也依旧存在着一丝念想。

    当年在这里接受了武钢和龙百川的魔鬼训练，让得他对兽营，也是变得熟悉了起来。

    上一次来兽营，他留下了华夏队长的传奇之名，这一次来这里，或许他传奇的名声将会破裂，再次留下的，说不定会是一堆的骂名。

    想一想高中队在夜老虎侦察连留下的名声，再想一想袁朗在七零团留下的名声。

    挖人，从来都不是一件什么好差事。

    “哎，你在那感慨个什么劲呢！！”

    就在陈煜张开怀抱，感受着兽营独有的凉爽海风之时，一道清脆的女声突然从旁边传了过来。

    声音听在陈煜耳中，似乎有一丝丝熟悉的感觉。

    回头一看，进入陈煜眼中的，正是穿着蓝色军装，身体靠在一辆迷彩越野车上的沈鸽。

    见着来人是沈鸽，陈煜有点惊讶。

    “哟，沈参谋，好久不见，怎么是你来接我么！！”

    说话的同时，陈煜提着自己的行李便是朝沈鸽走了过去。

    “怎么，我来接你你还不乐意啊！难道你还想让旅长亲自来接你不成。”

    听到陈煜那话，沈鸽瞪了一眼陈煜。

    女人生气不爽，从来都是不需要什么正当的理由的，只要看你不爽，她就可以光明正大的生气。

    “哈哈，不用不用，能让沈参谋来接我，我高兴还来不及呢！！”

    沈鸽作为沈青墨的堂姐，陈煜可不敢得罪这位姑奶奶。

    虽说沈青墨不是那种会听信沈鸽谗言的人，但是这种事，还是小心为上。

    陈煜将行李放在了车的后座，自己则是坐上了副驾驶。

    “你这两年不见，是垫了增高鞋垫么，两年前你还是一个大头兵呢，现在怎么就变成少校了！！”

    陈煜穿着一身常服，他肩上的两杠一星在此时显得有些亮眼。

    沈鸽看了一眼他的军衔后，眼中闪过一丝惊诧之色。

    陈煜的军衔变化，给她带了不小的冲击。

    她可是解放军外国语学院的硕士，可就是这样，她现在都还只是一个中尉呢！！

    这一刻，沈鸽似乎忘了，从清大毕业的陈煜在国防大学进修了两年后，他的学历似乎也已经变成了硕士了。

    而且无论是清大还是国防大学，她们的含金量好像都不是解放军外国语学院能够相聘美的。

    “不错不错，少校的军衔倒也勉强配得上我们青墨了。”

    点了点头后，沈鸽突然说道。

    “额，我和青墨的事，你知道了？？”

    陈煜有些愕然的说道，他一直以为沈鸽不知道这事的呢。

    “废话！”

    沈鸽白了陈煜一眼。

    “你也不想想是谁介绍你们认识的，而且我作为青墨的姐姐，这事我会不知道么！！”

    听到沈青墨这么说，陈煜才是想了起来。

    沈鸽似乎还是他和沈青墨之间的红娘呢，这事沈鸽知道好像的确是没什么好奇怪的。

    “我说，我介绍了青墨这么一个大美女给你认识，你是不是也应该表示一下呢！！”

    沈鸽突然对陈煜邀起了功。

    听到沈鸽这话，陈煜瞬间就是警惕了起来。

    对于沈鸽的古灵精怪，他可是深有体会的，这种时候一个不小心，说不定他就又会被沈鸽坑上一手。

    “表示？

    表示当然有了，改天找机会请你吃大餐怎么样！！”

    如今对他来说，只要是花钱能解决的事，那就都不是事。

    听到吃大餐三个字，沈鸽嘴角撇了撇。

    大餐？

    她又不是什么吃货，要什么大餐嘛！！

    不过除了大餐，陈煜似乎还真没有什么可以表示的。

    “行吧，大餐就大餐吧，地方我来选，到时候你可得准备好你的钱包，我可不会给你省钱的。”

    “呵呵，行，你随便选，千万别给我省钱。”

    听到沈鸽同意了，陈煜心中有点庆幸。

    钱是王八蛋，花了还能赚，只要沈鸽不折腾他，他就很满足了。

    车子一路开进了兽营，沈鸽作为兽营最美的那支花，不时的都会有目光从车窗里看进来。

    待看见沈鸽旁边坐了一个陆军军官后，目光就会变化几分，最后发现陈煜这陆军军官长的还有些小帅后，他们的目光就变得有些意味深长了起来。

    这些路人甲路人乙，全都是以陌生人的身份操着老公该操的心，也不知他们是为了什么！！！

    陈煜先是跟着沈鸽去见了见那个胖子肖旅长后，才又拿着自己的行李跟着沈鸽前往了接待所。

    上次以一个大头兵的身份来这里，他是住的宿舍，这一次以少校军官的身份来这里，他的待遇终于也是跟着变了变。

    跟着沈鸽走进宿舍，看了看宿舍的环境后，陈煜满意的点了点头。

    接待室不愧是接待室，果然还是有些不同的。

    虽说算不上豪华，但是绝对是比他自己的那间宿舍好上一些的！！

    “怎么样，不错吧！！

    就连我自己的宿舍都没这里好呢！这里的接待室，我连一宿都没能睡过，全便宜你们这些外人了！！”

    听到沈鸽的话后，陈煜点了点头。

    “嗯，的确是不错，你们兽营的条件就是好，这虽然没在海边，但这也算是半个海景房了吧！！

    海景房，不知道要奋斗几辈子才能奋斗出来的东西，这次倒是在你们兽营满足了我这个愿望了。”

    想着原剧中蒋小鱼在海训场住的那栋“海景房”，陈煜就是羡慕不已。

