
　　“李察，你觉得我们配合的怎么样？”

　　训练完毕，两人坐在沙发上观看排练录像，两人都穿着背心，身上汗津津的。

　　“还不错。”

　　“我不这么认为，满分100，我们的配合最多10分。”

　　茱莉表情认真地道。

　　“这么差吗？第一次排练，能做到这样算不错了，不用着急，多练几次会慢慢变好。”

　　李察说道。

　　“不行，史密斯夫妇重要的是夫妇，互动的时候要有夫妻相处时的感觉，而从一开始你就没把我当成妻子，眼神里也没有那种柔情蜜意，所以...不合格，我说的对吗？”

　　茱莉回头看着他。

　　李察微微点头，“你说的很对，我会继续改进的。”

　　茱莉提了下唇角，“李察，你变了。”

　　“哦？”

　　“以前你风趣幽默，全身满满的荷尔蒙，叫人看了就想上床，现在你变了很多，严肃、古板，像个没有情调的老男人。”

　　李察轻轻一笑，抓住了她乱动的手，“你也变了，变得像个饥渴的老女人。”

　　“what？谁是老女人？”

　　茱莉扑了过来。

　　李察哈哈一笑，抓住了她的手腕，反过来按在了沙发上，茱莉挣扎着抬起了腿，也被他死死定住。

　　“你混蛋！”

　　茱莉仰着头要咬他。

　　李察直接咬了回去。

　　“咳咳~”

　　忽然房间里传来一阵咳嗽声。

　　李察松开手回头看了看，是格温妮丝来了，穿着白色衬衣黑色筒裙，提着小包包，带着迷人的微笑。

　　“别管她，我们继续。”

　　茱莉伸手揽住了他的脖子。

　　“啧啧，我来的好像很是时候。”

　　格温妮丝看着两人笑道。

　　“哼，你来的很不是时候。”

　　茱莉瞪了她一眼，眼中满是幽怨。

　　“哈哈，别这么看我，你们可以继续，就当我不在，哦，对了，你们要是累了，我还可以帮你们推一推，这样一想，我是不是很有用？”

　　格温妮丝笑道。

　　茱莉咬了咬红唇，笑道，“李察怎么样？”

　　“该训练了。”

　　李察起身说道。

　　“李察，你混蛋，你刚把我撩的火起，这个时候又扯出来，太混蛋了。”

　　茱莉生气地踢了他一脚。

　　李察笑了笑，“对，要保持这种愤怒的状态，一会儿我们对练的时候，你要把我当成仇人。”

　　“是吗？很好。”

　　茱莉拿起了架子上的武士刀，拔出来恨恨地劈了过来。

　　李察纵身闪躲，在地上一滚，来到了她的身后，抬脚踢了下她的屁股。

　　“混蛋，你该死！”

　　茱莉咬牙切齿地劈了过来。

　　“嘿，你们别玩了，很危险的。”

　　格温妮丝喊道。

　　“没关系，刀是道具，她砍不到我。”

　　李察边闪躲边说道。

　　“要不要我帮你们录像？”天籁小说网

　　格温妮丝站到摄像机旁边问道。

　　“可以！”

　　李察和茱莉又对练了起来。

　　练习了十多天，两人的配合变得更加自然流畅，《史密斯夫妇》拍摄场地也搭建完毕，可以进入拍摄期了。

　　李察告别了邦辰和小路易斯，来到了西非摩洛哥，《史密斯夫妇》的拍摄场地主要分部在南美哥伦比亚、西非摩洛哥王国、意大利的那不勒斯岛。

　　摩洛哥部分的戏份不多，拍了十多天就拍完了，剧组又转到了哥伦比亚。

　　——

　　这个时候塞隆女士预产期也要到了，李察请了一周假，直接飞到了南非约翰内斯堡。

　　刚落地没十二小时，塞隆女士就开始了胎动分娩，李察直接抱着塞隆女士走进了产房。

　　“李察，别走，在这里陪我。”

　　塞隆女士拉着他说道。

　　“好，我就在这里，你安心生孩子。”

　　李察握着她的手，拿着毛巾帮她擦汗。

　　女助产士们开始忙碌，一开始孩子的胎位不正，生的并不顺利，用了两个多小时，小家伙才顺利出生，塞隆女士嗓子喊哑了，他手腕上也多了几块牙印。

　　“啊啊啊~”

　　孩子一出生就嗷嗷大哭。

　　“男孩女孩？”

　　李察好奇道。

　　“是个女孩。”

　　“哈哈，那太棒了。”

　　李察接过了清洗干净的小家伙，皱巴巴的一个小粉团，重8.1磅，看起来小小的一只。

　　“怎么这么丑？”

　　塞隆女士皱眉道。

　　“别乱说，小甜心很漂亮的，你看看她的眉毛，跟你一样，弯弯地往上翘，小鼻子跟我一样，又长又直，鼻尖还翘了起来，小精灵一样，看看她的小嘴，小小的还嘟嘟的，看看这小下巴，尖尖的，哈哈，小甜心将来肯定是个特别特别漂亮的女孩子。”

　　李察捧着小家伙轻轻笑道。

　　塞隆女士白了他一眼，“我怎么一点也没看出来她哪里像我们？”

　　“那是你没用心看，仔细看看就越看越像。”

　　李察笑道。

　　“哼，名字你想好了吗？”

　　“安妮·布莱德怎么样？”

　　“太普通了。”

　　“玛格丽特？”

　　“太拗口了。”

　　“戴安娜？”

　　“不吉利。”

　　“....那你说叫什么名字？”

　　李察无奈道。

　　“那就叫安妮·塞隆·布莱德。”

　　塞隆女士翘着唇角笑道。

　　“好，亲爱的辛苦你了。”

　　李察吻了吻她。

　　生完了小安妮，塞隆女士在医院里住了三天，才慢慢恢复体力，李察带着她回到了庄园里继续休养。

　　为了帮她养身体，李察从意大利法国空运了很多新鲜食材，还有四位米其林大厨，来制作美食，每天都不重样。

　　“混蛋，有时候我真想打死你。”

　　塞隆女士吃着美食，狠狠地瞪了他一眼。

　　“为什么？我哪里做的不对吗？”

　　李察好奇道。

　　“全都不对，我体重170磅了。”

　　塞隆女士气呼呼地道。

　　“是吗？可你看起来还是那么美，不，比以前更美了。”

　　李察摸着她光滑的脸颊说道。

　　“讨厌~”

　　“咳~”

　　马蒂兹夫人不爽地瞥了两人一眼，“生完孩子赶紧走，看见你们两个就烦。”

　　“妈，小安妮还不能坐飞机呢，你就要赶我们走？”

　　塞隆女士皱眉道。

　　“谁说要赶小安妮了，我让你们两个走，小安妮就留在我这里。”

　　“不要，我要亲自照顾小安妮。”

　　塞隆女士说道。

　　“是的塔妮，我在洛杉矶那边安排好了，保姆佣人都有，婴儿房也有，完全可以照顾好小安妮。”

　　李察说道。

　　“除了保姆和佣人，你有时间照顾小安妮吗？”

　　马蒂兹夫人看着他。

　　“我，这两年没多少时间，过两年我会息影，未来时间会越来越多。”

　　李察说道。

　　“那么现在你要莎莉照顾小安妮？难道你忘了她连自己都照顾不好吗？”

　　“妈妈~”

　　塞隆女士不满地道。

　　“我说错了吗？”

　　“....”

　　最后商量一番，小安妮暂时放在南非，塞隆女士也在这边休养，过几个月他再带走小安妮去洛杉矶。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，339、史密斯夫妇免费阅读。https://xs.23sk.com 