    

    第652章  云薇薇开直播

    沈华庭没有撒谎，他确实是临时接到另一桩案子。

    而对方的身份地位，不仅远非云龙山可比，甚至连沈华庭也必须仰视。

    当那人联系沈华庭之后，大律师确实连拒绝的资格都没有。

    现在，沈华庭正匆匆赶去见电话里的那人。

    ……

    ………

    “等《九凤》上映后，粉丝团要三刷？谢谢大家，我真的好开心。”

    “写作和表演，我更喜欢哪份工作？其实都很喜欢啦，毕竟有这么多粉丝支持我。”

    “我喜欢怎样的男生？嗯……要努力、有上进心、很阳光很正能量的那类男生。”

    云薇薇开着直播，正在与粉丝们互动。

    这是叶蓉给她安排的工作，云薇薇必须完成。

    可是，她却不想只是简简单单的直播。

    最近云汐太火了，作为同类型电影的女主角，《女军师》的电影票房势必要压《九凤》一头。

    云薇薇打死也不想输给云汐！

    她不由得动了念头，想要趁着现在自己有热度的时候，带一波云汐的节奏。

    “啊？有人问云汐姐姐为什么不点赞我的微博？”

    云薇薇突然从弹幕中挑了个很有争议的问题。

    其实，会提这种问题的网友很少，就算她不回答也没关系。

    但云薇薇偏偏就把弹幕念出来，顿时勾起了一众网友的好奇心！

    “表面姐妹？”

    “塑料姐妹情？”

    “她嫉妒你？”

    看着弹幕画风图片，云薇薇心中暗暗得意。

    心中一个想法，脸上却是另一幅表情。

    在观众眼中，只看见她们的薇薇、小九突然神情落寞，眼眸中满含悲泣之意，像是受了莫大委屈。

    “薇薇怎么了？”

    “果然云汐平时也会欺负你吗？”

    “你一定受了很多委屈！”

    云薇薇见气氛酝酿的差不多了，突然用一种强颜欢笑的口吻道：“大家别乱猜，我和姐姐……挺好的。”

    这故意的停顿，勉强说出‘挺好的’，更让粉丝们抓心挠肺。

    云薇薇却继续为云汐‘辩解’。

    “姐姐很忙，《女军师》是大制作，她的工作压力一定很大。我不希望因为自己这点小事，给姐姐增添烦恼。”

    粉丝们被挑拨得，越发躁动不安了！

    “薇薇你太善良了！”

    “某些人身为姐姐，却根本没有做姐姐的样子！”

    “大电影的女主角又如何？她还能忙到没时间点赞一条微博？”

    “我知道，一定是薇薇太优秀，被云汐嫉妒了！姐妹俩同为女演员，但我们薇薇却还是当红网络小说家，云汐觉得自己才气不如妹妹，所以嫉妒心作祟！”

    看着自家粉丝一边倒的言论，云薇薇差点笑出了声。

    她知道，这年头的网友有多活跃。

    待会儿只要自己一下播，这群被忽悠的粉丝就会立刻跑去云汐的微博下面闹腾，把她骂个体无完肤是肯定免不了的。

    云薇薇已经迫不及待想看云汐被骂了，她又陪着粉丝聊了一会儿，便借故关掉了直播间。

    果然如她所料，一片漆黑的直播间里，有人刷着弹幕号召全体粉丝，去云汐的微博评论区讨要说法！        

