    古河镇外的封锁线附近，在等待其余的学员从古河镇出来的时间里，林夜也顺手救治了紫萝。

    在之前和血婴的战斗中，林夜已经知道了血婴会精神攻击。

    所以看到紫萝在治疗魂师的治疗下，还是一直不醒，林夜很自然就猜到了紫萝受到的可能是精神伤害。

    对于精神攻击，一般的治愈魂技是很难治愈的。

    但是林夜的九灵仙棠武魂同时具备恢复生命力、魂力和精神力的效果，刚好可以治愈精神方面的伤害。

    在林夜的治疗下，队伍里，好几名魂帝级别的治疗魂师都没有治疗好的紫萝，竟然在林夜的治疗下恢复了。

    这让几个治疗魂师不禁震惊不已。

    而在傍晚的时候，去往古河镇的学员们陆续归来。

    但还是有一小部分学员没能回来，在经过查找后，被确定已经死亡，这其中有紫萝的队友，也有几名其他的魂师。

    不过对于同学的死亡，一众学员也仅仅只是伤心了片刻，但是很快就恢复了。

    因为武魂殿的教育一向就是在和邪魂师的交战中，免不了伤亡，这次虽然只是演习，但也侧面反应了邪魂师的危险。

    进行完了这次的考核，在随行的老师统计了成绩后。

    第二天，车队缓缓出发，再次向着位于大陆中心的武魂城驶去。

    还是经过了几天几夜的赶路。

    终于，在一天的早晨时分，车队回到了武魂城。

    在武魂城里，领队的老师上报了这次考核的成绩，然后由比比东对这次考核进行颁奖。

    第一名自然是林夜，林夜单独杀死了血婴，再加上团队分配的一些凭证，最终的积分，无疑是林夜一马当先。

    第二名是邪月，作为团队里的主攻手，在森林中，对于邪魂师的击杀，基本都是邪月出的手，所以在凭证的分配中，属于邪月的是最多的。

    至于第三名则是胡列娜，在成立的队伍里，一个是未来的丈夫，一个是哥哥，一个是舔狗，胡列娜得到了所有人的谦让，分配到的凭证，数量是第二多的。

    在宣布了名次后，轮到了林夜三人上台领取奖励。

    但是当比比东让人将奖励带上来的时候，林夜惊讶地发现，比比东发放的奖励，竟然是三块魂骨！

    “这是……魂骨？！”

    台下，无数围观的人群也都震惊不已。

    虽然武魂殿就家大业大，但也从来没有说，随便能拿出魂骨的！

    “这三块魂骨，是我们武魂殿剿灭邪魂师所得，这次考核的前三名，将可以从以下三块魂骨中选择一块，这三块魂骨分别是，嗜血狂暴右臂骨、疾风前行左腿骨和精神蛊惑头骨，你们三个选择吧！”

    在让身旁的魂师将放置着三块魂骨的托盘拿过来后，比比东掀开了托盘上的红布，露出了里面的三块闪烁着红、青、紫三种不同颜色光芒的魂骨。

    看着托盘上的三块魂骨，因为林夜、邪月和胡列娜都彼此熟识。

    所以在一阵互相对视后，三人都明白了，自己该选择哪块魂骨。

    “我选择嗜血狂暴右臂骨。”

    看着托盘上的三块魂骨，林夜选择了最左边的，闪烁着红色光芒的魂骨。

    其实对于林夜来说，三块魂骨中，除了精神蛊惑头骨不是那么适合外，其他的无论是嗜血狂暴左臂骨，还是疾风前行右腿骨，对于林夜来说都无所谓。

    但是考虑到对于邪月这样的器魂师来说，明显是能够提高速度的疾风前行右腿骨更加适合。

    所以林夜最终还是选择了嗜血狂暴右臂骨。

    至于精神蛊惑头骨，这自然是更适合拥有魅惑能力的胡列娜！

    在领取完了奖励后，林夜的生活再次恢复了平静。

    就这样，眨眼间，一年的时间便过去了。

    林夜的生活依旧是练武、学习、修炼，本以为平静的生活会一直持续下去，直到毕业，但是武魂殿终究是武魂殿。

    ……

    “比比东阿姨，你找我是有什么事吗？”

    在比比东的召见下，林夜来到了教皇殿中，看到端坐在王座上，雍容华贵的比比东，林夜不禁开口问道。

    “当然有事，你来我们武魂城已经有快一年半了吧？”

    看着林夜，比比东颇为感慨地道。

    “嗯，已经有一年半了。”

    林夜点了点头。

    “时间过得还真快啊！林夜，明年就是我们武魂殿每三年一度的死亡训练营开始的时间了，我找你来，是想问问，你愿不愿意参加死亡训练营。”

    感叹完，比比东看着林夜，缓缓说道。

    “死亡训练营？比比东阿姨，这是什么，能说一下吗？”

    听到比比东的话，林夜并没有立即答应，而是问道。

    “死亡训练营，这是我们武魂殿为训练魂师开设的一项训练营，我们会将报名的魂师，送到距离我们武魂城几百公里外的死亡大峡谷中，让魂师在死亡大峡谷中生存三年的时间。”

    “在死亡大峡谷中，生存着最高有万年级的魂兽，十分危险，在这里你们将时刻和死亡做斗争，这将极大的磨砺你们。”

    “每一个能够从死亡训练营里走出来的魂师，都是我们武魂殿同龄人中最强的那一批，在未来最少都成为了我们武魂殿红衣大主教！”

    看着林夜，比比东沉声道。

    “怎么样，林夜，你愿意报名死亡训练营吗？”

    “比比东阿姨，死亡训练营，列娜也会参加吗？”

    林夜想了想，问道。

    “当然，不止是列娜，就连邪月和焱也会参加，准备来说，应该是绝大多数的天才班学员以及一些普通般的天才学员都会参加。”

    比比东脸上露出了淡淡的微笑。

    “而且你不要以为在死亡大峡谷中就只有危险，在你们进入死亡大峡谷进行历练的时候，我们每隔一段时间都会向死亡大峡谷里从空中抛下一些珍贵的药材，这是都是用来帮助你们提升修为的。”

    “有了这些药材，你们在死亡大峡谷的磨砺下，修为才能吼获得快速提升。”

    “不然单纯的用危险逼迫你们，恐怕效果只会适合其反，而且死亡大峡谷里也是有许多关窍的，这其中很复杂，你可以回去后去问问列娜。”

    “我知道了，比比东阿姨，既然列娜参加，那我也参加！”

