    向云锦点头，“辛苦了，先找个地方歇着吧，而后有时间再帮我挖点东西。”

    说话间从袖袋里掏出了一个。椭圆的红皮东西递于王允，一只手指向了古兰描述的那座山，同时又拿出来一根还算新鲜的红薯藤叶。

    藤叶迎风摇摆，看着植物和世子沾染泥土的手，王允瞪圆了眼睛。

    惊讶的不行，向来爱干净出尘如谪仙般的人竟拿沾有泥土的东西，他们的世子不知不觉中竟也落入凡尘了。

    世子的语气也告诉他们这东西很重要，王允忙不迭的双手接着。

    “你们要挖的就是它”向云锦指着红疙瘩，“藤条是他们的枝叶，果实生于地下，看到那座山吗？”说着向云锦指向了一座山。

    “翻过那座山到了两山之间，东西就生长在那，应该很容易发现，据说一长就是一片，你们把地底果实全挖出，好好保存，本世子有用。”

    听到世子有用，王宇心里一紧更加小心护着手里的东西，慎重的点头。

    “世子放心，属下一定尽快找到此物，一定妥善保护。”

    “不着急，还有点时间，先休息好身子再说。”向云锦冲着他们点点头就想离开。

    “世子……”一见世子要走，王允有些着急了，“世子，您不与属下们一起？”

    “不了，跟着你们目标太大，反倒是现在本世子很安全，而且本世子发现了一个很有意思的人，暂时也不想离开，你们只需远远跟着即可，注意避免暴露，一线堂并没有放弃寻找本世子，记住不要连累到无辜人。”

    向云锦瞟向了远处隐约可见的帐篷处，最后一句话总觉得有些心虚。

    闻言，王允一时间竟有种哭笑不得的感觉，所以如果他理解没有错误的话，这是被世子嫌弃了，然后忙不迭的“遵命”。

    看着世子身影渐渐远去，王允一行也紧跟着消失。

    等向云锦回到驻休地时时间也才堪堪过去半个时辰，大黑还在地上晒着日光，帐篷读书声依旧，听着读书声向云锦惬意的坐在木桩上，学着大黑感受着日光的温度。

    当古兰出来看到坐在外面的向云锦时一怔。

    那么郑重的告诉她出去转转，本以为这家伙会多转一会儿，没想到这么快就回来了。

    白担心了，为此她还提早下课，古兰没忍住瞪了眼闭目养神的向云锦。

    “怎么了？”仿佛是古兰的这一眼威力巨大，向云锦随即睁眼。

    “没事儿，就是有点意外，你不是出去走走了吗？”

    “是啊！但是转了一圈后又回来了呀！你不会看到我没走丢有点失望吧。”

    王允一众人的出现让向云锦心情很不错，难得的与古兰开起了玩笑。

    “我失望什么？你可猜错了，我可希望你走丢，你要是走了那云州落户的事情不就泡汤了，你可是答应帮我们以村落户的，我大话都已经说出去了，所以在事情没有办成之前绝对会死扒着你，你想走都不放，放心吧。”

    “有点不对啊！”古兰狐疑的看着向云锦，“锦大哥这会儿心情看起来似乎很不错，是发生了什么好事了吗？”

    古兰反应过来了，这家伙好像不轻易开玩笑，有点反常啊！

    古兰睨着向云锦，等着这家伙解释。

    “有吗？我怎么不觉得？如此阳光明媚的天气心情又怎么不好，对了，晌饭做什么？”

    “信你才有鬼。”古兰给了向云锦一个白眼。

    还说没有事情？自从被她救了后，什么时候主动问过做什么饭？话题转的也太生硬了。

    但应该不是什么坏事，否则他也不会这么轻松。

    算了，反正也与自己无关，古兰也懒得管。

    不过这个时间确实能准备晌饭了。

    时间既然充足，那就再添一道补身的药膳吧，正好空间里又多了一味人参，虽她身子虚不能大补，但稍补点参须还是可以的。

    那就来个野鸡当归参须汤吧，男女适宜。

    既想的就做，古兰向来都是行动派。

    野鸡现成的的，剁碎后焯水，然后捞出重新换水，待水热后再放鸡块和补身药材。

    古兰做的时候，向云锦饶有兴致的在一旁观看，时不时的给火上添跟柴。

    当看到古兰放入参须时，眸底异色闪过，虽然只有半个小指的长度，还是没能瞒过他的眼力。

    这么说，古兰上次进山不止得到一株人参。

    放入陶罐中的参须瞧着新鲜的很，也不知是怎样保存的，显然还没有经过晾干。

    向云锦瞥着火堆上的陶罐，将疑惑藏与心底。

    每个人都有自己的秘密，也不可能什么都让他发现，不奇怪。

    “锦大哥行了，火太大了抽出两根，接下来要慢火细熬，这可是给你补身子的药膳火不能大，火候可就交给你了。”

    古兰心安理得的使唤着向云锦，想要吃好吃的，可不得也有所付出吗？

    又不是像以前一样伤势重少移动须静养。

    “放心吧”向云锦痛快的答应着，看着古兰抿嘴一笑。

    他最喜欢古兰对待他的平常心，态度非常自然，不会让他有疏离感，很舒服，也特别的自在。

    从小到大，除了娘还在的时候，这种感觉真不长有。

    可惜他现在顶着一张丑陋的脸，本该笑的倾国倾城，此刻却是让人难以直视。

    古兰回了一抹僵硬的笑，再次对自己把一个美男子糟蹋这模样感到佩服。

    然后顺手拿过向云锦抽出的两根木柴放在了另外的石堆中，留做焖干饭的火。当然旁边大铁锅下面同样需要点火，只不过不急在一时，得慢慢来。

    孩子们读了一上午的书，都出去放风了，所以除了烧火的向云锦，剩余的古兰全都要自己做，速度自然会慢一些。

    洗好米焖到陶罐中大火烧开以后，焖饭所用的小火，又被古兰无情的交给了向云锦，没有拒绝的余地。

    原来只是好奇凑热闹，连被抓了两次壮丁，向云锦答应的同时也有些忍俊不禁，要是让王允他们知道他们的世子爷混成了烧火的，不知道会不会惊的合不拢嘴。

    反正在没被古兰救之前，他也没有想到这个有朝一日会心甘情愿的烧火。

