    薛凌轻轻叹气，反问：“这是你自个的身体，你自个都不知道咋一回事，我们该怎么回答你啊？我之前跟你说，身体是革命的本钱，不能太随性挥霍，你忘了？”

    “……嫂子，我忘在脑后了。”阿虎讪讪低声：“我太大意了，仗着自己年轻时力壮如牛，就一个劲儿胡来，不听劝。阿青也常常唠叨我，可我就是控制不了自个的嘴巴。”

    薛凌无奈道：“现在后悔也来不及了。幸好这次有惊无险，给你适时提个醒，让你赶忙回头，免得到了不可收拾的地步，到时就什么都来不及了。”

    ——是！阿青也是这么说的。刚才我被她狠狠骂了一顿，我都不敢还嘴。她骂得对，我就是赚了一点儿小钱就飘飘然，太自以为是了。

    程天源忍不住插口问：“怎么？吵架了？”

    ——没！她骂我而已，我哪里敢跟她吵。我现在身上还挂着针头，怎么敢跟她吵架。再说，她说的确实有道理。是我自个把身体给折腾垮的，怨不得谁。

    薛凌轻笑：“王青是一个很心软的人，缓一会儿哄一哄她，很快就没事了。”

    ——我知道了。阿源，嫂子，我还有一件事要告诉你们——千万千万不能将我病倒这一件事告诉我老娘。她年纪大了，岁数多了，我不敢让她担心。

    薛凌没好气道：“大娘的身体比你还好！她老人家种菜养鸡鸭鹅，日子过得开心又充实，身体也得到锻炼。你呢？没个自律！”

    ——是是是！嫂子教训得是。我回头一定好好反省，希望吃一段时间后，不用再吃药。我听医生说，‘三高’很多东西都不能再吃。不仅不能乱吃食物，还得定时吃药，甚至是每天都得吃。等我缓过这一阵子，一定好好向老娘学习。对了，她没在你们身边吧？可别让她给听见了！她的耳力还是蛮不错的。

    程天源解释：“没有，凌凌必须今天回帝都。我们快到机场了。一会儿她上了飞机，我调转车头去市区瞅一瞅你。对了，你是在哪家医院？”

    ——第一附属医院。呀？嫂子是不是集团那边有大生意忙？这才过来一天，就得急匆匆赶回去，也忒麻烦。

    薛凌长长叹了一口气，没打算见程天芳的事情告诉他。

    眼下阿虎自己都自顾不暇，还是让他少知道一些事，少一些担心和操心。毕竟即便他现在知道了，他也帮不上忙，做不了什么。

    “是，集团那边出了一些事，我不得不立刻赶回去。你好好养身体，配合医生治疗。过年有空了，咱们再聚。”

    ——好嘞！嫂子那你路上小心。阿源在不？附属第一医院很好找，下了高速公路以后，一路开下来，大概十几分钟后就能看到路边的标志。我在住院部第八楼。

    程天源认真记住了。

    薛凌按断了通话。

    汽车里骤然安静下来，气氛有些凝滞般的无奈。

    顿了一会儿，程天源开口：“别想太多，世上没十全十美的事。各人都有自己的人生，如果选择错误，必定会遭到惩罚。幸好阿虎知道错了，改过不吝，从善如流，以后他就不会了。”

    “希望吧。”薛凌摇头：“有些教训太深刻，付出的代价也太沉重……”

    比如现在正躺在医院里昏迷不醒的程天芳。

    程天源明白她在说什么，不想评价说太多，再度陷入了沉默中。

    五分钟后，两人到了机场外。

    省城的机场规模比不得帝都，不用走太多的冤枉路，薛凌很快取了票，直奔安检中心。

    程天源目送她进去，在原地等了好一会儿，才转身离开。

    薛凌在机场等多半个小时，心情烦闷，不知道该做什么好，干脆在机场的超市逛了逛，买一些南方特有的零食，又买了一些小玩具和小玩意。

    期间，她还打了一个电话给陈秘书，让她安排司机两个小时后到机场接自己。

    陈秘书听说她提前回来，又是疑惑又是欢喜，不敢问太多，只说在办公室那边等着她回归。

    挂了通话后，薛凌拨给了何妙妙。

    好半晌后，何妙妙才接通了电话。

    ——薛总，我刚才忙着交接一些文件，没法立刻接听，还请接受我的歉意道歉。

    薛凌忙道：“没事，我是想问问你还在不在医院。我小姑子现在的情况怎么样了。”

    ——在！我从昨晚到现在都还没离开过。她一直没醒，还在昏睡中。刚才你的堂弟薛桓又来看过她一回，可她似乎累极了，醒来片刻后又睡沉了。

    薛凌叹气：“真是辛苦你了。”

    ——别这么说，这也是我的工作之一。薛总，我最近几次跟她见面，她都表示她很想念她的女儿。我也是一个妈妈，了解孩子不在身边的感受。我想建议让她的女儿过来一趟，跟她见见面，说说话。也许她的心情立刻就能恢复。女子本弱为母则刚，任何一个女人都这样。她现在心情太低落，甚至已经到了想不开的地步，最好得带她女儿来一趟，鼓励她活下去的意志。

    薛凌想了想，干脆道：“我跟薛衡商量一下，下午我到帝都后，就去接小涵去医院看她。”

    ——那太好了！薛总，那这事就拜托你了！

    薛凌挂了电话，看着不远处玻璃橱窗里摆放好些芭比娃娃，想着小涵很喜欢这样的娃娃，便刷卡买了两个最漂亮的。

    检票的时间到了，她提着两大袋的新物品上了飞机。

    昨晚睡得少，加上着凉感冒，她的精神有些差，干脆脱下外套盖上睡下去。

    商务舱的地方偏宽，座椅的舒服度也够，恍恍惚惚中睡了大概一个小时左右，精神勉强好了一些。

    半个多小时后，飞机平安降落在帝都机场。

    她匆匆取了行李，大包小包顺着人潮来到出口处。

    “薛总！薛总！”司机老柳挥手喊。

    薛凌赶忙往他走过去。

    老柳奔了过来，迅速接过她手中的行李，笑道：“薛总，车在外头！”

    “好。”薛凌答谢。

    上了商务车后，薛凌喝了几口咖啡，捞起手机拨给薛衡。

    薛衡仍不知道发生了什么，苦哈哈解释：“我把机票给退了，延迟到明天早上。搬来东方园后，小涵不熟悉新环境，整天缠着我。我看她战战兢兢的，也舍不得将她丢给我妈。”

    “没事。”薛凌道：“我听阿源说，墓地要做规模偏大的，也许得一周，甚至是十来天。你有空就过去，没空也可以等明年清明节再陪我们去祭拜。对了，之澜叔怎么样了？”

    “已经拆线出院了。”薛衡答：“我们现在都住在东方园这边。下午竟有一丝不错的阳光，早些时候伯父来找他，两人在阳台下棋晒太阳。”

