    不过就算是圣皇，他也有把握带着叶星身上宝物逃离这里。

    至于金源圣皇虽然束缚住叶星，但是空间戒指内叶星本体还在，他要自爆的话金源圣皇根本阻挡不了。

    这些强大圣皇也不可能想到叶星现在还有一具分身！

    “不能犹豫了！”

    叶星深吸了一口气，心中已经做好了决定。

    宝物虽然重要，但是自己的命却是最重要的。

    他就算得不到第三块齿轮圆盘碎片，但是他以后照样可以突破，而且实力强大后，他也可以继续前来这里探索。

    至于现在，为了第三块齿轮圆盘碎片，直接进入这极度危险的煞岩浆内，完全就是得不偿失。

    那可是对灵魂都有巨大伤害，若是灵魂被灭杀，就算他有死亡道则界分身，但是也根本不可能活下来。

    所以，叶星准备自爆，暂时放弃第三块齿轮圆盘碎片。

    嗡…

    正当这时，忽然叶星脑海中的灰色气流剧烈波动了起来，随着波动，却是有一股信息传来。

    “这是…”感受到灰色气流的波动，叶星却是一愣。

    灰色气流似乎在催促着他赶紧进入这煞岩浆内。

    “小黑，你马上离开，我准备进入煞岩浆内探索一下。”仅仅瞬间，叶星又改变了主意。

    闻言小黑却是脸色一变，道：“叶星，这煞岩浆可是针对灵魂。”

    他知道叶星的各种底牌，但是面对煞岩浆，他不认为叶星可以抵挡住。

    “我知道。”叶星点头，道：“你见我哪一次做没有把握的事？”

    他重生以来能达到现在程度，几乎可以完全说是依靠灰色气流的缘故。虽然不知道这灰色气流到底是什么，但是叶星知道，所有让灰色气流产生波动的，对他都有巨大好处！

    现在灰色气流指引他进入其内，他不可能放弃。

    他相信灰色气流绝对不会将他带入到危险之地。

    “我进去探索，你不用跟着进去，若是发现不对劲，我立即自爆，损失的最多是宝物，但是你就危险了，你就在外面帮我盯着金源圣皇。”

    叶星迅速传音道，他的眼中露出了一丝冰冷之色。

    这金源圣皇忽然对他出手，毫无征兆，而且完全要置他于死地，他心中自然愤怒、仇恨。

    “好。”小黑也知道现在不是犹豫的时候，咬着牙点了点头。

    叶星有死亡道则界分身，确实不畏惧死亡，但是他却没有这机会。

    既然叶星说有把握，那么在煞岩浆内坚持短暂时间应该没问题，若是不对劲，叶星就算自爆，损失的也只有宝物罢了。

    宝物虽然珍贵，但是他相信以叶星的气运将来必然还能得到其他强大宝物！

    “我在外面帮你盯着蝎源族的这老东西！”小黑沉声道。

    嗡…

    他身影波动，化为了一道无形光芒，迅速离开了这里。

    而离开的过程，金源圣皇竟然没有丝毫发现。

    “人类叶星，放弃挣扎，我可以给你一个体面的死法。”虚空中，金源圣皇微笑道。

    下方就是那让他都无比忌惮的煞岩浆，叶星根本没有任何抵挡可逃。

    “哈哈，蝎源族的金源圣皇，都距离这么近了，他还不露面，是害怕被认出来么？”叶星却是大笑道。

    他的眼中露出了一丝滔天仇恨之色。

    咻！

    在金源圣皇的巨大束缚下，叶星竟然直接朝着下方的煞岩浆飞去。

    “被认出来了？”等叶星的声音响起，金源圣皇脸色微变。

    不过他此时确实已经很接近叶星，以叶星的灵魂笼罩范围，发现了他也很正常。

    他却不担心，周围已经被他完全封锁住了，就算叶星发现他的真正身份，也不可能将消息传出去。

    但是金源圣皇看到叶星的前进方向，却是一惊

    “叶星要进入这煞岩浆内？”

    之前他也仔细研究了一下这煞岩浆，但是在他进入不到一秒，体内的生命力便消耗了近一半，甚至灵魂都被削弱了很多，吓得他赶紧出来。

    随后他又研究了一下，就算是宇宙圣皇，在其中最多待一秒时间，估计整个肉身和灵魂会全部泯灭。

    在宇宙很多典籍也记载了这煞岩浆，其腐蚀力堪称宇宙之最！

    “人类叶星，给我停下来！”

    看到叶星动作，金源圣皇怒声道。

    他脸色难看，在他手中叶星还能坚持一段时间，但是进入煞岩浆内，那可会直接死亡了，没想到叶星却做出这样的选择。

    “哈哈，金源圣皇，凭你的实力可阻止不了我。”叶星大笑道。

    “哗啦啦！”

    煞岩浆一阵翻腾，叶星身影冲入其中，将那些黑色煞气都溅起了很高的距离，随即叶星的身躯完全被煞岩浆吞没。

    刷！

    就在叶星被吞没后，金源圣皇终于来到了这里，他目光阴晴不定的看着煞岩浆，脸色无比阴沉。

    “该死！”

    他不在乎叶星是哪一种死法，但是进入煞岩浆后，叶星身上的宝物也带了进去，那可是顶级神器！

    “早知道就不在远处隐藏了，一发现叶星便迅速前来。”此时金源圣皇也有点后悔，他担心叶星将他的消息传出去，击杀了叶星，暴怒的人族绝对会找上他们蝎源族。

    不过默默站立了一会，金源圣皇的脸色又恢复了平静。

    他活了无数年，虽然有点后悔，但还是迅速调整好了自己的心态。

    “不管怎么样，人类绝世天才叶星现在已经死亡，就算他身上的宝物我得不到，但是妖族等族群的奖励我必然能得到，小心谨慎一些，人族也不可能知道是我击杀了人类叶星！”

    金源圣皇心中默默道，从头到尾他攻击的时候展示的都是基本招式，这是他故意的，若是看攻击，只能知道这是宇宙圣皇层次，但是其他的根本看不出来。

    他金源无比谨慎，不可能在这事情上犯错误。

    “一旦叶星死亡的消息传出去，他们肯定会注意到死亡大陆。这死亡大陆有很多强者知道，不能待了，寻找下一处地方隐藏！”

    金源圣皇默默站立了几秒。

    刷！

    随后他身影掠动，迅速向远处飞去。

    嗡…

    在他离开后一秒，周围虚空有一丝无比隐晦的波动，这波动微微闪动了一下便瞬间消失不见。