    如果艾伦威尔逊没有记错的话，支线客机这个领域，英国也是第一个起步的国家，比美国的波音支线客机要早五年左右。

    当然毫不意外，英国再次拿出来了一流技术制造出来的二流产品，这款支线客机在中国大大有名，名为三叉戟客机。

    比起行销上千架的波音支线客机，三叉戟除了英国自己使用之外，最大市场是中国。总生产也只有波音的十分之一。既彗星客机败给了波音之后，支线客机这一领域英国又败了。

    而现在，比起刚刚面世的波音707，彗星客机已经出售五百架，建立了庞大的优势。现在已经可以考虑差异化的产品了。

    “有市场么？”帕梅拉蒙巴顿小心翼翼的开口，“我不是怀疑什么，只是随便问问。”

    “东马和西马的距离，使用彗星客机就很浪费。只是当初我没有办法，德哈维兰公司你有股份，就算是帮你，我也硬着头皮帮你增加销量。”艾伦威尔逊的口气颇为无奈，英国自己的产品，他不帮着国产站稳脚跟也不行，“其实澳大利亚国内的航线，也适合支线客机。”

    支线客机的市场肯定不如干线客机，但因为定位不同，市场需求也摆在那。毕竟没几个中国那样，把干线客机当成支线客机用，弄的出现了少见的百分之五占比。

    支线客机一般都有百分之二十到三十的使用比例，这个比例总不能视而不见。

    不知不觉，一个小本本已经出现在帕梅拉蒙巴顿的手上，夫妻两人还是有相似习惯的。只不过帕梅拉蒙巴顿是用来记商业事务，艾伦威尔逊习惯于记录，哪个影后快过生日了，喜欢吃什么等等……

    这一次丈夫关于航空细分市场的见解，帕梅拉蒙巴顿觉得有必要记录下来。要和德哈维兰商量进行实施。

    “又是让殖民地交钱的好项目。”随着艾伦威尔逊这句话，帕梅拉蒙巴顿更加认真了。

    “我记下了。”帕梅拉蒙巴顿记好之后，询问道，“抢先开拓支线客机市场。会不会导致公司的业务出现混乱？”

    “彗星客机的竞争对手已经出现了。必须要开拓市场，不然真的不好对付。”艾伦威尔逊忧心忡忡，对着妻子说道，“彗星客机有一架进入美国航空公司了么？没有，波音是一个强大的敌人。”

    他也想德哈维兰公司能够和波音公司平分秋色，可哪有这么简单？

    现在英国给各大殖民地塞进去的彗星客机，都已经把市场填满了。加上英国自己连同法国、加拿大、德国、印度、荷兰、葡萄牙也才卖出去将近五百。

    稍微对后世国际航空市场有所了解的都知道，波音在对战空客的时候优势相当大。

    根本原因在于，美国各大航空公司手中的客机，有将近九千架。中国排第二有四千架！

    俄罗斯、加拿大、英国、德国都是一千架的规模，法航只有五百架。也就是说这几个国家包括英国加在一起，和美国航空公司的规模不相上下。

    现在中国的购买力忽略不计，没有俄罗斯只有苏联，苏联肯定要把市场留给自己的客机。

    整个东欧的市场都不能指望。加拿大就算是在英美之间平衡，至少也会让出一半市场给美国，毕竟两国太近。

    澳大利亚倒是可以指望一下，剩下的国家，印度不比中国有购买力，日本根本就是美国的自留地，英国客机在日本挤掉波音纯粹是想多了。

    同样是群岛国家，潜在市场不小的还有印尼，印尼想要吞并马来亚殖民地是敌人。

    指望这些国家还不如指望中东土豪有钱了，成为彗星客机的市场。

    算来算去，彗星客机把英国还保存影响力的地方都算上，再加上欧洲各国市场，都赶不上一个美国市场的规模，德哈维兰公司能和波音公司打的平分秋色，都算是超常发挥了。一个不好就是空客万年老二的地位。

    这不会因为现在彗星客机卖出去五百架，波音还一架没卖出去就改变。

    德哈维兰公司面对波音肯定压力巨大，那就只能再开一个赛道，抢先出手抢夺后世加拿大和巴西主导的支线客机市场了。这样可能还有胜利的希望。

    毕竟美国很长时间，对支线客机并不敏感，而是处在观望状态。

    “这样看来，波音确实用不了几年，就会和彗星形成竞争。”帕梅拉蒙巴顿听完之后，也认可了丈夫的分析，不像是刚开始这么轻松。

    “谁买彗星客机，让我喊北约脑死亡都行。”艾伦威尔逊拿出来空客订单签订后，法国总统马克龙的名言，和有些严肃起来的妻子打趣道。

    目前蒙巴顿集团在整合了香江四大家族之后，涉猎范围已经相当广泛。但是最有价值的财富仍然是澳大利亚的矿产和利比亚、中东和北海的石油开采。

    现金流还有以纽芬兰为核心的英联邦彩票业务和离岸中心业务，就算是放眼整个世界，也是相当有实力了。军工业虽然也才刚刚涉及，但是相信有着庞大的资本做后盾，最终一定会在里面站稳脚跟。

    不过隐患不是没有，矿产和石油都需要军事力量的守护，当前英国还做得到。但以后还能做得到么？

    也许应该主动进行一番祸水东引，而且这个时间段也正是时候。

    到目前为止，美国都是一个钢铁出口国，不论是钢铁出口还是铁矿石出口都是如此。美国的铁矿石品质也不低，虽然比不上澳大利亚，但距离欧洲可比澳大利亚近多了。

    澳大利亚是把铁矿石送到马来亚，进行粗加工之后才装船运到欧洲的。就算是这样成本也比美国的铁矿石要高。英国一直吃进的原因，是因为帝国特惠制的存在，给澳大利亚留了一部分份额。

    澳大利亚大部分的铁矿石，是通过马来亚制造成钢材进行出口，这么一个模式。

    一旦美国结束出口钢铁的历史，变成一个进口铁矿石的国家。就会发现澳大利亚铁矿的价值，艾伦威尔逊让妻子压低潜在储量，也是防止被盯上。

    等到英资已经形成足够的影响力，形成正循环才算是安全。目前为止，仍然是不够的。

    需要一个比澳大利亚铁矿更加优质的原材料供应地，来吸引美国的注意力。

    这样的原材料供应国同样存在，就是未来在铁矿石出口上和澳大利亚卧龙凤雏的巴西。

    巴西的总储量和品质都比澳大利亚差一点，但基本属于一个等级。而现在，巴西也有很多矿山并没有被发现，虽然淡水河谷公司已经成立十多年了。

    巴西卡拉加斯铁矿，就是未来巴西最大的铁矿，整个地区保有的铁矿储量达到了七十二亿吨，铁矿的纯度也是世界顶尖的级别，该铁矿具有品位高、氧化铝含量低、有害杂质少、烧结性能好的特点，是世界最优质的铁矿石资，是巴西成为世界铁矿出口国最大的凭仗。

    如果卡拉加斯铁矿首先被蒙巴顿集团勘探队发现，蒙巴顿集团就可以进行在澳大利亚相反的操作，在澳大利亚是把潜在铁矿储量压低，在巴西则可以把潜在储量夸大。

    到时候就可以吸引把美洲视为后院的美国人注意，如果品质一致，储量还更大。以南美洲的位置，一定会引起美国资本的窥视。

    和巴西相比，澳大利亚在距离上还是距离美国更远一些。但风险也不一样，巴西那种政治环境，可能会出现军事政变，如果出现军政府，肯定不会让外国资本占据主导权的。

    考虑到潜在的政治风险，艾伦威尔逊决定为妻子指一条明路，将寻找矿产的天赋，带到温暖的南美洲，一旦美国想要合资或者并购，开个高价套现。

    帕梅拉蒙巴顿并没有质疑，在这方面，她对自己的丈夫已经表现出来了盲从。既然艾伦威尔逊分析巴西的地质结构，觉得会出现大铁矿，那就一定存在。

    几乎没用什么说服，帕梅拉蒙巴顿就表示了认可，只是条件反射一般的询问，“巴黎不会像是阿根廷那样无耻吧？”

    “南美那片魔幻的大陆，什么事情都可能发生。不过定下合同看美国的反应，随时做好撤离准备，应该不至于出事。”艾伦威尔逊当然知道，阿根廷的庇隆上台之后做了什么。庇隆政府则采取了经济独立和国有化的经济政策，还制定了两个五年计划为发展工业和农业。

    看起来还不错？不过推行独立和国有化的钱，是以没收英美资本为基础开始进行的。

    更何况庇隆在上台之后，因为福克兰群岛的归属，一直和英国比比叨。

    这种情况下，帕梅拉蒙巴顿对南美洲国家有好感就有鬼了。

    最终对丈夫的信任，还是超越了对庇隆政府的恶感，帕梅拉蒙巴顿叫来了助理扎哈罗娃，开始布置进军美洲的勘探任务。

    “美国人都应该选我做总统。”艾伦威尔逊心中感叹着，自己又为英美特殊关系做贡献了。

