    第5682章 极尽造化，无尽主宰秘

    混沌两域归一。

    新旧天道融合，处处都彰显出和过去的不同。

    融合后的天道，不但可以让两大体系的主宰共存。

    还能支撑新全体系的生灵破境，登临化天的小台阶。

    此刻，萧叶融入到天道中，身躯化为了天道的一份子。

    他的意志永恒不灭，在天道的簇拥下，散发出无量光。

    “所谓修行，不过是生灵的生命层次，历经一次次的蜕变。”

    “就算是我，也只是生命层次，凌驾于天道之上。”

    萧叶的意志，流淌出纵横万古的思绪。

    主宰级存在，对天地的运转，有着超然的认知。

    而他这个境界，更是通晓一切，明白修行的本质。

    万法虽不同，但却是同归，这是永恒不变的真理。

    “既然世上，不止一片混沌，那说明我的生命层次，还不是尽头。”

    萧叶的意志汹涌，紧接着有着繁复的黄金丝线，从混沌星云中升腾而起。

    那是萧叶的法。

    也是他将两大尊品大道，提升到圆满层次后，冲破齐天领域的依仗。

    如今。

    萧叶的法功行圆满，和圆满万道一体，汹涌之下，天道都要臣服。

    “这片混沌，早已不能来衡量我的境界，连天道都不能再压我。”

    “我想要提升自己，就必须跳脱出天道之外，去焕发新的力量……”

    萧叶的意志，推动繁复的黄金丝线，开始了演化。

    实际上。

    自萧叶重塑无敌身，意志归体后，他就隐约察觉到，自己的前方并非无路，需要自己去开辟。

    现在，他便在尝试。

    这种开辟，远非创造全新体系可比，没有任何参照物，是对是错，都需要自己亲身去验证。

    瞬息间。

    黄金丝线触及天地八方，将上苍之上都挤满了，让混沌星云都在哀鸣。

    在接下来的时光中。

    混沌各域都是动荡不安，屡屡有各种大道奇景滋生，亦有无垠区域突兀崩开。

    萧叶的每一次演化，都让天地交感。

    每到这时。

    诸神都会抬头，朝着上苍之上望去。

    萧叶族地传出消息。

    自冰雅开始闭关，尝试冲击齐天领域之后，萧叶亦是开始了静修。

    “叶子，难道还能继续突破吗？”

    望着那厚重混沌星云，真灵四帝都是露出了异色。

    自从得知，世上还有平行混沌后，他们都感觉自己是井底之蛙。

    如萧叶这样，掌控天道的存在，若真的还能突破，他们也不觉得奇怪，只是充满了好奇。

    凌驾天道之上，还能有怎样的天地？

    当时间的指针，划到十个叠纪之后。

    有一个个模糊的道字，从上苍之上垂落了下来，像是一颗颗混沌古星，在冲击苍茫长空。

    蹲守在萧家族地的大黄，好奇冲了过去。

    他用手掌接住一个模糊道字，顿时脑海中有恐怖的道音在回荡，直指天道本质，演化出一种杀伐大术，一念之下，万古长空都要泯灭。

    “天啊！”

    “这是主宰级秘术！”

    回过神来后，大黄激动了起来。

    他身形一闪，又接住其他模糊道字，发现也是一样。

    模糊道字，在演化极尽造化的杀伐大术。

    还有一些，主镇己身。

    一旦施展，可快速恢复状态，比生命大道还要可怖。

    “萧叶大人，在创造主宰级秘术！”

    “去看看有没有适合我的！”

    消息传开，大批的神灵都被惊动了，疯狂朝着那些模糊道字冲去，让各域都变得极为热闹。

    全新体系的修行者。

    重在明悟本心和悟道，而非杀戮。

    毕竟。

    依靠这种体系的生灵，崛起的速度太快了。

    再加上这片混沌，多年都没有大厄了，所以论实战能力，很多神灵都很薄弱。

    而今。

    有这些主宰级秘术在手，全新体系的神灵实力，可以提升一大截，能迅速投入到征战中。

    萧念没有去争抢那些主宰秘术，反而望着上苍之上，满脸的愧疚之色。

    萧叶开创出这些主宰秘术。

    摆明了是为未来而做准备。

    一旦平行混沌中的掌控天道者到来，诸神必须要去应对。

    “若不是因为我的话，父亲和娘，还有那些叔叔伯伯，也不会有这么大的压力了。”

    萧念握紧双拳，满脸的恨意。

    他能感受到，混沌中弥漫的紧张气氛。

    若是时光可以重来，他绝对不会那般鲁莽。

    “我萧家儿郎，从不惧任何艰难险阻。”

    “事情已经发生了，却沉浸在悔恨中，是懦夫之举，你要设法去改变，去守护这一方净土。”

    这时，一位青年突然出现，朝着萧念走来。

    他举止非凡，有种盖世气概，正是萧叶之弟，萧凡。

    他也改修全新体系，多年不曾现身了。

    “二叔。”

    “我明白。”

    萧念顿时低下了头，旋即身形一转，飞回自己的神殿。

    “有时候，拥有一位强得可怕的父亲，也不是好事啊。”

    望着萧念的背影，萧凡感慨道。

    萧念活在萧叶的光芒下。

    他又何尝不是？

    “大哥，嫂子，你们放心闭关吧，萧家有我。”萧凡轻声自语道。

    混沌中。

    从上苍之上，不断垂落的模糊道字，越来越多了。

    种种主宰级秘术，涵盖了各个领域，既有杀伐大术，也有防御大术。

    速度、修意志、疗伤大术，不计其数。

    连万王、风王、玉王、佛主、达摩主宰，有时候都会现身，揣摩那些模糊道字。

    他们是旧体系的主宰。

    虽然当初通过萧叶传下的方法，完成了一次升华，接连踏入超维，但距离齐天领域还很遥远。

    他们也希望，能通过这些主宰秘术触动己身，让自己突破。

    “掌控天道的生命，强悍至此。”

    多年后，时一也从自己的道场中走出，接下了几个模糊的道字，获得了几种，有关于时间主宰的无上秘术。

    他进行研究，越发觉得萧叶那个境界的可怖。

    因为随着时间的流逝。

    从上苍之上落下的主宰秘术，竟然越来越强，涉及到了圆满的命运大道。

    时一眺望上苍之上，情不自禁施展圆满时间大道进行推演，顿时浑身一震：“萧叶，真能提升自己！”

    （第一更到！）

    (本章完)

