    “哈哈哈！证据摆在这里大家都很清楚事实的真相。”修肆无忌惮的笑着，抬手扣了一下桌面。

    校长本就严肃的表情变得更加僵硬，一双眼睛死死盯住桌面上的东西。

    如果销毁这个就能解决的话，他估计会毫不犹豫将这份多达十几页的文件吃下去。

    但很明显，这些对方肯定有所保留，吃了这一份还有很多。

    先发一波消息，每天放出一点证据，等这些证据放完，舆论就已经形成了，到时候愤怒的民众可不管剩下没有证据的罪行成不成立，反正他们都已经脑补完成了。

    如果再放出几个真假难辨的消息，或者是阴谋论。

    到时候彩虹大学铁定要完整的吃下这颗苦果。

    而且很可能不单是彩虹市，全关都地区的新闻报社都会蜂拥而至。

    他们就算能压制下彩虹市的压力，但是外面的可不管你彩虹大学在彩虹市的势力，反正你手再长也伸不过去。

    校长很清楚这些新闻媒体需要的不是真相，而是好处。

    “那这是在威胁我？”老人眉头一皱，多年身居高位还是养出了一丝气势。

    只不过这玩意对于修这种能硬抗【压迫感】的人来说和没有没什么区别，反倒是显得有些可笑。

    “不不不！这怎么能算威胁呢~”修笑着摇头，抬手看了一眼手表，转而朝着校长道：“这个才是威胁。”

    话音刚落，电脑传来一声轻微的响声。

    校长操作电脑查看一下，脸上的表情立马愣住。

    修则在一旁淡淡的说着。

    “我给你三天时间处理，我要见到他身败名裂被踢出学校，还有你们学校要帮她追回研究成果，给到应有的荣誉，还有足够的赔偿。

    三天之后我不满意，电脑上面的东西会出现在整个学校、彩虹市甚至是关都地区，什么后果想必校长应该清楚。”

    听完这话校长的脸色却还是在不断变换，纠结之意就连诗织都看得出来。

    “怎么样~校长给我们一个回复吧。”修见他迟迟没有反应，也就干脆提醒了一下。

    “这个就不能内部处理吗？”校长此刻丢失了最后一点底气，说话的声音都变小了。

    “今天我将这些带给你就已经证明了我们的最大诚意，否则为什么不直接将这些都发出去呢？”

    修说话很缓慢，但听在一些人耳中却是咄咄逼人。

    “这个我需要……”

    “我不管你怎么处理，我只看结果。”修没有半点客气的样子，“结果只有两种，我满意这件事就算了，我不满意后果很严重。”

    校长当然知道修这话有逼迫的意思，但是现在人为刀俎，我为鱼肉。

    把柄捏在别人手上，要考虑的情况自然要更多。

    “三天时间不够，总得给我们一点处理的时间把~”

    修自然清楚老头就是想要拖延时间，然后将其中的一部分证据链清除，或者是通知一下上面，给点反应时间，让他们插手干预这件事。

    “那就是说校长并不打算接受我们的好意~”修倒是不慌不忙，脸上挂着浅笑说道：“那我们也只好麻烦一点了。”

    说罢就作势起身，拉上诗织一副要离开的样子。

    “等等！”校长也知道不能将人放走，连忙叫住，然后答应下来。

    “我们来谈谈关于对学生的补偿吧。”

    修听到这话才重新坐下与校长探讨这件事。

    相关细节一番谈论下来，修带着诗织离开了校长室，脸上没有什么表情，看不出是满意还是不满。

    而诗织却是紧紧抱着怀里的包包，呆呆的，好像没有在那场博弈中反应过来的样子。

    修摆弄着手上的那些文件，他一件都没有留给校长。

    想必以校长的手段以及体系内的身份，想要弄到的证据应该要比修更齐全。

    诗织接过文件将其塞到手上的包内，这才小心的问道：“这件事就这样完了吗？”

    “哪有这么简单~不过这的确差不多了。”修听到这个脸上的表情有些奇怪，像是吃亏了一样。

    他原本的计划想着搞乱彩虹市，然后嫁祸给火箭队，从而挑起两者斗争，他在一旁坐收渔翁之利。

    但是今天突然放弃转而更加保守的方法倒不是因为大木博士的劝说，也不是他自己突然间悔悟想要给彩虹大学一个机会。

    而是蓝那边迟迟没有给到答复，缺失重要一环的修也不敢贸然挑起麻烦，所以只能采用这么一种保守和的方式解决这件事。

    他怕这件事越是拖下去，产生的不明影响就会越大。

    他必须在大事件发生之前将诗织从这些事情中脱离出来。

    所以只能放弃一部分利益，选择保下人才。

    说不爽肯定是不爽的，无缘无故自己的计划因为队友拖后腿导致不能实施。

    明明自己已经给足了面子她，如果蓝后面不给他一个交代的话，那就难说了……

    修刚离开没多久，校长室内便连续进进出出几人，只不过这些人前后反应都很大，一出去便急急忙忙离开，也不知道是要干什么~

    只是刚出校长室修便发现有身几个制服的人跟在他们身后。

    修观察了一下那些人。

    这些和看门口和随处巡逻的保安不同，似乎接受过专门的训练，身上最少有一个精灵球。

    从行事风格上看更像是出身自国际警察或者是类似的组织，看习惯就知道了。

    不知道那些人的小精灵是什么也不好判断具体实力，但是就目前情况看来差不到什么地方。

    修猜测其来源应该的学校专门培养出来的人，小精灵什么的也是学校在提供和培养。

    别忘了这是什么学校？

    这里专精于小精灵相关的老师恐怕也不简单。

    当然，像基尔这种基础材料学科的就没什么机会接触小精灵了。

    突然间修好像想到了什么，朝着旁边的诗织问道：“你当年入学为什么挑中这么一个专业？是喜欢吗？还是什么原因？”

    “因为这个不用培养小精灵呀，我当时的成绩只能免除学费，负担不起其他消费。”

