    迷迷糊糊，墨云被一种难以忍受的剧痛给唤醒，抬起沉重的眼皮，下一秒便是被眼前的一幕给惊到了。

    我的天啊，这...

    夹杂着焦炭味和酸臭味的屋子里，四周的烛台和中间的大火盆将整个屋子照亮，却带不来一丝丝温度。

    火盆前的两个桌案上，一张摆满了一件件长短、形状不一的刀具，另一张则是摆满了盛放在各种瓶瓶罐罐里的药剂。

    而自己，则是被铁链捆绑在一道十字架上。

    最渗人的是，那角落处，似乎堆放着一堆“垃圾”，但是从外形来看，多少能够辨认出那些“垃圾”竟是一只只人类的臂膀，只不过有一些已经早已变得扭曲。

    看到这，墨云不能再冷静了，心中并不是没有怀疑过这一切都是假象，但是全身的刺痛，铁链上的冰凉触感，却又不断强调着这一切都是真的。

    “难道...我不是做梦，而是穿越了？”

    就在墨云自我猜测间，一股不属于自己的庞大记忆碎片一一在脑子里出现，信息量之巨大，使得墨云脑子都有种要爆开的感觉。

    梳理这些记忆碎片，墨云得到了自己想要的答案。

    自己...居然真的穿越了！

    正是穿越到自己高中时代并不陌生的斗气大陆！

    这可不是自己之前和谐民主的新社会，而是强者支配一切，恐怖如斯混乱杀伐世界。

    而自己穿越的对象，好巧不巧，正是穿越大军特点之一，重名重姓的墨云身上。

    作为加玛帝国东北三省的墨家，正是因为墨承抓走青鳞而被萧炎、海波东搞垮的墨家。

    而对于这个家族，墨云印象最深的便是这帮人都喜欢把魔兽躯体器官往自己身上移植，尤其是大长老墨承，十分热衷用这种方式来提高实力满足自己的野心。

    但同时这种移植也伴随着众多不确定性，也就是危险性极高！

    所以墨承为了很好的移植墨家镇家之宝炽炎破山犀的前肢，不得不私底下进行一系列的移植实验。

    而自己穿越前身便是因为还不起钱而沦为试验品之一。

    甚至有着墨家血脉的他，实验数据更有参考性。

    梳理完这一切的一切，墨云总感觉这开局不对啊，仅仅十二岁的墨云，不过是一个斗之气六段的小菜鸡，面对这种开局，只能凉了啊！

    当日就凉凉，穿越一日游？

    这不符合剧本要求啊？

    刚抱怨了几分钟的墨云，突然来了精神。

    “Loading...”

    “0%...73%...100%”

    “叮...超兽移植系统加载成功，系统正在激活...”

    “系统激活成功！”

    “...”

    看着面前带有几分熟悉之感，像极了游戏属性面板的弹窗，墨云感觉很贴心，很期待。

    正如墨云起初预想的那样，一个穿越者，岂能没有金手指？

    虽然自己还不清楚自己这什么系统功能是啥，但是只要有了系统，对墨云来说就有了生的希望。

    “超兽移植系统已激活，【新手大礼包】已发放，请问宿主是否开启？”

    叮叮的提示声，很快便是唤醒了此刻想入非非的墨云。

    回过神来后，墨云连忙道：“开启，开启...”

    生怕反应慢了出现什么意外。

    “叮，【新手大礼包】已开启，获得【超兽移植系统指南】X1！”

    “叮，【新手大礼包】已开启，获得【太虚古龙体验卡】X1！”

    “物品是否要放入系统仓库？”

    “放个屁啊！没看见那货已经拿着大钳子要过来卸我胳膊了么！”看着那一手拿着大钳子，一手拿着长刀的族人，墨云毫不犹豫心中说道：“使用【太虚古龙体验卡】！”

    “叮~【太虚古龙体验卡】使用成功，请选择兑换部位！”

    由于时间紧迫，来不及看指南的墨云自己果断道：“胳膊！胳膊！”

    因为此刻那屋子显眼处所摆放的，正是这次实验的物品，也就是墨家视若宝贝的炽炎破山犀，而那看模样不难看出是右前肢。

    所以墨云也就直接下意识喊道：“右胳膊！”

    “兑换成功，获得【太虚古龙右前肢体验版】X1，请问是否移植？”

    “移植啊！所有选项全选是！”

    “移植开始...”

    “移植【太虚古龙右前肢体验版】成功，获得技能【强力体验版】、【破虚体验版】，使用期限1小时！”

    随着系统的提示，墨云一时间便是感觉身体充满了力量，原本虚的一塌糊涂的身体，仿佛被注入一股洪荒之力一般。

    宿主信息

    【姓名】：墨云

    【性别】：男

    【年龄】：12岁

    【境界】：大斗师八星体验版

    【头部】：无

    【躯干】：无

    【左肢】：无

    【右肢】：太虚古龙右前肢（A-）体验版

    【左腿】：无

    【右腿】：无

    【皮肤】：无

    【外躯】：无

    【技能】：1、【强力A级】：消耗气血，瞬间提升自身10倍力量！

    2、【破虚S级】：无视一切禁制、空间，穿梭自如！

    “嘶~”冷吸一口气，在将面板关闭的瞬间，墨云也是清楚了这股洪荒之力带给自己的实力。

    从斗之气六段到大斗师八星，这之间的级数...

    墨云来不及算，但是反正就是很夸张！

    拥有了八星大斗师的实力，墨云有信心应对面前的这一切。

    捆绑自己的铁链只是普通铁链，斗者以上实力便能挣开，更何况此时的八星大斗师实力。

    而此时，自己那位族人也是走到自己身前。

    “小子，别怪我心狠，谁让你得罪大长老呢！我已经给你打了麻药，卸你胳膊痛楚会小点...”

    “是么...我不会怪你！”墨云淡笑回道。

    看到墨云此刻还能笑出来，那实验人员也是被整的一愣，不过很快便是被一道声音所吸引。

    “砰！”

    只见铁链直接便是被墨云挣断，在对方来不及反应间，墨云随手一拍。

    手臂碰到那人，墨云自身感觉不到什么，对方身躯却是唰得直接倒飞出去，砸入墙壁之中，然后瞬间在周围蔓延出一条条裂缝。

    墨云也是被这一击给惊到了，考虑到对方只是一个小小的斗师，远小于自己一个大段，所以墨云自认为下手很轻了，可谁知...

    不得不说，太虚古龙当真是恐怖如斯！

    哪怕只是一张体验卡！

