    第393章 谁让我是他丈母娘呢   

    曾经那些取消与福来豆制厂合作的商家，都被网友骂的狗血碰头，还影响了他们其它的生意。

    

    这幸亏咱们没有取消合作，不然也一定会影响咱们酒店的生意。”

    刘峰道。

    

    “这件事你干的不错，总经理的位置你还是继续坐着吧！”

    冯国雄说完就把他赶走了，他不要面子的吗？

    

    这不刘峰一出去，就给李义阳打电话道喜。

    

    而那些与福来豆制品取消合作的商家，此刻正毁的肠子都青了。

    

    然而不管他们怎么弥补补救，都于事无补。

    

    福来豆制厂的人，鸟都不鸟他们，这礼想送也送不出去。

    

    这样的情况，自然是有人欢喜有人愁，愁的是那些取消合作的人。

    

    欢的是那些坚持下来的人，他们不仅可以继续在福来豆制厂直接拿货，还赢得了一定的口碑，这对他们的生意来说，无疑是一件好事。

    

    而张莉颖的经纪人同样感到无比庆幸，辛亏豆制厂的人没有和她签合同解约书，不然到时候赔偿的就是自己了，而且还会影响莉颖的声誉。

    

    她作为福来豆制厂的影响代言人，在豆制厂出事后，并没有提出解约，反而站在了豆制厂这边。

    

    这一事引起很多粉丝的夸赞，说她有情有义，使得她的人气又上升了一个台阶。

    

    此刻，福来豆制厂接待室人满为患。

    

    那些豆制厂的经销商，怕自己拿不到货，早早的就在厂里等待着了，已经形成了一个小队伍。

    

    这不当场制作好的豆制品，立马就被抢劫一空，厂里无奈只能二十四小时三班倒，才勉强供应。

    

    晚上李义阳就给张奕打了电话，让他随时都可以来上班。

    

    张奕这边说，等他辞职了，立马就过去，估计也就两三天的时间。

    

    直到这时文晓惠才知道义阳让她小舅去他的厂里上班:“义阳，谢谢你！”

    

    她知道义阳是因为自己，才会让小舅在厂里上班的，而小舅有义阳的照应，一定能赚到钱。

    

    李义阳笑着道:“咱们是一家人，互相帮衬不是应该的吗？”

    

    “老太婆，这下你不用担心了吧，我就说义阳肯定能解决好厂里的事，这不没几天就解决了。”

    文传高最近也一直在关注网络上的消息。

    

    看到警方的通报后，他这悬着的心才算是放了下来。

    

    “义阳这孩子的能耐越来越大了，你说以前怎么就那么混呢？”

    这是张琴一直都想不通的问题。

    

    文传高道:“人嘛总是要成长的，李义阳这是改过自新，以后你这个丈母娘可就有享不完的福了。”

    

    “那是，谁让我是他丈母娘呢，明天我去晓惠的奶茶店帮帮忙。”

    张琴觉得自己有必要对自己的女儿女婿好点了，不能一昧的索求。

    

    “妈，你怎么来了？”

    文晓惠正在奶茶店忙，就看到她妈提着一些吃的来了。

    

    “这不是怕你忙不过来嘛，怎么样奶茶店的生意还可以吧？”

    张琴问。

    

    文晓惠点了点头:“还可以，不过店里有员工呢，妈你都一大把年纪了，怎么还能让你给我帮忙，你歇着就成。”

    

    “正因为我老了，更应该活动活动，这有没有什么是我能做的？”

    张琴将吃的零食放在了柜子里。

    

    这都是她买给安安吃的一些零食，不过都不是什么垃圾食品。

    

    她姐的孙子有高血糖的事她也知道了，当时看到那孩子的样子，她就觉得不健康，谁知一查还真查出问题来了。

    

    所以，在吃的方面，她也不敢马虎了。

    

    “妈，你要真想帮忙，那你就帮我把桌子上的东西收了吧！”

    

    那些都是顾客从别的店带来的一些吃的东西残渣还有奶茶的杯子。

    

    张琴找了个围裙套上，然后就忙碌了起来。

    

    今天是沈如玉弟弟出院的日子，沈如玉正打算再网上打车，带她弟弟回去。

    

    碰巧接到了文成杰的电话:“如玉，我记得你说过今天是你弟弟出院的日子，正好我这也没事，我接你们回去。”

    

    “这怎么好意思？

    也太麻烦你了，我打车也是一样的。”

    沈如玉急忙道。

    

    “没事不麻烦，咱们现在也算是朋友，朋友互相帮忙不是很正常的吗？

    

    就这么说定了，我现在就去医院里，你等我。”

    说完，文成杰不给沈如玉拒绝的机会，就发动车子去了医院。

    

    “姐，谁打来的电话？”

    病床上，躺着一个小青年，他五官长的非常好，就好像是从画里面走出来的人一样。

    

    但脸色有些苍白，人也显得很单薄，给人一种病态的美感。

    

    他正是沈如玉的亲弟弟，两人的五官有七成相似，就好像双胞胎一样。

    

    因为这张脸，从小到大在学校里，他都是焦点，走到哪都能成为话题。

    

    今年高考，他考上了理想的京大，然而因为生病，他已经四个多月没有去学校了。

    

    “是姐的一个朋友，就是他姐夫支助的你做手术，要不是他姐夫帮咱们转院，还把医疗费给交了，你也不可能这么快做手术。”

    沈如玉道。

    

    然而在沈浩天的耳朵里却成了另一种意思:“姐，是不是他以救我为由，强迫了你做什么？”

    

    “你这小子胡说什么呢，人家李先生有老婆和孩子了，而且他们很恩爱，怎么可能强迫我干什么。”

    沈如玉解释道。

    

    “姐，我没有别的意思，我只是不希望，你因为我而委屈自己，不然我就是活下来了也不开心。”

    

    “浩天，你别多心，不管是李先生还是李先生的小舅子，他们都是难得好人，一会儿你看到他就知道了。”

    

    听他姐这么说，沈浩天就放心多了。

    

    不一会儿，文成杰就来到了病房，这也是他第一次见到沈如玉的弟弟，差点就被吓到了，要不是看到沈如玉就站在自己面前，他还以为躺在病床上的是她呢。

    

    这姐弟两简直太像了，关键他弟弟虽然长的和她很像，但两人的气质完全不一样，看着也不会觉得很娘炮，反而有种贵公子的书香气质。

    

    “成杰你来了！”

    沈如玉看到来人，笑着打了声招呼。

    

    随即又看向了她弟弟:“浩天，还不快喊哥，你做手术时急缺血，就是他给你输了500CC的血。”

    

    沈浩天看到成杰的第一眼，就对他的印象挺不错的，看着不像是那种花花公子，反而有种憨厚在里面。

    

    当即露出了感激的眼神:“成杰哥你好，谢谢你救了我，今天还麻烦你送我回去。”

    

    “不客气，你身体好些了没？”

    成杰问道。

    

    “好多了，我现在可以下地走路了。”

    

    “那就好，东西都收拾好了没？

    车就停在楼下。”

    

    沈如玉点了点头:“收拾好了，那咱们快下去吧，别让人给拖走了。”

    

    她知道住院部门口是不给停车的，但成杰肯定是怕他弟弟走不了太多的路，所以贴心的停在楼下。

    

    文成杰不在意的道:“没关系的，我已经和保安打好招呼了。”

    

    随即，沈浩天从床上站了起来，他的身高把成杰吓了一跳，竟然比自己还要高出小半个头，那恐怕也有一米九了。

    

    正因为他高，但身体又瘦，所以看着更像是竹竿一样，仿佛一阵风都能吹倒。

    

    “我来提吧！”

    成杰接过沈如玉手里打包好的生活用品。

    

    “谢谢！”

    沈如玉道完谢，就扶住了她弟弟，生怕他有什么闪失。

    

    上车后，文成杰轻车熟路的往沈如玉的家开去，他去过一次沈如玉的家，所以认得路。

    

    车上，沈浩天再次表达了自己的感谢:“成杰哥，真不知道该怎么感谢你和你姐夫，要不是你们，或许我这条命早就不在了，留下我姐一个人孤苦伶仃的生活。”

    

    “真要谢，就应该谢那个给你捐献了心脏的人，是他给了你一次新生。”

    文成杰道。

    

    “只可惜，这辈子我都不可能知道是谁给我捐献的心脏。”

    

    

