    “小爷是游族三长老的儿子，你们这帮畜生有本事就来抓小爷我……”

    游龙的声音远远地传出，在一片战成一团的人群中久久回荡，洪亮的声音，顿时吸引住了互相交战的双方，一双双大小不一、形状各异的眼睛，像看什么稀奇的东西一样，怪异地盯着游龙。

    这是个傻子？还是脑袋缺了几根筋？难道不知道这种身份是十分危险的么？

    “做了那小子！”

    不少本来已经快要冲到村子里面，就准备烧杀抢掠的狮山匪军，在听到游龙的叫声之后，都刹住了前行的脚步，直接掉过头来，两眼放光地朝着游龙的方向跑了过去。

    抓到一个长老的儿子，那比抢一百户游族人都强，毕竟在大家族里，所有的财政都是要上交到族里，再由族里统一分配下来的，能分到手里的钱财或修炼资源少得可怜。

    “雷管事，我们现在怎么办？”

    看着不少狮山匪军都奔向游龙，那几个雷家的中年男子凑到雷管事身旁，想看看接下来有什么安排。

    “管他呢，只要游龙死就行了，到时候我们就说我们也出了一份力，大长老不会跟我们计较的。”雷管事看了看周围的形势，然后很阴险地说道。

    在铜狮黄彪前来攻打游族的时候，雷家的大长老雷剑让雷管事和另外四名五星元者也参与到队伍中来，美其名曰为狮山匪军带路，和帮忙杀几个人。但是在暗地里，雷剑给雷管事下了一道死命令：到游族去，找到游龙，然后想办法解决掉他，事成之后，每人赏五百个金币！

    在雷剑的眼中，一个十六岁的二星元者，就跟整个游族差不多可怕，毕竟要是让这种天才成长起来，不出五年，游族就会又增加一名武师，这是他们雷家不能容忍的——雷剑的目光，有时候比他的父亲，雷云天还要毒辣，他很清楚游龙成长起来会是多么恐怖！

    雷管事一伙在狮山匪军开始攻寨门的时候，就鬼鬼祟祟地躲在人群中，由于不知道游龙具体长什么样子，他们本来想抓两三个俘虏来问一下的，想不到现在游龙倒自己先招了！

    不过看起来，雷管事总觉得，这小子怎么有点熟悉啊？

    “游艳，赶紧将游龙带到安全的地方！”

    跟黄彪交战的游信这时候脸色苍白，要是游龙有什么三长两短的话，游冥回来非得气死了不可，游厉那边自己也无法交代。现在的游龙，各方面的天赋已经渐露狰狞，隐约有成为下一任族长候选人的苗头了！

    “游龙……”

    就在游艳拉住游龙的手臂，准备拉他到族内的时候，手上忽然传来一股大力，紧接着一道迅捷的身影暴冲而出，手中银枪挥舞，朝着村子另一边跑去。

    “呼……”

    看着逃得比兔子还快的游龙，游艳终于大大地松了一口气，看来这混小子还是可以分得清轻重缓急的啊，知道要躲到安全的地方了！不过游艳还没有缓过一口气，马上就惊恐地发现，由于刚才游龙太过嚣张了，现在在少年的身后，已经有不下十个狮山匪军追了过去，并且追击大军还在不断扩大！

    “还真是不让人省心的家伙……”少女咬咬牙，提起手中的剑就要冲过去帮忙，不过她还来得及跑多远，身旁就被两个一星元者实力左右的匪盗包围住了，逼得她只能就地迎战，脱不了身。

    少女的美貌，在这一片战场中同样耀眼，因而很容易就被狮山匪军注意到了！

    ……

    游龙的速度不紧不慢，识海中的精神力不断发散出去，在混乱的交战双方走过的时候，他感觉身边安静地像一片湖面，而交战的人就像是打破湖面平静的一颗颗小石子，所有一举一动，都一滴不漏地反映到游龙的识海中。

    在游龙不远处，一个游族卫兵被两名同样实力的狮山匪军打倒在地，看着倒地的卫兵，两名劫匪残忍地一笑，一人抬起自己左脚，照着脑袋就要一脚踩下去。看着模样，要是真的被踩到了，这名卫兵的脑袋立刻就得开花！

    同样的情形，也发生在游龙周围三丈远的地方，那里一名卫兵被一人从后面偷袭，被一掌拍得吐血而退，偷袭之人再度紧逼上前，狞笑着举起了手中的大刀，照着一条胳膊就剁下去！

    “咻咻！”

    在一些游族卫兵将要绝望的时候，突然一阵细微的破风声响起，几缕神秘的黑芒忽然闪过，所有人都还没有弄清楚到底发生了什么事的时候，在那些狮山匪军的脖子上，细小的血柱喷涌而出。

    “血神针，化元镖，去！”

    游龙在奔跑的过程中，口中喃自语道，识海中的精神力再度席卷而出，一股奇特的波动环绕在血神针和化元镖上，神秘的黑芒再度闪烁，然后像死神一样，无声地收割着狮山匪军的性命！

    “有很多人都在追那个小子耶，我们怎么办？”有三四个落后很多的中年男子聚在一起，看着前面汹涌的人头，现在连少年的影子都看不到了。

    “奶奶个熊，谁敢挡老子，老子就跟谁干！”

    一个壮硕的男子挥舞着两个沙钵打的拳头，加快脚步挤上去，将一些实力稍低的狮山匪军挤得东倒西歪，顿时响起一片骂娘声。

    追游龙的人越来越多，但是游龙所跑的路线，却是越来越狭窄的一个小胡同，一些脾气暴躁的狮山匪军，还没追上少年，就直接先在半路上争斗了起来，彼此推推搡搡，追击的速度更加慢。他们本来就是为了钱而活着的，彼此之间也说不上什么深厚的感情，当利益发生冲突的时候，他们毫不犹豫的选择了利益！

    “一群笨蛋！”

    游龙在前面一边跑一边骂，看着后面推推搡搡的狮山匪军，心中一阵得意，他刚才的大喊，其实是为了引开部分狮山匪军。他悄悄观察过这批劫匪，发现他们的实力，大多在二星元者到四星元者之间，五星元者以上的实力已经非常少了，以自己的实力和现在的速度，只要不碰上七星元者，自己要跑的话谁也追不上！

    只是那些拥挤的狮山匪军没有注意到的是，每当他们进入到游龙身后五六丈范围以内，不时会有一两个劫匪无缘无故倒地，不是脚受伤就是眼睛受伤，偶尔还会有喉咙被割出几道血痕的。不过惨叫声，很快就被众人的喝骂声淹没，倒地的人则更加没人理会，少一个人，还能多分一份钱呢……

    在村子里绕了大半圈，游龙七拐八绕之下，竟将五六十人的狮山匪军牵制到了村外，而没有了这五六十人，估计村里面的压力会减少很多吧？

    游龙长长地舒了口气，打算在这里暂时歇一会，后面的人已经被他抛出一里地远了。

    “咻！”

    就在游龙擦拭着脸上的汗水时，三枚暗器，带着强劲的破风声从后面袭来，从力度可以看得出，出手之人的实力很高，而且这几枚暗器是想要游龙的命的。

    “铿铿！”

    就在三枚暗器即将插进少年的身躯时，少年的身后忽然出现三枚化元镖，化元镖与袭来的暗器直接相碰，空气中顿时爆发出一阵耀眼的火花，三枚暗器和化元镖同时掉落在地上。

    “咦？”

    在游龙的背后，几声惊奇的叫声传了出来，紧接着五个人，从一旁阴暗的树林里走了出来，脸上满是惊奇。他们本是追踪和施放暗器的好手，一路悄悄跟在狮山匪军和游龙后面，看到游龙休息时，本想偷袭得手，却想不到为什么会出现这种情况。

    “你们，终于舍得出来了么？”

    游龙慢慢地转过身来，小脸上的疲倦之色已经完全消失，取而代之的是一抹精干和冷冽，双眸就像一头野兽一样，恶狠狠地盯着眼前这五个人。

    现在无论是族长那边还是游族族内，情况都不算太好，所以他现在要做的，就是尽量对敌方的三四星元者造成杀伤，减轻族中的压力。

    “你知道我们跟着你？”

    一名五星元者走上前来，刚才那三枚暗器就是他发的，想不到竟然莫名其妙就被少年挡了下来，心中不由得暗暗郁闷。

    “竟然是你这个兔崽子？！”那名五星元者刚说完，再起身后的雷管事忽然狠狠地瞪着游龙，那种眼神仿佛要吃人一般。

    “呵呵，上次你没有被风雷蟒吃掉啊，不过可惜了，两队人马都陪在大风山了！”游龙看到雷管事时也是一愣，不过很快就反应过来，不无嘲讽地哂笑道。

    “雷管事，你认识这小子？”身后三人看着雷管事凶狠的表情，感到十分意外，面前这个少年应该只有十七八岁，怎么雷管事跟他有那么大的仇恨？

    “认识！认识！！”

    雷管事盯着眼前的少年，两次围捕风雷蟒失利以及人员伤亡惨重，都是拜这个看似温和的少年所赐，加上从雷虎、雷龙得到的消息，现在他终于明白，雷剑大长老为什么千叮万嘱要除掉这个年轻人了！

    这种人，留着就是个梦魇般的存在！

