    “你检查吧！”林佳怡撇了撇嘴后，向后一倒，又躺在了床上。

    随即，她似乎又想到了什么，又坐了起来，冲叶青眨起了眼睛，问道：“那我要不要像以前一样，脱掉衣服？”

    “不用！”叶青哭笑不得的应道。

    唉……这丫头还真是无敌，刚刚醒来就又开始时刻引诱他了，真是性子不改啊。

    “那还真是遗憾呀！”林佳怡有些失望的说道。

    随即，她又好奇的问道：“那现在你要怎么给我检查呢？”

    “把个脉就行了！”叶青耸着肩应道。

    “哦！”林佳怡抬起手，送到了叶青的面前。

    叶青将手搭在了她的手腕上，一脸认真的检查起她的身体。

    虽然只是把脉，但叶青花的时间挺长的。

    很显然，他挺谨慎的，想将林佳怡身体的每一个地方都给检查到。

    嗯……只有这样，他才能真正的确定林佳怡身体有什么异常的地方。

    大概近一个小时后，他才松开了林佳怡的手。

    “我的身体怎么样？”林佳怡急促的问道。

    看得出来，她跟叶青开玩笑归开玩笑，但是她是真的很希望自己的身体不要再出任何的问题了。

    “没事了！”叶青笑着应道。

    “啊……那太好了。”林佳怡高兴的喊了一声后，就冲叶青眨起了眼睛，仿佛在说：“这这家伙还等什么啊？”

    叶青耸了耸肩，苦笑着说道：“即便是你的身体完全好了，但是你还需要一段时间来康复的，这段时间可不能乱折腾。”

    “那要等到什么时候啊？”林佳怡郁闷的问道。

    叶青想了想，说道：“怎么说也得回筑城休养过一两个月吧！”

    “哦！”林佳怡应了一声后，说道：“那我们什么时候回筑城呢？”

    显然，等上一两个月，她还等得起。

    叶青并没有回答，而是走了过去，坐到了床边，这才说道：“估计还有几天吧！”

    “为什么？”林佳怡不解的问道。

    “这么说吧，在你昏迷的这段时间发生了太多的事情，我需要将这些事情全处理好后才会回筑城。”叶青耸着肩说道。

    “都发生了什么？”林佳怡一脸好奇的问道。

    看着她的样子，叶青知道，如果不告诉她的话，这丫头怕也不会放过他的，所以只好将来京都的后发生的一系列事情全说了出来。

    嗯……对林佳怡，他也没啥好隐瞒的了，毕竟他已经承诺当她的男朋友了，现在说一些事情，也能让她为进入叶家有一个心理准备。

    嗯……这些事情都将是叶家将来要面临的。

    叶青刚才说林佳怡还需要康复一两个月，事实上，那只是托词而已。

    以林佳怡的身体状况，不要说和他滚床单了，就是去外面找人真正的打一架也没有问题。

    只是对待林佳怡，可不能像对待别的女人一样，女人一逆推，他就顺从了，这得让叶家别的那些女人接受才行啊！

    嗯……叶青可不想家里因她的加入而乱起来。

    在叶青看来，处理林佳怡最好的办法就是等回了筑城后，让她也搬到云霄山庄去，和叶家那些女人共同生活一段时间后，如果她们能和谐相处，那他再和她发生点什么也不迟。

    当然，如果不能和谐相处的话，就算叶青和林佳怡有了感觉，叶青也不能将林佳怡真正的纳入到叶家。

    如果真出现这种情况，要如何处理与林佳怡的情感纠葛，那只能回头再说了。

    比如养在外面，当一个真正的三儿？

    显然，要让叶青真正放弃林佳怡，他怕是也有点做不到啊！

    林佳怡将头靠在了叶青的肩膀上，两人就这样温存着聊天。

    听到自己昏迷后，叶青所经历的事情，林佳怡也有点瞠目结舌，这家伙短短几天的经历怎么就像是在放电影呢？

    嗯……别人一生估计都没有他这几天的经历那么丰富多彩吧？

    叶青讲述完这几天发生的事情后，又轻声的说道：“所以啊，我建议你明天就离开京都回筑城。”

    “我不！”林佳怡摇头应道。

    “为什么啊？”叶青眉头皱了皱，说道：“你留在京都，我还得照顾你的安全，这会让我分心的，而且我去做事情也不可能带上你的。”

    “我的安全有什么好担心的？”林佳怡抬起头来看着叶青摇了摇头，说道：“我就呆在罗家庄园中，这里总不会出现危险吧？”

    “你呆在罗家庄园中，还不如回筑城，毕竟你一个人在这里会无聊的。”叶青耸着肩说道。

    显然，如果有可能的话，他还是想劝说林佳怡先回筑城。

    “呵呵！”林佳怡不由的一笑，说道：“这里不是还有姜海露吗？我们俩刚好可以作伴嘛！”

    “可问题是她是武者，如果有需要，她随时要和我出去的。”叶青应声说道。

    “没事！”林佳怡很固执的说道：“反正我就要留在这里等你一起回筑城。”

    说真的，对于林佳怡为什么非得留下来，叶青是不理解的。

    殊不知，林佳怡只是认为不管能不能和叶青一起去做事，但留在京都，他们也算是在一起的。

    嗯……林佳怡只想着不管发生什么，她都必须和叶青站在一起。

    “那随便你了！”叶青只能无奈的说道。

    “蹬蹬蹬！”

    就在这时，外面传来了一阵脚步声，随即房间的门也让人给敲响了。

    “是海露过来了！”叶青站了起来，一边走向房门，一边回头笑着对林佳怡说道：“你是不知道，你昏迷的这段时间，几乎都是她在照顾你。”

    “我知道！”林佳怡点头应道。

    “你知道？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“你都昏迷了，怎么可能知道呢？”

    “不知道怎么回事，这几天有谁到过我的身边来和我说话，我都能感应道，只是我睁不开眼睛，张不嘴，甚至身体的每一个部位都不能动。”林佳怡耸着肩说道。

    “这还真是一件怪事！”叶青也有些不解，昏迷的人应该是不省人事才对啊，怎么可能什么都清楚呢？

    这好像一点都不科学呀！

