    贺晚柠不敢做片刻停留，慌乱的跑到自己房间，把门反锁，后背抵在门板上，一口一口的大喘着气。

    　他刚才，叫她什么？

    　来不及思考，门板就突然被敲响。

    　咚咚咚！

    　她吓了一跳！

    　“谁？”

    　“我，出来。”霍景潇竟然追来了！

    　“等一下，我马上，马上。”贺晚柠顿时手忙脚乱起来！

    　霍景潇向来有洁癖，刚刚被女人碰过身体，于是回了浴室，打开喷头，想要再冲冲澡。

    　微凉的水淋了下来，身体深处的热意终于消失不少，身体也慢慢恢复了平静。

    　这些年，他身边几乎没有女人。

    　开始的时候，是和孪生兄弟较量。后来，也一直在商场上拓展霍氏。

    　可以说，除了七年前那次纯属意外，他还真没碰过什么女人。

    　而不知道是不是因为那场意外，他之后竟然染上了很深的洁癖，对女人绝缘。

    　到了现在，他的洁癖越发严重，以至于他的身边方圆两米，都不能有雌性生物。

    　可是，这个李晓菲，完全就是个意外。

    　他不排斥，还产生了生理冲动！

    　刚刚，他看到她扭到脚，还有一丝想要关心她！

    　霍景潇有些懊恼，手指，不由摸向了小指的地方。

    　那里，原本有他的那枚外祖父送的海王之星戒指，可是，已经随着它后来的女主人，遗落了七年。

    　霍景潇眸底的火光，随着想到那个女孩，一点一点冷却下来。

    　他向来言出有信，既然承诺了会对她负责，那么，他就等她十年！如果到时候还没有找到她的话，他也不得不按照家族使命，结婚生子。

    　他已经等了她七年，只剩下三年了，如果她还不出现，或许此生便错过了。

    　此刻，贺晚柠在房间里，快速地洗了澡，活动了一下脚腕，感觉好了些，这才擦干身子吹了头发，又给自己重新化好了妆，走出了房间。

    　“过来坐！”霍景潇强势地打断她的话。

    　贺晚柠看向他指的地方，分明是他身边的位置。

    　她的唇角绽出一抹微笑：“霍总，我的身份不敢和您并排坐。”

    　“我现在是你的老板，老板的话，你是不是应该服从？”霍景潇又指了指：“别让我重复第三遍！”

    　又来了，他的话根本就是圣旨……

    　贺晚柠没办法，只好坐在了霍景潇身边。只是，她的背脊挺直，一副正襟危坐的模样。

    　“刚才，你把我的浴巾扯下来了。”霍景潇仿佛说着什么无关痛痒的话：“你想勾我？”

    　“霍总，那只是意外。”贺晚柠就要起身：“我给您道歉！”

    　他见她一副防狼的样子防他，不由微微眯了眯眸子。

    　全城最年轻有为的青年才俊，一个乔子航跟她好像有些前情，一看见他就像个炸毛的刺猬，一个霍景潇全面展现在她眼前，她竟然丝毫不为所动。

    　这种状态，放在一个从小在村子里长大，从来没见过世面的女人身上，正常么？

    　他真的一度怀疑这个女人就是贺晚柠，和事实告诉他，这个李晓菲根本不是贺晚柠，两个完全不同的人，他怎么就会没来由的觉得她们就是同一个人呢？

    　难道男人的直觉也跟女人的直觉一样不讲道理？

    　刚才他试探着叫她贺晚柠，只是心血来潮，按照道理来说，如果她真的是贺晚柠，应该会有所反应，可她竟然一点反应都没有。

    　她应该，真的不是贺晚柠，而且对他也没什么意思。

    　可霍景潇，竟然在刚才对她起了反应。

    　过去，他不是没遇到女人投怀送抱的情况，但明明那些女人比李晓菲漂亮百倍，他却都没有半点反应。

    　而她——

    　刚才的一切，是巧合，还是她能治疗他的洁癖？霍景潇觉得，需要再次验证一下。

    　于是，就在贺晚柠刚刚站起来的时候，霍景潇也跟着起来了。

    　他蓦然转了两步，便将她封在了他的胸口和沙发之间。

    　贺晚柠因为动作有些过猛，差点撞在了霍景潇的身上，所以，她往后一退，又跌回了沙发里。

    　他随即马上倾身，将她牢牢锁定，深邃的眸子凝视着她，他们之间，不过几厘米。

    　“霍总，您……”贺晚柠勉强地笑着。

    　贺晚柠后背紧贴着沙发靠背，已经退得不能再退，她看着霍景潇凑得越来越近，心头，已然开始天人交战。

    　她如果推开他，她的工作恐怕没了，说不定还会被封杀。

    　但是，如果不推开他，他会对她做什么……

    　七年前的那种事情，她不想再经历第二次。

    　就在霍景潇即将要吻上贺晚柠的时候，他蓦然顿住了。

    　探究的目光，落在贺晚柠身上，霍景潇慢慢移开唇，凑到了她的耳边，低沉磁性的嗓音响起：“我配合你的引诱，你应该觉得荣幸才对！”

    　耳畔有热意落下，贺晚柠被这样陌生的感觉弄得浑身毛孔仿佛都张开了，身体竟然抽不出一丝力气。

    　她倒吸着气，尽量用平复的声音回答：“不用了，霍总，谢谢您，真不用……”

    　真不用？霍景潇正要抽身起来，可是，随即，他就看到，贺晚柠从耳垂开始往上，悄然爬上了一抹粉红。

    　他的目光凝在她的耳垂上，突然，觉得白皙细致的耳垂十分可爱，引得他的喉结滚了滚。

    　“还说不要，你的耳朵都红了！”让耳朵怀孕的声音，在寂静的夜里，越发让人脸红心跳。

    　下一秒，霍景潇竟然伸出手臂，环住了贺晚柠的后腰。

    　她几乎完全陷在了他的怀里，此刻，他的睡袍半敞，满满的荷尔蒙扑面而来，贺晚柠一下子就快炸了！

    　“女人，你很美。”他坦诚道。

    　贺晚柠被他猝不及防的一句话震惊，她自己都不知道，自己美在哪里了？！

    　脚腕的痛感再次传来，贺晚柠额头上都渗出细细密密的汗珠，眉头，也不由痛苦地蹙起。

    　“疼？”霍景潇皱了皱眉：“偷鸡不成蚀把米？偷我不成崴了脚？你说你活该不活该？”

    　“是的是的，我活该，霍总，既然我活该，那你还是放开我让我到一边活该去行不行？”

    　霍景潇放开她，拿起手机打给沈楠枫：“去买一瓶红花油，再拿几个冰袋。”

    　很快，沈楠枫把东西送来，霍景潇蹲下身，将细白的小脚抬起来放在自己的膝盖上。

    　“霍总，我自己来吧。”贺晚柠紧张的圆润的脚趾都勾了起来。

    　“别动。”

    　霍景潇看着她可爱的脚，纤细的骨骼分明的脚踝，忽然觉得，她这个身材，跟她这张脸，违和的可怕。

    　这样的身体，不应该有这样一张脸。

    　男人热乎乎的手掌贴到她的脚腕上，用力的揉着，贺晚柠疼的直往回缩，却被他抓住脚腕：“坚持一下，马上就好。”

    　语气是难得的温柔。

    　很快，贺晚柠的脚腕就没那么疼了，酥酥麻麻的感觉通过他的手掌传到皮肤，再到骨骼，竟是莫名的舒服。

    　配合冰袋的冰敷，脚腕几乎就不疼了。

    　“霍总，谢谢你。”

    　霍景潇洗掉手上的红花油，“口头感谢我不接受。”

    　“那要我怎么感谢？以身相许吗？你上次可说过我太丑了，不要我以身相许的。”

    　贺晚柠忽然开起了玩笑，她以为霍景潇这样说一不二的大总裁，总不会出尔反尔吧。

    　结果，他俯下身来，挑起她的下巴：“现在，以身相许吧，我接受了。”

