    第253章问题出在国内

    江川所料不错，这一次行动所闹出的动静，的确是足够大了。

    就在江川和陈泓宇抓走里昂之后不到二十分钟，香江警方就接到了里昂的保镖的报警电话。

    里昂作为托斯环球的顶级高管之一，堂堂的集团副总，他在香江的影响力很是不小。

    更为重要的是，绑架事件在香江十分敏感，尤其是在世纪之初，香江很多富豪都曾经被贼王等悍匪绑架过。

    因此，当警方接到报警电话之后不久，很多富豪就已经收到了消息，而当里昂的保镖被送往医院，里昂的座驾被拖走，更是引发了不少人的关注。

    那些无孔不入的媒体记者们，自然也就随之收到了消息。

    一时间，香江的网络上就已经出现了里昂被绑架的消息，很多人立刻警惕了起来。

    甚至，一些人果断的加强了戒备。

    一处豪宅内。

    一个中年白种人拿着手机，大声喝道：“我不管是谁干的，我要在最短的时间内知道里昂的下落，出动社团的人，让他们配合警方，尽快找到人！”

    而这个时候，江川和陈泓宇才刚到达他们事先准备好的地点，把里昂转移到了另外一辆车上，同时把原来的车子浇上汽油，一把火烧了。

    而后，他们带着里昂连续换了三辆车，不断的转移地点，最后才来到了早已经准备好车上。

    陈泓宇准备的是一辆厢式货车，里昂被转移到了车厢里。

    不过，他们没有去偏僻之地，而是直接开车进入了一个货运码头，在那里，停放着众多的车辆，其中有很多车辆跟陈泓宇所准备的货车很是相似。

    “川哥，我去外面看着。”

    “不，你现在连夜回粤州。”

    江川摇头，说道：“我们的时间不多，如果警方的效率足够高，想要追查到这里应该不会太久。”

    在行动之初江川就已经反复的推演过整个行动计划，他知道，警方不会留给他太多的时间。

    香江太小，里昂又是有着一定影响力的人物，像这样的人出了事，香江警方一定会十分的重视，如果不出意外的话，现在香江警方应该已经开始了追查。

    虽然江川和陈泓宇已经尽可能的清理掉一切痕迹，但两人都不是专业特工，尤其是江川在见识过阿尔弗雷德清理痕迹的步骤之后，他就更是明白，在这方面，他们与职业特工之间是有差距的。

    所以，江川接下来会以最坏的情况来估算，一旦警方追查到这里，江川有信心可以全身而退，但陈泓宇却不同。

    “川哥，我们原来的计划不是这样的啊，而且你这里也需要我的协助。”

    陈泓宇说道：“我们的计划已经算是很周密了，警方应该不会那么快查到。”

    “不要小看对手。不管对手是谁，都要当做强敌。”

    江川摆了摆手，说道：“现在人已经抓到了，剩下的事情我自己就可以完成，你必须尽快离开。”

    说到这里，他顿了顿，又说道：“另外，你也不要太过相信那些商业调查公司，接下来不要跟他们再有任何的联系，你就当做所有的事情从来都没有发生过。”

    陈泓宇说道：“川哥，你是怀疑那些商业调查公司可能会把我卖掉？我之前联系他们的时候，都经过了伪装，而且用的还是不记名电话，付款也是用的现金……”

    江川摆手道：“就这么说定了，你把东西留下，尽快离开。”

    陈泓宇说道：“川哥，这是个老外，他能听懂华语吗？”

    江川笑道：“放心吧，他既能听得懂华语，也能说华语。”

    陈泓宇就没有再坚持，“川哥，那我在对岸等你。”

    “去吧。”

    江川点了点头。

    看着陈泓宇离开，江川很快收回了目光。

    这的确是与他们此前的计划不一样，按照他们的原定计划，陈泓宇会留在这里帮他，二人完成计划之后，从容离开。

    但是，江川发现里昂的警惕性极高，尤其是今天晚上行动的时候，在发现路上有倒下的树木，鲁昂的司机和保镖竟然没有任何一个人下车。

    甚至在昨天第一次设置路障的时候，里昂同样也没有下车。

    里昂这么高的警惕性，自然也引起了江川的警惕，江川立刻意识到，如果不是里昂此人天生警惕谨慎，那一定就是里昂收到了什么风声。

    这有很多种可能性，或许是里昂已经知道了朱临武在英吉利失踪了，所以提高了警惕。

    也有可能是因为那商业调查公司把有人正在偷偷调查托斯环球的消息，反手卖给了托斯环球，里昂得知了消息，察觉到了危机，所以警惕了起来。

    但不管是哪一种可能，这都是一个隐患。

    所以，陈泓宇必须要及时的离开。

    江川独自一人留下，不管是托斯环球的人过来，还是警方追查过来，他都可以悄无声息的离开，并且不会留下什么痕迹，哪怕被警方包围了，江川也有信心全身而退。

    可如果带着陈泓宇，江川就不敢保证会不会有什么意外情况发生。

    陈泓宇离开之后，江川进入了货箱。

    货箱里没有任何光线，里昂在一个角落里，蜷缩一团，嘴里发出痛苦的哀嚎。

    江川目光冰冷。

    ……

    事实证明，洋人的骨头并不比国人硬。

    进入车厢里之后，江川一句话都没有说，他只是一寸一寸的捏碎了里昂的十指和手臂上的骨头。

    任凭里昂如何的挣扎，惨叫，哀嚎，江川都没有停手。

    仅仅不过十几分钟，里昂就彻底的崩溃了。

    这位香江上流社会的绅士，堂堂托斯环球香江分公司的副总，如同死狗一般瘫软在车厢里，痛苦的哀嚎，祈求。

    但是，江川的手段却依然在继续，当捏碎了里昂手臂上的骨头之后，江川开始一拳又一拳的轰出，将里昂的双腿生生的砸烂，砸成肉泥。

    当里昂死死的瞪大眼睛，拼命的张着嘴，却连呼吸一下都格外的艰难，他已经彻底的被打断了脊梁，整个人就像是一条濒死的鱼！

    痛不欲生的折磨，让里昂不仅仅精神崩溃了，身体更是早就已经彻底的被摧毁，下体失禁，车厢里弥漫着一股骚臭味。

    里昂整个人已经处于彻底的崩溃之中。

    一直到这个时候，江川才开始审问。

    里昂再也没有丝毫的抗拒，甚至不需要江川的提醒，他就已经想起了当年所有的事情。

    “……那些人，是迈克泰勒带来的，他是托斯环球米国方面的股东代表……”

    “我问过他，他没有告诉我是谁派来的那些人，只是说那些人在华国要有一次行动，让我把一切都安排好。但是我知道，迈克是米国情报局的人，他的行动肯定是情报局的意思。”

    “英吉利情报部门也跟托斯环球总部接触过，我知道，这是他们联合策划的一起行动，为的是除掉华国的某个人，但是更具体的目的，我就不知道了。”

    “那些行动人员伪装成商务考察团的人，他们的第二次伪装身份，是地狱火雇佣兵团，但其实他们真实的身份应该是情报局的行动人员。”

    “他们的撤退路线是我安排的，但其实那路线是米国股东代表迈克告诉我的，所有的一切应该都是他策划的，肯定还有华国一些人的配合……”

    “我并不负责行动，只是有一个华国人跟我对接，所有的路线，也都是他们提前安排好的……”

    随着里昂崩溃之后的交代，江川的脑海中勾勒出了当年袭击案的经过。

    托斯环球米国方面的股东代表，一个名叫迈克泰勒的人，他其实是米国情报局的人。

    迈克泰勒提供了行动人员，也就是那些对我伪装成考察团，但其实有着三重身份的情报局行动人员。

    这些人负责直接行动，但是，整个计划的制定，包括进攻和撤退路线的安排，却都是由米国情报局的人制定的。

    这其中，英吉利的情报部门显然也参与了此事。

    同时更为重要的是，华国的某些人也参与了，那些行动人员从出发到撤退，他们的路线，早都已经安排好了，这显然是由熟悉华国上京地形，甚至是熟悉华国上京的警方，军方以及其他部门行动的人，采取针对性的方略制定的。

    由此可以证明，江川和父亲江元廷此前的猜测丝毫不错，问题的根源，还是出在了华国内部。

    华国内部啊！

    江川目光冷冽，杀机涌动。

    “迈克泰勒的具体身份是什么？”江川忽然冷声问道。

    “……不知道，后来华国方面在追查当年的案子，我曾经偷偷的联系过迈克泰勒，但是发现他的手机早就已经停用了，我询问米国股东方面，他们说迈克泰勒早已经离职，不知去向。”

    江川的眉头紧紧皱了起来，尽管这个结果他并不意外，但仍然让他有些压制不住心中的怒火。

    毫无疑问，这个迈克泰勒应该就是米国情报局的人，此人之所以成为托斯环球在米国方面的股东代表，很可能就是为了策划那起袭击！

    。

