    既然凭他一己之力，竟然拿眼前这个年轻人没有办法，那么为了避免自己继续丢人下去，就只能拉下脸来叫上师弟们一同上阵。

    要知道丢脸事小，要是惹怒了教主，那可不是闹着玩的。

    左岳提升灵力，使出无垢教独门术式“玲珑云袖”，紧接着他身边的那几名师弟也如法炮制，一时间他们身着的紫色道袍从袖口生出异样。

    这些袖口无风自鼓，随后便对着秦少封无限伸长，竟幻化出无数条如灵蛇一般缠绕上来。

    秦少封见状也是吃了一惊，他倒不是觉得这招有多么棘手，而是这些道士所用的招术，为什么会看起来那么忸怩作态，就像是女人一样。

    难不成这紫衣道的功法，是一个女人所创？

    暂时放下这样古怪的想法，秦少封催动真气激发鉴心谶的能力，很快包裹他周身的气盾更加强势，非但让无数伸向他的这些长袖不得寸进，并且还有一股劲力反弹回去。

    一时间五名紫衣道的道士同时施法，竟然也对秦少封无计可施。

    他们合力一处，虽然威力更甚，但毕竟个人修为层次不齐，除了左岳还算是个厉害的人物外，其余四人的修为实在粗浅，在秦少封看来完全可以忽略不计。

    “还在洋洋得意！看我很快让你笑不出来！”

    左岳此时几乎倾尽全力，这三十多年来所凝聚的灵力，一股脑全部往秦少封身上招呼。

    他身为紫衣道第三代弟子，当然不可能仅有这些手段而已，先用双袖来控制秦少封的行动，然后便以自身灵力为媒，唤出令人不寒而栗的东西。

    这原本是不对外示人的禁忌之术，但恼羞成怒的左岳却顾不上这些了。

    只因为这一招过于妖邪，与紫衣道在外的一贯形象背道而驰，因此他们都刻意避免在公开场合使用这禁忌之术。

    同时这也意味着，左岳此招一出便动了杀心，他决不能让亲眼目睹这一招的秦少封继续活下去！

    “紫衣封门，白日夜行！”

    “紫罗刹，现！”

    左岳双手掐诀，口中吟诵，顿时身后一阵强风，刮得房间里东倒西歪乱成一片，只有秦少封以及藏身在被窝里的姑娘岿然不动，相安无事。

    秦少封拭目以待，不知道这道士究竟要使出什么非常手段，他只觉得眼前这招数非常邪门，绝不是什么名门正道应该使用的招数。

    强风过后，谁知竟从左岳的背部爬出一只通体紫色的罗刹鬼，张嘴露出獠牙，极为凶悍地盯住了秦少封。

    左岳满额头都是汗珠，可见他的修为还不足以完全驾驭这凶险的招数，但事到如今他却毅然决然的用了出来，只为挽回自己失去的面子，誓要将秦少封杀之而后快！

    秦少封这边面无惧色，反倒是对左岳这个人生出了鄙夷的姿态。

    “旁门左道不成气候，紫衣道原来是个邪教！”

    左岳骂道：“不识好歹的东西，看你怎么接招。”

    紫罗刹随着左岳的话音，朝秦少封飞扑而来，它浑身上下带着一股污浊之气，几乎瞬间就令整个房间充斥着血腥味道。

    秦少封运功抵御，这紫罗刹扑在他身上拼命啃咬，没想到它居然是在吞噬覆盖在秦少封身上的真气！

    这边是从炼狱中被召唤而来的鬼物，所拥有的可怕能力吗？

    左岳冷笑道：“紫罗刹可以夺取任何人身上的真气或是灵力，任凭你修为再高，再过一时片刻，也将不堪一击。”

    的确，无论是武修还是灵修，能体现出修为境界的最直观标准，便是真气或灵力的强弱，要是有什么东西能够夺取它们的话，那么对于这个修行者本身来说，便是灭顶之灾了。

    所以，说这只紫罗刹又夺取修为也丝毫不为过。

    但还有一个前提条件，那就是紫罗刹得能够先突破秦少封的气盾，才有可能真正带来致命的威胁，若是只啃咬气盾上的真气，左岳便没有任何胜算。

    此刻秦少封一边要抵御那些蛇形的衣袖不断缠绕自己，还要分神应对这邪门的紫罗刹，情形看起来似乎有些不妙。

    但左岳等人却并不清楚，秦少封身上可是拥有着两件神器，假若他们事先知道这个可怕的事实，也不至于这么轻易对这个人动手了。

    一招“玲珑云袖”并没有限制住秦少封，他抬手催动真气，这些衣袖便在强劲的力道下被逐一扯断。

    本在尽全力施法的众道士们，也一个接着一个栽倒在地。

    现在场上唯一在坚持的便是左岳，但他现在的脸色很差，不难看出他已是强弩之末。

    只见左岳面色渐渐冰冷，紫罗刹是由他自身灵力与罗刹鬼达成交易，才从炼狱中召唤出来的，也即是说紫罗刹非但会吞噬对手的真气，同时也在大量损耗这着施术者的力量。

    “你这鬼东西，给我哪来的滚回哪去！”

    秦少封暴喝一声，灌注真气的一拳直接命中了紫罗刹！

    随后秦少封又是接二连三的发起攻势，“玲珑云袖”的束缚对他来说如同无物，紫罗刹也连遭重击，落入了下风。

    眼前所发生的一切都非同寻常，左岳已将自己的灵力全部输给了紫罗刹，如此穷凶极恶的东西竟然没有办法对秦少封构成威胁？

    要是再这么下去的话，左岳将会因为灵力耗尽，而彻底失去战斗力。

    “师兄，这人到底是何方神圣，为何有这么强的实力？”

    紫衣道众人心中开始产生了怯意，他们本以为对付秦少封应该费不了多大力气，可是万没想到五个人合力，竟然还是拿这个人没有办法。

    左岳师兄连禁止的秘术都用了出来，但还是无济于事，接下来他们手中的底牌可不多了。

    最明智的决定，便是趁着现在暂时退避，反正他们也不能断定，那女人就一定在这里，犯不着斗个鱼死网破。

    “师兄，不如我们先撤？”

    眼见师弟们都战意全无，左岳更是气得只能咬牙切齿，又无可奈何。

