    好在，两个孩子消除了最开始的恐惧感，反而对陆远的鱼竿起了兴趣，两个人吵吵闹闹的，倒是增添了一些氛围，让尴尬的气氛没有继续延续下去。

    陆远看到夫妻二人，似乎因为自己的态度而变得有些尴尬，他咳嗽了一声，很快就来到了湖边，居然教起了两个小孩钓鱼起来。

    “来，你们不用站着的，只需要坐在这里，然后盯着飘在水面上的那个彩色的提示物就好了，完全不需要这么紧张。”

    陆远让两个孩子坐在旁边的小石头上，把鱼竿交到了女孩手里。

    “陆远先生，我真的能钓鱼吗？那是不是我成功了之后，就可以成为一个渔民。”

    小女孩水灵灵的眼睛望着陆远，天真烂漫的说着。

    陆远哈哈一笑：“那要看你未来想成为什么样的人，如果你想要成为一个渔民的话，我想这并不难。”

    小女孩脸稍稍有些发红了，倔强的说：“我才不要成为渔民呢，我想要成为一个明星！就像同样是从小镇里走出去的杰西卡一样！他可真是一个完美的女人，我最喜欢杰西卡姐姐了。”

    陆远挑了挑眉：“你知道杰西卡？”

    小女孩嘻嘻一笑：“当然了，杰西卡姐姐现在可是很火热的新人明星呢，杰西卡姐姐唱的歌好好听，不知道有多少人喜欢！我以后也要像杰西卡姐姐那样漂亮，才不去当渔民。”

    旁边的小男孩约翰怯怯一笑：“还是先看看你的样子吧，像是巫婆一样，怎么可能会成为明星呢？”

    小女孩一听，气鼓鼓的瞪着他：“约翰，你可真是个坏家伙，我不喜欢你。”

    “我可不在乎你喜不喜欢，我更在乎能不能钓上了条大鱼！那样的话，明天我回到学校，就可以向其他人炫耀。”

    约翰可没有让着妹妹的想法，大声的说着。

    而听到学校两个字，小女孩眼睛里几乎是放出了向往的光，别提有多羡慕约翰了。

    陆远坐在旁边，看着两个小家伙斗嘴，不由得轻笑摇头。

    或许在他小的时候，对于学校也同样向往吧，也或许有过什么理想之类的，只不过现在的他，几乎都已经将那些事情淡忘了。

    他的目标，也从原本成为一个厉害的农场主，逐渐开始发生转变，这就是人的善变吧。

    看着陆远和两个小孩儿似乎相处的不错，夫妻二人也松了口气，其实约翰的表现，也并不是全因为懦弱的性格。

    毕竟在没有得知陆远身份之前，他或许还能够坦然对待，可是知道了陆远是炙手可热的枫林谷农场主，约翰就知道，自己无论如何都不可能比得上陆远的身份。

    自然，为了保持体面，更想要迎合陆远的态度，就这样，才会显得有些笨笨的样子。

    不过目前看起来效果不错，陆远并没有认为他们是不体面的人家，还愿意邀请两人去农场！

    这件事让约翰和安娜，都非常的开心毕竟这件事说出去，那也是非常有面子的事情！

    中午的阳光还是比较热的！

    小家伙们耐心终究是有些不足，才刚刚坐在陆远身边十几分钟，就已经没办法再耐心下去了！

    反而觉得钓鱼是件很枯燥的事情，把鱼干丢给陆远之后，两个小家伙又跑到一旁打闹起来。

    这两个小家伙可是活力十足，让陆远和约翰夫妻二人都很开心。

    约翰支起了遮阳伞，还专门弄了一个小的遮阳伞，安置在了陆远身边，为他冲了一杯咖啡，随后就去照顾孩子了。

    已经到了午睡的时间，约翰想要让两个孩子安静的睡一会儿，但可惜的是，根本没办法，只能自己懒洋洋的靠在旁边的一块石头上，看起来倒是非常惬意。

    安娜忙前忙后，这是个非常贤惠，而且喜欢劳动的女孩。

    这在本地是不多见的，所以约翰哪怕是个很笨蛋的家伙，可是他的妻子，却是许多女人都比不了的。

    过了一会儿，小男孩又跑了回来，接过了陆远手中的鱼竿，扬言要自己钓上一条鱼！

    陆远对此无奈一笑，今天他准备有些不足，没有带非常具有诱惑力的鱼饵，明天他打算准备一些肉来垂钓，一定能够有所收获。

    于是他把鱼竿交给了男孩，便是站起来伸了个懒腰！

    可就在这时候，鱼竿突然向下一沉。

    小男孩反应不急，居然身子一个站不稳，倒向了湖泊里。

    只听扑通一声！

    这小男孩居然比不得那些鱼的力气，其中一条鱼咬中了饵料之后，鱼线紧绷，猛然向下一拉，小家伙根本抵抗不住这种力道，居然直接被鱼干拉进了水里。

    这可是让露营点的年轻夫妻，同时惊呼了起来。

    而陆远看到鱼漂猛地一沉，小男孩就跌入水里，只是稍稍愣了一瞬间，便是根本没有顾及任何其他的事情，直接跳进了湖中。

    刹那间水花翻腾！

    这时候，约翰和安娜才反应过来，立刻来到了湖边。

    但可惜的是，安娜和约翰都不会水，只能眼睁睁看着这样的事情发生，脸上写满了惊慌。

    突然的变故，让安娜几乎马上哭了出来，跑到湖边之后，望着涟漪一片片的扩散，陆远和小约翰的身影一个都见不到。

    这种恐慌和茫然的感觉，让安娜几乎是立刻痛哭出声。

    而跳入水中，陆远察觉到湖水还是非常凉的。

    毕竟现在已经到了秋天，这很可能会导致孩子抽筋，于是他立刻调动起土地能量，让自己在水中变得更加轻松自在。

    他的反应属实不慢了，但是水下还是水草较多，看起来较为浑浊，不过开启了土地能量之后，他的眼力变得十分敏锐。

    一刹那间，就已经捕捉到小男孩嘴里吐着气泡，死死的抱着鱼竿的身影。

    这让陆远不由地摇头：“这小子，都已经落水了，居然还死死抱着鱼竿不放！”

    他立刻在水中活动起来，往前探了一下身体，双手用力一划，就像是一条金枪鱼一样，瞬间突破面前的水流阻碍，只用了两三秒钟，就来到了小男孩的身边。

