    今日的天气不错，太阳高高挂起，多日的阴雨天气终于结束。

    鲁军士卒行走在广袤的原野上，经过数天的跋涉，他们终于走出了广袤的森林，迈向开阔的平原。

    而在原野的土路上，受了伤的宰予靠在战车上，今日的他卸下了厚重的犀甲，胸前包裹着一层又一层用来包扎伤口的白布。

    纪胜的那一箭虽然没有把他射死，但也实实在在的贯穿了犀甲的防御。

    好在那楛矢石砮虽然名头响亮，但毕竟已经搁在莒国的国库里封存太长时间。

    如果莒国人是从武王手里接过的楛矢石砮，那算算时间，这箭矢的岁数可就了不得了！

    因为距后人的记载，周朝建立是公元前1046年，而今年则是公元前504年，也就是说，这楛矢石砮高低得有个五百年的历史。

    所以就算莒国人保养的再好，岁月总会侵蚀它的躯干。

    也许当初天子赐给莒国人时，楛矢石砮的确是锋利无比的神器。

    但根据宰予实际感知到的打击效果来看，这箭头属实钝了点。

    而且不止钝，楛矢石砮的质感也属实脆了点。

    宰予望着手中断成数截的‘传说神器’，一时之间陷入了沉思。

    我这算不算是破坏文物？

    宰予思来想去，最终得出结论。

    破坏文物就破坏吧，如果纪胜没有用楛矢石砮，而是拿一般的箭矢射他的话，说不准这会儿宰予已经去阴间报道了。

    怎么说也是捡了一条命呢，折了一截破箭头有什么大不了的？

    所谓大难不死，必有后福。

    鲁国乃是君子之国，随军出征甲士中有相当一部分懂行儒生。

    所以当大家认出射中宰予的那根箭矢，乃是武王御赐神器‘楛矢石砮’时，所有人都惊呆了。

    那晚先锋大营中，有不少人目睹了宰予驾车狂奔，然后被利剑击中的场景。

    然而，宰予却能够身中神箭不死，除了受了点皮外伤以外，啥事都没有。

    而射中他的‘楛矢石砮’反而断成了数截。

    这说明了什么？

    这说明了，宰予乃是上天赐福之人！

    有大气运加身！

    很快，中军车左宰予身怀异能的消息不胫而走，各种稀奇古怪的消息开始在鲁军士卒中流传。

    刚开始流言还比较尊重客观事实，可到了后来，流言越传越邪乎。

    有自称宰予同乡的士卒说，宰予出生的时候就不同凡响，他母亲生他的时候，有凤鸟出现，天边还有五彩祥云显现。

    还有的说，宰予他妈生他之前做了一个梦，梦境中有羿射九日的情形出现。

    后来，又变成了宰予便是羿的转世，而那晚上拿箭射他的莒人弓箭手，便是羿的徒弟逢蒙转世。

    众所周知，羿曾帮助尧帝射落九日，又用神箭为天下人除去猰貐、凿齿、九婴、大风、封豨、修蛇这六种为祸人间的妖兽。

    这样的神话英雄，却遭到了徒弟逢蒙的背叛，被他拿着桃木棒打死。

    而莒人弓箭手身为逢蒙的转世，遇到羿转世的宰予，自然是仇人相见分外眼红。

    只不过这一次，宰予气运加身，早有提防，所以才没有被射死。

    虽然这谣言挺离谱的，但联系到宰予在大射仪上大发神威，还有射死莒人主帅的事迹，乍一听起，居然还挺像那么回事的。

    这些真真假假的流言传得满天飞，以致于阳虎都被唬住了。

    他特地派人来慰问宰予，顺带询问他，这些事到底是真的还是假的？

    对此，宰子的答复是：不知道、不清楚、不了解、不做评价。

    但在阳虎看来，这就等于是默认了。

    毕竟，天机不可泄露嘛！

    于是，在此之后，阳虎对于宰予的态度就更加热情了。

    而且不止阳虎，这次随军出征的几位大人物，全都派人给宰予送来了慰问品。

    季孙斯说回国之后，要亲自在国君面前替宰予请功。

    孟孙何忌直接带着一坛蜂蜜前来拜访，还凭着同为孔门弟子的关系，和宰予套起了近乎。

    先锋主帅，费邑宰公山不狃，给宰予送上了一把精致的玉剑，说是能辟邪，还邀请他去费邑做客。

    统帅右翼的大夫子服回送来了祖传的药方，说是能加速伤口愈合。

    顺带，他还旁敲侧击的问宰予，有没有收学生的打算，他的儿子子服何马上就要到找老师的年纪了。

    宰予看着这些鲁国的大人物们，一个个脸上带笑献殷勤的模样，心中不由感叹。

    十年寒窗无人识，一朝成名天下知的滋味儿，他这些天算是领会清楚了。

    我读了一肚子的书，都没能叩开这些大人物的家门。

    谁能想到，一个虚无缥缈的玄乎传言，居然能让他们争先恐后、纷至沓来呢？

    宰予躺在车上，痛饮一口公元前504年的蜂蜜酸浆，高声唱道。

    “帝降夷羿，革孽夏民。胡射夫河伯，而妻彼雒嫔？冯珧利决，封豨是射。何献蒸肉之膏，而后帝不若？”

    驾车的子贡听了，不禁皱眉扭头望他：“子我，你唱什么呢？”

    宰予也不回答，只是冲着子贡举起葫芦：“赞美羿！”

    子贡觉得他大概是又发病了，也见怪不怪，只是问道。

    “阳虎让你写的报道你写完了吗？就在这里喝着酸浆唱着歌。”

    宰予笑着坐直了身子：“报道好写，但阳虎让我写的这個报道，属实难以下笔啊！”

    “他让你写什么了？”

    宰予道：“他让我把那天晚上冲入先锋大营的事迹写出来，回头刊载在第一期仁报的头版头条。”

    子贡眉头一皱：“阳虎疯？头版头条不留给自己，让给你？”

    宰予嘿嘿一笑：“他的名声你又不是不知道。他担心把自己放在头版头条，會讓国人质疑咱们仁報的真实性。

    恰巧这次攻莒中，又有一些值得提及的好人好事，比如卞庄子，比如子路，比如我呀……”

    “那为什么偏偏选你上头版头条呢？”

    “你傻呀？选卞庄子和子路上头版，那和阳虎就一点关系没有了。

    而且最糟糕的还不是和他没有关系，而是国人觉得和他有负面关系。

    如果国人稍微往深处一想，为什么卞庄子和子路会陷入苦战，先锋大营怎么就会遭到莒人夜袭。

    而如果选我，阳虎不止能蹭到一点边，还能将遭到莒人夜袭变成阳虎故意诱敌深入。

    毕竟我击鼓的时候，可一直喊得都是：奉阳子之命，前来援救。

    头版头条放我上去，阳虎的脸上也有光，还能让国人相信报道的真实性。

    再加上我军士卒回国后，肯定会把那天晚上的事四处宣扬。

    这样一来，曲阜的民众肯定对那晚发生了什么事感到无比好奇。

    所以，把我们驾驶战车冲入莒人战阵的故事放在头版，还能进一步推高《仁报》的销量，增加《仁报》的传播度和影响力！

    这么一举多得的事情，陽虎何乐而不为呢？”

    宰予说了这么长一段话，但子贡却只提炼出了一个关键点。

    “我们驾驶战车，我们这两个字，用得好。”

    宰予看到子贡一脸奸笑的模样，还有身旁冉求和申枨渴望的眼神，立马知道写报道的活儿，自己是不用干了。

    他将笔杆和纸张递给他们，随后悠闲的往围栏上一靠。

    “大家都是出生入死的好兄弟，你们随意发挥，看着来吧。”

