    张世平一向很敬重自己的父亲。所以当他遇到难以决断的问题时，经常会询问父亲的意见。但他对于父亲如此高的评价，还是有点不以为然。

    张世平本身和宿舍的几个人关系都不错。

    他对于父亲的建议，张世平本身也不排斥。

    比较平日里他也觉得二哥这个人很不错，商场之行更是见识到了李浩宇的“真正实力”。

    但是他还是有些不理解。

    他询老爸道，“到底是什么计划书，这么了不起吗？”

    张世平爸爸解释道，你黄阿姨都和我说了策划书的内容了。

    别看只是个小小的节目策划书。

    但是这份策划书里蕴含的格局和气魄却很大。

    策划案的细节方案很完善，绝不是单纯的夸夸其谈，可操作度非常的高，这倒也罢了。最重要的是这个策划方案的内容，还很符合教育局对于重点院校的要求。

    你这个室友不简单呀！一份计划书里，把方方面面都考虑的很周全。

    我甚至还觉得策划书里他还留有后手，一些关键的地方还有所保留。从这个细节里，就可以看出你这个舍友。

    不仅有能力，有格局，还有心机和手段。

    我简直不敢相信，这是一个大一新生的手笔。

    如果我不知道内情，你拿着这份策划方案，告诉我这是一个精通此道多年的老手，估计我也是深信不疑的。

    最重要的他很聪明，还懂的把项目主导权交给学校，联合电视台一起做把事做成，再一起享受胜利的果实。没有妄想一个人吃独食，单单是这一项，很多人一辈子也没看透。

    就足够你小子，好好揣摩学习一阵子了。

    你这个傻小子，不知不觉的当了别人的敲门砖也不清楚。听你之前讲述过程，还是你自己主动送上门的。

    不过我相信如果这事情成了，

    你这个舍友倒也不会亏待你的。

    ……..

    另一方面李浩宇的策划案，同样也让副主任黄月娟刮目相看。

    当她仔细看完，这个节目策划书之后。她才明白李浩宇不是上门求她办事，反而是给她送人情和送政绩的。

    黄月娟已经三十四岁了却还是个副主任。如果这一两年之内再不能扶正，随着干部越发年轻化的趋势，后面她的仕途也就没啥发展了。

    她的业务能力是足够了，但是履历却始终缺乏亮点。

    副主任和主任看起来只差半级，但实际上差别大。所谓一步快步步快，如果今年她可以顺利升到教务主任。那么她再努力干上几年，副校长就几乎铁板钉钉了。

    如果运气再好点，校长职位有空缺。

    校长职位也是垫着脚就可以够到的。

    更妙的是李浩宇这个节目策划案，除了可以达到宣传学校的作用之外。还可以扩大魔都大学在建筑行业内的影响力。

    要知道这些年来，建筑行业内越发内卷，但好的资源始终是有限的。

    魔都大学的建筑系却始终被首都大学建筑学压一头。如果魔都大学再不出几个领军人物改变局面，未来的处境会更加地艰难。

    这份策划还很有人情味，帮助那些备受住房困扰的人。改造住宅，营造氛围，为现代人减压、解愁。强烈的人文主义关怀，这又是一个亮点。

    改善民生这既是大势所趋，也让人无法拒绝的理由。

    这个策划案，实在太符合宣传的需求了。关注民生、为民排忧解的节目定位，这个角度也无懈可击，还很切合民生。

    李浩宇决定做《全能住宅改造王》这个节目目的性极强，就是想做一档面向普通民众一档地优秀而温馨的节目。国家和政府一直在在大力改善民生，但是那需要长久努力和巨额的投入，短时间内很难见效。

    然而一档好的节目的影视里，却可以四两拨千斤的效果

    当然除了这些高大上的理由，还有一个切实的原因。房地产和建筑行业这么暴利。遇到这种冤大头，冠名和广告不狠狠宰一刀都不足平民愤。

    黄月娟想到这次尝试最坏的结果，不过是节目失败罢了，却也不会有太大的损失。

    民生节目，本来就是要大力扶持推广的。

    就算节目失败，节目至少实实在在改变了几个家庭的困境。节目立意就在台面上摆着，无论怎么看。都比一些恶俗的综艺节目要更有意义。

    学校和政府这两方面，想不支持都不行。

    …….

    张世平的父亲给儿子分析了半天。

    他从各个方面都进行分析的很透彻。

    张世平目瞪口呆说，“我知道二哥要做的事情不简单，但没想到他居然想的这么深远？”

    听到儿子的感叹，他不仅有点小失望，儿子还是嫩了一点，这么沉不住气还是需要多加磨炼才行。但他转念一想，别人再厉害也不是自己的种。

    他儿子也不差，只不过现在缺少锤炼。

    自己年轻的时候，也未必能比现在的儿子强多少。

    张世平父亲说道，“既然如此我就再帮你打个电话，好人要做到底，送佛要送到西。后面如果有啥执行的苦力活，你也得主动参与进去。”

    “让你二哥多带带你，毕竟一个好汉三个帮，想要做一番事业，也少不了其他人的帮助。”

    张世平愣了半响，才点头说，“好那我明天回了学校，就去找二哥帮他打个下手。”

    “傻孩子，还是要为父帮你铺个路。”

    随后，他转身回到卧室，又打了一个电话。

    .........

    李浩宇也不知道他的无心之举，一下子帮他减少了不少麻烦。

    李浩宇回到了宿舍，一个人都没有，估计是都去图书馆了。魔都大学也是一流的大学，混日子的学生当然很少。

    这让李浩宇想起一个段子：

    一流大学抓学术，二流大学抓教育，三流大学抓纪律。不入流的大学抓早操查寝室，床单不用统一颜色的还要通报你，就是不管你学习。

    当然三流大学，也有一流的大学生。但是因为中考高考的筛选，一流大学的一流大学生比例一定会高于二三流。

    一流的大学生即便不幸掉到二三流大学，感慨下命运不济之后定会发愤图强，摆脱命运；三流大学里的学生，大多数还是随波逐流了。

    学生身上自我驱力，才是改变命运的钥匙。

    以前的李浩宇就是三流的学生，但是现在他要当一流的学生，过顶流的人生。

    李浩宇接到了黄月娟和张世平父亲的电话。

    两人都说事情很顺利，与校长的会面已经安排好了：明日九点，校长办公室，打扮的精干点，再带上节目策划书就行。

    事情的顺利超出他的预料。

    李浩宇甚至想，扬天怒吼抒发一下情绪。

    但他考虑到男生宿舍隔音很差。

    为了避免被当成个傻子坏了名声。

    他还是遗憾的放弃了。

    世界不如意之事十有八九，而强者从不屈从命运。

    你有多大成色，世界才会给你多大脸色。李浩宇现在能做的就是变得更强，积累优势形成胜势，让自己可以无畏一切地竞争。

    原计划要和莉莉安搞好关系，阴差阳错之下反而变得更糟了。那就随他去吧，善解人意是什么东西？做个舔狗委屈自己，让别人开心吗？

    至于莉莉安什么的.....呵呵，他听了就想笑。

    李浩宇想套用《三体》里一句名言：

    爷都知道，但爷根本不在乎。

    ……....

