    谁也没想到，今年入冬的头一场大雪，来的这么猛烈，竟一连持续三日。

    天还没大亮，荣国府、宁国府便涌出数十个家丁小厮，将宁荣街上压了一二尺深的积雪铲尽。

    今日是太上皇大寿，贾宝玉要随同贾政前往熙园赴宴。

    此时的荣庆堂内，贾母看着贾宝玉身上只一件淡黄色锦袍，责备袭人道：“这么冷的天儿，他又要出门赴宴，你们就只给他穿这么点？”

    袭人回禀道：“原说给他穿那件里面有软毛的狐腋裘，他说那个穿着太热，非要穿这件，我们拗不过只得依他。”

    贾母道：“这怎么成，鸳鸯，去里面把前儿我给你说的那件毛绒大氅拿出来，让他穿上。这么冷的天，冻着了可是玩的？”然后又对贾宝玉道：“你下次要是再这样，我就不许你出门了。”

    此时屋内湘云和黛玉都在，闻言对贾宝玉抛去嘲笑的眼神。

    贾宝玉却不在意，回了一个笑容，才对贾母道：“除了这身衣裳，还有一件斗篷，刚才进门才给脱了。”

    “那也不成，等会你就把大氅给穿上，外面再套斗篷。”

    贾宝玉苦笑：“那不成了粽子了？”

    众人莞尔，贾母亦是笑骂道：“粽子也比冻着了好，你要实在嫌难看，到了地方再脱下来也成。”

    见贾母坚持贾宝玉也就不再推搪，等鸳鸯将那大氅拿出来之后，任由丫鬟们给他穿上。

    湘云过来扯着他的衣裳，道：“宝哥哥，今日你去赴那样重要的宴会，回来可要仔细给我们讲讲。”

    贾宝玉便摸着她的发梢道：“好，等宴会的时候我看看那席上可有好吃的糖果，我趁别人不注意的时候装一些在兜里，给云妹妹带回来。”

    “谁要吃糖了，你真讨厌！”湘云一跺脚。

    贾宝玉笑了笑，猛然看见一旁黛玉冬泉般的眼眸凝着他，贾宝玉连忙道：“好好好，你不吃，我都给林妹妹，她爱吃糖。”

    湘云疑惑的看向黛玉，印象中林姐姐好像也不爱吃糖啊？

    黛玉本来在贾宝玉说她爱吃糖时就有些恼了，见湘云望过来更是又羞又恼：“你这疯丫头，听他胡说什么！”

    湘云这才知道自己被骗，给黛玉一努嘴，然后打了贾宝玉一下。

    正好贾琏进来，说外面贾政已经催了，于是贾宝玉拜别贾母等，出了荣庆堂。

    过了二门，贾宝玉让贾琏稍等，让后就让小厮将身上的毛绒大氅脱下来，只是披上那件轻薄一些的斗篷。

    “我就说二弟今儿看起来怎么变胖了，原来是里面穿了袍子外面又是氅子，你也不嫌闷得慌。”

    贾琏笑着打趣说。

    贾宝玉将大氅交给茗烟抱着，一边道：“老太太说外面冷，硬要叫我穿上，我也不好驳他老人家的意，只得穿着出来。”

    贾琏道：“老太太对你可真是好呢。”

    闻得贾琏的语气有些酸溜溜的，贾宝玉便道：“琏二哥要是喜欢，我便将它送给琏二哥如何？”

    “那可不成，老太太给你的东西，我怎么好横刀夺爱。”

    贾宝玉看了他一眼，也就没再说什么，两人一同出了荣国府。

    大门之前，有两乘八抬大轿，那是贾政和贾赦二人坐的。

    贾宝玉等小辈，不便坐轿，只得骑马。

    见到贾宝玉二人出来，马背上的薛蟠立马叫道：“宝兄弟你可算出来了，这该死的鬼天气，坐在这马上，都快冻死我了！”

    马上之人除了薛蟠还有一个贾珍，他倒比薛蟠镇定多了，笑道：“宝兄弟既然来了，就快上马吧，等会误了时辰就不好了。”

    薛家虽然败落，如今也无人在朝中做官，但是好歹还挂着一个世代皇商的名头。今次太上皇大寿，大宴天下，薛家也是收到了礼部的请柬的。

    或许真的是太冷了，贾政和贾赦二人连轿帘都不愿意掀一下，只是贾政在轿中说了一声“走吧”，一行人便开始启程。

    出了宁荣街，贾宝玉有些疑惑，按理说下了这么几日的大雪，将整个京城都笼罩的白雪世界一般。为何这大街上，却没什么积雪，可以一路畅行无阻？

    贾宝玉便问贾琏。

    可是贾琏还没答话，薛蟠就抢先道：“嗐，宝兄弟你连这个都不知道。今儿可是太上的大寿，整个神京的，文武百官凡超过五品的，都要去熙园为太上皇贺寿，还有那么多皇亲国戚，这么多人出来，这路上的雪要是不处理的话，今儿不知道多少人要被堵在路上。所以，昨日马步军衙门出动了数千人马，连夜将京城主干道的积雪全部铲除干净了。

    你看，那边那些，都是马步军衙门的人。”

    贾宝玉顺着薛蟠的指示看去，果然依稀还可见到一些推着推车，拿着铁铲的军士在道路两旁。

    贾宝玉无言以对，以前只听说各人自扫门前雪，今日算是见识了，为了让大家顺利去给太上皇祝寿，出动数千军人上大街铲雪，手笔真是够大啊！

    因此贾宝玉便感叹了一句太上皇的面子真大之类的言语。

    薛蟠听了，更是动了话匣子，道：“那当然，太上皇是谁，那可是咱们大玄最厉害的皇帝了，什么北捉蒙古，南平百越，西，西什么邦来着......”

    贾宝玉一笑。

    北逐蒙元，南平百越，西定番邦。这是当今太上皇在位时的功勋总结。

    据国史所述，当今太上皇登基之时，大玄虽然初定，但是内忧外患仍旧不断。太上皇以弱冠之年登临九五，继承父兄遗志，积极开拓，上面的三句话，就是对太上皇最重要功绩的总结。

    总而言之，当今太上皇很厉害！

    .......

    熙园，是太上皇退位之后，当今皇帝主持修建的大型皇家园林。

    雄踞皇城北部，据传相比紫禁城也不遑多让。

    贾家一行靠近熙园之时，远远地就见熙园正门之前广阔的空地上已经是车水马龙。

    一队队身披金甲的禁军将士徘徊在熙园附近，或是巡逻，或是站岗，配合着身后那庄严恢弘的园林，显得威严而气派。

    早有礼部主事的一名官员过来，指点贾家将马轿安置到固定的区域。

    “秉诸位大人，今日巳时正刻方才开宴，在此之前，诸位大人、公子可以在园中略作游玩，园中各处都已备了茶水点心，另外还有赛马、射箭、垂钓等等活动，诸位可以随意观玩，只需要到时间之前到崇德殿即可。”

    还未进园，领头的礼部官吏便这般对众人道。

    “多谢大人了。”贾政拱手执礼，然后看了一眼身后小厮们抬着的贺礼。

    那官儿笑道：“贾大人见谅，今日人实在太多，这收管贺礼便不在门口，大人只管命人将贺礼抬到那边礼台就好，自有负责的同僚收取、记录。”

    说着指了一下离大门五十步左右的地方。

    贾政等人看去，果然那边新搭了几个简易的仓库，有不少人都在那边排队登记，时而传来报送声。

    贾政便命贾珍带着贾琏等人将三家的贺礼送过去，他与贾赦二人率先进了熙园。

    