    雷纳德主教来找张明。

    两个人面对面地坐着，旁边还有乔安娜侯爵。

    他满脸诚恳：“张明，现在只有你能帮我登上大主教之位。如果你愿意帮我，事成之后，你要我做什么，我都答应你。”

    “雷纳德，我不瞒你，我已经决定帮助谢尔曼了。所以，实在是抱歉。”

    雷纳德主教苦笑了起来。

    他其实早就料到是这样的结果了。只不过，他心里还抱着一丝幻想，做最后的努力。

    但是，现实的残酷，让他最后一丝幻想也破灭了。

    “看来，我真成了老天爷的弃子。”

    张明安慰说：“其实，站得越高，压力越大，事情也就越多。如果可以的话，我真得回到盛泰中介，去当一个业务员。进来一个客户，我就给他推荐最合适的房子。如果需要风水装修，我也愿意为他量身打造一套。现在的生活，整天勾心斗角，尔虞我诈，你死我活的，真不是我想要的。”

    “谢谢你这样安慰我。”

    “我只是实话实说而已。”

    雷纳德主教叹了口气：“好吧。虽然你拒绝了我，你说话的方式，还有对我的态度，都能让我稍微舒服点，总比他们要好得多。他们才是真得，过河拆桥，人走茶凉，无情无义。”

    “弗莱彻？”

    “对。实不相瞒，之前是他们帮我登上了大主教之位的。但是，之后他们就要求进入密室修炼神光。我没有办法，只得答应他们。可是，在得知我有被削职的可能，他们就疏远我了。刚才我去求他们再次帮我登上大主教之位，他们非但毫不犹豫就拒绝了我，还当着我的面，把杜兰特给带了进去。很明显，他们决定帮杜兰特了。”

    雷纳德主教苦笑了起来：“如果他们是背着我带杜兰特进去的，我的心里还好受点。可他们太过分了，完全不在乎我的感受。既然如此，那我也就翻脸不认人了。”

    “你把这个消息告诉我们，是想做什么？”

    “我希望你们能成功，我希望谢尔曼成为新任大主教！和杜兰特相比，谢尔曼要忠厚得多，待人诚恳。更主要的是，他这个人很低调，从来不会得意忘形。他要是当了大主教，我在教会里应该还有一席之地。如果杜兰特当了主教，他肯定会对我冷嘲热讽，打击挖苦。既然如此，那还不如让谢尔曼当大主教。虽然我之前和你们作对，但我也看出来了。你们要比弗莱彻要好很多，至少你们不会过河拆桥，不会提出各种无理要求。说实话，我当初挺后悔和你们作对的。”

    张明笑着说：“没关系。你和我们作对，也并没有给我们制造太多麻烦。”

    雷纳德主教苦笑：“说的也是。”

    “雷纳德，如果你真心想帮助谢尔曼的话，那就去找他吧。我想，他那里肯定需要人手。”

    “你们有计划吗？”

    “你去找他就知道了。”

    雷纳德主教马上明白了过来：“好，我这就去找他商量。”

    说完，他起身就走，非常急切。

    他走了后，乔安娜侯爵怀疑了起来：“张明，雷纳德是真心诚意要站在我们这边吗？他不会说来刺探情报的吧？”

    “不会。我刚才一直在观察他的眼神和表情，他是真得被打击到了，真得怀恨在心，不想让杜兰特上位。再说了，雷纳德之前和我们的关系那么差。他再愚蠢，也不会用这种方式来骗取情报。最后，雷纳德之前一直跟着弗莱彻他们。他如果来帮我们的话，或许对我们有所帮助。”

    “你分析的有道理。他要是真愿意过来帮我们，也是一件好事。”

    接着，乔安娜侯爵笑着说：“我发现你的个人魅力真是越来越大了。不但自己人对你心悦诚服，愿意鞍前马后地为你效劳。甚至你曾经的对手，都对你十分佩服，乐意效命。”

    张明呵呵笑了笑。

    这个时候，查理国王的城堡。

    查理国王躺在床上，眼睛看着天花板，面无表情。

    一个非常漂亮的女护士正在全神贯注地给他换药，动作非常轻柔。

    稍有疼痛的时候，查理国王也只是微皱眉头，却不发作。

    这要是换了别人的话，肯定会大发雷霆，甚至会打人，但他不会。

    等护士换好了药，他才起身，拿起酒杯自斟自饮。

    这时候，道奇走了过来：“查理国王，你的伤势越发见好，真是可喜可贺。”

    “少废话。权杖研究得怎么样了？能自由操纵了吗？”

    “可以。”

    “那今晚上就动手吧，我不希望看到张明能活到明天。”

    道奇好奇了起来：“没问题。”

    接着，他忽然问道：“查理国王，今天长老院有什么消息吗？”

    查理国王也没有隐瞒，直接把实情说了出来。

    道奇听了后非常生气：“这帮老东西居然听张明的话？他们到底要干什么？”

    “很可能是张明上次的谣言，让他们对我产生了怀疑。如果不尽快杀掉张明，除掉这个祸患。时间一长，很容易节外生枝，惹出别的事情。”

    “看来，张明还真是个不讨人喜欢的人，他的确该死。只不过，这种时候杀了他，会不会引起别人的怀疑？毕竟他早上才提出来，谁为弗朗西斯报仇，谁就可以当大主教。”

    查理国王毫不在意地说：“那又如何？只要你手脚干净，别留下蛛丝马迹，谁又能猜到是我让人干的？”

    接着，他马上又说：“张明自从来到这一亩三分地，就到处树敌。想杀他的人，可不止我一个。他就是被人杀了，也很正常。”

    “有道理。行，那我这就去安排，今晚就要他命丧九泉！”

