
　　轰！

　　苏辰直接与巨灵王虎厮杀到一起。

　　凡是太古异种，肉身都极其强悍，气血冲天。

　　且最擅长近身搏斗。

　　苏辰只是一个小小武者。

　　与这样气血滔天的太古异种近身搏斗。

　　简直就是在找死！

　　可接下来的一幕，却是让黑白兄弟惊得眼珠子差点要掉下来。

　　只见，那巨灵王虎刚从泥土堆里冲出来，立刻被苏辰一只手拽住了脖子。

　　“太古异种又如何，你还没资格在我面前大吼大叫！”

　　苏辰目光冰冷，抬手间，一拳轰了过去。

　　砰！

　　这一拳，落下之时，皇象之力，轰轰爆发，立刻朝着巨灵王虎腹部袭去。

　　“啊……”

　　巨灵王虎无法躲闪，硬生生承受了苏辰这一拳，发出惨叫。

　　苏辰也不客气，一只手抓住巨灵王虎的脖子，一只手打得对方惨叫连连。

　　“这……”

　　黑白兄弟看到这一幕，傻眼了。

　　不可思议！

　　这简直太不可思议了！

　　那头能够秒杀他们的太古异种，如今在苏辰面前，连出手的资格都没有，只有挨打的份啊！

　　“公子的力量，也太……太强悍了吧！”

　　白衣男子惊得嘴巴合不上。

　　许久，他才艰难地咽了口唾沫。

　　原本以为，自己在断龙山脉遇到的造化，已经足够逆天。

　　实力不说能够超越苏辰，也应该相差不远。

　　可没想到，他们兄弟俩加起来，还不够人家一个手指头的力量！

　　“这差距，还真他娘的大！”

　　黑衣青年心底之内，原本仅存的一点骄傲，消失无踪了。

　　人外有人，天外有天！

　　自己在进步，别人也在进步！

　　自己获得了机缘造化，别人也有，甚至比起自己的机缘还要大。

　　所以，自己又如何能够骄傲呢！

　　修炼如逆水行舟！

　　不进则退！

　　黑衣青年心中暗暗想到。

　　他们兄弟俩已经决定，此番事了，要马上闭关，突破修为。

　　苏辰没想到，自己的一个动作，竟然会激得这兄弟俩拼命修炼。

　　轰！

　　巨灵王虎浑身火焰爆发，如同波纹一般，横扫开去。

　　苏辰只觉得手一麻，松开之时，整个人，倒飞开去。

　　“吼！”

　　巨灵王虎猩红的眼睛之中，充满又惊又怒之色。

　　眼前这个人类武者，看起来是那般渺小，可拥有的力量，却是如此可怕。

　　甚至，那防御力也是相当惊人。

　　自己的天赋火焰，不过是让对方手臂一麻罢了！

　　竟然没有造成半点伤害！

　　“吼！”

　　巨灵王虎压下心底的震惊，咆哮一声，冲杀出去。

　　只见，它张嘴一喷。

　　顿时出现一条阴阳火龙。

　　这火龙，翻滚疾驰，威力滔天，掀起一片火海，直奔苏辰而去。

　　“有点意思！”

　　苏辰轻笑一声，踏步间，灵气翻滚，演化成为神海，轰轰落下。

　　“神海拳，落！”

　　苏辰抬手一拍，神海轰鸣，爆发开来，化作一只巨拳，狠狠轰了过去。

　　刹那间，神海之拳，与那来临的阴阳火龙碰撞到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　天地震荡，无尽冲击波，扩散开来。

　　碎灭了附近上千棵古树。

　　整个六神山脉的妖兽，一片心悸，纷纷藏匿起来，不敢露头。

　　如此强者的战斗，根本不是那些普通妖兽敢掺和的！

　　“吼！”

　　巨灵王虎脸上闪过一抹惊骇之色。

　　没想到，眼前这个少年，不仅肉身强大，体内灵气竟也如此磅礴。

　　这时候，它心底萌生了逃跑的念头。

　　可是，这念头刚起，立刻被苏辰的动作给粉碎了。天籁小说网

　　只见，苏辰抬手一挥。

　　五行封镇，运转开来，化作一道道虚空锁链，拦住巨灵王虎所有退路。

　　“罡火天阳，凝！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，日炎天火，轰然落下，化作一轮罡阳，朝着巨灵王虎轰去。

　　“吼！”

　　巨灵王虎脸上充满了又惊又怒之色。

　　没有迟疑，煞气滔天，冲出时，立刻与那来临的罡火天阳，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　巨灵王虎不愧是堪比人玄境一重的妖兽，浑身燃烧火焰，直接撞碎罡火天阳，朝着苏辰狠狠扑去。

　　“这力量，比起闪电鹰王要强大了十倍不止啊！”

　　苏辰目中闪过一抹光芒，踏步间，浑身气势，轰轰暴涨。

　　皇象之体，运转开来，神光涌动，凝聚出滔天一击。

　　轰！

　　这一击，落下之时，仿佛太古龙象一踏，蕴含了毁灭八方的力量。

　　砰！

　　一道无法形容的碰撞声，传开来了。

　　大地颤抖，山河失色。

　　巨灵王虎有备一击，积蓄了它最强的力量，可是面对苏辰的龙象一击，依旧不如。

　　轰的一声！

　　巨灵王虎浑身火焰崩溃，狂暴的力量，侵入它的体内，直接将它五脏六腑都给震得移位。

　　砰！

　　巨灵王虎落地时，砸出一个深坑。

　　坑内，它大口喘着气，目中充满了惊骇。

　　“巨灵王虎，也不过如此！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，气血扩散，直冲云霄，朝着巨灵王虎扑杀过去。

　　正所谓，趁你病，要你命！

　　太古异种恢复力，强大至极。

　　如果等到巨灵王虎体内伤势稳定下来后，想要对付它，那就棘手了。

　　“吞山诀，十八赤山，镇压！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，天地轰鸣，十八赤山，凌空落下，镇压一切。

　　“吼！”

　　巨灵王虎浑身燃烧着火焰，四脚发力，冲了出去，如同流星一般，狠狠撞向苏辰。

　　砰！

　　一道惊天动地的巨响，传了出来。

　　十八座赤山，力量强横，落下时，直接将巨灵王虎给镇压下去。

　　“吼！”

　　巨灵王虎发出一声嘶吼，周身间，金色火焰，燃烧起来，化作一层坚固铠甲，挡住了吞山之力。

　　“好古怪的火焰！”

　　苏辰脸上闪过一抹兴趣之色，踏步间，朝着巨灵王虎杀去。

　　“我倒要看看，究竟是你的火甲硬，还是我苏辰的拳头硬！”

　　五行神拳，落！

　　苏辰一拳打出，虚无震荡，赫然出现一只五色拳头，轰然落下。

　　砰！

　　这一拳，没有任何花哨，直接打在巨灵王虎的腹部。

　　巨灵王虎脸上露出痛苦之色，恶狠狠盯着苏辰。

　　“吼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第658章 古怪的火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 