

    场上的人沉默了一下。

    宫羽缓缓平和下来，喝完了杯中了茶，他微微侧眸，看向喻时锦，对方依旧是那副冷冷淡淡的样子，从头到尾都没有说一句其他的话。

    “把她答的卷子给我看一下。”诸葛先生沉默了一下。

    监考老师也没有拒绝，所有的卷子都在元将军家，很快就有人将卷子送过来，他抽出苏回倾的那一张，递给了诸葛先生，“这份卷子我跟其他几位老师讨论过，只有两种药剂单子可以配置的出来，其他的七种都是有问题的。”

    “仔细校准国？”诸葛先生拧了拧眉。

    监考老师点头，“先生您不知道这个苏回倾，她就是来闹着玩的，本身是有点天赋，据说已经是五阶的高手，但我从未听说过她会炼制药剂，没想到她竟然回来扰乱您的收徒大事。”

    闻言，诸葛先生眼眸暗了暗。

    一个不过二十岁左右的女生，已经是少有的五阶高手，要是还真能写出这九种药剂，置浮梦这群天才为何地？

    诸葛先生没有回答，浑浊的目光扫着这个药剂单子，心下已经有几分了然，但是没有说话，只是转向了苏回倾，“你说对监考老师的这个结果不服？”

    广场上的冷风很强，苏回倾整了整自己的帽子，闻言嗯了一声，“是这样。”

    “你有什么不服的，”诸葛先生目光严厉了很多，“其他七种配方药材都是相互克制的。”

    苏回倾眯了眯眼，“他炼制不出来，不代表别人不可以。”

    诸葛先生看了她半晌，最后终于笑了，只是眸中没有任何笑意，“好，我给你这个机会，今天的最后一个试题就是炼制写出来的药剂，一天之内，你把这九种一个不漏的给我配出来。”“行，”苏回倾淡淡的道，随即就超一个药剂台边走去，一边走着，一边脱下外套放到一边，将里面线衣的袖子慢慢卷起，“不用一天，半天就行。”

    这话听着就有些渗人了，苏回倾身边的杨晨这会儿才清醒过来，一听到诸葛先生的话，都为苏回倾捏了一把冷汗。

    九种药剂，就算她真的能配的出来，但是一天也不可能。

    谁不知道药剂是有成功率的，比赛给的药材只能三份，失败了就等于你没有配置出来。

    现在苏回倾竟然说半天就行，他很想摇醒苏回倾，毕竟是认识的一个人，但是这时候这么多双眼睛看着，他做不到像苏回倾如若无人。

    只在内心给苏回倾捏了一把汗。

    浮梦选在了苏回倾身边的一个炼制药剂的桌子，她在动手之前，看了苏回倾一眼，不过没有说话，只是那目光非常的淡。

    场上其实是有录播的摄影，几乎所有的摄影都对准了浮梦，浮梦的动作显得非常的小心。

    药剂师炼制药剂不能让其他人干扰，所以当一切开始的时候，整个广场都被封闭了起来。

    所有人包括瞿妍他们都被请出了外面。

    不过诸葛先生并没有走，他就站在苏回倾不远处，无形中给苏回倾压力，诸葛先生在这里，监考老师自然也不会离开，就这么看着苏回倾。

    苏回倾也没有压力，这九种药剂都是中级药剂，炼制起来比高级药剂要简单很多。

    她首先炼制的并不是最前面的简单药剂，而是最后一种她自己也不确定的药剂。

    几个监考老师说的没错，里面大多数药材都是相互克制的，所以她配置的非常小心，把握好每一份的计量，每一份药材都尽量提纯到没有杂质才放到试管里。

    她炼制药剂的速度罗思是见过的，那时候她就被狠狠震惊了一番。

    所以在看到苏回倾二十分钟就炼制完药剂之后，诸葛先生严厉的颜色变得郑重起来，一双眼睛一瞬不瞬地盯着苏回倾的手。

    那个监考老师脸上的表情也变成了惊讶。

    “炼制倒数第四个药剂。”看到苏回倾又从顺数的开始炼制之后，诸葛先生忽然道。

    他记得这倒数第四个药剂是两种无论以什么比例混在一起都会变成无效的药材。

    苏回倾手指顿了一下，然后转而拿起诸葛先生说的那份药材。

    虽然计划被打乱了，但是她速度依旧很快，有条不紊地炼制完了第二种药剂。

    速度之快，由身边的浮梦对边就能看出来，浮梦第一份药剂堪堪才炼制完，她两份药剂都炼制完了。

    苏回倾很快就炼制起了第三份药剂。

    看到苏回倾的动作，浮梦的手不由顿了一下，手一抖，药剂的分量配置错了，导致第二份药剂被毁了。

    然而她现在的动作根本就没有管，所有人的目光都在苏回倾身上。

    “这份，”诸葛先生这一次的声音很是温和，连嘴角都有些笑，“你试试能不能配置出来。”

    苏回倾面前已经摆了八种颜色各异的药剂。

    这是最后一种。

    苏回倾手也没有顿，很快就配置好了最后一份药剂。

    看到她很流畅的配置完最后一种药剂，所有人都舒了一口气，然后反应过来，一个个都跟看外星人一样盯着苏回倾看。

    浮梦正在配置第六种药剂，但是因为频频关注苏回倾，她失误了好几次，最终只能炼制出了五种药剂。

    她最后扔掉了试管，跌坐在椅子上，不敢置信地看向苏回倾。

    配置完之后，苏回倾就慢慢放下了卷起的袖子，然后套上了外套，这才看向诸葛先生，声音很淡，“完了。”

    监考老师立马看了一眼九种药剂，现场没有测试纯度的，但是中级药剂一闻便知，苏回倾是当着他的面炼制的。

    监考老师这下才算是真正的服了，他深深吸了一口气，“苏同学，你是怎么让几张相互克制的药材融合在一起的？”

    这是所有人都很疑惑的问题。

    苏回倾看了他一眼，也没有藏私，徐徐道：“药材相克是在一个度上的，只要把握好分量，比如这一瓶，紫叶跟黄龙，紫叶本身用来药用的分量不与黄龙相克，与其相克的是紫叶里面的另一种物质，只要提纯好就能阻止相克，这一瓶……”

    她款款而谈。

    摄像头聚焦在她脸上。

    她顿了一下，然后扶了一下额头，推开面前的摄像头，“没事不要对准我，要想听就录音。”

    此时她就是老大，负责摄像的人立马关了摄像头，开启了录音。

    “里面的物质相克你是怎么知道的？”诸葛先生沉默了一下，然后看向苏回倾。

    苏回倾拿出一张纸擦了擦手，药材的味道太重了，“化学，化学你学过没？里面的基本常识。”

    “化学？”监考老师愣了一下，然后他看向诸葛先生，“先生，所以说，我们炼制药剂的，不仅要学药剂学，还要学一门化学？”

    身边的另一人苦笑了一声，“我倒是听说过，这是国际中心那边的门科，但是你学了你就能跟她一样吗？”

    这一下没人说话了。

    苏回倾九种药剂都配置完了，其他三种药剂有的失败有的成功，正场比赛也落幕了。

    杨晨就坐在苏回倾后面，他现在看苏回倾，已经看呆了。

    诸葛先生接过监考老师拿过来记分牌，直接在苏回倾名字后面画了一个“一”，这一次没有人有任何的质疑，苏回倾第一，这是众望所归。

    让人把排名放到榜单上去，诸葛先生这才看向苏回倾，轻声问道，“苏回倾，你有这么高的药剂天赋，怎么海外从未听说过？也不曾见你去学药剂？在这之前，我听的大多数都是其他人的名字。”

    闻言，苏回倾摸了摸鼻子，“不是，我要真说了，我怕每天都要被逼呆在药剂室。”

    