    

    “红荼？”希卡利有些意外红荼的出现，“你怎么会在这里？”

    “有一个家伙冒充你在地球肆意破坏，我当然是来找那个家伙的。”红荼耸了耸肩，再次看希卡利的眼眸已经变成了猩红之色，“张杰那家伙是想将那个家伙交给你处理，你觉得呢？”

    希卡利看着红荼，他察觉到红荼似乎是生气了。但是，有些事他依旧要坚持的：“那家伙冒充了我，想要斩断我与地球人类的羁绊吗？交给我吧，这是我的战斗。”

    “这就没办法了。”红荼的眼眸重新变回纯黑的颜色，“那你尽快吧。”

    说完，红荼就离开了这里。

    希卡利沉默的看着他离去，不知道在想什么，直到红荼的身影彻底消失不见后，才转头继续寻找起巴巴尔星人的气息。

    只不过……为什么那里会有这么多的黑暗星人？？？地球已经被黑暗星人包围了吗？？？

    最后，等希卡利找到巴巴尔星人的时候，就看到他身后跟着一连串的黑暗星人。哦，不止黑暗星人，还有一只老虎……

    认出萨麦特以及伊扎克的时候，希卡利就知道是谁干的了。但没想到红荼已经有了这么多的黑暗星人下属……

    希卡利看着这些黑暗星人，心中一紧。他不知道这些黑暗星人是来自于黑暗帝国，还是红荼自己的下属。

    看到希卡利出现，这些黑暗星人脚步顿在了原地，似乎是有接到红荼的命令，他们一致的后退，很快就消失在了黑暗之中。很显然，他们不打算插手希卡利以及巴巴尔星人的战斗。

    最后，留下来的，就只有甩着尾巴，不开心的朝希卡利叫了两声的伊扎克了。

    但希卡利并没有在意伊扎克的不开心，他目送所有黑暗星人离去后，就将视线对上了巴巴尔星人。

    “巴巴尔星人，我不会让你在地球肆虐了。”希卡利一挥手，准备战斗了。

    “……哈……哈……先……先让我喘口气……”巴巴尔星人两手杵着膝盖，一边喘着粗气，一边抬手示意希卡利等一等。

    他足足被追了三个小时，那群黑暗星人简直就是疯狗！一直逼迫他一路跑起来，如果赶停下来或者慢下来，迎接他的，就是各种各样的危险攻击。但最让巴巴尔星人不爽的是，这些家伙单独拎出来以来一个，他都有信心干掉，但这群家伙反而仗着人数多，群起而攻！而且，他跑的这段时间里，人数还他喵的越来越多！

    这么多的黑暗星人，光之国的奥特曼都没有察觉到的吗？！！！

    刚刚看到希卡利出现的时候，巴巴尔星人几乎都要热泪盈眶了。天啊，终于见到除了黑暗星人之外的生物了！他从未有一刻觉得这个之前百看不顺眼的“猎手骑士剑”这么顺延过。

    果然，就像他猜测的那样，随着剑的出现，那些黑暗星人全都停止追击，离开了这里。这些家伙，果然是不想和光之国起冲突！

    希卡利无语的看着一边喘着粗气，一边用一种诡异眼神看的他的巴巴尔星人：“你不应该对地球出手的。”

    “哈？明明是你们光之国的问题！”巴巴尔星人终于缓过来了，“那么多的黑暗星人都潜伏到地球上来了，你们居然一点措施都没有采取。前段时间，黑暗帝国的黑暗天王都还在地球大闹了一场，也……”

    他说着说着，声音忽然卡壳，猛然提高了声音问道：“刚刚那些都是黑暗帝国的？那个黑暗天王的下属？！”

    希卡利陷入了沉默……

    据光之国的消息……红荼还真是黑暗天王……那些下属，自然也算是黑暗天王的下属了……这么一想，他们光之国好像真的很失职。

    “……你怎么不说话了？刚刚那些家伙真的是黑暗帝国的？？？”巴巴尔星人都懵了，“那个家伙叫奈格对吧，他都说地球是他的后花园了，你们光之国都不采取什么行动吗？！”

    希卡利无言以对，只能生硬的转开了话题：“这跟你没有关系。巴巴尔星人，我的任务只是逮捕你。”

    “我以前只是觉得你们喜欢多管闲事，现在我觉得你们是真的虚伪！”巴巴尔星人怒了，“那就来吧！看看是你先打败我，还是你先被地球人类赶出这个星球！啊，我忘了，这颗星球已经是黑暗帝国的后花园了……”

    巴巴尔星人开始刺激起希卡利。而希卡利也如他所愿的挥着拳头砸了过来。

    巴巴尔星人避开这一拳，后撤了几步，与希卡利拉开了距离。就在他站定的一瞬间，蔚蓝色的光芒将他包裹起来，等光芒褪去后，巴巴尔星人已经变成了“猎手骑士剑”的模样。

    “好好看着吧！”冒牌剑身形化为一道蓝光，飞上了天空。

    希卡利见此，也紧随着化为一道光跟了上去。

    ……

    深夜，两道蓝色的光出现城市上空，冒牌剑以及希卡利漂浮在半空中，无言对峙。

    忽然，冒牌剑出现双臂在身前交叉成十字，对希卡利发出了一道蓝色的光流。

    希卡利飞离原地，避开了这一击。但对方穷追不舍，接而又是一道光流。

    这几道光流都被希卡利闪身避开，但他身后的城市就没有这么好运了。

    街道被高温的光流灼烧出痕迹，一栋栋大楼被光流击得炸成了无数的残骸。

    见此，冒牌剑满意的点点头，果断消失在了原地。

    于是，等人们被巨响惊醒，出门或者透过窗户，看到的就是飘在废墟之上的蓝色奥特曼。

    “是剑！”人们认出了这个巨人。

    “他是侵略者！恶魔！”不知是谁喊了出来，将所有人的注意力唤了回来。人们看着剑的表情逐渐惊恐起来。

    他们想起几个小时前，那个在城市中破坏的巨大身影，一个念头在心中形成：“他是侵略者！快跑！”

    惊叫的人们推搡着逃离这里，就像是看到了怪兽一样。

    希卡利抬手想要解释，但那些人类已经跑了很远。他只能无言的放下手，默默看着这些人类恐惧着他。

    恰在这时，他胸前的计时器开始闪烁，希卡利也不再多说什么，身形化为一道蓝光，消失在了城市上空。        

