    一行人刚回到张家，去了松鹤堂，张老太太一声“你可知错”，问的严厉之极。

    “孙女知错了。”

    张老太太听得一愣。

    这错认得十分干脆，倒不像是那个曾当众顶撞她的固执丫头。

    本准备了一肚子训诫之言的老太太不由觉得阵脚被打乱，一时竟都不知道该怎么骂了。

    罢了，看孙女此时这般乖觉的模样，想来也不是今晚之事的主脑，必是跟在定国公府和王家那几个孩子后面瞎胡跑着玩儿的。

    要知道，能想出绑人这样胆大包天的馊主意的，十有八九是王家的小子；而有胆子撺掇着那随从带着刀剑在小时雍坊里肆意妄为的，除了定国公府里的小霸王徐永宁之外，还能有谁？

    她明白了，她已经将事情的经过全部想明白了。

    “母亲，今晚之事怪不得蓁蓁。”宋氏压低了声音说道：“依媳妇之见，那蒋姓的黑心小贱人，要害的人许是蓁蓁……”

    她女儿是小时雍坊里最貌美的小娘子——这一点还有什么值得怀疑吗？

    旁人的注意力不在此，不去深究，宋氏却是不得不去细想的。

    “不管如何，此事已经真相大白。气既是出了，那些讨不了好的话……咱们也就不提了。”

    张老太太给了宋氏一记“你懂我懂就好”的眼神。

    张敬和纪氏都点头附和。

    对自家三姑娘的颜值，大家普遍都是很有自信的。

    但这事做到自家人心中有数便好，提了反而没好处。

    “可三丫头不罚不行。”张老太太主意已定。

    今晚之事闹得这么大，虽说三丫头不是主要的讨论对象，但行为多少有些出格，若是张家对此不闻不问不罚，定会落个家风不严的名声。

    对已经退了一次亲的三丫头也没好处。

    “今夜先罚你去祠堂思过，另再禁足三日，你可愿认罚吗？”

    张眉寿还未来得及回答时，宋氏就忍不住心疼地道：“老太太，蓁蓁还小，上回刚被罚过跪，那膝盖上的伤都还未好全呢……”

    她虽也明白婆婆的用心，可确是真的不忍心。

    张眉寿转头看向宋氏，认真地道:“母亲，祖母只说让我去祠堂思过，又没说非得让我跪着思过，祖母这般心软，定是舍不得我隔三差五地跪的。”

    张敬亦一本正经地道：“蓁蓁说得对，二嫂多虑了。”

    “咳咳！”正吃茶的张老太太险些呛住。

    不带这么钻空子的啊！

    可偏偏抬起头，就对上了孙女纯真且充满信任的眼神。

    罢了罢了！

    二儿子不在家，又刚掀出了那样的陈年往事……她不妨宽容些，全当弥补二房了。

    且此番三丫头虽是胡闹，却也是受害人没错。

    宋氏见状，鼓起勇气道：“老太太，媳妇听阿枝说，蓁蓁晚饭只用了半碗粥，方才那般折腾，想必早该饿了，若此时去祠堂关上一夜，未免难捱了些，不如……先罚她吃上两个烧饼如何？”

    张老太太听得眼角抽动。

    吃两个饼子也叫罚？

    “老二媳妇，你这叫纵容溺爱！”张老太太气得敲了敲手中的拐杖。

    且要说也该避开下人悄悄地说，当着这么多下人的面，她这个老太太若是答应了，岂不显得太不威严了？

    其次，干吃烧饼，不好克化，于养生不利，怎么说也该再配上一碗绿豆百合汤才行……

    于是，张眉寿此番被罚去祠堂，这厢宋氏刚差人送来软垫薄毯，那边便有阿荔提着食盒正大光明地来送吃食。

    祠堂里烛火长明，张眉寿坐在软垫上，毫无睡意。

    “你去打听打听，柳家人走了没有，大房那边又是什么情形。”

    张眉寿对一旁摇着扇子替她送凉的阿荔说道。

    阿荔点头，将扇子放下。

    这消息似乎不难打听，阿荔很快便回来了。

    “柳家那对夫妇还没走呢，说是本打算走的，只是老太太挽留，说让他们明早再动身。”

    张眉寿心中有了数。

    柳家兄嫂果然是带着任务来的，如今得了张家不与柳家为难的准话，他们此行的目的已经达到，自然不会再去理会柳氏的死活，急着回去给家中回话也是正常。

    而祖母思虑周全，为防外人瞧出异样来，自然不愿让柳家兄嫂天黑上路，想来这才多留了他们一夜。

    阿荔将声音压低，继续说道：“大太太如今仍被关在后院，大老爷还歇在客房，说什么都不愿意回院子，还一会儿大哭一会儿大笑的——姑娘，您说大老爷该不会要步老太爷的后尘了吧？”

    “……”张眉寿听得语结了一瞬。

    看来大伯这回真是被刺激狠了。

    但由此看来，在被戴绿帽子这件事情上，男人的接受能力似乎普遍比女子来得差，她上辈子一而再地被戴绿帽子，不还活得挺精神？

    “姑娘，奴婢突然想到了一件很有意思的事情！”

    张眉寿看向阿荔。

    “什么事情？”

    阿荔说话时，目光看向祠堂上方的牌位，眼神认真且难掩兴奋地问道：“您说是不是用不了多久，咱们就能在这儿瞧见大太太的名字啦？”

    张眉寿听得吃了一惊。

    这就是她所谓的“很有意思的事情”？

    阿荔瞧见自家姑娘吃惊的神情，颇有些不解。

    难道姑娘被吓到了？

    不可能呀，姑娘可是带着她深夜挖坟都面不改色的人，她都还没学到姑娘的十分之一呢！

    在她期待的目光下，张眉寿干笑了两声，道：“确实挺有意思的。”

    亲眼瞧着仇人变成冷冰冰的牌位，可不是一件有意思的事情吗？

    只是这件事情注定要避人耳目的处理，大伯娘也会有一个正当的死法儿，死后还能入祠堂，真是便宜她了。

    与此同时，一名长相普通的小厮从张家三房行出，一路疾行，自后门出了府。

    夜色浓重，小厮的身影很快被掩没在长街之中。

    三房内，纪氏让守夜的丫鬟去了外面守着，又吹熄了灯火，才在床帐之内开口向张敬低声询问。

    “老爷为何要深夜命人出府送信？”

    又是给谁送的信？