    苏晚璃透过墨镜，早已捕捉到苏晚莹皲裂的笑容。

    她不动声色的迈着平稳的步伐走进去，能感受到整个会场里的所有人都在看她。

    从前的她几乎不会化妆，更不会打扮，穿上高跟鞋，连路都不会走。

    那些年，她就是个连乞丐都能瞧不起的丑小鸭。

    可是现在，一切都不同了。

    十年风水轮流转，她苏晚璃再也不是当年的苏晚璃了！

    苏晚璃牵着好看的唇角，从容自若的在苏晚莹身后的空位上坐了下来。

    祁慕尘深沉的目光一路跟随，直到这一刻，他还在看她。

    察觉到祁慕尘对苏晚璃的关注，苏晚莹不爽的握起拳头。

    果然慕尘对苏晚璃那个贱女人心有所念，否则怎么会因为这个女人长得和苏晚璃有点像就看个不停！

    苏晚璃早就注意到祁慕尘在看她，这是或许是她曾经最奢望最向往的目光，但现在，她不在意了。

    坐下没多久，苏晚璃就听到边上传来窃窃私语的声音。

    “这个女人是谁啊？咱们这个圈子里以前有这号人物吗？”

    “你看她戴的手链和项链，那可是missl.ady最新推出的款式，只有他们家的名誉会员才买得到。”

    “看来这女人有点来头，不知道长什么样，戴着个墨镜还挺神秘的。”

    “神秘什么，说不定她戴的都是假货，进来混吃混喝的！今晚的重头戏是祁慕尘的未婚妻苏晚莹，谁不知道祁慕尘今晚势在必得，要把那块地送给苏晚莹当生日礼物！”

    听着这些猜测质疑的话，苏晚璃只是淡淡笑了笑。

    没一会儿，拍卖主持就到了，说了一些开场白后，拍卖会正式开始。

    拍卖的是位于水晶街一号位的店铺，底价五百万。

    虽然知道今晚祁慕尘势在必得，可那到底是市中心最繁华地段的店铺，创造价值可远远不止这些，所以还是有不少人竞拍。

    每次有人举牌后，苏晚莹就追加。

    不知不觉中就追加到了八百八十八万。

    这是个很吉利的数字，苏晚莹举着牌子，笑意盎然，已然是胸有成竹。

    她料定了在座的没有一个敢和她争。

    因为她的背后有着祁慕尘，还有慕家这个庞大的家族撑腰。

    “八百八十八万第一次。”主持人开始重复。

    “八百八十百万第二次。”依旧没有人举牌。

    “八百八十百万第三次……”

    “一千万。”

    就在主持人要敲下手中拍卖槌的刹那间，一道清亮婉约的声音打断了他。

    苏晚莹几乎都觉得自己快乐的要到达天堂了，可一瞬之间，她的心就好像被打入了无底深渊。

    这一刹那间的巨大落差，令她心底里的火苗蹭蹭蹭的窜上来。

    她顺着所有人的目光，看向坐在身后的苏晚璃。

    苏晚璃淡定自若的缓缓放下牌子，勾唇浅笑，“苏小姐要是喜欢的话，可以继续追加。”

    “……”苏晚莹气得脸色一沉，随即扭头对祁慕尘撒娇，“慕尘，那间铺子我真的很喜欢……”

    “你喜欢的话，那就追加，不需要问我。”祁慕尘语气淡淡的说道。

    苏晚莹当即露出笑容，举起牌子，“一千一百万！”她阔气的追加了一百万。

    苏晚璃看了眼祁慕尘，果然，你还是这么宠着这个蛇蝎心肠的绿茶表。

    祁慕尘，看来你不止眼盲，就连心也是瞎的，这么多年你还看不出苏晚莹是个什么货色。

    苏晚璃默想着，跟着轻启粉唇，“一千五百万。”

    随着她话音落下，惊叹的目光再次齐齐刷过来。

    苏晚莹气得几乎要把牌子捏碎了，这女人是故意和她作对？

    她算个什么东西，居然敢和她作对！

    苏晚莹哪里能咽下这口气，立刻举起牌子。

    众人本以为苏晚莹也会一口气追加个几百万，但是她只是追加了五十万。

    可她刚说完话，身后的苏晚璃不惊不扰的开口，“两千万。”

    “唏……”

    现场传来唏嘘声。

    苏晚璃的面子已经快绷不住了，她强忍着怒火，扭头瞪向苏晚璃，努力的挤出一抹温柔无辜的笑容。

    “这位小姐，你该不会是对方派来故意来这儿抬高价格炒作的吧？这儿谁都知道，这间店铺是我未婚夫要送给我的生日礼物，难道，你喜欢抢别的东西？”

    “抢别人的东西？这难道不是苏小姐你最擅长的吗？”

    苏晚莹脸色一垮，“你，你这是什么意思？”

    “没什么。”苏晚璃意味深长的弯起唇角，“我只是想请问苏小姐，那间店铺现在已经写着你的名字了吗？如果是，那就当我没说，如果不是，就麻烦你尊重拍卖规则，价高者得！”

    “你……”苏晚莹被怼得无话可说，气得暗自咬牙，她很想举牌再追加，但又不敢追加太多，唯有看向祁慕尘，“慕尘……”

    祁慕尘似有若无的看了眼苏晚璃，淡淡道，“她说的没错，价高者得。”

    “……”苏晚莹顿时无言以对。

    而此时，主持已经开始重复苏晚璃追加的数字。

    苏晚莹又气又急，等回神过来还想追加的时候，拍卖槌已经敲下。

    主持人邀请苏晚璃上台，苏晚璃在全场瞩目下走上了舞台。

    她神态悠闲，举手投足之间透着一股秀雅的轻灵之美，说不出的动人气质。

    主持人笑问，“这位美丽的女士怎么称呼？”

    苏晚璃浅笑启唇，“我姓千。”

    姓千。

    祁慕尘在心中咀嚼了一遍这个姓，甚是少见。

    边上，苏晚莹早已气得牙痒痒，目眦欲裂地盯着台上的苏晚璃。

    今晚明明她才是女主角，却在最后关头被这个不知道哪里冒出来的女人抢去了所有的风头！

    这口气，她无论如何都咽不下去！

    在众人的瞩目下，合约当场签订完成，主持宣布苏晚璃是水晶街一号店铺的主人，并表示祝贺。

    台下也跟着传来恭喜的掌声。

    苏晚璃优雅从容的站在台上，透过墨镜，看到苏晚莹气得七窍生烟快爆炸的样子，心里一阵舒爽。

    正要说什么的时候，却见祁慕尘起身，朝着她所在的方向走了过来。

    “慕尘，你去哪里？”苏晚莹想叫住他，但祁慕尘走得很干脆。

    他直接走到台上，看着绽放在苏晚璃唇侧的两个酒窝，他凝视了几秒这才开口，“作为这家酒店的老板，我很高兴今晚的拍卖会圆满的落幕。”

    他对苏晚璃伸出手，“这位千女士，恭喜。”

    苏晚璃看着祁慕尘伸过来的手掌，内心倍觉讽刺。

    那是她曾经多么渴望握住的温暖，但最终，一切不复存在。

    她抿唇一笑，伸出手，但并不是去握祁慕尘的手，而是将脸上的墨镜一摘。

    摘掉的瞬间，她看到祁慕尘的表情刹那凝固，就连周身的空气，也凝结了。

    但苏晚璃依旧面不改色的莞尔一笑，轻轻握住祁慕尘僵硬的手掌，唇角一牵，“谢谢。”

