    双系灵师那可是不可多得的人才，若是能把对方引入池家，那池家又何必受困于一个小小的七桥城。

    “老爷，那个怪物居然敢跑到我们池家的地盘上撒野，必须得把她杀了以尽效尤，否则别人还不知道怎么笑话我们池家呢。”

    “少主说的有道理，还请家主定夺。”

    “都给我闭嘴。”听着这些目光短浅的发言，池老爷子愤怒的拍桌而起，“就你们一个个这副无知的模样，怎么可能把池家带上巅峰？那个女人乃是不可多得的双系灵师，和他相比，云家的订单简直就是鸡肋，你们居然要我去做这舍了西瓜捡芝麻的事儿？”

    “双系？”

    “这么多年只听闻凤家出了一个雷火双系灵师，这里怎么又冒出来一个？”

    “那我们得赶紧想办法拉拢她？”

    这些人正商量着如何拉拢凤挽歌，突然强势的威压降临，就连池老爷子都没有稳住，跪在了地上，汗水湿透了衣裳。

    他们只知道门口走进来一个人，却看不到此人的样貌，因为他们每个人都抬不起头来。

    池老爷子惊慌了，他的修为在这个七桥城也算是上上之流了，在这个人面前居然连头都抬不起来，此人的修为究竟到了何种地步？

    “阁下是什么人？”

    “白日里我们不是才见过吗？池家主这么快就忘记了吗？”凤挽歌走道上座坐下来，吊儿郎当的翘着二郎腿，手撑着额头，看着这些跪在地上的人，心中十分的酸爽。

    不愧是朱雀他们曾经的主人，不对，应该说是元武大陆第一人，这些人在‘她’面前居然连头都抬不起来。

    “是你！”池老爷子激动的想要起来，才刚刚起来半寸就又被压了下去。

    “跪着才是你们对我该有的礼仪。”看着他们一个个胆小如鼠，生怕激怒自己的样子，白日里受的气全都发泄了。

    黑海主人话不多，操控着凤挽歌的身体，打了一个响指，这些人甚至都还没有反应过来，突然从地表生出无数的土刺直接刺破他们的咽喉，这还不算狠的，而是这些土刺不仅刺穿了，他们的喉咙还刺穿了他们的身子，所谓万箭穿心，不过如此。

    就连他们之中修为最高的池老爷子，四肢也被刺穿了。

    随着吐刺的不断升高，他被架了起来，这是他才看清楚凤挽歌的模样，“我迟早与你无怨无仇，你为何要与我家作对？”

    “我这个人向来睚眦必报，白日里你们伤了我的手，虽然无伤大雅，我总要回报你们吧。”

    “你不过就是伤了一只手，为何要拖上我整个池家？”

    “因为斩草不除根，春风吹又生。”

    说完，黑海主人又打了一个响指，整个池府全都陷入了土荆棘之中。

    黑海主人把操控权重新交回给凤挽歌，凤挽歌直接双腿一软坐在地上，“大佬，原来请你动一次手代价这么大，你差点把我给掏空了。”

    “我叫凤弃，以后就用这个名字称呼我。”凤弃还不瞒凤挽歌不是叫自己你你你就是大佬之类的，索性就告诉了凤挽歌名字，“还有你现在的修为实在太弱，才会被掏空，所以加紧修炼吧。”

    “知道了。”

    凤挽歌从土荆棘中走出，看着那些荆棘上的尸体和血迹，就连她都不由得吞了吞口水，这个凤弃当真是说到做到，池家的人一个人都没有放过。

    只是手法太过粗暴，身上的储物袋空间戒指全都破损了。

    “凤弃，咱们下一次动手可不可以稍微简单一点，至少把他们身上有值钱的东西都留下吧。”凤挽歌打着商量的语气和空间里凤弃商量，不过凤弃这次没有再搭理她。

    一连说了好几句都没有得到对方的回应，她也识趣的不再说话，而是找了一家客栈睡了下来。

    原本在火凤山庄等着凤挽歌自投罗网的姬无绝，突然感觉到一股前所未有的力量，他赶紧循着方向走了过来。

    等他赶到的时候已经人去楼空，只留下满是荆棘的池府。

    看着这幅场景，还有现场留下来的余威，姬无绝眸色又深沉了几分，这样的力量不该出现在现在元武大陆上，这份力量让他熟悉，也让他恐惧。

    “难道是那个人回来了？”

    ……

    翌日，池家被灭门的消息传遍了整个七桥城，不少势力听到这个消息之后都派人去现场查看，现场只有混合着血水的泥土，其他什么都没有，就连残碎的灵力都没有了。

    家族都受到了危险的气味，纷纷加强了警卫。

    凤家的人听到这个消息的时候第一时间想到了姬无绝，这位将军放逐之地深处的势力都不敢惹，不会是池家的人得罪了他吧？

    姬无绝也不在意他人的猜测，他到这里来只是来抓那个逃跑的女人，其他的他都不会去管。

    凤庆召集了几个当家人聚在一起商量。

    “究竟是什么人能够在一夕之间灭掉整个池家，一个活口都不留呢？”

    “现在外界很多人都怀疑是我们家做的，这会不会对我们不利啊？”

    现在七大家族正在重新排列，今年他们凤家也会并列七大家族之一，在这个节骨眼上出现了灭门的事情，别人会怀疑到他们头上也情有可原。

    凤庆此刻也是愁眉不展，他们前脚把人带回来，后脚池家就被灭门，他们甚至都不知道是什么人出的手，这实在是……百口莫辩。

    “七桥城，不，是整个放逐之地都奉行强者为尊，就算他们怀疑是我们家做的，这也不会影响我们的地位，而且他们都以为是我们做的这段时间会对我们很忌惮，我们可以趁着这个机会好好的准备一下七大家族会议的事情。”周艾乾站出来说道。

    他一句话就点醒了，在场所有的人。

    现在池家被灭门死无对证，转别人以为是他们做的也拿不出真凭实据来，放逐之地可没有为别人的家族赴汤蹈火，肝脑涂地的人。

