    可我现在分明站在一旁。

    “这，这到底什么情况？”

    眼前这诡异的一幕实在是难以让人相信，特别是那地上坐着的人跟我一模一样，只是我把手伸到面前的时候，就什么都明白了，我的手同样一片虚幻。

    “废话，既然要去阴司，人怎么去，当然是得成了鬼才能去。”

    朱三白了我一眼，显然是对我的表现异常的不满意。

    听朱三这么一说，我才明白了些，只是刚才那一幕的确是有些匪夷所思，且朱三这家伙一开始压根儿没说清楚，我当时都懵了。

    “谁让你自己刚才不说清楚的。”

    朱三无奈地摊了摊手，这才道：“那药丸的作用，就是帮助我们肉身与灵魂分离的，我们有六个小时的时间来回，所以也别浪费时间了，跟我走吧。”

    说着，朱三就直接走进了那原本就已经被打开的黑色大门之内。

    我整个人现在可以说是提心吊胆，毕竟现在要去的地方可是阴间，向来只存在于传说中的阴间，而且还是以灵魂的形态下去，说不紧张那自然是假的。

    朱三显然已经不是第一次这么干，倒是显得临危不乱，老神在在。

    黑色的木门后面是一个类似甬道的地方，只是四周都是烟雾，尽头出似乎有亮光。

    可眼前这甬道，我和朱三走了得有半个小时，那原本近在咫尺的亮光，就这么一直不变，直到半小时过后，朱三转身跟我说了一句小心，就停住了。

    我快步走到朱三面前，这一瞬，四周的雾气在这一刻消失，不断有水浪声和一股阴冷气息铺面而来。

    一直走到朱三面前，我才发现在我们身前，居然蓦地多出了一片连绵无尽的水面。

    那水也是黑色的。

    只见朱三看了看眼前冰冷漆黑的河水，而后从身上摸出了一枚金光闪闪的铜钱，直接将其扔进了漆黑的河水中。

    “待会儿小心一点，上了船就别回头，这是阴河，掉下去是绝对不可能再出来的，里面的阴煞之气和河底的鬼魂，会将你就在阴河里永不超生。”

    朱三满脸的凝重，显然所说的这一切并非虚假。

    也是这会儿，漆黑的河面上突然出现了一个虚影，虚影手里的一枚金光闪闪的钱币倒是非常引人注目，似乎就是刚才朱三扔出去的那一枚。

    “这是摆渡人，常年在阴河之上，他的责任就是将来到这里的人送到阴司去，不过我们比较特殊，我们阳寿未尽，想去阴司就只能靠他，如果是其他鬼魂的话，到这里时摆渡人就已经在这里等着，直到所有鬼魂上了船后才开始摆渡。”

    “摆渡过程中，鬼魂能够看清楚自己从出生到死亡时一生之内所发生的事情，其中如果是罪大恶极者，脚下就会出现缺口，从而落入阴河。”

    “难道不是十八层地狱么？”

    我的突然开口，倒是让朱三微微一愣。

    “这个嘛，总之我是没见过。”

    朱三的回答让我有些意外，看来阴司也并不如我所知的那样，只是那些东西，都是从书里或是电视上看来的，假的也很正常，倒是现在，我和朱三亲身经历的这些，才算是正常。

    船家很快到了我和朱三的面前，只见他一头灰白色长发，整个人隐藏在一袭巨大的灰袍之下，我看不见他的脸，他佝偻着，细长如枯枝的手掌却是突然从灰袍下伸了出来，而后一道沙哑难听的声音，也从这摆渡人嘴里传了出来。

    “今时不同往日，两枚！”

    对于摆渡人的加价，朱三并没有说什么，而是又从身上掏出了一枚金色的钱币，直接放进了摆渡人的手里。

    如此一来，摆渡人才将自己的船给扶正，而后停靠在了我跟朱三的面前。

    朱三明显已经不是第一次坐这船了，船刚刚停靠在岸边，他就直接站了上去。

    我看着眼前的船，残破不堪，甚至我担心只要站上去那船就会散架，可禁不住朱三的催促，只得上船去。

    庆幸的是上船后并没有什么变化，那看起来破破烂烂的船也没有因为我上去就散架，反而是摆渡人，在我上传之后，将手里的两枚金币直接扔进了漆黑的阴河里，而后喃喃一声：“往生极乐，开船！”

    我的目光一直在那两枚已经入水的金币上停留，直到那金光彻底消失在漆黑的阴河当中，原本我准备收回放在阴河上的目光，却是没想到还不等我把目光转移回船上，我就惊诧的发现在水中莫名多出了一张苍白的脸。

    那脸异常的诡异，整个五官扭曲着，一双眼睛怔怔地盯着水面上的我和朱三，只是一瞬，船就直接从他的脸上擦了过去，原本我以为这已经过去了，却不曾想，这样的脸只不过是众多怪异人脸的其中一张。

    只见在四周漆黑的水面上，不多时就有一张张苍白的人脸浮现出来。

    朱三闭着眼站在船头的位置，看都不去看那些诡异的人脸。

    见此，我也很快收回了自己目光，不再去看那些诡异的人脸。

    不知何时起，阴河上开始出现一层灰蒙蒙的白色雾气，朱三此刻闭着眼，一副气定神闲的模样，而那摆渡人依旧，动作跟刚才几乎没有区别，这整个过程中没有任何人说话，朱三也没跟我交流。

    就在我准备也如同朱三一般放空心神的时候，在我身后却突然传来了一声啼哭。

    我整个人微微一愣，那哭声显得异常清晰，就好像在我热潮响起一般，下一瞬，我就欲回头去看，到底是什么人在哭，可我头刚转到一半，就突然响起朱三在上船之前的忠告。

    上船之后，无论如何也不要回头。

    想到这里，我忍住了想要回头一探究竟的冲动。

    可那哭声在这一刻起，就开始响亮起来，不仅如此，我耳朵里突然就多了密密麻麻的窸窣声，我仔细风暴着，却突然，我在这密密麻麻的声音里，听到了爷爷的声音。

