    十层就能保底的情况下，反而拉低了高晋的保底效率。

    毕竟华彩光弹是六层，一发不够，两发的话又超出两层，所以他必须先用华彩光弹叠六层，然后用暗影流束打三层。

    而暗影流束的伤害频率是每秒一次，也就是说他得白白多打3秒钟。

    想到这里，高晋沉思片刻，果断放弃了平常叠保底的思路，直接改用华彩光弹+风指劲来高频率轮番输出，化身法术机关枪。

    原因也很简单。

    平常之所以严格计算层数，是因为华彩光弹伤害不太行。

    可在对方完全没有法抗的情况下，华彩光弹的输出可一点都不低。

    每颗光弹53%的倍率，六颗就是318%的倍率，触发一阶段保底后的倍率为371%，二阶段为424%，三阶段为477%，四阶段为530%。

    而且在《无名功法》的加持下只有1.25秒的冷却。

    如此情况下，根本不用计算保底层数，直接用华彩光弹+风指劲轮番输出即可打出稳定高效的持续输出。

    关键身边还有个张宏打配合。

    虽然张宏的伤害不太稳定，但只要【赌大】赌成功，便能帮他挡一大波伤害，还能打一波高爆发的反击伤害。

    于是乎，在两人不是很默契的配合下，神秘修士的血量就跟开闸放水一下，迅速下滑。

    砰！砰！砰！

    一颗颗绚烂的彩色光弹在神秘修士身上连番轰炸。

    李鬼才时不时扔几颗货真价实的炸弹过来，可怜的神秘修士直接被铺天盖地的爆炸效果淹没，连个人影都看不到。

    眼看局势不太对劲，神秘修士终于产生一丝退却，转身便要逃跑。

    “别让他跑了！”

    张宏见状，赶忙呼喊众人阻拦。

    可惜其余众人并没有阻拦的意思。

    一来除了高晋和张宏以外，其他人都打不出伤害，想拦也拦不住。

    二来，神秘修士的血量只要掉到一万以下，很快就能恢复上来，根本打不死。

    可张宏似乎很在意神秘修士，迫切的想要留下神秘修士。

    眼看神秘修士就要逃走，张宏急的抓耳挠腮。

    “哼！”

    就在这时，一声浑厚的沉哼从天边传来。

    紧接着，只见一道巨大的金色掌印从天而降，轰然间将逃跑中的神秘修士深深砸进了地面当中。

    “师父？”张宏惊喜着看向天边，高晋几人也下意识的看了过去。

    只见一名身姿挺拔，面容冷冽的老者踏空而来，正是传功殿顶层的那位传功长老，也就是张宏的师父。

    传功长老缓缓落地，凝眉环顾众人一圈，确认所有人都没什么大碍后，伸手一吸，便将深深嵌在地面的神秘修士吸到了脚边。

    此时的神秘修士已经是一副半死不活的模样，很显然，他身上那些黑雾对传功长老这样的大佬来说，没有任何作用。

    传功长老也不废话，随手抓住神秘修士的脑壳，就要对其进行搜魂，读取其记忆。

    谁曾想，传功长老刚一动手，神秘修士便忽然惨叫一声，身上那层诡异的黑色粘液瞬间扭曲，硬生生将其揉成一滩软绵绵的烂泥。

    传功长老眉头一紧，脸色显得有些难看。

    一旁张宏更是苦笑着瘫坐在一旁，“得，线索又断了。”

    高晋众人在一旁看的暗暗心惊，震惊于传功长老实力的同时，也对神秘修士的死状感到恐惧。

    “见过传功长老。”

    回过神来的几人纷纷上前行礼拜见。

    传功长老微微点头，示意众人免礼，然后将目光落在高晋身上：“师弟无碍吧？”

    “没事儿。”高晋微微摇头，转而疑惑着看向神秘修士那滩烂泥：“对了传功师兄，这修士究竟什么来头，为何如此诡异？”

    “近年来出现的一个神秘组织，一直在暗中窃取各大宗门的传承，并且已经渗透到了很多宗门内部，我们古苍派也不例外。”传承长老解释道。

    “呃，跟之前泄露传承的案件有关？”高晋惊愕愣神。

    “没错。”

    高晋暗暗心惊道：“你是说不止我们古苍派的传承遭到窃取，其他三大宗的传承也遭到了窃取？”

    传功长老凝重点头，“不只是四大宗，很多中小型宗门也未能幸免。”

    “天哪，什么组织这么大胆子？”马腾三人也忍不住惊奇道。

    “目前还不太清楚，各宗近些年都在暗中调查，但始终没能摸清楚这个组织的信息。”传承长老无奈摇头道。

    高晋沉吟着点点头，转而神色异样的看向一旁的张宏：“原来你还在调查传承泄露的案子吗？”

    “废话！”张宏紧攥双拳，两眼猩红，咬牙切齿道：“我家兄长岂能白死？！”

    “那你是怎么找到这人的？”

    高晋第一次正视起眼前这位曾经混吃等死的敌人。

    不得不承认，自从张文浩神秘暴毙之后，这小子确实成长了许多，甚至有种脱胎换骨的感觉。

    “半月前我查到一名形迹可疑的外门弟子，并从他身上问出了交易地点和交易暗号，然后成功与此人接洽，本来还想着进一步打入他们组织内部，没想到此人一眼便看出我不是他们的内应，很是奇怪，还好我的天赋足够给力，身上还有师尊给的符宝，不然根本撑不到你们前来救援。”张宏眉头紧锁道：“如果我没猜错的话，宗门那些内应身上应该都有他们留下的特殊印记，否则不可能一眼就识破我。”

    “行了，为师知道你心里一直想为你兄长报仇雪恨。”传功长老叹息一声，语气责备道：“但往后切不可擅自行动，听到没有？！”

    “弟子明白。”张宏似有些不甘，又有些不太情愿的点点头。

    “这次若非遇到高师弟的历练队伍，你小子绝对凶多吉少。”传功长老继续神情严肃道：“想为你兄长查出真相没问题，但你得先确保自己的安全，如果你死了，谁来为你兄长报仇？”

    张宏眼眶一红，郑重点头：“弟子知道错了。”

    “知道就好。”传功长老没好气道：“此事事关重大，绝不是你一个人就能弄清楚的。”

    听传功长老教训完张宏后，高晋有些担忧的询问道：“对了传功师兄，这丫头没事儿吧？”

    “没事儿。”传功长老瞥了眼昏睡中的小脑瓜，淡笑道：“只是动用了些气运本源，休养一段时间就没事儿了。”

    “气运本源？”高晋一头雾水。

    “就是【气运之躯】最本质的力量，也是她体内能够源源不断产生气运之力的根本。”

    高晋心下一惊：“这么重要的东西，那她岂不是……”

    “只是稍微动用了一丝而已，没那么严重。”传功长老哑然失笑，转而啧啧称奇的看向昏睡中的小脑瓜：“按理说【气运之躯】在气运十层圆满之前，是控制不了气运本源的，也不知道这丫头是怎么引动那一丝气运本源的？”

