    第507章谋算

    就这三个人，把桌子上摆的，甚至是盆里装的都吃的干净，只有猪肚菌丝汤还剩了点，那是因为小木熬了一大锅，这两货是实在喝不下了，才剩下来的。

    “不知道为什么，你家的米也好吃，肉也好吃，汤也好喝，这是咋回事儿？是你家的东西不一样吗？还是你家的调料不一样？”强子吃完饭，抹着嘴说道。

    “煮饭的人不一样呢。”小木笑道。

    “哈哈哈······小木木说的有道理。”强子道。

    “你们说话，我去切水果。”小木去了后院。

    结果屋里两个人相对无言。

    等小木拿着苹果的果盘过来的时候，强子才说话，“要不你就赶紧走吧，我觉得你爹不但不会把你娘的东西给你，还会对你起坏心。”

    “你不是找你大伯和你七叔吗？怎么找你爹了？”小木拿了一块苹果，边吃边问。

    强子也硬撑着拿了块苹果吃。

    “找他大伯和他七叔，是想打听一下一共有多少东西。因为他娘去了，那些东西本来是阿义的，但是阿义当时太小，不会保管东西，所以这些东西就放他爹手里保管，当时他大伯和他爹说得明白，等阿义长大了，再还给阿义。可是阿义都这么大了，也没见他爹把东西还回来。”强子说道。

    “东西很多吗？”小木问。其实小木想说，一点破东西，不要就不要吧，你要是喜欢旧首饰，我有一仓库呢。可她不敢这么说。

    “不是东西多少的问题，是那些东西是阿义娘留给他的念想，逃难多年，她娘都没舍得卖，就是给他留着的，却别他们给昧下了。可怜阿义的娘！”强子道。

    “侵占你亡母的遗物，那不是强盗吗？你今天去找他，没能要回来？”小木问道。

    “呵呵，我是我大伯把我送到他家的，当年我大伯还挺向着我的，把事儿跟他说的挺清楚，处处为我着想。没想到事隔多年，我大伯想必也是受人恩惠多了，也不为我出头了，说话也支支吾吾的，处处向着他们。”罗义道。

    “你爹把你娘的东西送给你后娘了？”小木吃惊地问。

    “东西可能真的在那女人手里，这会儿恐怕在他继妹手里，成了她的嫁妆了。”强子道。

    “那房子呢？”小木问道。

    “房子早被我大伯卖了。”罗义道。

    “卖了？钱没给你？”小木又问。

    “嗯，本来我想着你喜欢房子，那就把那处房契也要回来，给你拿着，没想到没有了。”罗义道。

    “算了，也不让买太多房子，不差这一处。可咱们虽然不差事儿，但是他们也不能这么打你的脸啊？你的房子他们卖了，钱他们自己揣着。你娘的东西他们揣着，还敢和你说三道四的，他们凭什么？太欺负人了这是，这的拿回来，再和他一刀两断。”小木道。

    “我觉得你用正常手段，拿不回来。除非你不走正常路。可是他们住在军区大院，就算你再厉害也白费。”强子道。

    “不给我我就天天去他家要，我看谁能熬得过谁？谁更丢人！”罗义气呼呼的说。

    “不说了，我该走了。你明天过去的话，就去找我。”强子道。

    “明天过去再说。”罗义道。

    “小木，水果给你摘下来了，就是总给忘了给你拿来，这几天一定给你送过来，别生气啊！”强子道。

    “没事儿没事儿，强子哥哥，我有水果吃，也不差这几天。你要自己吃就留着，我这不差这点。”小木道。

    “我才不吃我家的水果呢，我要吃你家的，对了，你家在哪买的，你告诉我一下，下次让他找我，我也爱吃这家的苹果。”王建强就像喝醉了似的，郁郁叨叨的没完。

    “呵呵呵······”小木笑了，心说：这破孩子，你的吃空间水果生涯基本结束了。

    最后，啰啰嗦嗦的王建强到底被罗义赶走了，临走还要小木给他打包米饭，尽管米饭差不多剩的都是锅巴了，他也不嫌弃，全装饭盒拿走了。猪肚菌丝汤全被他装桶里提走了，小木家的苹果也都装走了，连桌上果盘里的切块都拿走了。

    “哥，你说强子哥是不是知道以后没有苹果吃了，这次把家里的苹果拿个干净。”小木问道。

    “有些人天生五感敏锐，大概他是直觉吧。”罗义歪在罗圈椅子上懒懒的道。

    “哥，你咋的了？让人欺负的没精神了？”小木担心的问道。

    “净瞎扯。”罗义苦笑道。

    “看你怎么烦恼，我勉为其难的帮助你一下？”小木道。

    “你打算怎么帮我？去抢？”罗义坐起来，淡淡的问道。

    “对付你爹有啥难的？”说着，小木把手上的小手镯拿下来，放在桌子上，这正是小木的紫藤手镯，就是那条做翻天的大蛇。

    “你想让它把他······吃了？”罗义问。

    “胡说，俺家紫藤小美美可不吃杂七杂八的东西，它很挑食的。就你爹那老皮老骨的，钻燧取火都化不了腥臊，可别恶心俺家小藤了。”小木说道。

    “哈哈哈哈······”罗义实在是忍不住了，大笑起来，止都止不住。他觉得和小木说话，总是那么有趣。

    “说正经事儿，你严肃点。”小木冷着小脸道。

    “我很严肃，是你不严肃。”罗义道，接着他又问：“那你拿出小藤来干什么？”

    “去你爹家，把你娘的东西偷回来，顺便把他家也掏空了，你说解不解恨？”小木道。

    “它自己去行吗？”罗义道。

    “有一点，必须在我的感知范围之内。”小木道。

    “你的感知范围是多大？”罗义问。

    “两公里之内。”小木道，她没敢说太多，因为不真实，即便是罗义也不行。

    “我考虑考虑。”罗义道。

    小木上去就是一脚，“你还有选择吗？除非你不要那些东西了！”

    罗义一下子跳了起来，大叫道：“关小木，你能不能温柔点？”

    “温柔是个啥东西？能吃吗？”

    (本章完)

