    孟凡眉头一蹙，他分出心神，用余光扫了眼紫韵以及一旁的商清灵，可以看出来两人脸色都不是很好。

    商清灵以及紫韵和荆子阳有矛盾？

    孟凡心里涌出这个念头。

    对于紫韵，这个女人从一开始便对他抱有打量之意，他有些不喜欢，何况金灵也嘱咐他要远离紫韵这个女人。

    而商清灵，商清灵之前找他说的事情不用听也知道定然不简单。

    战力榜前五，他目前已经知道了四个，至于第五个是什么样的人他暂时还不清楚。

    不过光是这四个人之间便有这么多的麻烦，看来这几个人他都要远离些，免得招惹麻烦上身。

    “紫韵你到底想说什么？”

    荆子阳面色不善的扫了紫韵一眼。

    紫韵摇头，她妖艳一笑，“没什么，只是一个善意的提醒罢了，或者说你们就算敢违背学院的规矩在这里开战，当心将那位战斗狂魔吵醒，唔，到时候会不会很精彩？”

    紫韵话音落地，林邪和荆子阳的脸色瞬间就变了。

    “战斗狂魔？”

    孟凡好奇的问了句。

    他倒有些好奇这位战斗狂魔是谁，竟然让林邪和荆子阳双双变脸。

    “战斗狂魔乃是战力榜上排名第五的战钧，喜欢战斗。”

    紫韵没有说话，倒是商清灵解释了遍。

    商清灵似乎觉得形容的不够贴切，又重重地补充了句：“非常喜欢战斗！”

    额、喜欢战斗？

    传说中的武痴吗？

    这种人他倒是知道。

    只不过他还是第一次遇见。

    被这样的人盯上，可以说会是一件极为不快的事情，毕竟武痴眼中只有武，其余的几乎漠不关心，每天只想着打打打。

    难怪，林邪和荆子阳都双双变脸了。

    他看商清灵的眼神不对，不用想就知道，商清灵定然也被盯上过。

    不然不至于脸色这般不对。

    孟凡扶额，希望他在苍龙学院的这段时间可以不被这位武痴给盯上，不然将会是一场非常头疼的经历。

    “所以说，嗯哼你们要是把他吵醒，有得你们受的了。”

    紫韵耸肩一笑，“话到这里，你们随意！”

    “子阳，紫韵说的在理，不管如何，至少在这里不能动手。”

    林邪连忙过来拉住荆子阳，摇头。

    战斗狂魔的名号不是白得的，有多头疼在场的除了孟凡之外他们四人知晓的清清楚楚。

    战斗狂魔好不容易陷入修炼状态，若真是被吵醒了，接下来又将是一场极其头疼的事情。

    荆子阳冷笑了声，俊朗的脸上满是冰霜，他冷冷的看了紫韵和商清灵一眼，“别以为我不知道你们这是在帮他，但商清灵你别忘了，你是我荆子阳的未婚妻，随意帮别的男人，你能承受我荆子阳的怒火吗？

    还是你们商家能够承受我们荆家的怒火？”

    “住口！”

    向来平静的商清灵脸上愠怒一片，她咬着嘴唇狠狠道：“荆子阳，我说过我是不会嫁给你的！”

    “是吗？”

    荆子阳随意扯出一抹笑容，余光扫了眼一旁的孟凡，眼神阴鹜，“不嫁给我难不成嫁给他吗？

    还是你觉得孟凡的天赋能够敌过我，甚至是以一己之力覆灭我荆家？”

    “你！”

    商清灵面若冰霜，目光冷厉的望着荆子阳，却久久不语。

    不是她不愿意反驳，而是她根本不知道该如何反驳。

    因为荆子阳说的对，孟凡能被院长看中，或许他的天赋是真的强，但也仅仅只是天赋强罢了，以孟凡的年龄，他目前所经历过的成长空间过于短暂，根本不会是荆子阳的对手，亦不可能是荆家的对手。

    她迫不及待的想要去完成她心中所想，却忘记了现实。

    现实就是这么的残酷。

    荆家太强大，强大到根本不是她以及孟凡能够对付的！商清灵气得全身发抖，她浑身都在打颤，清冷的眸子中划过一片又一片的哀伤，那双清冷的眸子中除了哀伤之外又慢慢染上一分绝望。

    紫韵见状，连忙过来拉住她的手，声音坚定道：“清灵，别乱想，别被他给饶了心神！”

    “呵。”

    荆子阳轻喝了声，目光冷冷的剐了孟凡眼，轻声道：“新生大会，你等着！”

    “乐意奉陪！”

    孟凡浅笑着回。

    战书都下在他面前了，他自然不会畏惧。

    正好让他瞧瞧荆子阳的实力是不是如学院中传闻的那么神。

    战力榜第一的位置，他、要了。

    荆子阳撂下话后便和林邪离开。

    二十五层练功楼中，只剩下了孟凡，紫韵以及商清灵三个人。

    孟凡摸了摸鼻子，他见商清灵的表情不对，也没准备继续在这里久呆。

    告别了紫韵以及商清灵后便离开了练功楼。

    目前他没有办法进入练功房中打探那些强烈的火元素来自于哪里，倒也没有待下去的必要。

    他手上除了本命武器外确实没有趁手的武器，他准备去武器阁看看，能不能找到一把趁手得武器。

    孟凡刚出练功楼，正准备朝着武器阁去时，忽然发现练功楼的门口站着一个熟悉的身影。

    那身影如松柏，古老而笔直，周遭透着一股沧桑的气息，仿佛整个人都融入到虚空中。

    “苍院长？”

    孟凡见到来人，表情一滞，他走过去朝苍云浮打了个招呼，笑道：“苍院长您怎么来了？”

    苍云浮捋了捋胡须，抬眼一笑：“怎么，老夫还不能来找你了？”

    孟凡挠头微笑道：“苍院长说笑了，只是，您找我莫不是有事？”

    “确实有点事情，武器阁可有去？”

    苍云浮问。

    孟凡摇头：“真准备去。”

    “走吧，老夫带你去瞧瞧，老夫先前忘了，拿着老夫的令牌只能进入顶层，却不能进入秘密层。”

    “秘密层？”

    孟凡一怔，什么秘密层？

    不过听苍云浮的语气似乎是要带他去秘密层挑选武器？

    如此也好，说不定能够挑到更加适合他的武器呢。

    “走吧。”

    说完，苍云浮便带着孟凡朝着武器阁而去，一路上两人有说有笑。

    “今天的挑战很精彩，你小子是不是只用了一层的力度啊？”

    “确实，薛洋的实力若是我用更多些的力度，只怕他就不是简单的躺在那里了。”

    孟凡轻笑了声。

    

