
　　春日的白昼时间很短，每天太阳只会在天空停留不到九个小时。

　　此刻夕阳已经半沉入地平线，余晖撒播大地之上，将万物映得一片橘红。

　　在霜雾季结束之后，覆盖在商道上的大雪终于融化，本来冷清的道路上略微显得繁忙了一点。

　　当然也只是‘略微’而已，毕竟在这个出行并不算安全的时代，除了行脚商人和一些不得不出城的人之外，绝大多数的居民自始至终都会待在自己的故乡，一辈子都没有任何改变。

　　此时商道上，有一队人正行色匆匆，打算在太阳彻底落山之前，找到一处可以落脚的地方。

　　他们的人数并不多，大概也就二三十人的样子，虽然几乎人人都有健壮的驼兽和陆行鸟，但由于后面还有三个笨重的车厢在，所以行进速度算不上快。

　　如果是懂行的人，看到这个车队的时候，大概能够猜到对方是瓦尔拉皇室派遣的使者团——因为在那些车厢外就挂着皇族的徽记。

　　不仅如此，那些在外面骑乘驼兽和陆行鸟的也并非寻常车夫，身上都穿着做工精良的王国军铠甲，而且并非轻骑部队那种制式铠甲，而是更加优质轻便，防御力也更高一筹的队长铠甲。

　　除了作为使者团的护卫外，想必这些全副武装的骑士也有向出使对象炫耀武力的意思。

　　位于正中间的那个车厢左侧木窗从里面打开，露出一张饱经风霜的年迈脸庞。

　　“莫南骑士，现在我们到哪儿了？”须眉皆白的老人沉声问道。

　　“巴兹尔阁下，我们现在刚刚进入北地，位于星罗沼泽靠南一些的位置。”护卫在车厢旁边的一位陆行鸟骑士驾鸟靠近车厢，毕恭毕敬地回答道。天籁小说网

　　“星罗沼泽……”

　　老人露出思忖的神情，大概是在回忆地图的细节，好半晌他才皱起眉头：“今天能赶到兰凯斯特吗？”

　　“如果连夜赶路的话应该能行……”那个陆行鸟骑士在迟疑了片刻之后，又小声告诫道：“不过我并不推荐这么做。”

　　“喔？为什么。”

　　老人扬了扬眉毛问道。

　　“霜雾季的大雪化了没多久，现在路况不好，摸黑赶路可能会遇到意外。比如车子陷入泥沼之类的，反而可能会花费更多的时间。我们的坐骑也需要休息。”陆行鸟骑士莫南老老实实地回答道：“另外之前进行补给的那个村子里的人说，最近星罗沼泽这一带经常有奇怪的魔物出现……虽然这两天好像少了许多，但还是得保持谨慎。”

　　“照你这么说，不是更应该赶紧离开星罗沼泽这片是非之地吗？”老人饶有兴致地问道。

　　“在夜间赶路遭到袭击的话，造成的损害远高于白天。相比起来，只要找到一个适合扎营的地方，有我们在的话，即便是被寻常魔物袭击也没什么大问题。”莫南自豪地挺了挺胸。

　　毕竟能够被选为使者团的护卫，他的实力肯定是得到了王国军高层的认可，确实有着骄傲的资本。

　　“原来如此……”

　　看得出来，老人并非那种固执己见的类型，在考虑了片刻之后，就点头同意了陆行鸟骑士的提议。

　　得到老人的首肯之后，不仅是陆行鸟骑士莫南，就连周围的其他护卫骑士也都露出松了口气的表情——和躲在车厢里的老人不同，他们这些骑士可都是在外面吹风的，虽说霜雾季已过，天气开始转暖，但晚上的风依旧相当寒冷刺骨，在坐骑上熬一整夜可不是开玩笑的。

　　星罗沼泽虽然本身是一片森林，但在森林外围，地势平坦的地方倒也不是没有，很快车队就找到了一块还算开阔平坦的地方安营扎寨起来。

　　帐篷搭起来没多久，天色就完全黑了下来，一红一银两颗月亮高悬天空，但并没有给大地带来太多的光芒。

　　好在营地中央的篝火也已经升了起来，为使者团的成员们驱散了夜间的黑暗和寒冷。

　　老人坐在篝火边，舒展了一下自己一整天都缩在车里显得有些僵硬的身体，在烤着火的同时，向那位正在煮汤的陆行鸟骑士莫南嘱咐道：“安排好值夜的人选之后，你们也好好休息一下，可以的话衣服铠甲什么的都弄精神一点，明天就要到达兰凯斯特了，作为王国军的代表，你们的表现就代表着王国军的颜面。”

　　“没问题，肯定不会让北地那些蛮子把咱们看扁喽。”

　　莫南拨弄着汤里的野菜，自信十足地说道：“我曾经和米罗兰将军来过兰凯斯特，他们那边的城卫兵都烂透了，还没王国军的训练兵来的强。”

　　“是吗？”老人有些将信将疑。

　　“巴兹尔阁下，您可别不信。”看到老人这副模样，骑士莫南也不顾自己的口吻有些失礼，颇为较真地说道：“兰凯斯特虽然是边境之地，但其实它位于北地中央，旁边也没有什么蛮族盗匪需要提防，里面那些城卫兵都是没见过血的软蛋！而王国军即便是训练兵，也会经常被拉出去剿匪，不论是战斗的经验还是技巧，都远强于兰凯斯特的城卫兵。”

　　“那他们和你比起来呢？”不知道是拱火不嫌事大，还是单纯无心的随口一说，老人这么问道。

　　“说句难听的，他们根本不配和我们这些王国军骑士比。”莫南嗤笑了一声，他拍了拍胸口，向老人说道：“不是我吹牛，整个兰凯斯特城里，除了麦考贝利家族那个杰罗尔德城尉骑士还算有点看头之外，其他的城卫兵，我能打十个！”

　　不仅是莫南，就连其他听到他们交谈内容的护卫骑士也都露出了赞同的表情。

　　老人见状不置可否地点了点头。

　　这样一来，明天这些憋了股气骑士们到兰凯斯特之后，应该会好好表现一番吧。

　　到时候自己只要旁观就行了——如果真像这些骑士所说，兰凯斯特都是些废物，能让他们大闹一番的话，想必这次出使之后，新皇那边就有交代了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百七十八章 使者团免费阅读。https://xs.23sk.com 