    跪坐在房间内的扉间，深邃的目光越过厅房中间缓缓燃起的熏香，遥望着厅院内墙边盛开的不知名的紫色野花。

    随着大名的一声咳嗽，发散的视线转移了回来。

    华丽的衣着难掩其衰老的面容，大名颤抖着的双手从一旁的侍从手中接过物资的清单。

    千手柱间对着清了清嗓子正欲开口的大名说道：“麻烦再等一下，还有一个人没有来。”

    “是宇智波斑吧。”被酒色掏空身子的大名，浑浊的眼光打量着前面的千手兄弟，“那就等等吧。”

    暖黄的霞光顺着门窗照射进屋内，在木板上闪耀着耀眼的光芒，将三人的身影斜拉的到内部的栏杆上。

    昏昏欲睡的大名被头部下沉的失重感中猛然惊醒，感觉到嘴角的湿润，迷迷糊糊的用袖子擦拭掉，询问的目光打量了眼银色头发的男子。

    扉间摇了摇头替一旁，在夕阳的照射下宛若木雕的兄长做出了回答。

    “是吗？”大名移动着有些发麻的小腿向后扬着身子，不动声色的用拳头轻轻的捶打着，调整好舒服的坐姿，“那再等等吧。”

    天边云彩的更加赤红艳丽了些，屋内的余晖又更盛了。

    “幸苦大名了，明天再来参加会议吧。”

    柱间有些沙哑抱歉的说道，站起身背对着太阳徐徐离去，落寞霞光洒在他的背影上逐渐消失在长廊尽头。

    “啊~是扉间吗？”大名将袖中的物资清单递给他了，“以后还请多指教哦。”

    接过清单的扉间打量着上面的文字，仔细来回的看了几遍，满意的将其装在口袋中。

    “老师！”

    熟悉的训练场内，刚下课而来的陆生拨开遮挡住视线的树枝，对着坐在石头上，遥望着族地的身影喊道。

    树荫下宇智波斑的身影有些孤寂，陆生知道发生了什么，坐在他的身边想说些什么，却无法无从开口。

    “去过南贺神社吗？”

    斑声音有些沉闷，目光紧紧盯着神社所在方向轻声道。

    “没有。”

    安静的陆生脆生生的回答道，他知道斑应该是看过被黑绝修改过了的石碑。

    那个有些短暂火影梦的斑，已经死了。

    目睹着身边的人一步步陷入歧途的深渊，可真是让人倍加难受。

    “我带你去看看吧。”

    宇智波斑痛快的站起身，对着身边唯一可以说些心里话的人邀请道。

    越过矗立的红色鸟居，跟随着斑的脚步踏上石阶进入古老的神社。

    木制建筑的内部，斑径直走到绘制着团扇的墙，将查克拉集中在手掌中，按上了上去。

    石墙开始晃动着向着地面下沉，一阵强烈的震动声过后，隐藏在墙壁后的暗黑，被燃起的火把，露出来本来的面目。

    是一条暗道，陆生随着斑的脚步走了下去。

    火把宛若声控一般，伴随着他们的脚步声在暗道中逐渐燃起，明黄的火光照亮着前方的路，直至宽广的室内。

    穿着高领长袍的宇智波斑，凝视着充满了让人晦涩难懂的石碑，轻声道：“打开写轮眼看看。”

    开启写轮眼的陆生转动着单勾玉，目光和石碑接触的瞬间，脑海中突然融入了许多关于写轮眼的使用方法。

    斑望着紧闭着双眼消化石碑内容的男孩，缓缓走上前，永恒万花筒在眼眶中飞速转动着，手指轻轻点在他的额头。

    “转写封印！”

    瞳力顺着手指涌入男孩的紧闭的眼瞳中，特定的条件已经下达。

    结束完这一切的斑，安静的等待着他的苏醒。

    “只有单勾玉的信息。”睁开双眼的陆生，勾玉逐渐在眼瞳中消散，带着惋惜的语气说道。

    双眼恢复如初的斑转过身对着石碑说道：“我在上面发现了实现曾经梦想的方法。”

    “不，你发现的黑绝劈月救母的方法。”

    陆生在心中默默的吐槽着，他知道就算说出来斑也是不会相信的。

    石碑是由六道仙人传下来的，你说被篡改就篡改了？

    证据呢？

    陆生拿不出来。

    黑绝？

    现在实力在顶峰的斑和柱间都发现不了他存在，更不用提现在的他了。

    “是什么？”陆生十分配合的问道。

    “一个神明为追求安定将阴阳分为两极，两者相反互相作用，得森罗万象。”

    开启永恒万花筒的斑盯着石碑上的内容复述着，他并不想将身后的弟子拉扯到太深，随后陷入了沉寂。

    陆生见斑陷入了沉默故作分析道：“从字面上的理解，神明应该就是口口相传的六道仙人了，创造森罗万象的难道是前面所说的阴阳？阴阳遁术吗？”

    “阴阳遁术？”斑摇了摇头表示并不清楚，他只知晓已经找到了一条新的道路，认真的盯着他的眼睛说道：“泉奈曾经把族人托付给我，如今我想把他们托付给你。”

    “？”

    陆生表示无法理解，把宇智波一族的担子压在还未成年的人身上，这好吗。

    “你的眼睛很特别。”斑点破了陆生心中的密秘，继续道：“这也是我会选你做弟子的原因之一，这么多天相触下来，我相信你不同于一般族人的思考方式，不会让宇智波一族在村子内消亡。”

    怎么说着说着怎么开始人身攻击，说别人另类了，掩盖着内心的活动，陆生坚定的回应道：“我接受老师的请求。”

    密室内拉长的影子随着火焰的摇曳跳动着，发出“噼啪”的响声，阴影洒在斑的身上，冷峻的面庞上无声的笑了笑：“陆生今天是你的生日吧。”

    第一次给后辈过生日的斑，也没有做什么准备，询问到：“是池离告诉我的，有什么愿望吗？”

    “烟花！”陆生脱口而出，不由反应过来，他想看看这个世界特殊的烟花，眨着眼睛说道：“我们找个没人的地方去放火遁吧，最好把团扇也带上。”

    “.....”

    宇智波斑无奈的望着突发奇想的弟子，每次他都能给自己整点新花样，勾起嘴角摇摇头说道：“团扇就不用带了，我们去放个专属于宇智波的大烟花。”

    “不会把木叶给炸了吧！”

    望着斑开始跃跃欲试的目光，陆生有些担忧道。

    “我不会像你一样第一天上学，忍具包中塞满了起爆符。”斑开始为自己的突然奇想，兴奋了起来，“不会，一切有柱间在，快走吧。”

    “一定是火核长老吧！”

    陆生右手一下子捂着腰间的忍具包，一下子就抓到了有可能泄密的人。

    “嘛，身为老师对要去千手一族的学校学习的弟子，不额外关心怎么行。”密室中篝火忽明忽暗，宇智波斑摊开双手解释道。

