    

    对于洪荒世界出现了六个圣人，不只是他们同时代的修士有压力。

    作为上一个时代的佼佼者，甚至距离混元之境只剩一线之隔的青鸾也同样压力不小。甚至接连出现的圣人，都把青鸾从闭关之中惊醒。

    玄源看到她的样子，明白她是被刺激到了。

    玄源证道多年她却一直卡着也就算了，可现在新一代的六位圣人从某种程度上都跑到她前面去了，她当然不可能没有任何波澜。

    哪怕玄源早就和她讲过圣人和并非是真正的混元之境，而是洪荒世界的一种果位。

    可人心之复杂，又怎么可能那么容易忽略。

    所以，哪怕是知道这一切，在短时间内，青鸾也没有办法继续修行。

    作为青鸾的道侣，在这种时候，玄源当然需要陪在青鸾左右。

    并不需要安慰青鸾，青鸾并不需要别人安稳

    玄源的陪伴，对于青鸾来说就足够了。

    和以往玄源证道之前一样，玄源躺着青鸾的腿上，拉着青鸾的手让青鸾给自己按摩头部。这样的场景，他们已经很久没有经历过了。

    静静的看着青鸾的眼睛，玄源在她的眼睛里看到了平静。

    也看到了她对自己的情感。

    而青鸾，则是从玄源的眼神之中看到了玄源对自己的信任。

    在这一刻，青鸾心中的一切负担就此烟消云散。

    甚至就连证道混元的压力都被她抛在了脑海。

    她不再去想自己证道混元的不顺利，也不再去想她这些年静修的苦闷。

    而是在和玄源的对视之中彻底融化了。

    在这一刻，青鸾的眼中只有玄源，玄源的眼中只有青鸾。

    这一刻，仿佛永恒一般。

    也许是一瞬间，也许是一万年。

    玄源和青鸾这才从这样对视之中清醒过来。

    看着彼此，玄源和青鸾几乎在同一时间开心的笑了。

    笑得是那样的纯粹，笑得是那样的自然。

    相伴多年，玄源和青鸾的情感早就已经经历了种种考验。

    利益、劫难、情感.

    多种复杂的关系早就让他们真正的合为一体。

    不过到了现在，他们彼此之间的陪伴早就在多年的相处之中，变为纯粹的感情。

    或许这种感情并不能完全被称之为爱情。

    可对于玄源和青鸾来说，它甚至比爱情还珍贵。

    共同经历了这么多之后，玄源和青鸾对于彼此的信任早就已经到达了顶峰。

    不仅青鸾相信自己能够证道混元，玄源也是如此。

    哪怕这个过程可能会有些曲折，可是结果一定是如此。

    一个天地大劫的时间，对于玄源和青鸾来说虽然不算短，可也算不得什么。

    他们都能够等得起。

    在一段时间的陪伴之后，青鸾彻底从六位圣人的影响之中走出来。

    并且在闭关之前，青鸾告诉玄源，她仿佛有了证道混元的眉目。

    或许下一次醒来之时，就是她证道混元之日。

    对于青鸾的说法，玄源是相信的。

    因为修士对于自己的修为进展的判断基本不会出错。

    不过这一次闭关，青鸾需要花费多长时间玄源就不太好说了。

    玄源只希望在这场天地大劫结束之后，她能够醒来。

    不然到了那时，玄源想要坐上天帝之位，要不要叫醒正在进行证道混元之前最后一关的青鸾，恐怕会让玄源纠结很长时间。

    不过和青鸾的混元之境相比，这些都无足轻重。

    单单凭借玄源自己，他也有把握能够成功。

    在完成最后的交流之后，青鸾带着强烈的自信进入到了新一轮的闭关之中。

    而玄源，又重新投入到了参悟女娲造化万灵的手段之中。

    在之前的时光里，他的收获并不小。

    特别是冥河创造阿修罗族的事迹，也给了玄源一定的启发。

    虽然玄源不会使用和冥河相同的手段，不过冥河的手段对于玄源来说也是一种难得的借鉴

    毕竟在造化之道上，玄源的造诣有限，每一点灵感的积累，对于玄源来说都是宝贵的一步。

    正是凭借着这样一点一滴的积累，玄源才能够一路走到今天这样的层次。

    对于修行，特别是看得到收获的修士，玄源一向充满着耐心。

    或许再过不久，玄源就能够自己创造出属于自己的智慧生灵。

    到了那时，玄源的混元之路必将向前迈出更大的一步。

    在玄源参悟造化之道的时候，洪荒世界也在发生着新的变化。

    对于巫族和妖族来说，这段时光虽然难熬，可他们却不敢浪费一分一毫。

    恨不得把全部的精力，都投入到族群的发展，以及他们自己的修行之中。

    在这段时光里，除了巫妖二族之外，人族在洪荒世界之中的动作也不小。

    虽然人族的修士并没有太高的修为，可他们却拥有很强大的适应力，能够在很多环境下生存。

    再加上人族那强大的繁殖能力。

    女娲之前设立的禁区之内早就已经无法满足人族的生存需要。

    之前迁徙到首阳山的人族支脉，不过是人族在洪荒世界的一个缩影。

    实际上，大量的人族修士走出来人族祖地，不断向外迁徙。

    对于人族，修为高一点的修士大多选择听之任之，反正他们不会影响到自己修行。

    毕竟人族乃是女娲所创造的族群，在这方面，大部分洪荒世界的修士都会留个心眼。顶多既不得罪，也不产生交集。

    当然，这是指修为高深一点的修士。

    而在修为不高的修士的眼中，人族并没有什么特殊的地方，和洪荒世界众多的族群没有太大的区别。

    所以，人族时常会遭受到各种野兽精怪的侵袭。

    在这个过程之中，人族产生了不小的伤亡。

    不过这种灾难的洗礼，也让人族明白了洪荒世界的残酷。

    得益于他们的智慧和创造力，他们开始不断从洪荒世界之中的其他生灵身上学习修行之法

    虽然他们学习的对象更多的一些凶兽精怪的本能。

    可从某种程度上来说，这也是一种道法自然。

    向洪荒世界学习，一直都是修士修行最好的方向之一。

    这些人族虽然做得未必完美，可确实是一个好的开始。

    不管他们的前景如何，可他们确实在这个过程之中获得了他们想要的力量。也能够运用这些力量，来为他们的族群带来庇护。

    对于他们来说，这就足够了。

    至于追求自己的大道，对于大部分的人族来说还太过遥远。

    因为他们还处于追求生存的阶段。

    在这种时候，他们的视野和选择都很狭隘，大部分人都没有办法看到长远的未来。在加上人族在富有智慧和创造力的同时，也不是没有他们的缺陷。

    在女娲创造的第一代人族之后，每繁衍一代人族，他们的体魄就会弱上一分。不仅如此，他们的寿命也同样会不断衰减。

    在这几十万年的时光里。

    人族已经不知道繁衍了多少代，又不知道有多少代人族自然死亡了。

    对于人族来说，他们的一生太过短暂，短暂到只能够看到眼前的世界。

    也就是有一部分人族在学习其他生灵的本能之时，变得更强，寿命也随之增长。不然凭借着人族目前的状况，根本没有发展的希望。

    人族的发展，可以说是间接推动了阿修罗族的发展。

    因为血海作为洪荒世界的污秽之地，在生灵死亡之后，他们魂魄，乃至于魂魄碎片都会不自觉向血海汇聚，

    人族死亡之后魂魄，对于阿修罗族来说，简直是最好的养料，

    有了源源不断的人族魂魄的补充，阿修罗族也在一点一点的壮大。

    也就是冥河道人知道维持一个庞大的势力可能带来的风险，这才将阿修罗族束缚在血海附近，并且牢牢控制住阿修罗族的数量。

    不然一旦阿修罗族人的数量过于膨胀，那他们势必要走出血海。

    这就和冥河的意愿相违背。

    因为冥河知道，无论阿修罗族的实力再大，都无法撼动洪荒世界的天地大势。

    因为他们没有顶尖的修士存在。

    特别是在六圣出世之后，就连冥河都比平常更加谨慎，轻易不出血海。

    没有足够的实力，如果过分活跃，很容易被别人盯上，成为大劫的前驱和炮灰。

    作为这个时代顶尖的大神通者，冥河自然是知道这个道理。

    随着人族繁衍速度的加快，血海之中聚集的认知魂魄也在不断的增加。

    阿修罗族对于人族魂魄的消耗速度，甚至赶不上人族魂魄数量是增长速度。

    按理说人族的数量和洪荒世界之中其他生灵的数量相比，微不足道。

    可是洪荒世界的大部分生灵并没有拥有智慧，或者并没有拥有复杂的智慧。

    所以，他们死后的魂魄比起人族的魂魄来说更加纯粹，也更加容易消散。

    只有人族，他们的数量众多。

    可是每一位人族成员都拥有足够的智慧，也拥有丰沛的情感。

    这就导致了他们死后，往往身具怨念。

    这种怨念，让他们的魂魄能够坚持更长的时间。

    从某种程度上来说，这也是意志和心灵力量的一种体现。

    是他们的残留意志和心灵力量，让他们能够比其他生灵坚持更久。

    至于说这些魂魄消散之后，会变成什么。

    关于这一点玄源都很难解释清楚。

    只能说他们最后尘归尘、土归土，通过一种特殊的方式回归了洪荒世界。

    可以说，人族的存在，让生灵的魂魄在洪荒世界之中的存在感变得越来越强。

    甚至有一部分修士贪图这些魂魄之中怨念的力量，将其化为自己的神通。

    虽热这种手段有伤天和，可在洪荒世界之中，并没有伦理、道德等等方面的要求。

    也没有明确的标杆

    所以，这些修士利用魂魄修行，就如同有些修士利用吞食其他生灵来修行一样，属于另辟蹊径，可却也是一条路。

    人族的发展和人族魂魄的问题，很快就引起了洪荒世界之中一部分有心人的注意。

    这些有心人碍于女娲的存在，不敢过分的做些什么。

    不过他们始终在默默的观察着人族情况。

    他们发现，在一部分兽类再将人族当成口粮之后，修为提升的速度要比平时快上不少。这件事情一开始只是一部分兽类知道，可随着人族的发展，知道的也就变得越来越多。一些修士甚至会将人族的某个支脉全部圈养起来，源源不断的为他提供肉身。

    将人族当做牲畜一样。

    而伴随着这些事情的不断传播，人族的特殊性也开始在巫妖二族之中流传开来。

    巫族还好，他们虽然也吃肉食。

    不过他们吃的肉食，更多的还是安心懵懵懂懂的兽类。

    他们大多只有本能，而没有智慧

    对于智慧生命，巫族并没有把他们当做口粮

    除了不想之外，更重要的还是智慧生灵死亡之后那庞大的怨念，会影响到他们的肉身修行

    让他们的肉身不纯粹。

    所以，对于人族的传闻，巫族并没有当回事

    更别提巫族并不像让女娲因为人族的事情卷入到巫妖之间的战争。

    本来女娲有很大概率不会因为妖族出手。

    可如果加上人族的话就未必了。

    在这种特殊关头，他们没有必要去冒险。

    毕竟巫族现在的问题并非是中下层的问题，而是顶尖战力的问题。

    而对于十二祖巫来说，吃什么都无法让他们的肉身更进一步。

    因为现在困扰他们的，乃是他们的大道修行，而非能量。

    到了这一步，除了他们自己之外，外力的干扰能够造成的影响已经很低了。巫族如此，可妖族却未必。

    或者说妖族的后备力量不是如此。

    大量的兽类在本能的驱使下不断的袭击人族。

    除了生存之外，也有他们从人族的肉身之中发现了他们的机缘。

    哪怕他们的智慧不够，可人族的肉身之中拥有不断吸引他们的物质。仿佛吃了这种物质之后，他们将能够获得新生，进入新的层次。

    在这种本能欲望的驱使下，这些低阶的兽类根本没有办法控制自己甚至就连一些妖族的底层修士，也开始利用人族来修行。

    在尝到一点甜头之后，甚至难以自拔。

