    七日后。

    程不争回到密室内，将满满一背篓的灵石原矿，放在角落处，面色愉悦的盘坐于地，这一日的收获，让他大为满意。

    他心神一沉，意识入住灵魂···················

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气三层

    一阶功法：下品（精品）星空诀+

    一阶法术：下品（极致）紫晶琢+、下品（极致）土遁术+、下品（精品）隐匿术+

    灵力值：2213

    面对如此巨额的灵力值，不由的让他大为兴奋，这相当于两千多块灵石，虽然只能用于推演，但也是一笔巨大的财富。

    虽然还有一个灵石原矿存储点，没有收取成功，其余的七个灵石原矿储存点，在他的耐心潜伏，等待下，逐一收取成功。

    可惜的是，在第七储存点，他却失手了，那王大霸在灵石原矿储存洞内闭关，一心清修，大门都不出两步，导致他没有办法下手。

    “看来是他修为，即将突破的缘故·······以往····他可不是一心清修，两耳不闻窗外事·····也只有这个可能性最大！”

    程不争心里暗暗想道。

    而后，他没有多想，准备过一阵子，再去探查一次，毕竟一个储存点的灵石原矿差不多也有三百多点，他可不想放弃这一块肥肉。

    面板上足足两千多的灵力值，程不争可不准备，将其静静的躺在上面吃干饭，只有运用起来才有作用。

    心随意动。

    关于《星空诀》的记忆翻滚，随即抽出了所有星空诀的记忆、细节、经验，将其凝练成一颗种子模样。

    而后直接放入小碟中央凹巢处，三彩灵魂所化的小人，手指点在面板《星空诀》上。

    顿时。

    面板上的灵力再次减少了十八点，小碟表面上的纹络微微亮起，无数道白芒将种子包裹起来。

    随着小碟的推演，小碟表面上的纹络不断闪烁。

    不多时。

    白芒散开，纹络熄灭，中央凹巢处显露出一颗灰色的珠子。

    程不争见到功法品质提升后，没有犹豫再次点在《星空诀》上。、

    随着毫不吝啬的花费，灵力值急剧的减少着，终于将星空诀推演到一阶上品极致，他伸手一招，凹巢内的灰色珠子，飞入了他的手心里。

    而后他打量了一番，灰濛濛的珠子大小并没有变化，但外表上却发现了极大的变化，无数的灰色文字组成一层薄薄的包裹层，围着里面的灰濛濛的珠子旋转。

    见此。

    抬手，张嘴，咽下，一气呵成。

    顿时，无数的灰色文字冲出三魂七魄，将他的灵魂包裹起来，再无一丝三彩之色。

    一道玄奥融入到他的灵魂内，诸多的关于功法的感悟、经验，被他吸收化为自身的修行资粮。

    随着，他的不断领悟，包裹他的灰色文字逐渐减少，直至消失不见，也完全领悟了此功法，能媲美与此功法的开创者的程度。

    而后，程不争见还有足够的灵力值。

    他心一狠，三彩灵魂伸出颤抖的右手，将点在面板的隐匿术上。

    随着隐匿术的品阶不断提升，灵力值的数值，肉眼可见的速度下降着。

    不多时，隐匿术已经达到了一阶上品极致。

    他伸手一招，将小碟凹巢处的透明色的珠子，一口吞下。

    三彩灵魂外表上，好似裹着一层流水一般，有点虚幻之感，仔细瞧去，会发现，那是无数透明的文字组成。

    随着他的领悟，虚幻之感逐渐消失不见。

    而后，三彩灵魂所化的小人，看着识海深处的面板·······

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气三层

    一阶功法：上品（极致）星空诀+

    一阶法术：下品（极致）紫晶琢+、下品（极致）土遁术+、上品（极致）隐匿术+

    灵力值：121

    程不争见到灵力值只剩下一百多点，但他毫不后悔，虽然星空诀耗费将近两千点灵力值，但这是他长生大业的基石，即使消耗再大，他必须倾尽全力去完成推演。

    他原本准备，将多部法术熔炼为一体的想法，就此打消。

    三本功法推演出一篇星空诀，每增加一门功法，推演所消耗的灵力值是成倍的增加，越是推演到后面，消耗越是惊人。

    如果不是打秋风，得到足够多的灵力值，他想也不敢想，这么多的灵力值，相当于两千多块灵石，他实在是负担不起。

    将多门法术推演熔炼一炉，所消耗的灵力值实在太多了，法术不过是护身之术，又不是长生大业的基石，不如多学几门法术，它不香吗？

    将隐匿术推演到一阶上品，不过花费近二百点灵力值。

    如若多将多门法术推演熔炼为一体，至少耗费成千上万点灵力值，实在不值得如此耗费，得失之间的差距，实在是太大了。

    至于，紫晶琢、土遁术，现阶段是最好的常用手段，再推演提升品阶就变成了鸡肋，他的法力无法支撑如此巨大的消耗。

    见此。

    他想实验一番，一阶上品极致的功法，到底有何神奇之处？

    而后，程不争双目微闭，运转起新功法来。

    顿时。

    肉眼可见的一缕缕灵气，快速的朝他周遭聚集起来，不断的被他吸入体内。

    程不争沿着新的周天线路图运行，体内周天之数的经脉灰色灵光越来越甚，经脉也在蜕变中，丹田空间中央处的灰色旋涡，颜色逐渐变深，也处在蜕变中。

    此时，他额头不断的细汗渗出，面色苍白，紧咬牙关，默默的忍受的身体中的蜕变，他知道这是一个不可逆转的过程。

    周遭的灵气如同流水般，在灰濛濛的经脉内流转，伴随着周天的快速运转，飞快的炼化为一丝丝更为精纯，强度更大的灰色灵力。

    那一丝丝灰色的灵力刚刚进入到丹田内，就被一股恐怖无比的吸收，席卷一空，消失在丹田中央处的灰濛濛的旋涡内。

    一丝精纯无比，强度惊人的灰濛濛法力，散发着金玉光泽，出现旋涡下方的云层，原本的法力再次被重新铸造，淬炼。

    ···········

    三日后。

    密室内，盘坐在密室内的程不争，睁开了双眼，眼中闪过一丝精光，脸上难得出现了笑意。

    现在他吸纳灵气的速度堪比异灵根，运行周天的效率与之前相比，更是有了极大的提升，但修为精进速度却与之前并没有什么不同。

    因为，刚刚推演出的星空诀，所炼化出来的法力，品质有了极大蜕变。

    他微微抬手，指尖弹射出一丝灰濛濛，散发着金玉般光泽的法力。

    实验了一番。

    此时法力强度，与精纯度，可不是以前所能比拟的，绝对能堪比练气后期修士法力品质。虽法力数量与练气后期修士相差巨大，但本质上却是一样的。

    虽然本质上是一样的，但练气后期修士斩杀他，不过是随手一击的事，这就是绝对法力的碾压效果。

    因为他无法驾驭上品法器，也无法施展一阶上品攻击、防御法术，但辅助法术虽然消耗不高，练气初期也可以施展，但相对来说，还是消耗颇大。

    但现在程不争斩杀练气初期修士，不过是随手一击的事，也能抗衡练气中期修士，面对练气后期修士就要忙于逃命了。

    他清晰的了解知道自身的实力后，便准备修炼起来，为了长生大业，他不会有一丝懈怠的。

    程不争指尖弹射出一道法力，包裹着一块灵石原矿，他伸手握住了，迎面飞来的不规则灵石原矿。

    而后，灵石原矿被他握在手里，双目微闭，一缕缕灵气开始的朝他周身聚集，随着他一个周天运行完毕，大量的灵气被他吸入体内，周而复始。

    地下密室内，寂静无声，只有一个修士盘坐于地，苦修中。

