    王洪光有没有死，伤的重不重，吕尘其实并不在意。

    将王洪光重创之后，吕尘选择直接抢了对方的刀，之后他便是迅速后撤。

    刚刚这一个交手已经造成了极大的动静，那么不出意外的话，这个地方势必被人注意到了。

    要是现在再不走，等会可能就要走不了。

    因为域灵已经察觉到了有人正在往这里赶过来，所以吕尘只能选择先跑为敬！

    反正他此行的一个目标已经达到了，对方的刀也是吕尘看重的东西。

    想要在这里将实力提升，那么剑核这一块也不能停滞不前，现在蛮荒剑刚刚有了自我意识，正是补身体的好时机。

    所以天兵这东西可不能少了。

    人死不死的不重要，能抢到一把天兵也算是完成了任务。

    吕尘急速后撤，之后便如同之前那样，气息全无的躲藏了起来。

    对方在稍稍追赶了片刻之后便是放弃了。

    在这种深山老林中想要找一个人，简直就像是大海捞针。

    吕尘就这么有惊无险的躲过了一截。

    先是收拾了一些行迹，然后他便是找了个隐秘的树干，偷偷摸摸的调息，顺道开始炼化那把天兵。

    对于吕尘而言，时间是他最缺少的东西。

    所以他要时刻调整自己的状态，让自己尽可能处于最佳的状态。

    因为他不知道下一次他还有没有调整状态的机会。

    一个时辰之后，那把刀便是炼化完毕，吕尘吐出了一口浊气，眼睛睁开的同时，一道极为明亮的光芒便是从中射了出去。

    整个人的精气神一下子就拔高到了完美状态。

    “我感觉我好像随时都有可能突破了！”

    这种突然莫名的自信顿时就让域灵发出了不屑的轻笑声。

    然而就在这时候，吕尘刚刚放松的表情瞬间就严肃了起来。

    “什么玩意？”

    他面前不知道什么突然冒出了大树，一棵比他待得树还要粗一倍的树。

    他就这么看着那棵树朝着他缓缓的扑了过来。

    速度很慢很慢，但是树干与树干之间的碰撞声异常的响亮，树干断裂的声音那就更多了。

    这种感觉直接将吕尘给看傻了，来不及研究这是为什么，吕尘便是直接从树上跳了下来。

    他躲得远远的，就这么目瞪口呆的看着这一切。

    “大树吃小树！”

    吕尘傻了半天才冒出了这么一句话。

    那颗体型庞大的树整个都是压了过来，当两个躯干触碰到一起的时候，便是出现了相融的现象，灵气直接从断开的地方溢了出来，充斥了整个四周。

    但一边溢出来，另外一边却是被大树给吸收了起来，整一个完整的循环！

    “融合了！生吞呀！我的妈呀！”

    吕尘从来没有见过这种行为，一时之间都是傻在了原地。

    “别看了，快走吧，没有意义！”

    域灵轻描淡写的说道。

    吕尘念念不忘的收回了目光，就这么一会会，两棵树的树根部分就已经相融在了一起。

    小树的体型已经挨了一截了，大树则是变大了一圈，树梢上的枝叶甚至还在愉悦的摇摆，好像还有一种开心的笑声。

    吕尘甚至感觉自己好像出现了一种幻听一样，有点不确定自己是不是听错了？

    “刚刚是有声音？那棵树是不是在说话？”

    吕尘一下子就紧张了起来。

    “快走，有人来了！”

    域灵突然开口提醒了一句。

    吕尘瞬间警觉了起来，然后便是快步离开。

    “快！三个人！往右！”

    域灵的声音一下子就急促了起来。

    这个一急促便是让吕尘同样紧迫了起来，连忙右转。

    飞快的林中穿梭了起来，这时候可就没有必要在隐藏行踪了，树叶杂草拍在吕尘身上脸上，发出了啪啪的响声，剌的他生怕。

    然而对方的距离正在急速靠近，这让吕尘变得更加的紧迫了起来，因为连吕尘都是感受到了三人的气息。

    三个方向三个人，往这个方向合围了起来。

    感觉能跑的方向就好像只有这么一个了？

    光是想到这一个，吕尘就有种极为不安的感觉，如果他是这些人，那么他绝对不会出现这种问题。

    这种驱赶的方式不就是一种围猎吗？

    现在能跑的方向可能会有一个最强者在那里等着他！

    这个念头刚一产生，域灵便是突然开口说道：“前面有人！往右绕过去！”

    “不绕！”

    吕尘瞬间就是做出了决定，想要从包围中逃出去，那么必然要冲这个地方冲过去，否则一旦改变方向，那么他就要面临四人的围堵。

    最后，他就会被这四人围死，根本就不可能逃出去。

    所以与其躲来躲去，还不如直接用最直接的方向强行从对方最强的那一环冲出去。

    这一声不绕直接怼的域灵哑口无语，沉默了好一会之后，域灵才重新开口，默默的点头，“好！”

    在做好决定的那一刻，吕尘便已经是开始了举动，一上来便是他全力。

    双手两侧直接出现了五百多道剑气，这些剑气在吕尘身后拖出了一条长长的尾穗，直接暴露了他自己本身的行踪。

    然后他就这么在四人的注视下开始行动。

    几息之后，这些剑气便是缩成了八道剑气，随后便是四道，二道！

    左右手各是一道融合了二百多道剑气的剑气团，吕尘就以这种状态朝着正前方冲了过去。

    暴虐的剑气时不时如同游龙一样跳脱了出来，沿途不知道轰碎了多少的树干，这些发狂的树在这时候也成了吕尘的助力，适当的阻挡了身后的追兵。

    “五百米！”

    “三百米！”

    ......

    域灵的提醒让吕尘的表情逐渐冰冷了起来，手中的剑气团越发的滚烫。

    如果运气不好，前面等着他的是一名剑圣，那他可能就要交代在这里了。

    一定不要是剑圣呀！

    这是吕尘心中唯一的祈祷。

    “一百米！”

    “三十米！”

    “来了！”

    域灵三句话几乎在一瞬间响了起来。

    吕尘的瞳孔瞬间紧缩，双手猛然合拢，两个剑气团瞬间压缩，其中的剑气直接失去了最后的平衡。

    一个极为暴虐的剑气风暴从吕尘的双手中冲了出去，席卷了他所有的一切。

    ......

    “吕尘！我去你大爷！”

    何泽惊恐的声音在轰鸣中若有若无的响了起来...

