    第916章讲义气的好兄弟

    翌日一早，陈向阳等人顺利出发，而李星星、夏明星则在早茶过后，陪同谢老爷子、谢老太太携重礼到杜家拜访，相谈甚欢。

    得知亲家公是谢家幼子，杜太太和杜浩然夫妇都替杜嫣然感到高兴。

    他们也听过谢氏家族的名声。

    本以为杜嫣然以后得靠嫁妆过日子，毕竟国家工资极低，有了孩子，陈念恩的收入肯定不够他们一家的开销。

    如今，谢家出现了，还是特别有钱的家族，代表小两口再不用因钱而发愁。

    陈念恩有两位伯父，有好几位堂兄，他自己和亲家公从政，又不和家族定居国外，在财产分配上肯定不占优势，杜太太和杜浩然身家丰厚，也没生觊觎之心，只是觉得有这样的亲人做后盾，对陈念恩父子有益无害。

    在杜太太和杜浩然夫妇跟前，谢老太太对未曾见过的杜嫣然赞不绝口，“我听星星说过，她嫂嫂才华出众，为人特别好，感谢贵府将爱女下嫁，是我们的福气。”

    杜太太很不好意思：“您言重了，是我们高攀才对。”

    他们是商，亲家公可是官。

    李星星的两只大拇指对着勾了勾，笑盈盈地道：“亲家伯母和奶奶都不用谦虚，哥哥嫂嫂是门当户对，珠联璧合！”

    “对对对，是珠联璧合。”谢老太太赞同。

    谢老爷子则对杜浩然说道：“我们虽不在香江定居，但有几家子公司、分公司，府上有什么需要都可以和负责人联系，我给他们打过招呼了。”

    所谓姻亲，就是在事业上互为臂助。

    杜浩然作为当家人，除了置办房产，没跟风投资房地产，而是瞄准水电行业，目前发展得极为不错，但他没拒绝老人家的好意，恭敬道：“谢谢您，若是我们遇到解决不了的难关，一定登门打扰，不会死要面子活受罪。”

    谢老爷子忍不住笑了。

    他就喜欢年轻人有这份坦荡阔朗的胸怀。

    闻得杜浩然投资水电行业，老人家充满赞赏，“水电是日常所需，人人离不开，好好经营下去，前景十分乐观。”

    见识到杜浩然的眼光、能力和性格、家风，算是放心了。

    下午从杜家出来，李星星和夏明星把老爷子老太太送回住处，然后驱车前往徐家。

    他们可是和徐明堂约好了。

    全家人都在。

    徐妈和徐奶奶一左一右拉着李星星的手，一个劲地嘘寒问暖，徐明堂只好和夏明星说话，“我给你大舅哥准备很多生活用品，你可千万替我捎给他。”

    国内物资短缺，他得用心支援好兄弟。

    瞧，他是多么的讲义气！

    吃的、穿的、用的，还有给小孩子买的玩具、衣服，足足装了六个麻袋包，比用行李箱装合适多了，就是不太美观。

    夏明星莞尔一笑，“没问题！”

    徐明堂以肩膀顶了顶他的，“你们在香江停留几天？也忘记问你们因何而来香江。”

    夏明星将李星星和谢家的关系挑能说的说了，“我们刚从美国回来，明天就乘船前往花城，岳父岳母应该已经到了。”

    徐明堂张大嘴巴：“那个谢家？”

    “明堂哥哥，那个谢家是什么谢家？”李星星开口笑问。

    (本章完)

