    很快顾老爷子就带着几个小孩子来了，本来顾老爷子不想带着顾念顾宝他们这些小孩子过来的，但是几个小孩子一听到以后纷纷都跟着要过来，不来不行。

    顾老爷子也实在是没有办法，只能答应了。

    带着几个孩子到医院的时候沈风扬一家人也已经到了，就连穆锦言和穆清也赶过来了，穆清是跟着蒋远珩过来的。

    这一大群人站在手术室门口，给医院里的医生护士带来了不少的压力和紧张。

    要知道这手术室里的人身份就已经让他们够紧张的了，再加上外面站着这些个各方神仙大佬，他们是真的太有压力了。

    “爸爸爸爸，妈妈怎么样了？”顾念过来一看到顾霆以后，便哭着扑到了顾霆的怀中。

    顾霆一看到顾念的样子，连忙伸出手将小顾念抱在了怀中，心疼地拍着她的后背安慰，“没事的，没事的，妈妈不会有事儿的，你不要担心。”

    顾霆看着顾念，见顾念衣服都穿反了，于是又帮她将外套脱下来，整理好外套，再次给她穿上。

    这都大半夜了，几个小孩子肯定早就睡了，应该是听到家里的动静才起床连忙过来的。

    想到这里顾霆的心里很欣慰，这些孩子真的是很孝顺，虽然年纪小，但是也懂事儿。

    “是不是妈妈肚子里的小弟弟要出生了？”顾念担心地看着顾霆，冲着顾霆心疼开口。

    顾霆伸出手摸了摸顾念的脑袋，亲了亲顾念的脸蛋儿，冲着他笑眯眯开口：“对呀，你妈妈肚子里的小弟弟马上就出来和你们见面了，你就要当个大姐姐了。”

    听着顾霆说完，顾念这才放心，但是她转头又看向孔辛欣，便又冲着顾霆开口，示意顾霆将她放下。

    顾霆看着顾念的意思，将顾念放在了地上，而顾念一下地以后便往孔辛欣的身边跑去，主动伸出手，牵着孔辛欣的手冲着孔辛欣哽咽着开口：“欣欣妈妈不要哭了，妈妈肚子里的小弟弟马上就出来了，您不要担心。”

    “嗯，知道了。”孔辛欣听着顾念的话，心里更加的难受了，摸了摸顾念的头发哽咽着开口：“念念真的很乖，是欣欣妈妈不懂事，是欣欣妈妈惹你妈妈生气了，都是我不好。”

    孔辛欣这会心里特别的自责内疚，如果不是因为自己的话，也许小锦不会早产的，现在早产的风险真的太大了，她根本就放不下心来，这一想她觉得自己的肚子有也有点儿疼。

    只是她实在是太担心夏锦了，这会肚子里的异样也根本就让她感觉不到，她只希望夏锦能快点从手术室里出来，她和孩子都一定要健健康康的才行。

    “不是的欣欣妈妈，妈妈可喜欢你了，你不要担心，不是欣欣妈妈惹妈妈生气了，妈妈可喜欢欣欣妈妈了。”顾念连忙安慰着孔辛欣，生怕孔辛欣会难过自责。

    孔辛欣听着小顾念安慰的话，心里舒服了很多，将她抱在怀中，摸着她的脑袋和她一起等着手术室的门打开。

    沈夫人和沈风扬也赶了过来，上官宁今天正好在家里，于是跟着沈风扬一起过来看望着夏锦的情况，一到这儿，看着这一大伙的人乌泱泱的站在门口，沈夫人顿时就慌了，她有些担心抓着顾霆急忙开口：“顾霆啊夏锦到底怎么了？出什么事情了？”

    “没事，就是医生说有些早产，估计是情绪波动太大了，应该没有什么危险。”顾霆安抚着沈夫人，其实他这话连自己都安慰不了，好好的突然早产，他也是担心的不行，但是他现在不能慌。

    他必须要稳住才行。

    听着顾霆的话，沈夫人的心里是更加的担心了，要知道现在小锦的月份早产的话是很危险的，可是她现在也帮不上什么忙，只能着急的在门口等着。

    喻恬和霍普知道消息以后，也匆匆赶了过来，聚在手术室门口的人越来越多个，身份个个都惊人，医院里的人也真的是紧张死了，这一层直接就被封锁了，等着夏锦最后出来。

    等的时间越长他们就越担心，完全不知道里面到底发生了什么事情。

    顾霆的耐心也很快就到了一一个临界点，沉着脸，孔辛欣一开始还敢在旁边哭，可是看着顾霆的脸色越来越难看，孔辛欣连哭都不敢发出声了。

    顾琛在旁边看着孔辛欣这个样子，心里也很难受，连忙将她抱在怀中安慰着。

    还是沈夫人最先察觉到孔辛欣的异样，见孔辛欣的脸色苍白，于是连忙喊人过来，拉着孔辛欣，让孔辛欣先回去休息。

    只是孔辛欣怎么都不愿意回去，老是拒绝，现在小锦还不知道什么样子，她回去也放心不下，休息不好。

    还不如在手术室门口跟着，等夏锦出来。

    “你先回去休息，你现在这个状态连自己都照顾不好，你还在这里添什么乱呢？”别人不敢说孔辛欣，喻恬直接上前，冲着孔辛欣冷冷开口。

    孔辛欣听到喻恬的话，眼泪哗的一下子就落了下来，但是她也知道喻恬说的没有错，自己在这里确实帮不上什么忙，不如回房间去休息。

    但是她怎么都放心不下，越想越觉得担心，如果小锦因为这个出了什么事情的话，和自己也脱不了关系。

    她这辈子都会很内疚的。

    “别想太多了，不会有事的，你要往好处想想，绝对不会有什么不好的。”顾琛知道孔辛欣的心思。

    他也知道孔辛欣是害怕夏锦有什么问题才会这么担心，于是连忙安慰着孔辛欣，冲着孔辛欣心疼开口：“要是有什么事，那也都是我的错，你就不用再担心了，你现在好好休息，把自己的身体照顾好才是最重要的，别等到时候小锦什么事都没有，你自己就先倒下了，你这样让小锦心里也会不舒服的，你就放宽了心，养好自己的身体，小锦一定会没事的。”

    “就是啊，你现在担心想这些也没有什么用，还不如好好的把自己的身体养好了，你现在肚子里还有一个，你要考虑着你肚子里的孩子。”喻恬也跟着安慰着孔辛欣。

    一旁的上官宁见状也过来安慰着孔辛欣，冲着孔辛欣心疼开口：“欣姐，要不然我陪你回去休息吧，你一个人也会胡思乱想的，不如我陪着你，你这样还好一点。”

