
　　正是骑拉帝纳。

　　短短几秒钟的时间，在晨星等人的注视下，异化朽木妖就通过在身上缠绕上大量树根的方式，将自己的样子塑造成骑拉帝纳般的模样，唯一不太相似的地方可能就是其头部是一只巨大的猩红独眼。

　　不过奇怪的是，异化朽木妖变成如今这般骇人的巨大模样，却没有发起攻击,仍然只是用巨大的猩红独眼注视着晨星等人。

　　“琉璃小姐，这究竟是怎么一回事啊？”

　　看着眼前的朽木妖形态一下子变得跟骑拉帝纳十分相似，并且身上还散发着恐怖的威压，黄昊这名联盟训练家一脸惊骇的问道。

　　黄昊是一名实力出众的训练家，运气也不错，曾经就有幸在旅途中遇见过好几次传说中的精灵，比如水君、火焰鸟、急冻鸟等传说精灵。

　　因此，他是有感受过传说精灵威压的人。

　　如今他居然从眼前这一只朽木妖身上感受到类似的威压，他不会感觉错，那种单单看着就觉得心惊肉跳的感觉是不会错的。

　　琉璃百合一听，顿时翻白眼，没好气的说道：“我哪知道啊，这种事，我也是第一次见啊。”

　　她真没说谎，眼下这异化朽木妖突然用树根缠绕的方式硬生生将自己拟化成类似骑拉帝纳的样子，并且身上还散发着类似骑拉帝纳一样的威压和气息。

　　这样神奇的事，她是真的第一次见到。

　　不过她大概猜到这异化朽木妖是为什么会变成这样，眼底深处不禁迸发出炽热的光芒。

　　与此同时，晨星也同样猜到这异化朽木妖为什么会变成这样，如果他没猜错的话，那骑拉帝纳的鳞片甚至是帝牙卢卡的血液都在这异化朽木妖身上。

　　在精灵世界上，也就只有神兽的力量才可能让这一只原本连精灵都不是生物蜕变成真正的精灵，并且还将其变成这般模样了。

　　是的，在晨星眼里，这异化朽木妖一开始根本就不算是精灵。

　　他之所以会那么认为,原因是他身上的外挂没有显示出异化朽木妖的等级和血量。

　　外挂的能力有多神奇，晨星已经深有体会了,他可不认为外挂坏掉了，唯一的解释就是外挂不认可异化朽木妖是精灵的身份，这才会显示不出它的等级和血量。

　　但现在，外挂已经将异化朽木妖的等级和血量显示出来了，并且还给予对方一个非常符合对方当前模样的名字。

　　变异朽木妖·骑拉帝纳形态，等级是51级。

　　而且这变异朽木妖的等级正在以一种不正常的速度提升着，就在七八秒前，晨星分明看到它的等级只有49级而已，但现在居然一下子提升两个等级，这就离谱。

　　按照能量守恒定律，对方不可能无缘无故的等级提升。

　　晨星向四周环视，顿时就发现问题了，大声道：“大家快看，地面上那些被击倒的幽灵系精灵都被这家伙的树根给缠住了。”

　　队伍里的大部分人都被变异朽木妖的变化吸引住注意力，根本就没有留意到那些已经被挤倒在地的幽灵系精灵。

　　他们此时听到晨星这么说，都立刻把目光转移到那些被击倒的幽灵系精灵上面，顿时发现那些幽灵系精灵正如晨星所说的那样正被大量黑色树根缠住，然后被拖入地下。

　　“它的气息正在变强好,不好,这家伙打算将这些幽灵系精灵当成养分吸收,大家一起出手，消灭它。”

　　千里见此，瞬间意识到变异朽木妖打算做什么，立刻大声道。

　　“爆音怪，爆音波。”

　　“袋龙，喷射火焰。”

　　下一刻，爆音怪和袋龙就听从千里的指挥，向变异朽木妖发起攻击。

　　其他人其实也不笨，他们见到变异朽木妖这不同寻常的举动，多多少少也猜出变异朽木妖的目的。

　　随着千里发话，晨星等人纷纷指挥精灵合力对变异朽木妖发起攻击。

　　“狩猎凤蝶，空气利刃，沼跃鱼，岩崩，戴鲁比，喷射火焰。”

　　“长毛狗，帮助，风速狗，大字爆炎。”

　　“巨沼怪，岩崩。”

　　“鸭嘴火龙，火伊布，喷射火焰。”

　　“铁甲贝，冰锥。”

　　“雷电兽，喷射火焰。”

　　一时间，各种招式从各个角度打在变异朽木妖此时那样大量根须形成的巨大躯体身上，2大量树根和木渣顿时从变异朽木妖身上脱落下来，其巨大的身躯顿时出现一个个巨大的窟窿，炽热的火焰也在它身上蔓延开来。

　　“什么嘛，原来只是个样子货而已啊，还以为有多了不...”

　　红云见变异朽木妖一下子被他们的精灵打成这幅惨状，顿时讥笑道，但话还没有说完，他表情就僵住了，声音也戛然而止，眼里透露出惊骇的目光。

　　视野里，只见变异朽木妖浑身亮起一阵幽绿色的光芒，其身上的大部分火焰瞬间熄灭，就只剩下一部分黑色的火焰宛如附骨之疽无法熄灭，那些窟窿也抽出类似肉芽般的东西，迅速将窟窿填补完。

　　这变异朽木妖身上的伤势竟瞬间恢复大半。

　　“攻击别停。”

　　千里见状，大声道，再次指挥爆音怪和袋龙发起攻击。

　　其他人闻言，纷纷继续指挥自己的精灵对变异朽木妖进行攻击。

　　而这个时候，在晨星眼里，这变异朽木妖的原本已经锐减三分之一的血条用不到一秒的瞬间就回满了，然后因为受到戴鲁比的地狱之火的灼烧才又缓缓下降，而且等级也已经来到54级。

　　“好恐怖的恢复力，不行啊，输出跟不上对方的恢复力，这样打下去，这家伙只会越来越强，必须想办法切断对方的恢复。”

　　晨星暗想道。

　　很快，他想到变异朽木妖的这般强大恢复力的根源。

　　扎根，还有通过超级吸收这个技能吸收那些倒下的幽灵系精灵，在将它们化为自己养分的同时，也在为自己疗伤。

　　想通变异朽木妖的恢复力如此变态的原因后，他就马上转过头看向琉璃百合这一名拥有巨沼怪的巫女，恰好对方此时也把目光瞄上他。

　　琉璃百合似乎明白了晨星的意图，她冲晨星微微一笑，然后就准备开口。

　　而就在这时，她脚下的地面传来震动，令她差点摔倒在地。

　　接着，一根根漆黑树根就从地里生长出来，然后快速缠住她、其他人和所有人的精灵。

　　琉璃百合见此，顾不上与晨星交谈，赶紧指挥精灵想办法挣脱身上的树根束缚。

　　晨星和其他人同样如此。

　　与此同时，变异朽木妖那用树根变成骑拉帝纳的巨大身躯，一个直径超过二十米的巨大影子球正在其口中快速凝聚。

　　很显然，变异朽木妖的反击来了。

　　片刻后，巨大影子球就带着毁灭一切的气势在晨星等人的头顶落下。

　　致命的阴云瞬间将晨星等人笼罩住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第93章:变异朽木妖·骑拉帝纳形态免费阅读。https://xs.23sk.com 