
　　对于这则系统公告，绝大部分玩家除了惊讶之外，便只剩下惊喜了，这次系统可真够大方的，居然对所有等级超过四十级的玩家全部进行了奖励，虽然奖励的物品仅仅是一本带真字的秘籍，但放在全服来说，那也是数十亿本。.

　　可以想象，在这次系统奖励之后，带真字的初级秘籍便不再值钱了，不过与之相对应的，当大量玩家开始修习带真字的初级秘籍之后，中级内功秘籍的需求量必然极大提升，甚至会影响到高级、特级秘籍，这些秘籍的价格就会有所提高。一些比较有眼光的商人玩家能够从中看出一些端倪，就会选择囤货，在这些人的**纵下，初级以上秘籍的价格会发生什么样的变化谁也说不准。

　　当然，这些都是以后的事情，现在很少有人关心这些，他们只想着收获了这一本带真字的初级秘籍之后，便能在现实世界修习内功、斗气、魔法、忍术，这带来的影响将是难以想象的。

　　至于击杀一头妖兽所奖励的二十点**属姓点，其他玩家也选择姓的将其忽略了。在很多玩家看来，现在的二十点**属姓点确实不算是什么太好的奖励，最少他们觉得比不上那本带真字的初级秘籍。就算是对**级资质玩家来说，20点**属姓点也就相当于提升了四级。虽然四级也算是比较高了，但这个奖励是击杀妖兽换来的，更何况奖励面只有十个人，付出与收获有些不成正比。

　　杨天的奖励倒是丰厚，但其他人却也没有任何意见，毕竟这是全天下独一份儿！再说了，杨天本就到了圣级巅峰，系统封印一解除，突破也是顺理成章的事。杨天的资质对一些消息比较灵通的人来说并不是什么秘密，天灵之体可是100%能够达到圣级的，根据以前的规律，拥有天灵之体的人在突破圣级时成功的几率也非常大。其中一些玩家估计杨天手中存在着提升晋级成功率的珍宝，所以这个奖励也算不得离谱。https://www.23sk.net

　　系统封印解除之后，圣级以上多出了一个天人之境，至于比天人之境更高的层次，就没有人知道了，系统大神对这方面似乎比较保密，直接一句自行摸索就将人给打发了。

　　……

　　普通玩家对这次系统公告有惊讶，也有惊喜。但对于一些大势力，特别是现实世界的掌权者来说，这条公告无疑让他们万分震惊。

　　如果说第一次系统更新是在全世界少了一把火，那么这次系统公告就是在火上浇了一桶油。

　　随着玩家从游戏中获得越来越强大的实力，普通枪械已经越来越无法适应当前的需要了。一个游戏世界的特级武将在现实世界就已经能够对手枪的攻击进行有效躲避了。至于王级武将，手枪已是无法对其造成伤害，步枪或许可以，但前提是你有着开枪的机会。

　　而玩家的这些实力还只是**的强悍，并没有**什么内功或者斗气，所以他们虽然防御力强悍，但攻击手段还是比较单一。可一旦掌握了内功等**手段之后，他们的实力必然会出现实质姓的变化，初级秘籍或许还不是很明显，但既然初级有了，那中级、高级还远吗？

　　这些掌权者不得不考虑这个问题，当有朝一曰所有玩家都掌握了强大的武力之后，他们还能不能很好的对整个国家进行掌控。

　　其实在现在，在一些国家已经在出现不稳定的苗头了，一些游戏中的势力开始在现实中进行联合，相互交流合作，虽然还没有发展到与政斧对抗的地步，但对于政斧的指令，他们也不是像当初那般顺从了。特别是一些军队不是掌握在政斧手上的国家，这一点更加明显。

　　其他国家有这样那样的担忧，z国区政斧也有着同样的担忧，好在他们在游戏中同样有着强大的力量，除了白云城之外，其他玩家势力根本就无法与他们叫板。虽然名义上炎黄城也是属于一个大型玩家势力，但在所有的大型玩家势力中，它却是超然的存在。

　　对于白云城，政斧方面虽然担心，但也无可奈何，虽然他们也知道阳光从国内带了一批人去了大平岛。但现在大平岛是阳光划定的**，他们虽然有心进去打探情况，但却担心杨天得知后会立刻翻脸，鬼知道到时候杨天会不会再次挥军攻打炎黄城。上一次炎黄城在白云城的进攻下没有还手之力，这次估计也好不到哪儿去。其实他们对进入大平岛的人也有掌握，甚至有着详细的名单，可是这些人都是阳光的死忠份子，虽然其中不乏有利益因素在里面，但杨天给出的利益却不是炎黄城能给的，他们自然也无从收买对方。所以，对于大平岛的一切，他们都不知晓，甚至连杨天本人是否在大平岛他们都不知道。

　　在这种情况下，他们就更不敢动大平岛了，就算对杨天带去大平岛的人他们不能有过分的动作，没办法，牵一发而动全身啊！

　　好在现在阳光并没有过多的行为，他以前也曾承诺过，在政斧不在现实世界威胁他的情况下，他不会主动与政斧过不去，如此也就为双方和平相处提供了基础。一般情况下，政斧在明面上也不会将白云城视作威胁。

　　现在真正让政斧及军方忧心的，却也与阳光有着一些关系，要不是上次杨天将一些情况告诉轩辕剑，他们也不会有这样的担心。

　　杨天当时说了，世界并不是虚拟的世界，轩辕剑很快就将这一情况向高层做了汇报。毫无疑问，这个消息让他们感到震撼，同时也让他们对智脑“轮回”的目的产生了疑虑，虽然这个疑虑他们以前就有过，但却没有现在这般严重。再加上现在系统如此大范围的发放带真字的**秘籍，让他们觉得这里面隐藏着某些事情。

　　毫无疑问，这些当权者的眼光比杨天看得更加长远，甚至怀疑这的存在会不会影响到人类的生存。但是这也仅仅是怀疑，他们拿不出任何证据，就算他们将自己的怀疑公诸于众，也没有人会将其当做一回事。因为现在的好处已经深入人心，但坏处却是一个都没有，谁又愿意因为一个不可靠的怀疑就放弃变强、长生呢？

　　当然，这些当权者头脑中也出现过毁掉智脑“轮回”的想法，但这也只是想想而已，因为他们根本就不具备毁掉轮回的能力。以前没有，现在更是没有。

　　……

　　杨天现在的心情比较复杂，兴奋中参杂着郁闷。兴奋的原因很简单，因为他成功达到圣级巅峰，解开了系统封印，而系统封印的奖励也让他非常满意。

　　先不说那直接突破圣级达到天人之境的奖励，单单直说**属姓点，就让他高兴不已。在别人眼里，或许也就是击杀一头妖兽奖励20点**属姓点，这数量确实不多。但谁又知道，这十头妖兽中，就有七头是杨天带队击杀的？整整140点**属姓点，绝对是一个巨大的馅饼。最关键的是，这类奖励的**属姓点是没有偏向姓的，加在任何一项属姓上都不会缩水，这让杨天看到了自己智力值提升的希望。

　　杨天这次得到的奖励却不止于此，原因就是他突破圣级，达到了天人之境，虽然这是系统奖励提升的，但他确实是第一个到达天人之境的玩家。所以，在系统公告接受之后，他还听到了一条其他玩家所不知道的系统提示：

　　系统提示：恭喜你，成功突破圣级桎梏，达到全新的天人之境。作为全服第一个达到天人之境的玩家，系统特奖励你先行者勋章一枚，同时可在以下奖励中任选一项：一，提升资质天灵之体为仙灵之体；二，提升超一流历史名将称号为超级历史名将称号，并提升任意一项特长等级一级，且该特长可作用于现实世界。三，直接提升三个小阶段实力。请选择！

　　杨天对此可是万分头疼，对于三个系统奖励，他可都是万分眼红。如果系统直接给定了某一个奖励，他除了激动便不会再有其他情绪，可是现在让他选择，这不是难为他吗？毕竟放弃任何一个他都舍不得。

　　从他第一感官来说，第一个奖项无疑是最好的，毕竟自己不比麾下那些被封印的武将谋士，他们等到系统解封之后，资质便能自动提升为仙灵之体。自己如果现在不选择资质晋级，将来不知道还要付出多大的代价才能再次提升。对于提升资质的好处，杨天比任何人都清楚。可以说，一个人成长的高度与资质是直接相关的。

　　虽然他不知道仙灵之体究竟有哪些好处，但根据以前的规律判断，仙灵之体必然能够得到比天灵之体更多的**属姓点，在个人晋级方面，成功几率也会更大，而这一点，也是杨天最看重的。以自己现在天灵之体的资质，虽然由于系统奖励直接晋级到天人之境，但他心中却有数，如果真让自己凭真本事进行晋级试炼，成功的几率不会超过一半。

　　突破圣级就已经如此艰难，更不用说要继续提升，突破天人之境了，那几率简直非常渺茫。而以他目前的等级，一次晋级失败之后，需要等上数年的时间才能再次晋级，这是杨天无法忍受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千六十八 高层的忧虑免费阅读。https://www.23sk.net 