    第二天。

    “我说你们咋回事？”一大早起来，欧阳玄清就看见叶修一直盯着电脑，嘴里还在说些什么。

    “昨晚又碰到那个毁人不倦了。”叶修淡淡说道。

    “谁？”对于这人，欧阳玄清的印象差不多都已经忘得差不多了。

    “就是上次在那个西部荒野拾荒的那个忍者。”叶修一边在世界频道发消息一边说道。

    听叶修这么一说，欧阳玄清倒是想起来了，那家伙，不会昨晚不看比赛又去拾荒了吧？

    而且, 叶修这么急着找他，不会是。

    “你的千机伞不会被爆了吧？”欧阳玄清也是有些疑惑的说道，看叶修的样子，感觉是一定要把他找出来的意思。

    “怎么可能，我绑定了。”叶修笑了笑说道，“他身上这么多装备, 就算拿去拆, 那也是一大笔材料啊。”

    “哦？”听叶修这么一说，欧阳玄清也是来了兴致, 于是赶紧上线，“找到他没？”

    “叫斩楼兰那边去找了。”叶修回答。

    欧阳玄清这边刚上线，叶修那边就收到毁人不倦上线的消息。

    “来了。”叶修笑着说道，然后看到身后的陈果也是连忙招呼，“快来卸个货！”

    “搞什么鬼？”陈果也是疑惑。

    欧阳玄清也是望向叶修那边的电脑，但当他们发现君莫笑的步伐比原来沉重许多时，他俩就知道怎么回事了，这货居然一直在拾荒。

    虽然陈果对大神拾荒很鄙视，这实在是没有办法。陈果虽然不太喜欢这种方式，但是，你又没钱，又不让人去拾荒，这怎么囤积大量的装备？又怎么快速建立起公会仓库？所以陈果还是插上了逐烟霞的账号卡，去帮君莫笑分担装备了。

    “你在哪？”欧阳玄清问道，玄天云现在的地方可是一片战场，好像轮回和蓝溪阁的人打起来了。

    欧阳玄清操控玄天云仔细看了一下，这战场虽然大, 但就是没看见双方的会长。

    “往奥克城这边走, 毁人不倦在这边，你呢？”叶修说道。

    “我哪知道，这现在是轮回和蓝溪阁的战场啊。”欧阳玄清操控着玄天云躲避不断袭来的技能。

    “我知道在哪，你往西北方向走，那个拾荒的也在这边。”叶修说道。

    “奥克城吗？”欧阳玄清想了一下，然后点了点头，“好，你等着，马上就到。”

    MMP，战场搞这么大，看来要小心绕过去啊。欧阳玄清心中想着。

    “不用，毁人不倦应该是往你那边过去了，等会儿你就能看见他。”叶修说道。

    “成。”欧阳玄清说道，随后操控玄天云找了个地方躲起来，等待猎物上钩。

    知道了毁人不倦要奔哪边去，叶修顿时将他的进行路线也猜了个八九不离十，君莫笑也是果断出城, 往战场方向而去。

    毁人不倦的移动速度太快, 很快这边盯他的玩家也盯不住了, 但这时的叶修已经自信十足，他相信自己是躲在了毁人不倦的必经之地。

    随后叶修将坐标给欧阳玄清也发了一个，让他过来支援。

    收到坐标的欧阳玄清也是赶紧朝着叶修所在的方向赶过来。

    而此时，远处，毁人不倦正飞快地跑着，他不知道叶修是不是已经知道自己的存在了，如果是知道的话，那他肯定是要赶紧逃掉。

    到了地方，欧阳玄清发现，除了君莫笑，唐柔的寒烟柔和包荣兴的包子入侵也在。哦，还有路人楼冠宁。

    “二老大，你也来了。”看到玄天云过来，包荣兴也是兴奋的喊道。

    “你们这是？拾荒了。”欧阳玄清也是有些不可置信的问道。

    包荣兴拾荒他信，毕竟叶修基本上是叫他干什么就干什么，但唐柔怎么也跟着拾荒了。

    “是啊，捡了好多东西。”包荣兴也是兴奋的说道，好像是把拾荒当成一件很了不起的事情似的。

    而且。

    “楼老二，怎么你也来拾荒？”欧阳玄清看向某路人楼冠宁，发现他的角色也是步伐沉重的样子，一猜就知道他干了什么。

    大哥，你这么有钱，什么装备买不到，居然跑来拾荒，把富二代的脸都给你丢尽了。

    “哦，我路过，路过，就随便走走。”楼冠宁也是有些心虚的说道，其实他也不知道自己为什么要过来捡漏，主要是大神也在拾荒啊，他也来，不寒碜。

    寒烟柔和包子入侵到这后也没走了。毁人不倦上线直奔这边，几人就在这一起躲着，不一会儿毁人不倦的身影就出现了，移动得速度真是极快，直奔着这方向就来了。

    “让我跳出去吓他一跳。”包子已经跃跃欲试了。

    “别吓跑了。”欧阳玄清说道，“还要从他身上刮点装备下来。”作为神之领域最出名的拾荒者，毁人不倦身上的装备绝对不少，而且听脚步声，应该是刚从战场那边过来，正好埋伏一手。

    几人此时都在听脚步声，原想着毁人不倦马上就该出现，但却迟迟不见毁人不倦身影，君莫笑探头望出去，原本已经看到的身影，居然不见了。

    “不见了？”叶修说道。

    “不是还有脚步声吗？”欧阳玄清疑惑地说道，他现在还能听到若隐若现的脚步，人怎么就没了。

    “放包子出去看看？”叶修提议。

    “好啊。”没等叶修说完，包子入侵直接在包荣兴的操控下窜了出去。

    包子入侵从藏身处走了出来，左右看看确实没有发现毁人不倦的踪迹。

    “大老大，没见。”包荣兴左右移动视角，确实没看见人。

    听到没人，欧阳玄清他们也是从里面走了出来，左看看右看看，确实没看见。

    “不会是下线了吧？”欧阳玄清疑惑。

    “也许，但也不一定。”叶修猜测，按照那个忍者的习惯，应该又是躲起来了。

    几人刚想收起武器，但欧阳玄清不小心抬起视角，好像望见了什么东西，有点亮眼。

    突然，毁人不倦不知从哪里跳了出来，手中飞快地一个结印。

    “躲！”欧阳玄清赶紧提醒叶修他们。

    毁人不倦十多个影分身在结印后直接扑了过来，叶修刚才也是看到了，于是鼠标键盘连按，千机伞变为战矛，对着一个影分身就是一甩。

    欧阳玄清也不含糊，玄天云的双枪对准剩余影分身一阵乱扫。

    影分身直接被打爆，只留下一个真身在那里。

    毁人不倦见奈何不了这几人，也是拔腿就跑。

    看到这，叶修的眉毛皱了一下，他感觉事情不简单。

    但我们的包子同学见真身出现，直接一个板砖就砸了上去，嘴里还念叨着：“小子你别跑，居然敢藏起来偷袭我们！”

    关键是包子砸完还想上去追。

    欧阳玄清也不知道这个毁人不倦整的是什么幺蛾子，一个人打四个，于是赶紧叫住包子：“包子，别追！”

    这时叶修拦住他说道：“没事，让他追。”说完君莫笑也冲了上去，手中千机伞变为机枪模式，对着毁人不倦就是狂扫。

    见叶修都笃定没有埋伏，那欧阳玄清也就追了上去懒得管了。反正这毁人不倦也跑不了，到底是死在谁手里他都是白搭。

