    当雷骁带领众从属，风尘仆仆的将河流另一侧的暗獾联盟前哨站，也实地考察了一遍之后。

    此时，时间已是黄昏。

    仰面遥望着火烧云密布的天际，只见昏暗的大太阳，已经落下了一大半，而小太阳，则是刚刚散发出落日的余晖。

    不知不觉间，己方一行人的影子被拉得老长，头顶上，有几只飞鸟掠过，同样留下了片刻的残影、以及几根飘落在地的羽毛。

    看到这里，一边感受着略显清凉的晚风，雷骁一边缓缓将目光，重新落在了远处的半兽人前哨站上。

    斜阳之下，整座斑驳的营寨，都被蒙上了一层浓重的血红色，再加上周围荒凉的土地，使得整个场景看上去颇具终末之感。

    “好了，咱们回去吧。”

    将目光完全收回，雷骁定了定神，对着环绕在身旁的众从属道。

    就这样，径直返回了狼人族的村落，天空已经完全暗了下来。

    深蓝色的夜幕之上，繁星闪烁，两个太阳早已经不见，取而代之的，是两轮散发着银色光辉的明月。

    因为夜间就要展开行动的缘故，所以，己方一行人自然没有返回领地的时间，仍然需要在这里落脚。

    刚刚进入村中，雷骁立即来到了之前的狼人族会议室，开始进行最后的部署。

    只见他先是拿出了几块光晶石，将这里照得亮如白昼。

    旋即通过念话，一口气将所有未到场的己方主要人员，全部进行了连线。

    毋庸置疑，由于半兽人的势力极为不俗，而己方又是第一次进行如此大规模的行动。

    因此，自然得动用目前所有可以动用的力量。

    当然，为了领地的安全起见，不至于后院起火。

    这些力量，只包括己方的直系从属、以及臣服部族。

    总而言之，总共分为三个部分：

    第一部分，是空青镇的琳、方海、贯众、以及四位正副大队长，共七位三阶强者。

    第二部分，是半精灵结界的老族长川谷，那里还有着200位半精灵弓箭手，作为预备力量。

    第三部分，则是领地内的炼金术士雪亚与法夏，这两位三阶资深强者。

    以及不久前晋升为三阶强者，负责半精灵弓箭手中队的白芷、负责二阶魔法师中队的竹莎、负责两个二阶大剑士中队的亚伦和巴德、最后则是负责农民队伍的岗松。

    在场的，自然就是同样刚刚侦查归来的虎杖、南星南月姐妹俩。

    以及夜苍、朝颜、阿玲、阿冰、一直小脸通红的白薇、奥森和陆英等三位狼人长老。

    至于在与雪羽一族签订臣服契约时，功劳最大的半精灵老祖江蓠。

    在开始侦查行动之前，为了节省魔力，她就已经重新回到了空间手镯里。

    “好了，关于此次隘口伏击半兽人的行动，大家都已经清楚了吧？”

    将整个行动的三个步骤，再次阐述了一遍之后。

    只见雷骁一边在房间里缓缓踱步，一边开始了接下来的安排：“雪亚、法夏，你们二人明天暂时停止炼制魔药。

    提前抵达空青镇，将琳、方海、贯众、以及亚尔和伍德这两位大队长，共五位三阶强者接到领地。”

    “遵命！领主大人！”另一边，两个人清脆的嗓音，便是异口同声地响了起来。

    “另外两位没有点到名的大队长瓦松和奥斯，继续负责空青镇的防卫工作，有什么事，及时将我汇报。”没有犹豫，雷骁继续命令道。

    “遵命！一切全凭领主大人吩咐！”紧接着，两位大队长干净利落的声音，随即响起。

    “白芷，你明天返回月白族结界，将200位预备半精灵弓箭手接到领地，等待下一步的安排。”

    会议室之中，捡起了沙盘上的指挥棒，雷骁一边在手里把玩着，一边又吩咐道。

    “遵命！领主大人！”念话的另一头，半精灵少女黄莺出谷般的声音，毫不犹豫地传了过来。

    “非常好，待到所有的力量，全部集中到领地之后。

    明天一早，我会派遣阿玲和阿冰二人前去接应，指引你们前往隘口处指定的伏击地点。”

    只见雷骁将指挥棒沙盘右下角的位置划了一个圈，继续道：“至于领地的留守人员，则是亚尔和伍德这两位大队长、再加上200位半精灵预备弓箭手、以及岗松等80位农民。”

    “遵命！领主大人！”念话的另一头，三个雄厚而恭敬的男声，便是先后传了过来。

    “领地的安全，就交给你们了。”

    微微点了点头，雷骁用指挥棒在沙盘上轻轻滑动着，继续道：“其余众人，包括白芷的半精灵弓箭手中队、竹莎的魔法师中队、亚伦和巴德的两个大剑士中队。

    你们这四个中队，都是全员三阶装备的最精锐力量，本次的伏击工作，就交给你们了。

    两个远程中队负责输出，另外两个大剑士中队负责护卫。

    另外，我就在伏击地点，提前布置60门魔导炮，竹莎务必要在第一时间，安排好相关人员。

    至于琳、方海、雪亚和法夏，你们四人需要做的，则是进一步保障伏击地点周围的安全，排除一切可能出现的威胁。”

    “遵命！领主大人！”旋即，一连串恭敬地回应声，再次在房间内回荡了起来。

    “好了，各位都赶紧准备吧。

    记住，明日是咱们排除领地北方威胁的关键一战，任何人不得掉以轻心，务必全力以赴，到时候我会论功行赏，为各位庆功。”

    说到这里，雷骁关闭了念话，重新将注意力集中到了会议室之内，对着在场的众人，淡然一笑道：“好了，接下来咱们具体部署一下今夜的行动吧。”

    就这样，待到一切部署完毕。

    雷骁随手一挥，一整排异香环绕的蔷薇聚能丹，便是出现在了众人的面前。

    这一次，除了南星、南月、朝颜、阿玲和阿玲之外。

    在场的五位狼人族强者，也各自得到了一颗。

    “感谢领主大人！”

    一时间，众人均是露出了惊喜之色，开始欢欣雀跃起来。

    特别是白薇和陆英大长老等五位狼人，在得知了魔药的功效后。

    更是兴奋得手舞足蹈，开始疯狂地向雷骁行礼道谢。

    没想到，白天还心心念念的魔药味道，晚上就能够品尝到了，而且还能提升一颗星的实力！

    微微点了点头，雷骁又露出了若有所思地神色。

    至于领地里的雪亚、法夏和白芷三人，今早临走之前，自己已经将三颗蔷薇聚能丹，放在了指定位置。

    而琳与方海，之前也有足量的存货不用担心。

    总而言之，今夜过后，众从属的实力，显然会再次上升到一个新的层次！

    望着众人都是一副惊喜不已的表情，雷骁微微一笑道：“好了，都各自准备准备吧。

    今夜，咱们将拉开剿灭半兽人的第一步！”

