    按照逻辑而言，NPC实力越高，给的任务等级就越高，奖励也就越丰富。

    所以玩家接任务的时候，一般都会找实力比较高的NPC来纠缠。

    可大家万万没想到，这令狐冲如此脓包，竟被七八个小混混按在地上打。

    这特么是武林中人？江湖中还有这么菜的武者？

    一时间，大家所有的期许，都变成了失望……

    “走吧走吧！”

    “散了散了！”

    “浪费青春！”

    失望之下，众人纷纷散去。

    他娘的，这么弱的NPC唯一一把值钱的剑都被恶僧牛大春给买走了，还能有什么值钱的东西，本来大家以为这货没了武器起码还有功夫，现在来看就他这三脚猫也没啥值得可学的。

    ……

    王远看到这一幕，手中的茶杯也啪嗒一声吊在桌上，茶水溅了一身。

    别人不知道令狐冲是谁，王远还是知道的，剑上写的明明白白，这货是华山派首徒，岳不群最喜爱的徒弟，怎么弱成这个德行？几个混混就把他揍了。

    “别打脸，别打脸！还吃饭呢！”

    这时候，令狐冲还在那里嚷嚷呢。

    看着抱着脑袋的令狐冲，王远冷汗直流……好吧，华山派气质果然出众。

    “住手！”

    虽然王远不喜欢华山派，更不喜欢岳不群，可令狐冲这人并不算太讨厌（有人把三百金的装备五金贱卖给我，我也觉得他不讨厌。）。

    大家都是武林通道，正派高手，王远自是不忍心看令狐冲被一群混混按在地上爆捶，呼出拍照精灵拍了一组照片后，王远起身冲着小混混们大喝一声。

    “你算什么东西！竟敢管爷的闲事？”

    陈歪嘴等人见有人当出头鸟，当即扔下令狐冲围了过来。

    “阿弥陀佛！”

    王远长颂一声佛号，掏出碗口粗细的禅杖，往地上一砸。

    “轰隆！”一声，禅杖砸在地面上，将地板砸的石屑纷飞，禅杖插进地面一尺有余。

    王远长相本就凶恶至极，此时一身黑色衣甲，更显戾气十足，尤其那碗口粗的禅杖落在地上更是唬的一众混混魂飞魄散。

    “哈哈！我们和这位少侠开玩笑呢，大师你吃好喝好！”

    陈歪嘴哈哈一笑，转身带着一众混混飞也似地逃离了酒店。

    “这位大师，本店小本买卖……”

    小混混刚走，有间酒店黄掌柜就凑了上来，拉住了王远衣服。

    “靠！”

    王远郁闷，光顾着装逼了，忘了这是在酒馆里。

    “你找他要！”

    王远一指令狐冲道：“别看他这幅鸟样，他可是华山派首徒！”

    “你是华山派？”黄掌柜闻言惊讶的看了令狐冲一眼。

    “昂……”令狐冲有些不好意思的点了点头。

    “好啦好啦，你们不用赔了！算我倒霉。”黄掌柜摇摇头，一脸无奈。

    “真的？”王远极其意外，这老黄可是出了名的吃人不吐骨头，被洛阳玩家亲切的成为黄老狗，这会儿咋这么大方？

    “不过你得让他答应我一个条件！”黄掌柜指着令狐冲道。

    “但说无妨！”王远马上应承下来，反正不是让自己答应，只要不掏钱，把令狐冲卖窑子里去，王远也照办不误。

    “以后你特么千万别说你是华山派的，我丢不起那人！”

    黄掌柜愤愤的扔下一句话，便叹息着走开了，只剩下两脸懵逼的王远和令狐冲二人。

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    王远一把提起令狐冲，刚走出酒店，这时店外传来一阵马蹄声，几乘马飞驰而至。

    “咦？这不是大师兄吗？”

    突然一个悦耳的声音在王远耳畔响起，王远抬头一看，只见一个身着青衣，身材婀娜的姑娘跳下马，凑了过来。

    “我瞧瞧去！”

    其身后一男子也跳下马，来到了王远跟前。

    “咦？是你啊？”

    看到那男子，王远诧异道。

    “恩公！你也在这啊！”那男子看到王远兴奋地叫了起来。

    这男子不是别人，正是林平之，看来他还认得自己。

    几人说话间，令狐冲也迷迷糊的抬起了头，狼狈道：“小师妹，林师弟……”

    那青衣姑娘是令狐冲的小师妹，叫岳灵珊！

    “果真是大师兄！”岳灵珊惊叫道：“大师兄，你咋成这样了，是不是这臭和尚打得你？”

    话说间，岳灵珊对令狐冲怒目而视。

    “……”

    王远皱了皱眉头，强忍着一巴掌拍死这沙雕的冲动，岳灵珊，八成是岳不群的闺女了，和她爹一个德行，欠揍！

    “喝醉啦！赌输啦！”

    令狐冲苦笑道：“被人打成煞笔啦……”

    “哈哈……”王远忍不住笑出声来，这令狐冲倒也洒脱，一点也不像岳不群那不要脸的伪君子，这种情况下令狐冲还不忘自嘲调侃一番。

    “大师兄，你快上马！”

    林平之连忙扶住令狐冲，将其扶上马背。

    “这不是令狐大哥吗？是谁把你打成这样？吃了熊心豹子胆了！”

    另外四乘马上是林平之的表姐和表哥们，为首一人叫王家驹，看到令狐冲如此模样，忍不住嚷嚷出来。

    “几个混混而已！”令狐冲摆摆手道：“我喝醉了酒，错不再他们！莫要追究了！”

    “哼！”

    王家驹道：“那怎么成？你是我家的客人，不看僧面看佛面，我金刀王家的客人，怎能在洛阳城中教人打了不找回场子？这口气倘若不出人家还能把我金刀王家瞧在眼里么？”

    “……”

    王远和令狐冲对视一眼，尽皆露出厌烦之色。

    讲道理，王远和令狐冲对洛阳王家都没啥好感，令狐冲就不说了，王远反正挺恶心王元霸那一副暴发户气息，此时这小子在这里左一个金刀王家，右一个金刀王家，就好像他金刀王家才是这武林至尊天下第一大派似的。

    “这么牛逼！你不占他点便宜！”

    王远正琢磨着让这小子吃点亏，令狐冲悄咪咪的在王远耳边嘟囔一声，扭头看了看酒店内被王远砸坏的地砖，给王远了一个提示。

    “嘿嘿！”

    俩坏蛋眼神一交流，王远便明白了令狐冲的意思，于是往前一步道：“洛阳金刀的确是大名鼎鼎，小僧刚才为了救你们金刀王家的客人，打破了黄老板的地板，好生破费了一番，王家这么大的名头，应该不会让贫僧吃亏吧。”