    要不然的话，刘海中都容易把他给撵出去。

    面对这种事情，许大茂也不敢瞎嘞嘞，只能照实了说，这时候的他可不敢添油加醋。

    不管在任何时期的地痞流氓，都不是那么好对付的，他现在唯一能够依靠的就是大院里的这些街里街坊。

    而对于这个大院的领导者，他更是得实话实说，不敢有一丝一毫的隐瞒，他将这件事原原本本、事无巨细的全都告诉了刘海中。

    许大茂说完以后，也不敢再吱声，就站在一旁默默地注视着刘海中，眼神中充满了期盼的神色，希望刘海中能够为他做主。

    刘海中听完这件事以后，简直就是怒不可遏，心中的正义感爆棚，他站起来说道：

    “真是岂有此理，这帮地痞流氓居然欺负到咱们大院头上来了，大茂，你放心，这件事我一定为你做主！”

    “那可真是谢谢您了，一大爷，我都不知道该说什么好了，我特意带一些山货来孝敬您，您可千万别嫌弃！”

    “嗯，大茂，你有心了！”

    “老大、老二、老三，去，通知各家各户，现在就召开全员大会！”

    得到命令的老刘家这哥三儿，立即开始了行动，在大院里挨家挨户的通知。

    很快，大院里的众人齐聚中院，三位大爷端坐在院子里。

    刘海中看着嘈杂的人群，站起来喊道：

    “好了好了，大家都静一静！”

    “是有这么一回事儿，这许大茂被外面的地痞流氓给盯上了，今天下班的时候就给他堵住了，幸好这许大茂足够机灵，不仅跑了出来，还把那两个地痞流氓狠狠地教训了一顿，但他这么做的话，肯定是进一步的激怒了他们，为了防止他们的打击报复，这才召开了此次会议。”

    “许大茂，你将事情的来龙去脉先跟大家说一下子！”

    “是，一大爷！”

    “大家伙听我说，事情是这样的，他们认错人了，非说我把他们的人给打了。事到如今，我也不怕大家伙笑话，你们也不是不知道，前段时间何雨柱把我打成啥样了！我这一直都在家里养伤了，哪有时间出去找事呀？再说了，我到现在都没好利索呢，你们就说凭我现在这个身体，我能打的过谁？我本来想好好跟他们解释一下，可他们也不让我说话呀，我这也是好不容易才逃了出来！”

    “各位兄弟姐妹、叔叔阿姨、大爷大妈，你们可不能见死不救啊！是，我之前是犯过一些错误，但现在我已经知错了，我都已经改好了！再怎么说，我也是大院里的一员呐，现在人家都要打上门来了，你们可不能坐视不管呐！”

    “就你那张破嘴，谁知道你说的是真是假，没准是你在外面勾三搭四，被人家给找上门来了！”

    “我感觉你说的不太可能，就凭许大茂现在这个状态，就是给他个娘们儿他也不中用啊！”

    “哈哈哈……”

    孙二狗子跟曹德胜二人的对话引起了大院众人的哄堂大笑。

    “瞅瞅你们这一副没见识的样，万一是那个娘们儿自己动呢？”

    “咋的，孙春雨子，你试过？”

    “他试没试过我不知道，但我感觉这老赵得试过，要不然叉不拉子能答应吗？”

    “狗剩子，赶紧给我闭上你那张臭嘴，别逼老娘儿活撕了你！”

    ……

    “哐哐哐！”

    刘海中学着以前易中海的样子，拿着大茶缸子狠狠地敲了两下桌子，等众人消停下来，这才开口说道：

    “行了，都给我严肃点，这讨论正事呢，净整那些没用的，老闫，这事儿你怎么看？”

    坐在一旁默不吭声的闫埠贵，先是深深的看了刘海中一眼，这才说道：

    “依我看呢，不管这事情到底是怎么回事儿，但这许大茂呢，他毕竟是我们大院里的人，要是有人找上门来，咱们就跟他们好好理论理论，要是他们想要动粗的话，咱么大院里的这些老爷们儿也不是吃素的。最重要的一点就是，这事儿要是发生在大院外面，那咱们可就管不着了！”

    “二大爷的意思就是只要他们不找上门来，那就不关咱们的事，你说我说的对不对，二大爷？”

    闫埠贵对着孙二狗子点了点头，表示他总结的到位。

    听到这话的许大茂立刻就慌了，赶紧对着闫埠贵说道：

    “别呀，二大爷，你可别不管呀，这些人要是不找上门来，天天就在我上下班的路上堵我可咋办呢？”

    “那我就管不着了，我就是院里的管事大爷，还不是一把手，你要是在大院里有什么解决不了的问题，你找我正对，你要是在院外的话，那对不起，它超出我的管辖范围了，你该找谁去就找谁去吧！”

    坐在一旁的贾张氏接着话茬说道：

    “我感觉老闫说的挺对，咱们几个的职责就是管理好大院里的事情，这外面的事儿，还是交给警察吧！”

    这许大茂顿时就不干了，对着刘海中说道：

    “一大爷，你快别看着了，帮我说两句话吧！”

    刘海中没有理会许大茂，对着何雨柱说道：

    “何副主任，这事儿你怎么看？”

    坐在自己门口看热闹的何雨柱也没想到这还能征求自己的意见呢，他摇了摇头，对着刘海中说道：

    “一大爷，在工厂我是食堂副主任，回来了我就是大院里的一员，这事儿该怎么解决，还得你们三位大爷定，我就不跟着裹乱了！”

    “何副主任，这话是怎么说的，那哪能是裹乱呢，这许大茂不还是轧钢厂的一员吗，你作为轧钢厂的副主任，不得帮着解决吗？”

    “还是一大爷说话有水平啊，这事儿我不能不管，但这事儿要是想管的话，那得看你们想要从哪方面来解决！”

    “你这话是什么意思，你说清楚喽！”

    “就是你们想以什么样的名义来解决，要是从大院这方面来讲，那就是你们三位大爷定，要是从工厂这方面来说，那就得通知保卫科了，这点事你还搞不明白吗？算了，这也不怪你，毕竟你也没当过领导！”

    这刘海中被何雨柱整的满脸通红，为了保住面子，他站起来说道：

    “既然现在咱们在大院，那就得以大院的名义来解决，这事儿还得我们三位大爷定。老闫、老张你们的意思，我也都明白了，但我想说的是，这许大茂不管怎么说，他都是我们大院里的一员，他在外面挨欺负了，我们能不管吗？”

    “但是你们也放心，我没有别的意思，咱们该报警就报警，该通知保卫科就通知保卫科。就是在许大茂上下班的路上，咱们能不能保护他一下子呢？咱们大院里大多数人都在轧钢厂工作，我们可不可以跟着许大茂一起走呢？这么一来的话，即使对方是地痞流氓，他还敢对许大茂动手吗？你们说我说的对不对？”

    “好，老刘，你说得好，我第一个支持你！”

    令刘海中没有想到的是，这易中海居然是第一个站出来支持他的，此时此刻，他的心情那是相当的复杂。

    “我也支持你，一大爷，你这说的也太好了！”

    “算我一个，再怎么说也都一个大院住着，也不能任人欺负！”

    ……

    经过刘海中精彩的发言，大院里的局势发生了一边倒，除了闫埠贵以外，基本上就没几个不同意的。

    刘海中看向何雨柱，对着他问道：

    “何副主任，你明天跟着我们一起走吗？”

    何雨柱点了点头，回答道：

    “我也是大院里的一员，既然是大院的集体活动，我当然要参加了！”

    刘海中露出了满意的笑容，这一回合他赢了，而且赢的很彻底。

    刘海中看着眼前的何雨柱，小小年纪，猖狂至极，竟敢口出狂言，还敢说我没做过领导，你看我能不能领导你，真是开玩笑，即使你是食堂副主任，回到大院以后，那还不得归我领导，可真有意思！

    何雨柱倒是没想那么多，他就想看看热闹，既然如此的话，明天就骑不了自行车了，他把这事儿告诉了小姨子，让她明天跟自己走着去上班。

    却不成想，人家根本不就不用他管，何雨水自告奋勇的要送她去上班，而且这两天她一直在教许盈盈骑自行车。

    好为人师的何雨水那是无比的热情，吃完晚饭就带着许盈盈去学骑自行车，以至于许盈盈错过了这次全员大会，正趴在桌子上唉声叹气。

    这全院大会对于许盈盈来讲，那是极具吸引力的，喜好八卦的她，最是喜欢这种场合了，而且她跟马老六媳妇的关系极好，两人没事就在一起捅捅咕咕的。

    这大院里有些事儿，何雨柱都不知道，她全知道，简直就是第二个刘岚，只不过她是听得多，说的少而已，而且她的传播范围有限，除了许珊珊就是何雨柱。

    就连何雨水她都不说，也可能是何雨水比她知道的还多，平时看着何雨水大大咧咧的，但这院子里发生点啥事都瞒不过她的眼睛。

    何雨柱这一家人，偶尔坐在一起闲唠嗑的时候，她总能说出点不为人知的事情，也真是苦了她平时还能忍得住，看来上次那顿揍没白挨，真是长记性了。

    翌日清晨，大院里的轧钢厂众人陆续在前院集合，一大帮人浩浩荡荡的向轧钢厂行去。

    今天的许大茂非常的有牌面，一大帮人送他去上班，刘海中带人在前面为他开路，易中海带人为其垫后，贾东旭跟何雨柱则是一左一后的护卫着他，其余的人都围在三人的身边，这待遇简直不要太好。

    一行人刚走出去没多久，就在一个胡同口碰见了以方老大为首的地痞流氓，昨天被打的人应该是在家养伤，没有人群之中看到他们。

    虽然这两帮人不认识，但是在道上拉帮结伙有这么大规模的，还真的就只有这两帮人，大家虽然都没开口，但心里都敢明镜似的。

    昨天收到小弟消息的方老大，还真以为自己搞错了，今天一大早就带着方老四一起出来看看，顺便教训一下这个不知道真假的人。

    站在胡同口的哥俩儿，一眼就看到了站在人群之中的何雨柱，小胖子的那个瘦高个小弟还伸出手指指向何雨柱，这一切都在表明他们根本就没找错人，就是又被这个许大茂给玩了。

    被众人保护起来的许大茂，看着对方不仅死死地盯着自己，还有人拿着手指指着自己，简直都快被他们给瞎尿了。

    许大茂就全当没看见的样子，又往前走了两步，这才悄悄地转过头去，发现对方领头的不仅注视着自己，还对自己比划了一个割喉的动作，许大茂当时腿就被吓软了。

    也不知道是怎么回事儿，说啥也站不住了，身体一个劲儿的往下出溜儿，刚要倒下，却被站在右侧的何雨柱一把就抓住了，扶着他一直向前走去。

    许大茂就在左侧如狼似虎的注视下，被右侧的何雨柱稳稳地拖住，缓慢而又沉重的前行。

    方老大看着眼前逐渐离去的一行人，内心深处十分的不甘，对着一旁的小弟说道：

    “给我看住了他们，我就不信总有这多人保护他，人一旦少了，就给我干他！”

    许大茂一行人一直走出了好远，这贾东旭才悄悄地往后面看了一眼，发现之前虎视眈眈的那帮人不见了，赶紧大声地喊道：

    “走了，走了，他们走了！”

    众人听到他的声音以后，这才向后看了一眼，发现那些人真的不见了，这才松了口气。

    被何雨柱松开的许大茂，更是瘫坐在地，被吓出一身冷汗的他，后背都湿透了。

    心有余悸的许大茂，这才缓过神来，他看了何雨柱一眼，真没想到在这种关键的时刻，竟然是他帮了自己，真是令人难以捉摸。

    经过今天这种情形，许大茂不仅亲眼看见了这帮地痞流氓，还感受到了他们对自己深深地恶意。

    这也迫使他下定了决心，以后要是人少的话，坚决不出门，他绝对不会给这些人对自己实施打击报复的机会。

