    

    打败巴鲁的方式有很多种。

    譬如说开启写轮眼、动用时间缓滞、精神侵染……五花八门，光靠签到获得的超能力，就够对方死上个十回八回了。

    要干翻他不过也只是须臾间的事。

    根本不存在什么快不快的问题，老子可以一下子让你连动都动不了。

    但是，宁远知道如果这么做，无法让对方从心里真正服气。

    “不要以为我不知道，你们人类合体铠甲，至少需要拿出召唤器，再摆一下那些浪费时间的动作。”

    巴鲁有恃无恐地盯着宁远，狡诈地笑了一下。

    瞥了一眼身边的曾佑锡，咧嘴道，“你是救不下他的！”

    面若死灰的曾佑锡，呼吸早就急促起来，一脸绝望地看着面前这个年轻人，看上去除了帅点……

    好像没什么别的特点，真的有能力从幽冥魔手上，救下濒临死亡的自己吗？

    宁远没有搭理对方的冷嘲热讽，而是抡起拳头朝身边的墙壁猛地一砸，瞬间凸现出一个大窟窿。

    刺眼的太阳光线马上照了进来，照亮了整个办公室。

    巴鲁和曾佑锡不约而同，都齐齐愣住了，不知道宁远这一波操作意欲何为？

    “再快，你快得过光速吗？”

    宁远脸上淡淡一笑，竟然有种说不出的诡异。

    合体需要召唤器？这都老黄历的事情了。

    下一刻钟，金色的帝皇铠甲以腰间为起点，顷刻间覆盖住他的全身。

    一股如同惊涛骇浪的威压，也滚滚而来。

    君临天下，无坚不摧！

    “抱歉，我就是这么快。”

    他微微一笑。

    不好！

    巴鲁心中暗自惊动了一下，脸上就遭受了一击重拳。

    连人带刀，迅速飞了出去，穿破了厚重的墙壁。

    一阵狂暴的气流骤然间扬起。

    太快了！

    根本来不及反应。

    撕碎般的痛感自全身袭来，巴鲁在高空中飞了足足数千米，才在郊外一处无人的草坪落下。

    嘭！

    直接摔个底朝天。

    有气无力地倒在泥土上，脸上全是一片血淋淋。

    “这个家伙，到底是什么时候合体成铠甲的？”

    他咬紧牙，忍着剧痛，强行站了起来。

    紧接着，合体成帝皇铠甲的宁远，也落在了他的正前方。

    龙身，鹰臂、虎肩，獒背，犀腿，五行铠甲的特点在帝皇铠甲身上体现得淋漓尽致。

    “都这样了还能不死？看来你这位副队长最出色的地方，应该就是苟了吧。”

    见到摔成狗屎的巴鲁，宁远反倒是有点哭笑不得。

    已经拥有着纯正光影血脉的他，已经能够做到不依靠召唤器，只是依赖太阳的恒星能量，随时随地都可以完成合体。

    加上方长还使用了禅定印（光影铠甲技能），直接锁死了巴鲁的动作。

    所以巴鲁才会有一种，自己什么都没看见，对方就俨然杀到自己面前的感觉。

    “该死的人类！”

    巴鲁的面孔扭曲了起来，操起断了一半的嗜血刀，就朝宁远砍了过去。

    气急败坏的他早就顾不得自己什么处境，只知道依赖本能地杀向对手。

    “有本事别躲！站着让我砍！”

    他怒目圆睁地说道。

    谁知道宁远竟然真的没有避开，兀自站在原地，任由巴鲁的刀砍在身上。

    嗜血刀猛地斩在帝皇铠甲身上，荡起一大串火星子

    咣当一声，反而一下子碎裂开来了。

    “我的刀！”

    巴鲁膛目结舌。

    一咬牙，又挥出了拳头。

    整条手臂都迸溅出去，血液四洒。

    “我的手！”

    他痛叫起来。

    再这样发展下去，他要是提起头颅去撞，岂不是整颗脑袋都会没了！

    “该结束了。”

    宁远收敛起笑容，目光倒映出清冷的寒意。

    他把对方打飞到距离别墅区有几公里的地方，就是为了方便在这里解决这个家伙，不然很容易波及到附近的人类。

    又或者，又被这个家伙随手抓个人类，给挟持住。

    左手一扬，弹出一个金色的大方框，照耀着宁远的脸庞。

    “极光剑。”

    他的右手猛然伸入金色方框，拔出明亮炫目的长剑。

    握紧剑柄，红宝石泛起亮光。

    进入……帝皇磁场。

    巴鲁惊恐地退了几步，身体瑟瑟发抖着，完全陷入了对方的控制磁场当中。

    “就让你开开眼，见识一下极光剑的全力一击吧。”

    宁远暴喝一声。

    极光剑霎时间，闪出万千道金色的光线，如同汪洋大海一般。

    嘭嘭嘭！

    触碰到这些金色光线，巴鲁的身体瞬间被穿透了无数个血洞。

    后者发出凄厉的吼叫声，双腿一软，跪倒在了地上。

    “帝皇穿风刺！”

    宁远瞳孔一紧。

    五指摸向帝皇腰带上，向上弹出一块木之晶片，稳稳落入极光剑的剑柄宝石处。

    浅绿色的光晕在剑刃上缠绕。

    身后猛地伸开一对巨大的白色翅膀，横空飞出。

    身体一震，双翼化作数不清的光线，齐刷刷射向挣扎的巴鲁。

    嗖嗖嗖！

    被命中的巴鲁身体颤抖起来，不停地战栗着，仿佛板上的鱼肉一般。

    空中的宁远倏地俯冲而下，一个飞踢击在对方的胸口上，直接横穿过巴鲁千疮百孔的身体。

    砰！

    巴鲁的身体徒然一爆，化作一团浓雾散开，只留下漂浮的三维码。

    宁远伸出一只手，将三维码吸收放入腰带里。

    “总算是解决了。”

    他松了口气，单脚朝地一踏，借助反作用力，身体瞬息间又落入了曾家的别墅区里。

    解除合体。

    宁远揉着自己的太阳穴，走向了还倒在了地上的曾可薇。

    在躺在地上的曾可薇，面色已经恢复了红润了，看来只是昏迷过去了而已。

    “这大小姐还真能睡，幸亏把那些幽冥魔都给解决了，不然非把她吓死不可。”

    看着熟睡的曾可薇，宁远竟然觉得对方这红扑扑的小脸蛋，有那么一丝丝可爱……

    不自觉地轻笑了起来。

    外面这时也响起了警鸣声，看来是曾家那边已经通知警方过来了。

    “来得正好。”

    宁远心中思忖着，就要伸出手去抱曾可薇起来。

    刚碰到对方那凹凸丰润的身体，远处突然响起了一个刺耳的尖叫声。

    “好你个宁远，竟然趁人之危，妄图侵犯曾小姐！”

    宁远有些愣住了，抬头一看。

    竟然是一脸狼狈的庄强，身上的衣服也是破烂不堪，可那张欠揍的脸，还是硬生生地鼓了起来。

    一看见宁远，他的眼神立即闪烁起戾气和阴险。

    “快来人啊！有人要侵犯曾小姐啊！”

    “快来人啊！有人趁人之危，要对人家曾小姐行不轨之事！”

    他放开嗓子大声喊起来，声音洪亮，立刻就引来了周围的一大堆人。        

