    Y城前方的麦田里，一个麦堆后面，两个鬼鬼祟祟的老汉正对着Y城的方向不断开枪。

    枪声不断，击杀提示却一直没有。

    “咱们也来凑凑热闹。”赵青耀嘿嘿笑道，两人刚刚已经摸到了后面。

    “悄悄滴，打枪……”

    哒哒哒！

    赵青耀刚准备建议柔柔，二人再靠近一些，给这两位兄弟一个惊喜，结果柔柔直接开枪。

    “心机可吃不了热豆腐。”

    柔柔撂倒一人后，剩下一人对方立即绕到麦堆后面，白色烟雾随即升起。

    “冲呀！”柔柔鬼叫一声，直接对着烟雾冲去。

    “真是个暴力妞！”赵青耀笑道，跟在柔柔后面就冲了上去。

    【柔柔很温柔击倒了千钧一发】

    【柔柔很温柔淘汰了高乐高卡】

    【千钧一发被淘汰了】

    接连三条提示跳出，柔柔成功灭队。

    “被带的感觉这么爽的吗？”

    不用打人，装备捡现成的，真香！

    “福袋警告！”墩墩的声音在赵青耀脑海里响起。

    “擦，我就感叹一句，又不是消极怠工。”赵青耀嘟囔道。

    “你说啥？”柔柔没听清。

    “我说这两人真菜，连你都打不过。”赵青耀吐槽。

    柔柔满头黑线，说这话几个意思？！

    “对不起，对不起，一不小心说出了真实想法。”赵青耀连忙道歉。

    “不接受！”柔柔咬着牙，从嘴里蹦出几个字。

    “不接受拉倒，我又不是真想道歉。”

    “啊啊啊啊啊，气死我了！”和赵青耀聊天，柔柔感觉自己得少活十年。

    “嘿嘿嘿嘿嘿！”赵青耀坏笑的声音不断传入柔柔的麦里。

    “你这样的竟然能找到女朋友？”柔柔很怀疑。

    “你又不是我女朋友，你怎么知道我对女朋友也这样！”

    “猜的。”

    “恭喜你，猜错了！”

    “要不这样吧，你找个时间来感受感受，怎么样？”赵青耀大度的说道。

    “呸！”柔柔果断闭嘴，说不过说不过！

    啪！

    Y城飞来一颗7.62子弹，直接爆了赵青耀的脑袋。

    “友军都打。”赵青耀不开心了。柔柔刚刚干掉和他们对狙的两人，结果对面现在翻脸不认人。

    柔柔没说话，直接捡起“千钧一发”盒子里的M24，对着Y城一座高楼的屋顶就是一狙。

    结果可想而知，没打中。

    赵青耀点头，不错不错，知道保护自己。

    啪！

    赵青耀也举起98K，一枪打中楼顶的玩家。

    对方脑袋一缩，吃亏就溜。柔柔立即就要莽上去。

    “跑不掉的。”毒圈开始缩了，Y城被排除在外，对方肯定要跑毒。

    “出来了。”没一会儿，一个人影从右面摸出来。

    柔柔率先开了一枪，紧接着赵青耀也是一枪射出。

    【破洞兄弟、耀淘汰了QAQ】

    “走吧！”看着毒圈迫近，柔柔提议转移。

    “稍等。”赵青耀说道，一枚发亮的福袋标志在“QAQ”的盒子上亮起。

    吸了两口毒气，赵青耀捡起一枚金色的福袋！

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得明朝和田玉佩一枚】

    嚯！好东西，赵青耀收下。

    “有啥好东西？”柔柔站在赵青耀旁边，一起吸着毒气。

    “都是破烂。”赵青耀嫌弃道，一副上当受骗的表情。

    “那你还来捡。”

    “我这不是怕你缺点啥嘛！”赵青耀说道。

    柔柔小嘴一翘，这话说的中听。

    “走吧！”两人骑上摩托车，准备往圈中心转移。

    “麻了！”赵青耀又卡了。

    “开车呀？”看着傻傻坐在驾驶位上的赵青耀，柔柔催促道。

    “又卡了！”赵青耀有种预感，这局自己要翻车。

    “我来吧！”柔柔扶额，太拉跨了吧！

    “好了。”二十来秒的时间，赵青耀再次恢复正常，带着柔柔飞驰而起。

    哒哒哒！

    路过野区一座房子时，两个玩家听到赵青耀的摩托车声，对着二人开枪。

    “盘他！”柔柔要求赵青耀转头，将屋子里的两人拿下。

    “看我的。”赵青耀一个疾驰转弯，完美的漂移转头，对着房子撞去。

    “窝草！”屋子到了，但赵青耀被卡在了摩托车上。

    屋内玩家眼见二人前来，立即从后窗跳出房子，准备和赵青耀二人玩秦王绕柱。

    看到被卡在摩托车上的赵青耀，两人乐不可支，对着赵青耀直接下杀手。

    【光头熊大用AK47击倒了破洞兄弟、耀】

    “要命呀！”看着被击倒，才从摩托车上掉下来的NPC，赵青耀欲哭无泪。

    柔柔见赵青耀被击倒，立即返回。

    “柔柔，你去打，我没事！”

    对方的脚步一直在乱动，柔柔也不敢轻易扶赵青耀。

    赵青耀默默的向后爬去，后面不远处是一棵矮灌木丛，自己先去里面躲一躲。

    眼看赵青耀藏好，柔柔主动出击。

    【柔柔很温柔用M416击倒了光头熊二】

    “干的漂亮！”赵青耀为柔柔打气。

    哒～哒哒～哒哒哒～

    周围有枪声响起，赵青耀就看到自身的血量哗啦啦的掉。

    “窝草，窝草！”

    “你奶奶的！”

    一个人机神不知鬼不觉的出现在赵青耀身后，对着赵青耀一顿点射。

    柔柔正和“光头熊大”激战，根本无暇顾及赵青耀。

    “你先躲一下。”柔柔提醒道。

    “我正在躲。”赵青耀操纵着手机，“破洞兄弟、耀”在不断移动。

    就算人机技术不咋地，时不时还是有子弹落在赵青耀的身上。

    【柔柔很温柔淘汰了光头熊大】

    【光头熊二被淘汰了】

    在付出四分之三的血量后，柔柔成功干掉光头兄弟俩。

    “快救我！”赵青耀喊道，自己的的血量就剩一丢丢了，都不用人机补枪，顶多十秒，自己就得凉。

    柔柔顾不得打血，数枪放倒人机，奔向赵青耀。

    “来了！”柔柔温柔的声音响起。

    我跌跌撞撞奔向你，你也不能一个人离去～

    看着此情此景，一首DJM似乎自动响起。

    哒～

    一声枪响！

    柔柔已经来到眼前，赵青耀的屏幕一黑。

    点击观战队友，赵青耀就听到柔柔“鹅鹅鹅鹅鹅～”的欢乐笑声。

    “耀耀，你，你竟然被人机打死了，笑死我了！”

    “鹅鹅鹅鹅鹅……”

