    武魂城，教皇殿，后殿，梅花园。

    绕过腾龙阁，经过圆拱门进入中庭，便是教皇殿后殿专用小径，四周花园中, 种的是四季花草花树，当前仅有几株老梅树尚开着花，比起腾龙阁中的繁华似锦显得萧索许多。

    小径由教皇殿后殿东侧穿过，通向一长排呈倒L形、短边朝南的延楼，十五栋连排精致阁楼将正殿和后殿分隔开来。

    东青迈着轻快的脚步进入后花园，花间小径曲径通幽，里面除了各色花草，小径两侧还种了许多高大的云杉树。

    武魂殿的圣女胡列娜就住在这儿, 不过此刻花园外面一个人影不见，东青估计她应该在屋里冥想修炼。

    对于胡列娜来说，东青冥想修炼的速度实在是太快了，她在这个年纪，也只不过是一名三十级的魂尊。

    而如今，东青却已经是四十级的魂宗了，她的压力很大，不得不努力冥想修炼，尽量让自己的实力多提升一点。

    “咚咚咚”敲门声响起。

    “师姐！你在吗？”东青伸手轻轻敲着门，经过望穿秋水露改造的眼睛，瞬间透视了这层不算厚的木门。

    透过他的视角看去，胡列娜正盘膝坐在金丝蒲团上面，一双好看的双眼紧闭，听到他的声音后, 眉毛微微颤抖。

    略带狐媚之色的脸颊白净无比，宛如光滑的玉石精心雕刻而成。

    最让人惊叹的，其实不是她的脸，而是她的身材，丰盈的曲线，让人欲罢不能，有着极其犯规的腰臀比。

    娇而不作，媚而不妖，艳而不俗。

    而且她的脚上没有穿鞋，露出一双白皙玉足，就这么摆放在金丝蒲团上，一双如玉一般盈润的小巧脚丫，足背清滑，脚掌红润富有弹性，足跟光滑粉嫩。

    五根脚趾整齐的并拢在一起，拇趾饱满圆润，其余四趾精致俏丽，趾缝细密柔和，圆润可爱，让人恨不得捧住咬几口。

    再往上，是一双修长玉腿，腰间纤细, 完全在一手把握之间, 她有着一张精致而白皙的瓜子脸, 淡金色短发刚好及肩。

    细长的狐狸眼，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇，明眸含光，深邃而锐利，时刻散发着妖狐武魂独有的性感魅力。

    “在。”

    胡列娜瓮声瓮气的声音，从屋里面缓缓传了出来。

    清脆悦耳，简单直接。

    不知道为何，东青听到了一丝丝酸气，不过他也没有太过在意，直接开口询问道：“师姐，师弟我可以进来吗？”

    “想进来就进来呗，师姐的房间，又不是不让你进。”胡列娜幽幽开口道。

    她现在心里很酸，作为一个女人，一个已经身体发育成熟的女人，她从比比东的眼神中，看到了不一样的东西。

    那就是，比比东不仅仅是将东青当成一个学生，背地里，她看他的眼神，不干净、

    从这一刻开始，胡列娜发现了自己老师比比东心中隐藏的黑暗面，一个充斥着自私霸道和占有的比比东。

    但是这些事情，她没办法和东青说明。

    “吱呀”推门声响起。

    推开房门，东青一眼便瞧见了神色有些不开心的胡列娜，心中泛起一丝不解，但他摸了摸鼻子，没有太过在意。

    谷柶

    既然她没有说，那就别去追问，以免引火烧身。

    做人要聪明点，尤其是对女人，你要更加聪明。

    “师姐，你最近还好吗？”

    东青来到胡列娜对面，往地下放了一个淡金色蒲团，坐在了她的对面。

    他倒是想坐凳子，但凳子太高，居高临下看着人说话，实属不太礼貌。

    “托师弟的福，师姐我最近过得还行。”胡列娜淡淡开口道。

    不过看着将近一个月不见的师弟，她娇嫩的鼻尖忍不住轻嗅了几下。

    “你身上有女人的味道，还是三个女人的，而且根据味道气息判断，除了老师身上的味道，还有两个陌生女人的味道。”

    胡列娜眼神顿时微微眯了起来，背后的妖狐武魂开始自动浮现。

    “师弟，你来我这里之前，已经和两个女人私底下见过了。”胡列娜背后的狐尾突然伸长，然后死死缠住了东青的脖子。

    我靠....这狐狸鼻子是真的灵，东青心中暗骂道。

    不过他脸上表情似乎不慌，没有在乎脖子上缠绕的狐尾，平静道：“师姐，你误会了，她们两个都是十万年魂兽，一个辅佐我修炼魂力，一个是我九十级后预备的十万年魂环。”

    在外人面前，东青必须将蓝银皇阿银和小舞当成工具人，否则他就是绝对的异类。

    人类和魂兽的仇恨，远远不是现在的他，可以去扭转乾坤的。

    “原来是两只十万年魂兽.....等等....十万年魂兽？还是两只？”

    胡列娜反应过来之后，整个人震惊无比。

    她可不像比比东见过大世面，突然冒出来两只十万年魂兽，还全部是东青的私有物，这如何不让她感受到震惊？

    “师姐，你怎么了？”东青故作不知，语气好奇问道。

    “怎么了?....臭师弟，你还好意思问我怎么了，那可是两只十万年魂兽！代表了两个十万年魂环和两个十万年魂骨，你怎么表现的那么淡定？”

    胡列娜伸手按住东青肩膀，身下的金丝蒲团，无声无息向前移动了十几厘米，只见她不停摇晃着东青上半身，整个人显得无比的激动。

    “淡定，师姐，你失态了。”东青温声道。

    虽然他整个人被胡列娜晃来晃去，但脸上神色看起来还是那么平静。仿佛世间万物都无法让其心躁动。

    “臭师弟，这才多久不见，你还装起来了，这可是十万年魂兽啊，还有十万年魂骨啊！你让贫穷的师姐我如何淡定？”胡列娜完全冷静不下来。

    如果不是念着东青是她的师弟，换做其他人拥有十万年人形魂兽，这种最好欺负的魂兽，她早就请比比东出手镇杀小舞和蓝银皇阿银了。

    “唉，师姐，师弟接下来的话，希望在精神层面上，不会太过打击你。”东青摇摇头无奈道。

    这要是说出冰火两仪眼的奇遇，她不会嫉妒到打我吧？

    “切....十万年魂兽都出现了，还有什么事情可以打击到我的？”胡列娜故作不屑的撇撇嘴。

    她不相信，还有什么奇遇，可以比得上掌控两只十万年人形魂兽。

