    一路上王艾进行了深刻的反思，才察觉到这几个月是怎么掉进许青莲的“陷阱”的。她先是低眉顺眼，用一幅任打任杀的态度击中了王艾的同情心，随后又迅速闭关“要搞一个大的”，博取了王艾的敬佩和赞同，顺便把王艾对她的需求堆积起来，等她感觉机会差不多了出来的时候，王艾就光顾着正常玩，而忘了惩戒她了。

    什么情绪经过这么三四个月的折腾也早就没了。

    于是，等11点多王艾从健身房出来上楼，躲在书房里埋头认真工作的许青莲就再也逃不掉了，双手被捆在身后，衣裤羞耻的该挡的全没挡住，被迫仰着头呼吸困难，还要被王艾调侃：“短头发不好，抓不住！”

    水迹蹭了一脸的许青莲表面委屈巴巴，心中还庆幸：“才十分钟你就舍不得了，要是刚回来那时候最起码得缺氧半小时。”

    不过许青莲还是忽视了一点，那就是王艾也闭关一个月了！这次求饶可就真诚多了，被迫答应了一系列不平等条约，第二天一早还没起来。

    “凭什么说是我撺掇的啊？”第二天早餐时，刚刚美滋滋给家里发了合影的雷奥妮不开心的道：“明明是老虎撺掇的，艾阿姨非说是我干的。”

    正吃饭的黄欣横了雷奥妮一眼：“要是光青莲说，我肯定不带答应的，是你下午先去剪头发晚上回来一起逼我的……笑什么笑，还没笑够？”

    一旁忍俊不禁的杨军干脆拿起托盘离开了餐厅，王艾、雷奥妮、许青莲、黄欣四个毛寸正好坐一排，整整齐齐哥四个！

    早餐刚吃完，电话响，接过来就是小美人儿的声音：“你们疯了？黄欣你怎么也跟她们俩疯？”

    “她们是抓到我软肋了，如果你和她们住一起，她们两个去剪了，你剪不剪？”黄欣下意识的摸着自己的头发：“不过我头一次发现洗头居然这么容易，倒一点洗发膏就够了，七八分钟就足够了，再多都不知道怎么洗了。”

    “……你冬歇期回来吗？”

    “嗯，回去。”黄欣拿着手机走到镜子前左看右看：“他有点事非得把我们四个凑一起才说，就是你以前想问的那个。”

    “……我不关心那个了，我就关心你们到家了，会不会逼我也去剪。”

    “呃……哈哈、哈哈，你说呢、哈哈……”

    “量子力学啊，隔着两万多公里我还得跟你们三个同步？”

    “不同步是不可能的，我是被两个人逼，到你这就是三个人了，哈哈。”

    “大不了我带着孩子回沈阳躲你们一个月！”

    “过年你也不回来？”

    “……姐姐啊，那是冬天啊，寒冬腊月你们逼我剪短发，你们真忍心吗？”

    雷奥妮突然凑上来：“有福同享有难同当啊，同棍好友！”

    黄欣听了听放下手臂：“叫你给说挂了，什么都说。”

    雷奥妮双手叉腰豪迈的一笑：“我就不信这次回去她还忍得住，忍了一年半，我真服她。”

    “喂，你可别真像个爷们似的呀。”黄欣抓着雷奥妮的手臂放下：“发型改就改了，性格可不能变，本来这发型就容易半夜把他吓哭，你要真变成鲁智深可就真得出家了。”

    “鲁智深？”雷奥妮脑子里转了一圈想明白了退后半步，手从胸前向下撩动：“我是一丈青！就是骑马射箭当英雄，也是个天然美貌海棠花！”

    今天是周末王艾不用上课，于是上午就在家自己学习，一直到中午出来吃饭才听说国际足联已经把23人名单公布了，拿来一看，不出所料包括三个超巨在内的一众大牌球星位列其中，既有皮尔洛这种老一代的，也有内马尔这种新一代的，既有随着欧冠冠军名列其中的诺伊尔、里贝里，还有成名多年哪怕没有什么集体成绩依然位列其中的，包括鲁尼以及陈涛。

    陈涛这是第二年入选23人名单了，而拉科一直在中下游，作为2010年世界杯冠军双核之一，因为拉科、中国队以及他本人商业价值不高所以也只是止步在23人，但不能没有，连续第二年入选，某种意义上是对他的“补偿”。

    全亚洲王艾当之无愧是开天辟地的第一人，而陈涛就是紧随其后成为第二人，是王艾之外全亚洲第一个入选金球奖大名单的，这方面什么日本韩国澳大利亚沙特伊朗伊拉克，都被甩在后边，而且还看不到尽头。尽管以后怎么样说不好，但这几年，在85国青这波人正当年的时候，亚洲足球、中国足球还真的在强者如林的世界足坛有了一席之地。

    看到这个消息，王艾便给陈涛发了个短信，邀请他有空来坐坐，他这会儿电话肯定正忙，CY体育专门给他配的经纪人也一定正从个地方给他拉赞助呢。

    晚餐后，三个毛寸同时起哄，要王艾表演“蒙眼颠球”，声称：“我们丢脸你也别想好”！其实是女人们这些日子都发现王艾的技能其实已经不知不觉的恢复了，而且他正在试图用“包子”来练这个！

    那个难度，完全没法比！正常足球的重量、面积都给双脚更强的掌控空间，而飘飘轻、不大点的包子足球，无疑需要更敏锐的触感、更快捷的计算、更深入的投入才行。

    “你们就是心里不平衡！”王艾一语三关的耻笑。

    “打你儿子！”雷奥妮抓着嘎嘎笑的王胜放在腿上。

    “打你儿子呢？”王艾看向黄欣横眉立眼。

    雷奥妮哼了一声放下王胜，晃着脑袋：“回家打你儿子！”

    远在BJ的王中华先生不知道他老娘已经把他预约了，还在逗妹妹玩儿，可慕尼黑的老爹总没办法了。

    在家人们屏息凝神的关注中，王艾深呼吸抱着球看了又看，果断从裤兜里摸出眼罩戴好了，喘匀了气息，信手一抛，右脚抬起轻轻一巅，随即左脚跟上，富有节奏感的，好像走路一样的，在灯光映照下的撒玛利亚庄园后院，足坛神迹重出江湖！

    直到王艾累了，主动把球抱住，大家的欢呼才响起。

