    接下来的一个多星期，杨铸在万州、潼南、武隆、丰都等地转了一圈后，最终回到了双庆主城区，主动拜访了双庆这边主管农业和食品加工制造的领导。

    跟着杨铸一同前往的，除了于晓华这个山城食品投资开发公司的总经理外，还有执意陪同参加这次座谈会的温老——很明显，这位老人还是有些担心杨铸闹幺蛾子, 即便是他在城口那边忙的不可开交，也依旧放下手里面的一堆事抽空跑了过来。

    ………………

    某个风格看起来很有些肃穆的会议室，坐在口字型会议桌旁的杨铸好笑地看了身边紧张到脸都绷成面具的花花同学一眼，然后若无其事地拿起面前的白色瓷缸，轻轻喝了一口茶。

    简单地寒暄两句后，看了看正对面的几位主管领导，杨铸轻轻叹了一口气：“诸位领导, 这一个月多来，双庆各个地区我已经粗略地走了一遍，实话实说……情况不容乐观啊！”

    几位领导自然知道铸投商贸这次过来，身上的任务远远不是简单地帮扶几个企业那么简单，可以想象的投资额度也极有可能不止那30亿（除了之前的20亿外，杨铸后来又追加了投资预算），因此表情顿时有些紧张起来。

    一名有些发福的领导笑着说道：“杨总，我们双庆境内全是山区，在现阶段，交通确实是个极大的问题，但是你放心，我们在这一块的规划很早就提上议程了，不出三五年，整个双庆地区的道路交通状况将会得到极大改善……以我们双庆这边农产品的品质，那些投资所产生的效益决计不会让杨总失望！”

    听到对方在给自己吃定心丸，杨铸笑了笑：“交通这块其实我并没有怎么担心，领导们在这一块的决心我感受的到，我也相信最多三五年，物流就不会成为各地主要农产品生产区的主要制约因素；”

    “不过嘛, 至于说到农产品品质……实话实说, 这才是我现在最担心的问题。”

    几位领导面面相觑了一下，另一名领导有些不太理解地说道：“杨总，我们双庆虽然交通不便，但向来地杰物灵。”

    “以奉节脐橙、忠州夏橙、长寿沙田柚、梁平柚为代表的柑橘水果业；”

    “以潼南、三溪口、江津、綦江、万州为代表的生态渔业；”

    “以荣昌猪、大足黑山羊、丰都肉牛、梁平山羊、武隆板角山羊、彭水山地黄牛等为代表的草食牲畜业；”

    “以永川秀芽、巴南银针、南川大树茶为代表的绿茶产业；”

    “以巫溪的党参、天麻，巫山的庙党，开县的木香，石柱的黄连，酉阳的青蒿，秀山的山银花为代表的中草药种植业；”

    “以石柱的辣椒，荣昌的生姜，云阳的葱花、江津的酱油和食醋造为代表的调味品种植业和制造业；”

    “当然，还有FL地区的榨菜制造业——这一块杨总想必更加了解，因此我就不赘言了。”

    说到这，这位领导笑了笑：“总之，这七大特色农产品不能说全部举国闻名，但至少也是小有名气……因此，我不太理解杨总为什么会担心农产品的品质问题？”

    看到诸位领导脸上都露出深以为然的表情，杨铸叹了口气：“诸位领导……时代变了！”

    “现在的华夏，已经是一个物资供应过剩的年代了！”

    “单就农产品这块来说，随着全国各地都在大力发展以水果、茶叶、香料调味品等为代表的本地高附加值的特色农产品，可以预见的是，未来这一块的市场竞争会非常激烈！”

    “而且根据我们铸投商贸这两年的行业监测数据来看，随着网络的普及和信息获取渠道的快速拓展，越是竞争激烈的非刚需产品，心智的集中度就越高、非直接替代的可能性就越强！”

    “也就是说……顶多再过个三五年，双庆地区的各种非刚需、高附加值的农产品就必须与全国各地的优秀同类/可替代的产品刺刀见红！”

    说到这，杨铸的表情严肃起来：“诸位领导不要怪我说话直，也不要怪我说话难听；”

    “奉节的脐橙就算再好，好的过江西的赣南脐橙么？不会面临着广西砂糖橘的替代威胁么？”

    “长寿沙田柚就算再可口，好的过广西的沙田柚么？不会面临着版纳青柚和泰国柚子的威胁么？”

    “潼南养殖出来的淡水鱼固然品质不错，但是毕竟是池塘养殖，品质上真的能比得过江苏江西那边养在湖泊里的鱼么？产量和价格上真的比得过湖北和广州么？”

    “同样的道理，茶叶这一块我们要面对着十大名茶的直接竞争和滇南普洱的替代竞争；牛羊肉这一块内蒙西疆宁夏那边拿捏的死死的；中草药综合品质这一块滇南独占鳌头，全国各地也各有所长；调味品这一块跟中草药的情况也类似……”

    连珠炮似的说了一大通，杨铸一脸的沉重：“放在以前，这些特色农产品的流通量还没有那么高，仅仅只是巴蜀地区就能消化的七七八八，因此还没什么问题；”

    “但是现在，随着交通环境的改善，各地又准备提刀上马地大干特干，再加上全国也是同样如此……在即将到来的全国同纬度、消除信息隔绝的市场竞争下，情况不容乐观啊！”

    虽然知道杨铸这番话肯定是有危言耸听的成分，但是不得不承认，其中还是有些道理的——最关键的是，铸投商贸的O2O和即将涉足的纯电商领域都是面向全国市场开展的业务，因此这话由掌握了诸多市场数据的杨铸说出口，极有说服力。

    一开始那名略有些发福的领导似乎并没有受到太多影响，只是有些担心地看着杨铸：“杨总，你的意思是……打算减撤部分投资项目？”

    本想着把话题再展开一下的杨铸顿时一噎，有些把不准这位领导究竟是肠子比较直呢，还是深谙谈判之道，当下有些无奈地耸耸肩：“诸位领导放心，既然我们铸投商贸领下了任务，那么就不可能半途而废——只不过，已经达成了口头约定的投资项目虽然不会减撤，但是如何保证其顺利运转，却是今天想与诸位领导探讨的内容。”

    另外几位领导闻言，顿时精神一振，知道今天的戏肉来了。

    要知道，杨铸这一个多月来，委实在口头上承诺了不少项目，除去那十几个大型中心厨房和山城物流公司外，他还投了近五十个中小规模的食品加工项目，更是口头承诺会考虑利用铸投国贸的海外渠道，如同帮助滇南和东北一样，把双庆地区的特色农产品输向欧美——最后这一点才是诸位领导最看重地东西，毕竟铸投国贸现在的海外输送能力和消化能力真的有点恐怖，一旦铸投国贸真的愿意大力出手，让十几个县一夜之间山鸡变凤凰真的不是不可能的事情。

    只不过，杨铸嘴风一直很稳，哪怕是东西再好，当地情况再困难，他也从来只是说“考虑”而已，一次口头正面的应允都没有；

    如今看来……这个“考虑”会不会最终变成“答应”，全看今天面谈的结果了。

    不过也对，这货前前后后在双庆地区投了三十个亿，而且全都是表面看起来条件极为宽松优渥的那一种——而且这还不包含榨菜行业的那个超大型原料收储池项目；

    一个民营企业能把帮扶程度做到这种程度，任谁也挑不出任何毛病来；如果人家再答应把铸投国贸的庞大海外渠道介入进来而不提任何条件……说实话，任何人都会怀疑这货是否是别有用心了。

    ………………

    在几位领导委婉地暗示杨铸可以不用顾忌他们的身份，尽管放马把条件提出来后，杨铸这才说道：“诸位领导都知道，铸投国贸的业务主盈利区域是欧美发达国家，那边的消费力和好奇心都很旺盛，但大部分人对于产品品质是非常看重的——事实上，铸投商贸在未来的规划里，锁定的核心消费人群同样是广义上的中产阶级人群，两个群体之间有着许多共通的特质。”

    “实话实说，不管有没有这次的帮扶任务，两家公司未来的选品策略都是【重品质、轻品类】——简单的来说，就是我们不是很在乎你这个品类的市场规模有多少，你的这个产品的名气大不大，只要品质不达到我们的标准，一概不予理会。”

    谷陘

    说到这，杨铸笑了笑：“其实也不是完全不在乎这个品类的市场规模大不大，只不过在进入选品阶段前，没有市场想象力的品类已经被筛掉了，因此这个环节并没有相关的顾虑——再说了，狭义上的市场需求和热度是可以【造】出来的，这种事情对于我们这种平台公司来说，虽然不能说是百分百有把握，但是难度却也没有想象中的那么大！”

    看到几位领导不约而同地皱了皱眉，知道他们听懂了自己潜台词的杨铸继续说道：“我是一名商人，因此对于我来说，只要能符合我们公司战略需求的项目，只要没有触碰我的底线，我一概不会拒绝合作；对于符合我们公司标准的产品，我们从来不会拒绝开放我们所有的渠道和资源——当然，具体能开放到哪个程度，最终还得看产品的综合价值能达到什么样的标准。”

    “说实话，如果真的按照我当初心目中的标准来选品的话，单就初级农产品这块来说，现在的华夏符合标准的单品撑死天也就五十多个；”

    “但是很显然，这么点单品是不可能满足我们的需求的——但是我这人比较矫情，不愿意过多引入国外达标的产品，从而使得国人的餐桌上全都是洋人的水果蔬菜，但是降低标准却又会损害我们的战略利益！”

    “因此呢，受困于现实，我们只能尝试采用另一条道路……既然在自然情况下，现在国内的诸多农产品无法达到我们的选品标准，那么我们干脆直接下场，推它们一把？”

    那名微胖的领导眉头深深皱起：“直接下场？”

    杨铸点了点头：“没错，直接下场，直接制定我们铸投商贸和铸投国贸的选品标准，以需求为出发点，直接配套介入相关产业链上下游的某些关键物资和因素，直接制定相关种植户的年度生产计划！”

    “我们将其称之为MAP战略（Modern Agricultural Platform）——即中心化农业战略。”

    说着，杨铸耸耸肩：“所谓MAP，你可以把它看成是JIT模式的衍生品，用互联网的话来说，就是【解决方案+产品包】的捆绑方案；”

    “说白了就是改变单纯依靠渠道分销产品的传统模式，让它们变成以我们这些注重品质或者有特殊产品需求的企业的【订制种植场】——当然，前提条件是我们这些企业必须跟农户们签订长期收购合同，并且愿意溢出制定最低收购价。”

    “以脐橙产业为例；如果想要与我们铸投商贸和铸投国贸达成全面合作，那么每一个环节我们必须要介入其中；”

    “第一个环节，我们的基因实验室会介入进来，对品种进行选育，然后联合相关育苗机构开始培苗，届时签约农户必须按照规定分批次种植我们免费培育的品种——前三年的损失补贴必须由我们和双庆政府对半承担；”

    “第二个环节，我们的专业人士会对县乡级农业技术人员进行培训，届时果园必须按照我们的标准种植相应数量和比例的超富集植物，用以降低土壤里的重金属成分和农残污染；”

    “第三个环节，所有的种植园严禁施用化肥和农药，必须采用希望农业科技公司专项提供的有机绿肥来提供养分；相应的，物理捕虫设备也必须跟上——我咨询过相关专家了，只要果园植物生态系统相对完整，大规模虫害就不可能爆发，而且这一块我们每年都回不定期抽检，一旦发现土壤农残或者化肥数据不正常，立马取消其合同。”

    “第四个环节，临近挂果期的时候，种植户必须按照技术标准去剪裁不必要的分枝，严禁使用甜蜜素等增甜剂，如果因为人为原因造成果实品质不达标，一概不予收购；”

    “第五个环节，收获期的时候，严禁超期提前采摘和药物储存，我们的初购人员在收购的时候，会对果子的直径、甜度、农残、果实重金属含量和其它化学元素进行抽样检测，还会请专业人士来进行风味测评，不达标的一概不予收购。”

    “第六个环节，我们会在每个水果主要产地的周边20公里之内建立一个品控中心，对于收购过来的果实，在达标基础上借用诸如X光等技术对坏果、瑕疵果进行筛检，并且在根据尺寸分拣后，根据糖度、外形等不同因素在打蜡后对果子进行分级，然后贴上对应的标签和溯源码，分箱保险储存。”

    “第七个环节，我们会通过自建或者联营模式，组建相应的专项物流队伍，根据大数据的分配，在指定时间内按照指定线路把这些脐橙运输到相应的二次物流转运点或者直接运往销售点城市。”

    “当然，这些只是最基本的介入内容，事实上，为了能使得MAP战略顺利进行下去，我们还会持续引入各种先进技术；”

    “比如生态防虫防害技术、比如低成本的自制生态肥渥堆发酵技术、比如种植园的远程监控技术、比如特定微量元素腐殖土覆培技术、青储饲料氨基酸配比添加技术、以及……以我们铸投商贸算法为核心的，大区农产品数据中心！”

    大区农产品数据中心！？

    已经听的有些心惊胆战的温老狐疑地看着杨铸——必须承认，杨铸之前说的那一套明显是借鉴岛国农业的、以市场为导向的生产管理体系对于规范和提升农产品品质极有用处，如果真的在较大范围内推广开来，也能快速推动相关产业链技术的升级。

    可是问题是……玩这套模式的岛国JAS（Japanese agricultural standard，岛国农业协会）虽然对于提升本国的农产品竞争力有着不可磨灭的作用，但是它最后却是成了实打实的垄断集团啊！

    某种程度上来说，如果撇去后面所有的财阀关系，把JAS当成一个独立的组织，那么它对于本国的控制力，甚至比三井、三菱等财团更加强大！

    “这个大区农产品数据中心是干什么的？”隐隐有了不好预感的温老立马追问道。

    杨铸笑了笑：“众所周知，不管是猪肉也好、蔬菜也好、水果也罢，无一不是周期性波动极强的产品——撇去游资因素，几乎每隔两三年，就会有一大票子种植户面临着某个单品血亏的情况。”

    “那么问题来了……究竟是什么原因造成这种情况的发生？”

    “其实无非就是国内市场跟风严重，今年大伙看到猪肉涨了，明年一窝蜂地都去养猪；明年看到豌豆尖卖的贵，后年一窝蜂地种豆苗；后年见到卖砂糖橘赚钱，大后年一窝蜂地全部搞起了砂糖橘果园……”

    “但是呢，市场地需求是有限的，供需关系是需要平衡的；偏偏国内各地没有一个统一的、细分的、动态及时的数据提供给当地的政府工作人员和种植户作为参考；因此大伙凭借自己的感觉，很容易就出现各种农产品单品滞销的情况；”

    “而我的这个系统原理很简单；一方面，它是以我们铸投商贸的销售端数据为基础，根据算法来给出各个单品明年的粗略市场趋势预测；另一方面，他又同时采集和反馈各地区域每一个农产品的种植面积和预测产量；这样的话，即便是只有粗略的基础数据，外加里面有气候等不可控因素作为变数，但各地总归能给出较为合理的种植指导意见，尽可能地避免更多种植户产生损失——当然，这个系统必须要与各地政府达成合作，取得他们同意后，以他们为主导才能完成。”

    “但是呢，趁着现在华夏还没有完全进入互联网时代，市场和信息的维度还没有完全扁平化，在双庆地区做个尝试倒也不失为一个好法子——毕竟在当下，大部分的农产品还是就近销售，流通范围顶多覆盖到周边两个省而已。”

    听到杨铸说的那么轻描淡写，温老顿时大怒：“不行！铸投商贸的MAP业务可以允许开展，但各个核心介入环节必须采用PPP模式，让政府一并介入和监管；”

    “至于你刚才说的那个大区农产品数据中心……如此国之重器，那些数据只能掌握在政府手中，你们铸投商贸绝对不能参与其中！”

    才说到这，温老顿时觉得不合理，毕竟没有铸投商贸的市场数据和算法作为支撑，这个数据中心顿时就少了一半的作用。

    当下狠狠一拍桌子：“干脆这样，这个数据中心由你们铸投商贸承建，到时候由政府向你们购买数据；但是，你们铸投商贸没有任何读取数据的权利！……就这么说定了！”

    一众领导瞠目结舌地看着宛如怒目金刚一样的温老，心中只有一个念头……

    这是什么情况！？

    答不答应杨铸的条件不是应该由他们来做决定的么？

    自己……被反客为主了？

    而杨铸则是哭笑不得看着把自己当成阶级敌人的温老，

    心想，咱爷两不是前段时间相处的很不错么？

    怎么您老人家还是这么防着我？

