    木兰月传送到山海城，给欧阳朔带来一件礼物，正是春申君阵亡后，掉落的一件紫金级饰品。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【名称】：麒麟金印（紫金级）

    【类型】：饰品

    【特性】：镇魔驱邪（万邪不沾，群魔僻让）

    【评价】：这是一枚被封印的帝皇金印，需护国麒麟精魂灌注，方可解封。完全解封之后，可镇压一国之气运，乃无上至宝。

    欧阳朔心中一颤，他立即想到一样东西——传国玉玺。

    前世五年，帝尘的邯郸城率先建国。领主建国，除了都城以及爵位的要求，还需要两件物品，那便是圣旨和传国玉玺。

    欧阳朔没想到，春申君竟然能够得到这样的宝物。

    掉落麒麟金印，够春申君肉疼一阵。

    如果春申君知道金印的真正作用，估计会直接哭晕在厕所。

    遗憾的是，金印需要麒麟精魂灌注，方可解封。麒麟，上古瑞兽，神龙见不见尾，要想找到一头麒麟，同时让麒麟自愿献身，简直难如登天。

    麒麟金印作为镇压国运之至宝，即便被封印，也无法放入储物囊中，只能随身佩戴。要不然，春申君也不会将此物掉落。

    好在金印不大，用一个金色锦囊装着，可以非常方便地挂在腰间。

    **********

    盖亚二年二月二十日，除夕夜。

    山海城灯火辉煌，城中弥漫着喜庆、祥和的气氛。

    鞭炮声声，鼓乐齐鸣。

    侯府正殿，欧阳朔大宴群臣。

    正殿两侧，名士荟萃，猛将如云。

    伴着歌舞鼓乐，一道道精美的佳肴，被摆上案台。

    山珍海味，美酒佳肴，数不胜数。

    如此盛况，就算是一年前的欧阳朔，也是不敢想象。

    唯一遗憾的是，宋佳不在此。而此时的宋佳，正好闯入一户山中农家，在那里，她将度过一个难忘的除夕夜。

    不独是山海城，整个中国区，都沉浸在春节喜庆的气氛中，不可自拔。

    这是中国区玩家，第一次集体在游戏中过春节，意义自然不同寻常。

    无论是国家频道，还是论坛，都是热闹非凡。

    原本寂静的荒野，不时地可以看到阵阵焰火升空，将夜空点亮。

    无论是冒险类玩家，还是领主玩家，都在以自己的方式，庆祝春节。

    九座王城，更是热闹非凡，几乎要被玩家占据。

    跟着原住民的习俗，在历史古城，跟家人一起，度过一个原汁原味的春节，对玩家而言，确实是一番别样的体验。

    游戏中浓浓的年味，彻底唤醒玩家对年的记忆。

    一些老人，更是充满感慨，感情丰富的，甚至都悄悄地抹眼泪。

    这种年的味道，实在是弥足珍贵。

    至于小孩，就更加欢喜。一个个成群结队，拿着小鞭炮或者烟花，走在古色古香的大街小巷，体验着跟现代化城市，完全不一样的新年。

    冰儿这丫头，呼噜噜扒了几口饭，就跟猴子一样，跑得无影无踪。

    对孩子们而言，这才是真正的欢乐时刻。

    这也是第一次，中国区玩家在除夕夜，无法收看春节联欢晚会。

    因此，在吃完年夜饭之后，玩家心里总不得劲，就好像少了些什么。再加上没有手机，也无法抢红包，年轻人心中，就更是不得劲。

    浑身不自在。

    好在，无论是各大领地，还是王城，都搭起一个个戏台，让一些戏迷们，大饱眼福，将联欢晚会的遗憾，抛诸脑后。

    宴席结束，廉州侯府诸人，同样移步广场，观看精彩的戏曲表演。

    表演的戏班，不仅有戏楼的台柱，还有各大商会友情赞助的戏班。不独在侯府广场，其他的街道，也都搭起大大小小的戏台。

    欧阳朔作为领主，自然要与民同乐。

    玩家们跟家人吃完年夜饭，闲来无事，就跑到论坛灌水。

    一时之间，倒有些百无聊赖。

    这个时候，玩家就特别希望，盖亚能推出一些春节活动。

    除夕夜，年兽闹春，自然还是保留节目。

    唯一特别的，就是山海城。

    因为年兽已经是领地守护兽，自然再没有年兽来此。

    而对普通玩家而言，年兽太过稀有，无法尽兴。一些玩家就跑到论坛，大叫大闹，要求盖亚搞一些可以全民参与的春节活动。

    事实上，盖亚还真给中国区的玩家，准备了一份大大的惊喜。

    晚上九点整，一则系统公告，准时响起。

    “系统公告：盖亚二年二月二十日，晚上九点整，年兽降临荒野，请所有的领主提前做好准备！”

    ……

    年兽闹春活动，正式开始。

    这一次，欧阳朔当了一次彻头彻尾的旁观者。跟欧阳朔一起划水的，还有一大批普通玩家。他们因为无法参与年兽活动，正在论坛上闹呢。

    十分钟之后，就在一些玩家百无聊赖之际，又是一则系统公告响起。

    “系统公告：盖亚二年二月二十日，是中国区传统的除夕佳节。为了增添节日气氛，十分钟之后，系统将开启春节抢红包活动，敬请期待！”

    ……

    公告一出，玩家们就兴奋起来。

    抢红包，多么值得纪念的一个词，都不用过多的润色，就足以瞬间引爆玩家们的春节热情。

    随着系统公告，论述上同步布了抢红包活动的细则。

    欧阳朔一边观看戏曲表演，一边登录论坛。坐在他旁边的木兰月，更是早就泡在论坛上，对戏曲，小姑娘可真没什么兴趣。

    事实上，前世就有同样的活动，欧阳朔登录论坛，不过是想确认一下。

    其实所谓的抢红包活动，说起来也简单。

    先，参与的玩家，必须自愿给盖亚送一个红包。红包的金额不限，但是最低不得低于一个银币，不设上限。

    盖亚会将所有的红包搜集起来，再将所得的资金，进行随机分配，重新给每一个参与的玩家。

    中国区的玩家上亿，就算是一人只送一银币，也是一百万金币。

    运气好的，就能中大奖。可能你只送给盖亚一个银币，却有可能收到一个1ooo金币甚至1oooo金币的大红包，真正的中大奖。

    当然，运气不好的，只收到一个铜板，也是非常有可能的。

    这样的游戏，真正适合全民参与，又带着一点博弈的性质，就像现实中买彩票一样，自然一下子就受到所有玩家的热捧。

    当然，一些玩家，可能会打小算盘，打定主意，就送盖亚一个银币，准备以小博大，就算是运气不好，也没有什么损失。

    对此，盖亚显然道高一尺。

    规则中，还有另外一项有趣的设定。如果玩家送给盖亚的红包，金额越大，就越有机会，收到盖亚送来的抽奖券。

    而为了提高玩家的积极性，又有硬性规定，只要红包金额达到1oo金币，就一定会得到一张抽奖券。

    金额够大的话，还有机会得到好几张抽奖券。

    不仅如此，抽奖券还划分了等级，跟装备等级一致，从青铜级一直到紫金级。当然，最高的神级，可就没有，不然就破坏了游戏的平衡。

    抽奖券的作用，盖亚也作了说明。

    抽奖券，自然就是用来抽奖了。

    十点整，获得抽奖券的玩家，就可以参与轮盘大抽奖。盖亚准备的奖品，数以万计，装备、功法、技能书、特殊物品等等，无所不包。

    里面的物品，既有黑铁级的普通装备，也有秘境卷轴、皇级功法之类的，真正吸引人的珍贵物品。

    一些物品的珍贵程度，跟第二次系统拍卖会上拍卖的，也是不遑多让。

    盖亚言明，越是高等级的抽奖券，抽到珍贵物品的概率，也就越大。

    当然，即便是最低级的青铜级抽奖券，也有机会抽到紫金级物品。只是这概率，跟现实中买彩票中一等奖的概率差不多。

    这一有趣的规定，彻底引爆土豪玩家的热情。这里面的博弈，可就太复杂了，不是一个小算盘能够解决的。

    盖亚的设定，显然非常有趣，兼顾了所有层级的玩家。手头不宽裕的，就玩玩以小博大，说不定真能中一个金币大奖。

    至不济，就当买了一张彩票。

    颇有资产的，就可以赌一赌运气，争取收到一张高等级的抽奖券。

    一时间，中国区玩家的吸引力，完全被抢红包活动给占据。

    从现在开始，玩家就可以给盖亚红包，每一位玩家，只有一次机会。红包出之后，金额就不能再更改，也不能再第二个红包。

    机会，只有一次。

    红包的截止时间，盖亚设定在晚上九点五十。

    “无衣哥哥，你准备投注多少金币呀？”木兰月看完活动细则，忍不住问欧阳朔，直接就用上投注一词。

    不仅是木兰月，估计这会儿，整个中国区的玩家，都在讨论同一个问题。

    山海盟的联盟频道，也是瞬间热闹起来。

    一些长时间潜水的，也是纷纷冒泡，兴致勃勃地讨论，到底该投注多少。送多了吧，万一只抽到一件普通的装备，岂不亏大了。

    送少了吧，又不甘心。

    毕竟，紫金级物品的诱惑，可是明晃晃地摆在那。

    试问，哪个玩家心里没点幻想。咬咬牙，花费1oo金币，换取一张抽奖券的玩家，大有人在。万一真抽到了，岂不一夜暴富，一步登天？

    中国区玩家，现在是痛并快乐者。

    不仅如此，盖亚还放了一个大招。盖亚专门开通一个播报频道，只要投注的金额大于5oo金币，名字就会在频道出现，也就是玩家俗称的“上电视”。

    这样一来，就让更大的有钱人，心痒难耐。

    一时间，频道信息，就开始疯狂的刷新，大量的人名，光荣地登上电视。(未完待续。)