    卡洛斯有时候也会问自己，国王也当了，联盟的顺风车也搭上了，是不是可以过上种田攀科技的美好生活了呢？不是常说大建出奇迹吗，早上三四，晚上五六，大淀会有的，北卡罗来纳也会有的。

    然而思前想后，答案是否，是不行，是白日做梦。

    在艾泽拉斯偷矿攀科技，是行不通的。

    原因很简单，轮技术力，泰坦和燃烧军团留下的残渣也比艾泽拉斯诸多种族技术高明不知道哪里去了。

    那么艾泽拉斯生物的优势在哪里？

    是综合环境。

    麦迪文，或者说从艾格文开始的守护者，都自称为星界法师，他们利用魔法的力量，游历过诸多世界，从他们的笔记中可以得知一个让人哭笑不得的事实————科技实力高过艾泽拉斯的魔法没有艾泽拉斯玩的溜，魔法实力高过艾泽拉斯的身体素质没有艾泽拉斯好，身体素质强过艾泽拉斯的智商没有艾泽拉斯高，智商比艾泽拉斯高的没有艾泽拉斯能打。

    而且据说是艾露恩留下的大结界屏蔽了燃烧军团的窥视，让燃烧军团的大军无法通过星海旅行玩轨道空降，只能走传送门。

    诸多因素综合在一起，才造就了艾泽拉斯世界是唯一一个被燃烧军团三次入侵而未毁灭这一事实。

    卡洛斯上一辈子生活的世界，有那么句脍炙人口的话：科技是第一生产力。而科技的基础，是能源。正是因为世界的能源构成是煤铁石油，才决定了科技的走向是多铆蒸刚，所以当核能被认知、开、利用时，智能才被提及。

    但是艾泽拉斯不同，元素之力、奥术能量、虚空暗影，然后赞美圣光。在艾泽拉斯，抛开魔法谈狭义的科技就是自己打断自己一条腿。腿都断了，你还想跑？

    没有附魔的武器，质地再坚固也伤不了恶魔一根毫毛，而塞纳留斯扔给布洛克希一把艾露恩赐福过的橡木斧头，也能伤害到萨格拉斯。

    最简单的一个例子，火枪。人类军队中火枪也有，并且不少，但是却没有那个王国敢把火枪兵单独作为一个兵种组成军团，即使枪械技术更加达的铁炉堡矮人政权也不敢这么干。

    为什么？

    因为艾泽拉斯世界的矿产非常丰富，能够有效防护枪子甚至炮弹碎片的轻便盔甲是存在的。

    因为抛开银月城的高等精灵和达拉然的**师，光是奥特兰克王国的那些王家法师都掌握着四种以上的飞行道具防御法术以及附魔工艺。

    因为艾泽拉斯也被称为魔兽世界，魔兽们的皮都特别厚，机枪扫射都不怕。

    因为凡力量的存在，让单一兵种和单一的作战方式变的特别蠢。

    这些深层次思虑的表象，就体现在了卡洛斯的所作所为上。

    作为一个半吊子伪先知，卡洛斯明白，人类势力的魔法大爆，是在这次大战的战后，是站在兽人的尸体上。兽人术士的法术以及萨满的奇异能力开拓了人类的视野，原达拉然所在的克洛斯群岛被攻破，大量资料外流，进一步打破了这个他们对法术的垄断。战后近十年的和平，给予了人类享受消化胜利果实的时间。

    甚至卡洛斯会忍不住想，青铜龙为什么不阻止污妖王，不是，是巫妖王的诞生。如果站在巫妖王是必须的这个结论上反推，答案令人不寒而栗。

    真是因为巫妖王和天灾军团的存在，才促成了人类实力，至少是战争实力的再次进步。正是巫妖王和它的天灾军团的存在，才促成了后来的联盟。

    卡洛斯越想越气馁，因为此时的奎尔萨拉斯和达拉然，其实就是两个魔法垄断势力，无论怎么美化，站在先知的角度看，它们都扮演着阻碍联盟实力强化展的角色。

    在这种情况下，想在奥特兰克王国攀科技玩魔法，事倍功半。

    虽然看似可笑，但是只有穷兵黩武才是卡洛斯的唯一出路，就好比现在。

    人活于世，是会消耗各种资源的，有些看得见的比如食物，比如饮水，比如衣服，比如金钱。还有些是看不见的，比如人脉，比如信誉。

    又比如期待。

    现在整个洛丹伦，或者放大到整个联盟内部，都期待着奥特兰克王国的军队奋勇直前，都期待着卡洛斯骁勇善战。在这个前提下，一些矛盾和冲突被这种期待所掩盖，在这种期待下，卡洛斯可以游刃有余的交际于各大王国之间。

    是的，联盟很强，联盟内部的个大势力都很强，但是他们并不知道自己有多强。卡洛斯这些年上蹿下跳，为所有人竖立起了一根标杆————老子很能打，向我这么厉害的才叫做强！这其实是一种误导。人类势力的强大是所有人类的共同努力，是万众一心众志成城的不去抗争，而不是个体的强势。

    或者说，人类的单个个体，并没有多厉害，至少在一对一的情况下，卡洛斯完全看不到战胜奈法利安的希望。

    不能让其他人现被隐藏起来的真相，不能让联盟现即使没有我卡洛斯.巴罗夫，战争依然会取得胜利这个事实。

    在无法迅提升自己内在实力的时候，依靠外物是最好的选择，要继续维持自己联盟最能打的家伙这种形象之下进一步篡夺话语权，强大的武力和不败的神话必须延续。

    所以卡洛斯对于瑟银兄弟会提到的神器格外上心，不惜冒险与黑龙军团进行着貌合神离的合作。

    从获取的消息来看，兽人残留在湿地的兵力已经受到联盟先锋军的扫荡和打击，格瑞姆巴托属于可以绕行的地区，最多三个月内，联盟的大军就将抵达铁炉堡，快的话，一个月内就会有联络官前往丹莫罗地区。而兽人持续许久的内部纷争也将在联盟的庞大压力之下被动终结，一场大战即将拉开帷幕。

    留给卡洛斯自由行动的时间其实不多了。

    “怎么，害怕了？需要我一同前行吗？”

    希尔薇.摩根替卡洛斯扣好胸甲背后的锁扣，再次问道。

    “不用，你一起去，漏洞和破绽太大，防备的意思太明显了。”

    卡洛斯强压下点头的想法，拒绝了希尔薇.摩根的提议。作为牵头人和摩根财团的幕后大老板，以及隐藏的高级战力，希尔薇.摩根都没有立场和必要参与到直接的行动当中。

    “这场与龙共舞的游戏，我一定要赢。”

    卡洛斯站了起来，拿上武器，走出房间。(未完待续。)