    第287章白住的吧，脸可真大

    李玉瑶说完，从手腕上取下一个手镯，那手镯一看就是好东西，本来是一对的，李玉瑶把手镯套在了陆娇的手腕上。

    陆娇下意识的不想要，她都没有给李玉瑶准备东西，不好意思收李玉瑶的东西，而且她看了，李玉瑶身上最值钱的就是这一对手镯了，现在竟然给她一只算怎么回事。

    “我不……”

    李玉瑶压着她的手：“这是一对儿手镯，咱姐俩一人一个。”

    完全是不容置疑的口气。

    门口站着的李玉沁脸都气绿了，她一直想要姐姐的那个玉镯，可惜她不给，结果呢，她转手就送给了一个外人，李玉沁心里说不出的恼恨自个的亲姐姐。

    屋子里，宋夫人也发了话：“既然玉瑶喜欢陆娘子，那各位就给她们见证一下，从今儿起她们算是结拜了，以后陆娘子就是我们家亲戚，希望大家多多照顾。”

    宋夫人都说话了，别人能说什么，纷纷的追捧起陆娇来，不过不少人心里也是明白一件事。

    县令长媳李玉瑶看来真和李家生隙了，怕是李家做了什么让她不高兴的事。

    房里，李玉瑶是真的挺高兴的，她想到陆娇救了她，一直不知道如何报答她。

    现在好了，陆娇成了她的妹妹，以后她定会疼她的。

    若不是陆娇，她们母子二人早死了，她死了没什么，可她儿子也会死啊，为母则强，所以陆娇的恩情，她会记一辈子的。

    陆娇也看出李玉瑶是真心实意的想认她做妹妹的，而且她看出来，李玉瑶很想对她好。

    既如此，她承了这情，日后总会有照顾她的机会。

    陆娇笑着接下了手镯，含笑向李玉瑶道谢：“谢谢姐姐了。”

    李玉瑶越发的高兴了，伸手拉住了陆娇的手说道：“妹妹快来看看你外甥，这一个月都长大了不少呢。”

    陆娇跟着李玉瑶身后往床前走去，她打算把给小家伙买的礼物送给他。

    只是两个人没来得及走到床前，门前一道讥嘲含讽的话不适时宜的响起来。

    “陆娘子可真会钻营啊。”

    一听这话就有找碴的意味。

    陆娇下意识的掉头望过去，见到一个自己不认识的女子正讥嘲讽刺的望着她。

    陆娇望向身侧的李玉瑶问道：“姐姐，这位是？”

    陆娇一开口，屋里很多人莫名其妙，这是什么意思，人家都不认识杜兰珠，杜兰珠抽什么风。

    有娘子替陆娇介绍道：“这位是杜家的女儿，韩家的儿媳杜兰珠。”

    这人一说，陆娇明白了，这是韩同的娘子杜兰珠。

    看来这位杜兰珠对她很是厌恶，可惜她都不知道自己什么时候得罪过她了，她连见都没见过她。

    “不知杜娘子这话什么意思？”

    杜兰珠带着丫鬟从外面走进来，她身侧的丫鬓下意识的伸手拉杜兰珠的衣袖，想阻止她继续往下说话。

    陆娘子相公和他们家公子要好，大娘子这样不是摆明了和公子对着干吗？公子知道只怕又要恼大娘子。

    杜兰珠本来就嚣张任性，如何会理身边的小丫鬟，踱步走进屋子，一路走到了陆娇的面前，嘲讽的望着陆娇道。

    “你们这种乡下人我见多了，惯会耍心眼用心计，谁对你们有利，就上赶着讨好，从中谋好处，先前你们百般讨好我相公，得我家的好处，现在又讨好县令大人家，和县令大人的儿媳成为姐妹。”

    杜兰珠说完，望向李玉瑶道：“李姐姐，我要提醒你一句，你得小心这些满腹心计的小人。”

    李玉瑶脸色难看极了，心里暗骂杜兰珠这个蠢货。

    她可是知道韩同和谢云谨走得很近的。

    韩同是个有长远算计的，谢云谨这样有前途的人走近没坏处，日后指不定在自家需要的时候帮一把。

    这不比什么强，可惜这个杜家姑娘就是个脑子有水的。

    李玉瑶不屑的望了杜兰珠一眼说道：“我家的事就不用杜娘子操心了，还有我认妹妹不是因为她耍心计，而是我强认的，相反她并不太愿意认我，要知道我妹妹她医术十分的厉害，多少人巴结着呢，我认她是我赚了，不是她赚了。”

    李玉瑶的话，使得陆娇恼火的心瞬间舒服了一些，她掉头望向杜兰珠道。

    “杜娘子，不知道我家从你家得了什么好处，要承受你这番冷嘲热讽的？”

    杜兰珠掉头盯着陆娇说道：“你敢说你们家现在住的房子不是我家的？白住的吧，脸可真大。”

    杜兰珠的话，一下子叫屋内的人全都盯上了陆娇。

    个个猜疑起来，杜兰珠的话是真的假的？不会真的是白住的吧，如果这样的话，那真是太没脸没皮了。

    许清音看到这个，立刻出声了，这时候不打压这个乡下女人，什么时候打压。

    “住不起就回乡下好了，为什么非要住到县城，白住人家的房子。”

    陆娇掉头望向了许清音，问屋内的人：“这位又是哪一位啊？我这刚来清河县也不知道怎么就得罪了这么些人？”

    李玉瑶立刻告诉陆娇道：“这位是清河县尉之女许清音。”

    陆娇打量了许清音几眼，这位县尉之女，长得倒是挺秀美的，只是看上去和杜兰珠是一类人，有些嚣张跋扈，任性妄为了。

    陆娇懒得和她们纠缠，冷冷的开口道：“说话要有证据，你们这样妄议别人，按理我是可以报官立案的，不过我刚来清河县不想生事，若是下次再不问缘由，胡言乱语，我定不轻饶。”

    陆娇说完直接取出契约书出来晃了晃，望着杜兰珠说道。

    “什么叫白住你家的房子，睁大你的眼看清楚，这是我买的房，虽说一千二百两略有些低了，那也是因为韩同和我家相公要好的原因，所以才给了一个稍微低些的价格，至于说白住你们家房子，纯属污蔑，污蔑他人同样是有罪的，不要以为红口白牙说出来的话就没事儿。”

    陆娇庆幸当初自己没有想占韩同多少便宜，要是真以八百两的价格成交，指不定这女人又要如何污蔑她。

    (本章完)

