
　　正当楚天有些疑惑的时候。

　　忽然有十几道脚步声，急匆匆的走上了楼。

　　其中一个，便是酒店经理奥林。

　　奥林累的满头大汉，他气喘吁吁的道：“真主保佑，真庆幸你没有自杀……”

　　楚天疑惑道：“自杀？”

　　奥林点头道：“没错，就在昨天晚上，住在你楼下1408房间的麦克先生刚入住房间没几个小时，就已经纵火自杀，离开了人世。

　　楚天微微点头。

　　在剧情里，麦克也是在入住后的大约四五个小时内，选择点燃酒精，与1408房间一同消亡！

　　只不过，这也就说明最后一个赶来的那名轮回者，没能来到海豚酒店成功入驻，估计已经被无限空间抹杀掉了。

　　“天呐，真是不可思议，你是海豚酒店1508房间唯一一个居住过后，还能活着出来的人。”

　　奥林满脸的惊愕与赞叹，他说着便探着脑袋朝着楚天身后的房间看过去，见房间里已经成为了一片汪洋。

　　四周的墙壁也被水流冲击垮掉。

　　他满脸震惊道：“上帝，这是怎么回事，从哪里来的这么多水？”

　　楚天道：“你们的水龙头坏了，昨天晚上一直关不上才会这样，你找人修一修这个房间吧，我接下来几天还要入住！”

　　楚天说罢，便转身离去。

　　这个说辞，很难让人相信。

　　毕竟酒店的水龙头，水压再怎么强大，也不会将房间里弄得到处都是水，甚至还将四周的墙壁也随之冲垮！

　　他也不管酒店经理奥林是否会相信自己的说辞。

　　他这么做，也是有着自己的顾虑。

　　因为无限空间发布的任务，是让他在1508房间内存活下来，存活的时间越久，任务结束后的评价就越高。

　　但现如今，自己已经离开了1508房间，甚至已经离开了海豚酒店。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道无限空间将离开房间后的存活时间，算不算在总分评价上！

　　因此，还是让酒店人员将这个房间修好来的妥当。

　　由于昨天晚上发生火灾的缘故。

　　电梯已经不能使用了。

　　而楚天走楼梯下楼后，经过14楼时，看到整个楼道内都充斥着被火灼烧过的痕迹。

　　下了一楼，来到酒店大厅内，而大厅内空无一人。

　　显然，这里的人群早已经完全的疏散掉了。

　　楚天在外面闲逛了两天，便再次回到了海豚酒店内。

　　酒店经理奥林见到楚天后，小跑着走了过来：“弗恩先生您好，我能冒昧的问您几个问题吗？”

　　楚天眉头紧皱道：“什么事？”

　　“您为何一直执着住在1508号房间呢？如果您是担心价格的话，那您大可不必，我这边可以帮您免费升级到总统套房，而您只需要支付原先的20美元费用就可以！”

　　奥林说道。

　　楚天笑道：“不用了，奥林先生，我只想入驻1508房，我之前可是提前交纳了一百天的房费！”

　　奥林尴尬的道：“这个……很遗憾，弗恩先生，1508房间内的墙壁已经被水流完全冲击垮掉，甚至连承重墙都受到了严重的影响，接下来没有十天半个月的话，很难修好的。”

　　大意了，之前只顾着摧毁房间，顺带着连黑雾一同解决掉，想要看看无限空间会给什么奖励。

　　哪曾想，一个积分点都不给不说，还导致现在自己没房间住了。

　　他只好点头道：“奥林先生，我可以等十天……”

　　楚天说着，便掏出一张黑卡来递给奥林道：“这张黑卡里有一百万美元，还希望你们能够尽快的将1508房间修好。”

　　楚天这两天可没闲着。

　　他利用之前在无限空间购买的赌博大师的能力，在赌场内赢了数百万美元。

　　奥林瞬间蒙了。

　　修筑酒店的房间，本来是他们酒店应该做的事情。

　　这是他从业以来，第一次见到一个客户会因为钟情于一个酒店房间，而亲自掏钱修筑！

　　“好的，弗恩先生，我们酒店尽快完成修建！”

　　奥林彬彬有礼的道。

　　楚天满意的离去。

　　十天以后。

　　楚天再次来到海豚酒店内。

　　而此时的1508房间已经完全修建如初了。

　　只不过，有些地方还没来得及进行装修。

　　但楚天并不在乎这些，他只是为了继续在这个房间内待着，刷评价而已。

　　楚天被奥林亲自送上了15楼。

　　他忽然想到了一个问题，不禁问道：“对了，楼上的那些08房间怎么样了？”

　　奥林道：“说起这个，我也觉得奇怪，早在那天发生火灾后，我打开房间，却没有见到任何人，甚至一点血迹都没有。”

　　“我以为他们只是办理了入住手续，却没有正式入驻。可后来您的房间被大水冲垮时，我让人上去又检查了一遍，见到房间内有些许血迹，人仍然消失了。”

　　奥林满脸苦恼：“我的上帝，继续待在这个酒店里工作，我想我会发疯的……”

　　楚天没有管他的抱怨。

　　关上了1508房间的房门。

　　他瞬间知道轮回者们是怎么回事了。

　　若是被幻境杀死的话，那些轮回者们会在房间内留下尸体。

　　而显然，他们只是留了一些血迹，说明的确受了一些伤势，而人消失不见的原因，或许是呼唤无限空间，选择离开了这个副本世界了吧。

　　楚天呆在房间内的这一天下来，房间安然无损，没有出现任何的幻境。

　　说明那黑雾已经彻彻底底的被楚天解决掉了。

　　接下来，楚天在《幻影凶间》的副本世界里，连续待了足足120天，这才选择呼唤无限空间，离开副本世界！

　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在恶魔之地副本《幻影凶间》中，表现极为出色，存活108天，并击杀未知生物，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　在所有轮回者的耳边，再次响起这道可以说是专属于“皇帝”的提示音。

　　这是第四次出现超神评价了！

　　所有人瞬间都懵了。

　　他们懵掉的原因不是因为楚天又获得了SSS级评价。

　　对于楚天能获得SSS级评价，他们早已经在短暂的震惊过后，习以为常了。

　　只不过……

　　让所有人懵掉的原因就是之前无限空间提起过的……未知生物。

　　一时之间，轮回者们又开始议论纷纷。

　　“草，《幻影凶间》这个副本我也刷过，哪有什么未知生物，那是什么？”

　　“就是啊，我听说这个副本的任务要求只是存活24小时，除了通关奖励以外，在副本世界中不会奖励任何积分点！”

　　“‘皇帝’大佬这是怎么弄的，什么未知生物，这是什么情况，有哪个鸡儿大的能告诉我一下吗？”

　　“我鸡儿大，但我也不知道……”

　　所有的轮回者们一下子又炸开了锅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四十六章 轮回者们沸腾了！免费阅读。https://xs.23sk.com 