    第224章算计罚奴

    腊月里，家家户户都在采买过年的物品，上至达官贵人，下至百姓人家都采买不少东西，希望能过一个富裕的春节，来年能是个丰收年。

    佟九儿倚在床边，瞧着凤景抱着阿丰阿在回廊内来回走动，张德顺更把万响的挂鞭都拆开，一个个的放在院子里点燃，在阿丰阿的面前砰砰砰的炸响。

    孝期内，过年的宴请的规模小了，每年点燃礼花的环节却必不可少，避免阿丰阿那日被惊吓哭泣，佟九儿提前安排张德顺每日点燃挂鞭让阿丰阿听。

    几日坚持下来，阿丰阿不再躲避鞭炮声，反而乐呵呵的看着。

    “图里琛，你去取鞭炮，试试看会不会被吓到。”康熙从外面进来，正看见儿子开心的拍掌。

    他上前几步，结果阿丰阿抱好，指着远处的鞭炮。

    “阿丰阿，过年要放更大的鞭炮，声音会更响。”康熙温柔的和儿子说话，伸手给他戴上了披风连体衣的风帽，“阿玛那日抱着你一起去看放礼花。”

    于嬷嬷站在不远处凝视父子二人的互动，心里感慨丈夫帮挑选了个好的去处，家里之前更倾向成为大阿哥的奶嬷嬷，四阿哥则是备选的。

    自从抵达承乾宫后，于嬷嬷发现九儿宫内的规矩很多，对阿哥身侧的奶嬷嬷约束也极多，不像别的宫妃一样倚重阿哥身侧的嬷嬷，只有在阿哥喂奶和休息时，四阿哥的奶嬷嬷才能单独陪伴他。

    于嬷嬷和王嬷嬷都觉得轻松，只要不碰触九儿的底线，她们二人就能得到更多的赏赐。

    “主儿，最近是否要给四阿哥增添辅食。”王嬷嬷站在九儿的身侧回禀外面的情况，记起九儿曾提醒她，阿丰阿近五个月时开始添加辅食。

    “之前给阿丰阿添加一些，嬷嬷可以多给他准备些，慢慢的减少阿丰阿喝奶的次数，等到四阿哥戒奶后，只留两位嬷嬷做教养嬷嬷。”九儿提前放出风声，让四个奶嬷嬷进行竞争。

    阿丰阿不依赖奶嬷嬷，父母反而是与他最为亲近之人，在康熙看来，九儿对阿丰阿几乎亲力亲为的照顾，对比之下，皇后等人显得有些漫不经心。

    “奴婢醒的。”王嬷嬷心里一惊，准备回去与于嬷嬷通消息。

    于嬷嬷和王嬷嬷宗室在一起照顾阿丰阿，二人更乐意留在阿丰阿的身侧，随着阿哥年龄增长，二人当差的时间会越发的少，算是荣养她们来。

    “主儿，您现在和嬷嬷们提了，王嬷嬷肯定会有所动作的。”紫翡狐疑道，“是否会对小阿哥不好呢？”

    “本想留下王嬷嬷和于嬷嬷的，”九儿语速飞快的说道，“相对比之下，这两位嬷嬷更为小心谨慎的。”

    紫翡悬着的心落地，于嬷嬷和王嬷嬷为人处事都很原话，不会给承乾宫和主子们树敌，另外两个嬷嬷则有些小家子气，佟九儿领着阿丰阿外出时，极少会让二人出门。

    “主儿，齐嬷嬷是与婆家联系，准备给云涯馆那边送消息。”紫翡略带焦急的说道，“主儿，要不提前把人调离四阿哥的身侧。”

    “齐嬷嬷和柴嬷嬷这两日就找借口送走。”九儿低囔了一声，“你这两日观察阿丰阿身侧的奴婢们，谁敢有异动，马上通知我。”

    临近午膳时，康熙父子才回来，九儿从书房迎出来，阿丰阿笑容满满的，还扭头想要出门看炮仗。

    “九儿，咱们儿子的胆子很大，别的阿哥春节那日大概要被吓到。”康熙很少关注其余的阿哥，阿丰阿几乎是他一手带着长大的，没个细小的进步，康熙都能发现。

    康熙把略带困倦阿丰阿交给于嬷嬷，让她去哄着儿子睡觉，康熙才转身牵起九儿的小手一起用午膳。

    此刻，康熙心里有些矛盾，一方面想炫耀阿丰阿的聪慧和胆识，另外一方面，又担忧皇后会因此对阿丰阿下手。

    九儿发现康熙心不在焉，伸手挥退饭厅内的所有奴才。

    “阿诨，我打算把齐嬷嬷和柴嬷嬷这几日给送走。”九儿小声嘀咕，“我发现两位嬷嬷对阿丰阿不上心，反而时常会泄露阿丰阿的行踪或者情况。”

    康熙清楚皇后几次碰见阿丰阿都是齐嬷嬷和柴嬷嬷在旁边伺候，九儿心情会不好是情有可原的。

    “午膳后，陪着我出去溜达一下。”康熙意有所指的说道。

    九儿满心疑惑的用午膳，好奇康熙到底准备带着她去哪儿。

    午后的日光照射在身上，九儿感觉暖暖的，不像早晚那般的冰冷。

    康熙右手紧紧的握住九儿的左手，她小脸红扑扑的，使他随着她一起笑。

    “九儿，柴嬷嬷和齐嬷嬷今日休息，按照宫规应该呆在院子里。”康熙准备路过抽查，两位嬷嬷今日不在自己的房间内，他就会出手收拾。

    佟九儿听后心中窃喜，两位嬷嬷只要休沐白日里都不会呆在各自房间，一定会去各自小姐妹的房间内叙话。

    李德全领着四个孔武有力的嬷嬷闯入了院子，在两个房间内来回检查，发现两位嬷嬷没在院中。

    “大嬷嬷，遣人去把二人叫去澹宁居。”康熙的脸色难看起来，阿哥身侧的嬷嬷即便休息也不可离开房间，以防忽然更换当值。

    康熙和九儿刚迈入澹宁居，两位嬷嬷就被找到，听到康熙和九儿发现二人未在院中，二人慌张起来，他即便把二人退回内务府也是可以的。

    “曹公公，万岁爷和贵主儿可动怒了？”齐嬷嬷自认为与三等太监关系很亲近，赶紧询问道。

    曹公公只是看她一眼，左手一挥，四位嬷嬷上前把二人押着。

    “奴婢们是要遵照宫规的，你们跨过线了，主子们就不会再给你们机会的。”曹公公小声的规劝，“等道了贵主儿面前，你们可怜巴巴的解释一下才是，贵主儿是最为心软的。”

    两位嬷嬷对视一眼，心中各自有小算盘，外人都看着承乾宫的赏赐多，规矩也是各宫最严格的。

    (本章完)

