    第18章看见池柚柚以后众人惊呆了

    “凤凰山？晶晶，她是凤凰上来的？”

    一旁整理好工具的刘妍正好走过来，看见她手中的表格惊呼出声。

    王建林听到她的声音，皱了皱眉头。

    “嘘，妍妍，小点声。”

    郑晶晶见状，连连示意刘妍别出声，但是她像没看见一样，继续说道：

    “不是，晶晶，就是那个全国十大贫困县之一的凤凰山？”

    “嗯，池柚柚同学很厉害，凭一己之力考到了我们学校，她应该算是整个凤凰山的第一人。”

    “可我听说他们那边还有野人呢！而且他们那边的人也很不爱干净，十天半个月不洗澡，我的天啊，脏死了！”

    “妍妍你别乱说，池柚柚同学我见过的，看起来不像是你说的那样。”

    “你就看见了那么一会儿，怎么知道！我以后还是离她远点，可别有什么细菌！”

    “学姐你们在说什么？我们专业有一个凤凰山来的？”

    刚还在那里讨论直播的众人，又被这个新的消息给吸引了过去。

    主要这会儿真的太无聊了，一聊起来，话匣子打开了相关都关不上。

    “真的假的？那地方听说根本不是人住的……”

    “我知道我知道，我报道的时候看见过信息，好像还是个妹子！”

    “我去，完了完了，我们专业本来美女就不多，现在还要来一个黑不溜秋，瘦不拉几的乡下野丫头……”

    “你们快看！有美女！”

    突然一道惊呼声打断了他们的议论。

    池柚柚一路狂奔到了试验田，然后就在众人震惊的刹那，她停了下来，十分不好意思地开口道：

    “真的很抱歉，我记错时间了，让大家久等了。”

    她今天穿得衣服也是妈妈自己做的，上衣是改良版的短旗袍款式，下面配着一条阔腿裤，头发被她扎成小丸子，这会儿有点凌乱，不少碎发落在她的天鹅颈上。

    但丝毫不影响她的颜值。

    她微微喘着粗气，因为一路跑过来，这会儿白嫩的双颊染上了一层红晕，蒲扇着的大眼睛灿若星辰，略带拘谨地站在众人面前。

    5秒钟。

    整整5秒钟，试验田万籁俱寂，这时候要是掉了一根针怕是都能听到。

    “你就是池柚柚？”

    突然有个胆子大的回过神，开口问道。

    “嗯嗯，大家好，我叫池柚柚，农学专业大一新生，来自凤凰山。”

    虽然不知道他们为什么这么看着自己，但她还是落落大方地做了个自我介绍。

    o(?Д?)っ！

    来自凤凰山！

    仅仅五个字，现场顿时一片混乱。

    “不会吧！骗人的吧！这就是凤凰山来的小姐姐？”

    “怎么可能！这么漂亮！”

    “确定是那个凤凰山来的？而不是谐音字？”

    ……

    “请问这里是农学专业的新生欢迎会吗？”

    池柚柚看着众人一脸疑惑，难道自己走错了？

    “对对对，池同学你好，我是辅导员王建林。”

    刚才听他们讨论，他还想说别以貌取人，但现在看见真人，他都有点震惊了。

    真的是凤凰山那个山沟沟里出来的山野丫头？

    而不是豪门千金？

    “不好意思王老师，因为我的关系耽误大家时间了。”

    “没关系，你也是第一次，再说你住得也远……”

    池柚柚的声音十分柔和，还多了几分歉意，让人听了哪里还舍得重声批评？

    就连一向严厉的王建林开口都柔和了不少。

    谁还没个特殊情况！

    “学长……时间已经不早了，我们是不是先开始这次迎新会？”

    郑晶晶见状忍着心里的火气提醒道。

    该死！

    她今年大二，这次主要是配合王建林的工作，包括发放通知。

    她就是故意说错时间，想要给她一个下马威，想让王建林好好数落她一番。

    结果没想到向来古板守规矩的王建林，竟然也被她的美貌被迷惑了！

    果然是只狐狸精！

    “咳咳，不过下不为例！”

    他反应过来，这会儿那么多人看着呢，立刻又恢复了严肃脸。

    “学长，不然这次新生代表就让柚柚同学来做吧。”

    郑晶晶心生一计，看似很随意地提出了这个想法。

    王建林犹豫了一下，“不太好吧，往年都是男生……”

    “学长，我们可不兴重男轻女啊，柚柚，你愿意做这次的新生代表吗？原本还要花个15分钟让大家投票选的，只不过现在时间……”

    说着她抬起手腕看了看手表，又看了看池柚柚，欲言又止。

    “王老师，学姐，我可以的。”

    池柚柚虽然不知道要做什么，但是心里因为自己的迟到，让大家久等，有点愧疚，所以她觉得是应该做点什么来弥补一下。

    王建林还在犹豫，听到池柚柚自告奋勇，也只好同意。

    “学长，就是一个简单的形式，而且你看大家都很喜欢柚柚同学，再不济我们都可以帮忙。”

    “既然这样，那我们就开始吧。”

    王建林想了想也行，的确要男女平等，就是心里头还是有点不太放心，她看起来柔柔弱弱的，这能扛起锄头嘛？

    “各位同学安静一下，再次欢迎各位加入我们农学专业这个大家庭。”

    郑晶晶的了批准，面露喜悦，就连说话的时候声音都轻快了不少。

    皇城大学很大，每个学院都有单独的楼，因为农学院比较特殊，所以他们整个学院都是依山而建，教学楼的后面就是皇城大学的后山。

    试验田，养殖场等等都建在这里。

    “作为农学专业的一员，我们的迎新会自然要与众不同，俗称开荒仪式！大家看见旁边的这一块小荒地了吗？我们会派今年的新生代表池柚柚同学，来帮我们完成这个开荒仪式。”

    “开荒？”

    “是我想的那种吗？拿着锄头开荒？池柚柚的胳膊都没锄头粗！”

    “她能抡起锄头嘛？”

    ……

    郑晶晶的话音刚落下，就听见不少人叫了起来。

    “柚柚，你真的可以吗？要是不行的话你可以说，千万别勉强，虽然是一个小仪式，不过还是要拿锄头翻土的。”

    她担忧地问道。

    心里则是冷笑了一声。

    你不就是仗着自己那张脸好看嘛，那我就偏不如你的意！

    看你一会儿抡起锄头还能好看到哪里去！

    (本章完)

