    “爽快。”副院长面露满意之色。

    但随即，又眉头一皱，“爽快归爽快，但你这无利不起早的性格，也该改一改了。”

    萧逸点点头，不置可否，问道，“副院长还未回答我的问题。”

    盛事由五大学院举行，奖励也是由五大学院而出。

    如此的话，五大学院的弟子若败了，声誉尽失不说，还赔了整个学院一年的修炼之物。

    而赢了，则只是理所当然，拿回本就是自己的奖励，毫无所获。

    怎么看，五大学院都是吃亏。

    副院长摇了摇头，道，“这一点你不必多问，安心参加比拼便是。”

    “我只能告诉你，上一届百院之争，前五的学院大有收获。”

    “自然的，这一届百院之争该由五大学院来举行。”

    “好了。”副院长沉声道，“你自己准备一番，马上就要出发了。”

    “嗯。”萧逸点点头。

    副院长转身离去。

    这时，一旁青麟快步走向萧逸，面露惊色。

    “萧逸。”青麟来到萧逸身旁，惊声低语道，“刚才副院长这老家伙在气头上，我都不敢惹他。”

    “你倒好，直接顶嘴。”

    “幸好这老家伙没有发飙。”

    青麟所说，自然是指萧逸刚才那句‘我不参加便是’的顶撞之言。

    “呵呵。”萧逸笑笑，“不会的。”

    “以副院长的性格，我若不顶撞他，他必会喋喋不休训斥下去。”

    “再者，百院之争我还不太了解，若不顶撞他，刚才他岂会好好给我解释。”

    “现在反倒省了不少时间。”

    “也是。”青麟闻言，道，“这老家伙，虽然说起话来一套一套的。”

    “教训起来人也是个没完没了。”

    “但一旦辩不过别人，老脸挂不住，就会住嘴。”

    不远处，走向一众长老的副院长脚步一顿，脸色发黑地看向二人，“你二人可是当我是聋子？”

    二人脸色讪讪，压低了声音。

    “对了。”青麟看向萧逸，道，“你小子，该不会真的打算不参加此次百院之争吧？”

    一旁，莫悠缓缓走来，笑道，“我观刚才萧逸师弟那破空声之剧烈，必是使了秘法，强行提升速度，全速赶回吧。”

    说着，莫悠看向青麟，道，“若萧逸师弟不打算参加，岂会这般全速赶回。”

    萧逸笑笑，“也不一定，我全速赶回，便是想看看学教是否需要我出战。”

    “若需要，我便参加，若不需要，我也可以出外历练。”

    “当然，有奖励就更好了。”萧逸打趣笑道。

    三人闲聊着。

    这时，远处副院长对诸位长老拱了拱手，道，“此次，便有劳云渊长老带队了。”

    “嗯。”云渊长老点了点头。

    远处，萧逸闻言，疑惑道，“副院长不带队吗？”

    青麟摇摇头，道，“老家伙好像还有事要处理，处理完了会直接赶去天藏学宫的。”

    百院之争，举行之地，正是排名第一的天藏学宫。

    ……

    一行人，浩浩荡荡，离开了黑云学教。

    事实上，距离百院之争真正开始，还有两月时间。

    不过，黑云学教与天藏学宫距离极远，这两月时间，都得用在赶路上。

    萧逸还记得，当初自己从天藏学宫来黑云学教时，用了大半月时间。

    不过，那时是副院长领着。

    副院长乃是十大殿主之一，成名多年的武道皇者。

    以他速度，尚且要这般时间。

    现在，是黑云学教的弟子赶路，自然预留的时间多了许多。

    一行人，带队的，是云渊长老、黑玄长老还有其余三位长老，合共五位长老。

    执事，则是10人。

    不过讳执事不在其中。

    弟子，则合共50人。

    整个黑云学教，弟子顶天了在数百左右。

    而这50人，皆是学教内最顶尖的弟子。

    除却莫悠、青麟这等入门更早的弟子外，还有少数几个这一届的新弟子。

    萧逸、童烨赫然在内。

    对于真正的武道天骄来说，入门长短，并不代表什么。

    时间，也不代表什么。

    真正的妖孽，成长的速度，超乎所有人的想象。

    当然，这次去参加百院之争，也将见识到来自中域的各大天骄。

    百院之争，几乎囊括了分布在各大地域的有名天骄。

    黑云学教，排名12，尚且妖孽众多；那么，那些排名更靠前的呢？乃至那五大学院弟子呢？

    包括萧逸在内，一路飞行的一众天骄，个个面露期待之色。

    天骄也罢，妖孽也罢，只有真正的对手，才能让他们感到兴奋。

    萧逸的嘴角，咧过一道笑意。

    身旁，青麟直接桀桀一笑。

    萧逸不禁翻了个白眼。

    莫悠笑道，“青麟师弟笑得如此狡诈…”

    “不。”萧逸打断道，“应该说笑得面目可憎才对。”

    青麟撇撇嘴，道，“什么叫面目可憎？这是自信无比。”

    “等我在百院之争上大放异彩时，我青麟，也该是时候扬名中域了。”

    萧逸笑笑，“别是臭名昭著就好。”

    “切。”青麟得意一笑，“等我干翻所有对手，偌大个中域，我看谁还敢污蔑我。”

    干翻？污蔑？

    萧逸和莫悠在一旁听得直摇头。

    “百院之争，天骄云集。”莫悠认真道，“青麟师弟可别大意。”

    “没事。”青麟摆摆手，“有萧逸这个变态在，哦对，还有莫悠师兄你在，何须担心。”

    三人，边聊，边快速飞行着。

    黑云学教一行人，在高空中疾速飞行，清一色的强者气息，倒是壮观。

    恰在此时。

    嗖…嗖…嗖…

    前方，一道道激扬的元力疾速打出。

    一道道身影，飞跃而出，拦住了前路。

    “嗯？”前方带队的一众长老，连忙停下身影，摆了摆手，示意身后学教弟子停下。

    “你们是何人？”黑玄长老踏前一步，看向面前拦路的数十道身影。

    “黑云学教在赶路，速速退让。”

    “黑云学教？哼，等的就是你们。”数十道身影中，为首的是三个老者。

    “交出萧逸，你们安然离去，否则，休怪我等不客气。”

    “北隐宗武者？”云渊长老忽然淡漠地说了一声，锐利的眼神，直视三个老者。

    ......

    第三更。