    就在董中书追悔莫及时。

    林延潮与申九一并目送着张四维的马车后，来至了申府。

    成为日讲官后，林延潮为了避嫌，已是少来申府。尽管自己是申时行的门生，看望恩师是理所当然的，但能少些麻烦还是少些麻烦。

    申九将林延潮请进了申时行的书房等候。

    宰相家里的书房，就如同衙门里的签押房般，非心腹不得入内。

    没过了片刻，申时行即来至书房。

    林延潮立即起身见礼，申时行则是示意林延潮入座然后道：“申九都与我说了，张蒲州近来与我不睦，却没料到他竟起意拉拢你。”

    “恩师放心，若非当初提携之恩，学生焉有今日……”

    申时行笑着道：“你不用说，你要说的，都在你做得事中了。”

    申时行又细细问林延潮，张四维与他说得什么。

    申时行沉吟道：“张蒲州善玩弄权术，宗海能防得他这一手，这很好。”

    林延潮道：“恩师过誉了，上一次廷议，有人欲离间学生与今上后，学生不得不凡事多留一个心眼。”

    申时行点点头道：“行一而知十，孺子可教。”

    林延潮忽道：“不过恩师，学生与张蒲州相聊时，发现言语间他于元辅不那么恭敬。”

    申时行闻言沉吟道：“张蒲州当了五年次辅，恂恂事之，也难免有几分怨气。不过张蒲州深略内蕴，也许是试探之用。”

    申时行问道：“不过老夫尚不可与张蒲州翻脸，还需暂时隐忍。”

    林延潮闻言道：“学生明白，恩师深谋远虑，早有定计。”

    申时行忽问道：“陛下与冯保之间如何？”

    林延潮心底一动，仍是答道：“学生侍奉文华殿时，较少看到冯保前来，不过听过宫人口中，说过陛下与冯保二三事来。”

    申时行问道：“你尽管说来。”

    林延潮道：“一事，有一天天子故意将御扇藏起，令左右不许泄露，再让冯保去找。冯保找得汗流四驰，仍不得寻，天子反是以此为戏。”

    申时行闻言点点头。

    “第二事，是有一日天子见冯保所着红裳甚艳，将刚吃的蜜饯，赐予冯保，并污其袖子。事后冯保退而泣。”

    申时行听后略有所思道：“我为日讲时，天子甚惧冯保，命左右近侍见冯保来了，即呼大伴来矣。冯保知道后，但凡与天子亲近的小太监，都是阴而罪之。”

    听申时行这么说，林延潮更确定小皇帝与冯保已是貌合神离。

    申时行道：“陛下圣龄日长，也有了惩戒家奴的手腕。”

    林延潮道：“正是，合恩师方才所讲，从第一事可知，陛下左右心腹，无一人敢得罪陛下而解救冯保。”

    “加上这几年天子提拔的心腹太监，如张宏，张鲸，张诚，更无一人出自冯保，由此可知陛下在宫中已有了自己亲信班底。”

    申时行捏须徐徐点头道：“宗海见微[豆豆小说 www.thedu.cc]知著，与我不谋而合。”

    林延潮连忙道：“恩师心底早已洞悉一切，是学生卖弄了。”

    申时行笑着道：“昨日中极殿，冯保与张蒲州相争之局，旁人都以为我倚左左胜，倚右右胜，大可坐山观虎斗。”

    “其实则不然，冯保乍看为司礼监太监，手握东厂，乃是安如泰山，但冯保终究不过是皇帝家奴而已，以往英宗，武宗怠政时，人人皆畏惧王振，刘瑾。但若是英睿之主在朝，岂可让下面的人胡来？故而冯保早晚必败。”

    林延潮一副洗耳恭听的样子，申时行与自己说了这番话，也是与自己掏心肺了。

    冯保一旦退下，那么皇帝就收回了权力，那时候林延潮也是一并沾光。

    “不过这只是老夫庙算而已，只要元辅在位一日，冯保就不会倒。”申时行道了一句。

    次日，张居正病重之事，百官都有所耳闻。但张居正病得如何，大家都不知情。

    内阁事务仍是送入张府中，至于同样身为宰执的张四维，申时行，连奏章长什么样都没见过。

    林延潮依旧是作为天子起居注官出入承明。

    小皇帝从那日大权被收回后，一直闷闷不乐。天子没有权力，林延潮作为亲信，也没有事参谋，每天只是陪天子聊天解闷，作好注起居工作而已。

    这让林延潮更进一步感觉，眼下的小皇帝，其实不过是一名太子罢了。

    这天，君臣在中极殿里发呆。

    张鲸将宫外有趣之事，一一禀告给皇帝。

    “张先生病后，官员们都是很有心，无不在家打醮，祈祷张先生平安。有位朱御史更是有心，前几日头顶着香炉奔往朝外寺中为张先生祈祝。”

    “结果畿辅官吏见御史出城，那不是要巡查地方吗？于是官吏立即准备了牢饩迎接。朱御史见了大惊，当场骂道，你没听说我为张相公斋戒吗？你竟然以肉食迎接我，这是什么意思？”

    听张鲸说完，小皇帝不由大笑。

    张鲸见小皇帝不以为忤，继续道：“这朱御史真是献媚，他若是拿这份心侍奉陛下，那必为忠臣，以这份心侍奉父母，则必为孝子。可惜他却拿这份心侍奉权贵。”

    小皇帝听了脸色不由一沉问道：“你还知道些什么？”

    张鲸不敢再说，小皇帝道：“你不说，朕与你说，昨日冯保与我禀事，说东厂番子打听这几日京中不少权贵，都在打听张先生病情，他们都是因这一次清丈之事，家里田亩被核查出的。”

    “他们巴不得张先生有事，如此朝廷清丈之事就不能继续，他们家里的良田就可以继续隐没。你说满朝官员要不要希望张先生好起来。”

    张鲸闻言连忙叩头道：“是，陛下，奴才又乱说话了。”

    小皇帝冷笑道：“朕早晚有一日要割下你的舌头。”

    这时张宏手捧奏章来至殿上道：“陛下，这是文书房刚进的奏章。”

    小皇帝不耐烦地摆了摆手道：“不是，让你们先给张先生看过吧。”

    张宏道：“陛下，正是张先生所呈给陛下的奏章，是请病致仕的。”

    小皇帝微微露出惊讶之色。

