    沈临涯三步并作两步上前摁住杨雍的肩膀：“老杨！老杨！”

    杨雍仿佛听不见他的声音，跟中邪一样嘴里念念有词，沈临涯凑近了一听，脸色瞬间难看起来。

    “他们活该！死有余辜！一把火烧死算便宜他们……滚开！滚开！！”

    沈临涯听得怒从心头起，抓起杨雍被绳子捆住的双手，粗暴地将人从地上拎起来，对着他的脸“啪啪”就是俩耳光。

    这俩耳光可谓是下了狠劲儿，杨雍的脸一下子红了起来，他像是被耳光打醒了似的，呛出卡在喉咙里那口气，一个激灵清醒过来。

    杨雍茫然地环视四周，看看沈临涯又看看自己眼下的处境，即使没有关于发病这段的记忆，他也明白自己前几分钟发生了什么。

    “老沈……”

    “醒了？”

    “……”

    沈临涯反手又是一耳光，直接把杨雍扇得摔在身后的床上，他指着杨雍破口大骂：“姓杨的，我他妈迟早得被你害死！”

    杨雍被这一耳光打了个措手不及，泥人还有三分土性，更何况他这么一个活生生的人，被好兄弟当着女人的面扇耳光，这事要是传出去，他以后还怎么混？

    想到这里，他大怒道：“沈临涯你他妈再打我一个试试！”

    沈临涯一脚踹在他屁股上。

    “……艹！”杨雍勃然大怒，“有本事你把我放开！”

    沈临涯心里憋着怒火，他很清楚，今天这事儿要是不摊开了说明白，他跟杨雍这朋友就没法继续做下去了。

    他三两下解开杨雍手脚上的绳子，刚一把人松开，怒极的杨雍就扑上来，两个男人扭打在一起。

    沈临涯跟杨雍狠狠地打了一架，揍得对方鼻青脸肿，动手时那股狠劲儿好像要置对方于死地，最后两人都打累了，一个占据一个角落，坐在地上直喘粗气。

    这一架打得杨雍窝火得要命，稍作歇息后，他爬起来一边穿裤子一边怒骂道：“沈临涯，你他妈有种！”

    沈临涯稍稍泄了火气，这会儿脑子冷静多了，他给医生使了个眼色，示意他把房间里那两个女人带出去。

    医生和外人一走，沈临涯拖住穿好衣服准备离开的杨雍：“老杨，我们谈谈！”

    “滚！”杨雍指着他的鼻子骂道，“今天这事我记住了，沈临涯，别他妈让我再看到你！”

    “啧！”沈临涯皱眉，“你还有理了？今天要不是医生在，我们俩现在都得完蛋！”

    “完蛋就完蛋！大不了一起死！”

    “别说气话，你花了二十多年才走到今天这个位置，真的甘心因为这种可控因素把自己葬送？你要是就这么死了，便宜了谁？”

    “……”杨雍稍稍冷静了一点，他把手里的外套往地上一扔，又愤怒又委屈，“那我能怎么办？医院跑了好几趟，血检尿检全做过了，没吸毒没基因病，你以为我想变成这样？”

    “你先别激动。”沈临涯说，“既然无法控制病情，那你短时间内先不要外出，好好待在家里。”

    杨雍瞪大眼睛：“这跟坐牢有什么区别？”

    “要是事情暴露，连坐牢都是奢望，那是要直接枪毙的事，你自己选一个吧！”

    杨雍：“……”

    两人都沉默了一会儿，杨雍说：“要不我回欧洲吧，那边是我的地盘，就算被人知道我也有办法解决……”

    “不行！”沈临涯打断他的话，“你现在这种情况去哪儿都不安全！必须待在国内！”

    杨雍刚歇下去的火气被沈临涯强硬的语气一激，又飙了上来，他冷笑道：“我要是不想留在国内不想待在家里，沈临涯，你是不是打算来个强制拘禁？”

    “老杨，你别钻牛角尖！”沈临涯皱眉道，“我还不是为了你跟我都好。”

    “为了你跟我？”杨雍嗤笑，“我看是为了你吧？凭什么你在外面吃香的喝辣的，我就得因为这莫名其妙的病待在家里，沈临涯，你说得对，我花了二十多年才走到今天这个位置，所以我他妈不想听你说那些屁话！你给我滚！”

    沈临涯阴郁地盯着杨雍看了一会儿：“你非得这样？”

    杨雍挑衅般摊手：“我九死一生坐到这个位置，不是为了听你这个毛头小子对我指手画脚！”

    沈临涯气得扭头就走。

    刚走出总统套房，就看到隔壁房间的门开了，一男一女两个年轻人扒在门口往走廊上看，看见他出来，两人低声交谈：“出来了出来了……我就说是个男人。”

    沈临涯警觉地往后看了一眼，不知道是不是他多疑，那两人一看见他，立刻缩回房间里。

    被这事儿一激，沈临涯顿时觉得走廊上到处都是盯着他一举一动的眼睛，就连头顶的摄像头都变得可疑起来。

    黎落虽然从录像卡里围观了事情经过，看见回到车上的沈临涯时，还是被他脸上的伤吓了一跳，他眼角破了，血染红了眼睛，额头和脸颊高高肿起，那张无死角的帅脸被揍得没眼看。

    “怎么回事，你跟杨雍打架了？”黎落明知故问。

    “没事，已经解决了。”

    “我来开车吧，去医院。”

    “不用，直接回家。”

    “可你的伤……”

    “回家处理一下就行。”

    他坚持不去医院，黎落也不好说什么，开车打道回府。

    因为脸上的伤，沈临涯好几天都没出门，在家远程办公。

    他人虽然在家，但心思显然不在家里，经常通过电话关注着什么事，某次他在阳台上打电话，黎落打开阳台的落地窗，隐约从他嘴里听到“盯紧杨雍”“有事及时汇报”等字眼。

    沈临涯警觉性很高，即使在家里也没完全放下戒备，听见阳台门响的那一刻，他迅速止住话题，回过头，看见是黎落，他匆匆结束通话，对她招招手：“怎么了？”

    他表情虽然没什么异样，但眼底四溢的寒气还没完全散去，黎落从他这个细微的神色变化里猜到了什么，比如他跟杨雍的关系还没修复好。

    这两人，一个敏感多疑，对谁都抱着戒心，一个浪荡不羁，谁的话都不想听，能做这么久朋友也算奇迹。

    她要打破这个奇迹。

