    打仗打的是什么？

    这个问题，云海在地球上就已经知道了。

    资源，打仗的目的是利益和资源，同样打仗也需要资源。

    小宇宙到底是源于哪个文明创造的，到现在为止也没人知道。

    云海一直以为小宇宙是源于“天星族”的先祖在鼎盛期创造的，结果伽诺否定的他的判断。

    “天星族的先祖，只是幸运地找到了这个小宇宙。”

    “就像存在于星盟联合众国的他们所谓的圣门，同样也只是被他们发现而已。”

    “而且，在很久很久以前，这片星域散落的小宇宙不止这一个。”

    “根据我的了解，他们找到的小宇宙中，最小的在他们通过原本存在的空间光桥进入时，在空间结构的些许震荡中就已经湮灭了。”

    “最大的，就是我们现在拥有的这个。”

    “创造这个小宇宙的文明，他的文明程度远不是母文明能够比拟的。”

    “我无法想象，什么样的文明，可以将一个河系从大宇宙空间中切割出来，然而再封闭起来做成一个小宇宙。”

    “一个河系那么多的星球，这对我们理解中的一个文明而言，几乎意味着无尽的、消耗不完的丰富资源。”

    “很难想象，这样的文明到底该强大到了什么样的地步。”

    这些，就是云海谈起小宇宙时，伽诺给他的说法。

    的确，也就跟伽诺说的一样，云海也很难想象，创造出这些的文明，该强大到了什么地步。

    他们创造出的小宇宙，可以囊括媲美一个河系的星球数目。

    他们创造出的圣门，可以瞬间横跨N个恒星系到达目标区域，而且到现在都还在完美地运转着。

    这样一个文明，不管他们为什么消失在了这片星域，如果他们还在，虫族和异形文明在他们面前，可能就和人类脚下的蟑螂一样，虽然它们的生命力很顽强，但人类总能轻易地碾死它们。

    感慨归感慨，通过伽诺的判断，云海做出了一系列的决定。

    他决定让人类联邦从小宇宙中搬出来，其一他想彻底地拥有小宇宙，二来在将来他不想把人类文明牵扯到与虫族的战争中来。

    他决定让伽诺想办法可以让小宇宙移动，而不是超光速的常规航行——毕竟相比浩瀚的宇宙本身，哪怕一百倍的光速也比不上瞬间可控的空间跃迁。

    恒星系之间的星际介质区域，动辄就是数光年的距离。

    而河系与河系之间的距离，更是超过了数百万光年的距离。

    即便是达到了百倍、数百倍的超光速速度，跨越这样的距离也需要很长的时间。

    空间跃迁技术就不同了，它就像是给一个文明开了挂一样，原本需要很长时间才能到达的目的地，它只是一次空间跃迁就能到达。

    假如一次空间跃迁不行，那么就两次、三次。

    当然，控制小宇宙，云海也不光是为了有一个拥有无法想象的资源的大本营、母巢，还有就是运载。

    云月的“虫洞”能力，以及将来诞生的有可能拥有“虫洞”能力的异形，她以及它们的运载传输能力终归是有限的。

    换句话说，如果云海想转移阵地，因为这样或者那样的原因去另外的星域、河系，那么靠云月的“虫洞”能力不是做不到，而是效率太低且充斥着危险。

    比如被智能微观文明称为“卡加”的另外一个河系，谁能不能确定虫族是不是已经彻底占领了那里，贸然的“虫洞”传送可能就是葬送。

    所以，云海想象中最完美的转移方式，便是用小宇宙来战略性转移。

    所有异形、虫子以及智能微观文明躲在小宇宙中，除非是近距离，否则很少有谁能感觉到无形无影的小宇宙的移动。

    这样的转移，安全而又隐秘。

    即便是遭遇莫名的危机，小宇宙本身就是一个坚实的屏障，也可以暂时保证安全。

    当然，想要让小宇宙移动并且做到空间跃迁，这显然不是一件容易的事情。

    如果让人类文明知道这件事情，他们可能会背地里嘲讽云海是异想天开。

    但是，无论云海或者伽诺都认定这并不是天方夜谭，是必然能做到的。

    小宇宙本身的价值也就在于此，如果创造它的文明不能牵引着它飞行、空间跃迁，那么它存在的价值就会大大削弱了。

    想要完成这个看似不可能完成的任务，云海只能依靠伽诺——异形和虫子破坏能力没得说，要说到创造能力，它们就远远不及智能微观文明了。

    第一次试验失败，这并没有什么。

    伽诺在改变了研究突破方向之后，同时又有更多的任务压在了它的身上。

    小宇宙中除了一些星球上还有处于原始阶段的生物以外，已经彻底被勘察过的它，不再存在其它文明了。

    在小宇宙中，伽诺开始了它轰轰烈烈的创造过程。

    不再将更聪明、更具逻辑性当成“子体”制造的首要观点，已经触摸到了“智能神经网络”的伽诺，在它认定不会存在进化危机的第一批“子体”投放后，在它们自主的复制下，智能微观文明呈现出了比以往更强大的创造力。

    上万个太空基地，同时在不同的星系开始建造。

    数千颗行星，被伽诺改造成了不同环境的生命星球。

    “火虫”，在上百颗恒星无忧无虑地繁殖着。

    “甲刃兽”、“触手怪”、“暴兽”，它们中的每一种在伽诺为它们创造出的星球上生活、繁衍。

    这三种生物，也是如今异形最多来源的宿主。

    而在这个同时，“主脑”先前基因库中的“宿主筛选”，人类联邦曾经在小宇宙中找到一些的远古生物基因，都在不同的太空基地实验中被创造出来。

    或许这些生物会很弱，或许它们会更强。

    异形的大进化时代也好，大发展时代也罢。

    不管怎么说，异形文明已经不再像当初一样，主宰头疼找不到更多更合适的宿主了。

    就在一切都朝着最好的方向发展时，经过慎重的思考后准备自已开始融合那些能力基因片断时，云海收到了一个让他绝对想不到的意外消息。

