    我只能看到、听到樊异，却不能说话，否则一定也要恶心他两句。

    “哼！”

    樊异轻轻一拍折扇，顿时一缕血色文字飘然而出，让我的双目产生了一种灼痛感，不愧是樊异，手段非凡！

    “嗯？”

    鬼帝也看向我的视线，笑道：“有意思，不知道是何方神圣，居然如此明目张胆的窥探本君府邸？”

    却就在这时，忽地大地轰隆隆剧震起来，甚至，地底有一缕缕剑光溢出，就在下一秒，两道交叉剑气直接冲出地底，砍向了山巅之上的鬼王殿，同时有声音从地底传来：“鬼帝秦石，丁牧宸前来问剑，有种就滚出洞府来领剑！”

    “混账啊！”

    这位名叫“秦石”的鬼帝火冒三丈，猛然起身，身躯幻化巨大，金色身影几乎笼罩着整个山峰，飞速一跺脚，将对方洞穿界壁砍出的两道剑气给硬生生的磨灭了，把这位鬼帝气得不轻，怒吼道：“守界鬼将，你们都睡着了吗？居然让那个王八蛋这么明目张胆的出剑？给我加固结界，被人打上门了，真是奇耻大辱！今夕何夕，老子与你不共戴天啊！”

    “嘿嘿……”

    樊异一副幸灾乐祸的模样：“这就是大人口中的想杀几次杀几次？在下看不尽然吧？这今夕何夕真有这么厉害，身为一名承受大道压胜的冒险者，还能一剑越界砍到这里来？”

    “并非如此。”

    鬼帝皱眉道：“明月池飞升之后，这今夕何夕不知道从哪儿学来了一门神通，能在短时间内无视天地大道的压胜，加上他的剑道修为本来就不弱，身后还有无数簇拥，凝结气运这一道上也颇有办法，不过……今天的这一剑，格外凶狠罢了。”

    樊异抚掌笑道：“既然如此，大人还要跟在下漫天要价吗？恕我直言，就算是我樊异不来，大人这里恐怕也撑不了太久了。”

    “做生意嘛。”

    鬼帝秦石的身躯骤然缩小，再次出现在大殿的酒宴上，笑道：“谈价还是要谈价的，只要樊异大人开出来的加码合适，在下又有什么理由拒绝？”

    “哼，不说那么多的废话了。”

    樊异一拂袖，顿时一缕缕混沌气息缭绕的碎石出现在他的身前，碎石旋转，围绕着一座已经破碎大半的山岳。

    “这是？”鬼帝一愣。

    “残存天下气运的王座。”

    樊异微微一笑：“混沌之主，剑魔菲尔图娜的王座残骸。”

    说着，他伸手一拂，再次又有三座王座残骸出现了，他嘴角一扬，一副志在必得的样子，笑道：“另外这三座，是远古战神夏尔、恶魔之翼兰德罗、东海坊主的王座残骸，虽然只是残留了少部分的气运，但是王座应有的天数却依旧还在。”

    鬼帝秦石的目光变得凌厉起来，道：“樊异大人保存了这些王座残骸，莫非有什么偷天手段能够瞒天过海不成？”

    “没错，大人真乃剔透之人！”

    樊异用折扇轻轻一敲桌案，笑道：“我的这门手段名字刚刚好就叫瞒天过海，以一门遮天蔽日的手段躲过天道巡狩，再以一门起死回生的手段恢复王座所应有的天道气数，如此一来，只要修为能驾驭得了这座王座，就至少能发挥王座巅峰期五成的力量。”

    鬼帝秦石一愣，神色阴晴不定：“巅峰期？”

    “没错。”

    樊异神色泰然。

    所谓巅峰期，无非是林海敕封十大王座的时候，那个时期是异魔军团最为强盛的时期，也是人间最为绝望的时期，如果不是云师姐最终斩了心魔，踏入飞升境，恐怕人间的结局就已经不再是眼前这样了，在那个时期，不仅仅是人间因为十大王座而颤栗，就连天外天也受到了十大王座的牵制！

    “如何交易？”

    鬼帝秦石笑问。

    “简单。”

    樊异拢袖道：“只要大人愿意出兵，在下愿意赠予大人两座王座残骸，让大人在天行大陆上也能拥有两座王座级的强者，而大人所要做的就是将本部兵团的一半交给我调遣，待我灭掉了幻月大陆之后，自然会前往天行大陆，协助大人宰掉那什么今夕何夕、提拉米苏之流的跳梁小丑。”

    “如此甚好！”

    鬼帝哈哈一笑：“就此成交？”

    “成交！”

    樊异缓缓转身，看向我的方向：“这位前辈，看够了没有？天上人俯瞰人间事是就可以，连地府事也要窥察，无聊不无聊？”

    我悻悻然，缓缓退出对樊异的窥探，心神瞬间回归身躯，依旧还是那个坐在石阶上的天之壁镇守人，不过，这次窥探的信息相当多，接下来恐怕也会相当麻烦了，樊异要调遣另一界的炼狱军团来攻打轩辕帝国，这绝对算是一个天大的变数！

    ……

    “咚咚~~~”

    就在此时，有人轻轻敲我的游戏头盔，外面传来了阿飞的声音：“陆离，夜深了，吃潮汕火锅呗？你们几个人觉得呢？”

    林夕道：“我都行。”

    沈明轩道：“吃！”

    顾如意也笑着说：“那就吃吧。”

    我一阵无语，这群人忒不自律了，于是说：“我马上下线。”

    “嗯！”

    一群人一拍即合，去楼下热好汤锅，然后叫上姐姐，再次在楼下吃火锅，可惜食材简单了一些，只有一些鲜牛肉，至于什么莴笋、菠菜、豆苗之类的新鲜蔬菜就没有了，一个星期前就吃完了储备，目前的情况，全国各地都已经蔬菜断顿了，想吃也没办法。

    好在，灵鸢送来的北原牦牛肉确实一绝，火属性充足，放冰箱里几天拿出来依旧新鲜得很，仿佛刚刚宰杀的一样。

    一边烫肉，我一边问道：“公会里最近怎么样啊，我也没有太多关注。”

    “还行。”

    林夕道：“骊山之战后，拓荒林海里刷新了几张新地图，怪物基本上都是320-340级的，所以高等级的人群有刷怪的去处了，目前公会里一线水准的玩家普遍都过330级了，此外二线的玩家许多都被卡在320级了，渡劫太难。”

    “正常。”

    我努努嘴：“这个游戏的设定本来渡劫就难的。”

    姐姐欧阳喏颜看向我：“怎么突然问起这个了？”

    “因为游戏里面又要增加难度了啊……”

    我眉头紧锁道“刚刚我在线上的时候探查到了一个新的消息，樊异越界去了地府，找到了一个叫鬼帝秦石的超级BOSS，要跟他谈合作，说是要借用另一个世界的邪恶军团来幻月，不知道怎么回事，情况好像已经脱离掌握了。”

    “啊？”

    林夕讶然：“另一个世界？是游戏里的设定吧？”

    我低头看着料碟，道：“恐怕不是，我担心的是真实存在一个这样的世界，听他们说另一个世界叫天行大陆，有一个叫今夕何夕的玩家猛的不行，一剑破界壁，差点砍到鬼帝的腰子上了，而且这个玩家的名字叫丁牧宸，明明就是另一个世界的另一款游戏与我们的《幻月》完成数据桥接了。”

    “真是这样的话……”

    姐姐皱眉道：“我也不知道该怎么处理了，你现在拥有最高权限，查查数据呗。”

    “嗯。”

    我点点头，将料碟里的一块肉送进嘴里之后，拍拍腕表，召唤出星眼，道：“查一查连接数据，我们是否与《幻月》之外的数据完成了对接，如果有的话，我要详细的情况。”

    “是，天行者。”

    五分钟不到，星眼道：“已查找到数据乱流的入口，位于幻月系统的下端，那里是一片开源数据接口，从幻月启动的那一刻就一直是开源的，无法修改，无法关闭，属于幻月的基石数据源之一，目前所连接的端口有17个，端口地址未知，无法查询。”

    “头疼了……”

    我揉了揉太阳穴，道：“幻月在开始设计的时候就已经被做了手脚，不出意外的话就是星联的小动作，这款游戏设计的初衷恐怕就是当成一座桥梁，基石就是开源数据，就算是我掌握了最高权限也没办法。”

    “听不懂，说人话。”阿飞道。

    我无语道：“换言之，幻月这款游戏是用来入侵别的世界的虚拟世界，以及被别的世界所入侵的，等于是我们提供了一个平台，可以出得去，别人也能进得来，很麻烦。”

    姐姐抬头看着我：“目前呢，对我们会有什么负面影响？”

    “暂时倒是没有。”

    我摇摇头：“顶多是玩家在游戏里的压力更大一点，樊异找援军了，我们这边压力又要变大了。”

    阿飞道：“咱们也想办法找援军，樊异不是找什么鬼帝来增援异魔军团吗？咱们就去找个猛得不像话的今夕何夕来帮咱们，敌人的敌人就是我们的朋友，这个道理肯定不会错的对不对？”

    我笑笑：“对，就是难度很大，不一定能找得到人家。”

    沈明轩舒了个懒腰，道：“还是先想着怎么靠自己吧……既然樊异已经有动作了，那距离下一个版本活动应该就不远了。”

    “是的。”

    我点点头：“而且估计我们接下来的日子不会太好过。”

    阿飞摸摸鼻子：“那是，你的几个挂都没了，接下来要靠自己了。”

    我深以为然：“妈的让你说中了，确实如此……”

