    “怎、怎么了？”旁边的沈十七被他吓了一跳，连声音都结巴了，整个人也跟着紧张起来。

    青帝扶着云七，看着天空，脸色凝重喃喃低语：“为什么偏偏是现在？该死！”声音一落，他对沈十七道：“你们赶紧离开！走！”

    沈十七等人还没来得及多问，就被他一股力道送出百米之外。他们一路同行而来，如今看到这天现异象，也不知要出什么事，自然是不能在这时离开的，因此，他们呆在百米外焦急的看着。

    然而，就这么一会的功夫，那凝聚在青帝和云七头顶上的那片云越越卷越大，轰隆声也越发的响，隐隐的，似在天空出现了一个乌云状的旋涡一般，强大的气流凝聚在上空，引得邻近城镇上的一些修士都赶来一观。

    此时，青帝见天劫形成，隐隐涌动，已经无法将她带走，只好在周围布下结界试图阻拦一番，同时千里传音给凤九，让她迅速赶来。

    而此时的云七却是痛苦的低呼着，冷汗自她额头上渗出，但她的身体却仿佛火焰一般的滚烫。

    “啊！师傅，我、我好难受……”玥儿痛呼着，双手紧紧的抓着他的手臂。

    “师傅在这里，不要怕，会没事的。”他一手扶着她让她靠在他的怀中，一手凝聚灵力气息抵着她的眉心之处，试图压下那欲破开封印冲出的红莲。

    她体内的上古红莲原本封印着并没有什么事情，这么多年也一直沉寂着，就算是前段时间受段筋脉尽毁丹田出现裂痕，也只是隐有松动，却不想，今天会在这里引动了天劫欲破印而出。

    若是以前她的筋脉没有毁，一身修为也还在，丹田也没有出现裂痕，那这红莲破印而出就算引来天雷她也绝对可以承受得住，但如今，她凡人之躯，别说是天雷了，就算是这上古红莲的能力，也足以让她爆体而亡！

    以凡人之体，承载上古红莲，一旦触动，便是毁灭的天劫。而纵是他们这等修为的大能，面对天道，仍是无法阻挡。

    随着她的身体温度越来越高，扶着她的青帝仿佛感觉怀里是一团火焰一样，若非身上的衣袍皆非凡物，只怕在这火焰的烘烫之下，也定毁之。

    他一手将源源不断的灵力送入她的眉心之间，试图困住那团想从眉心飞出的火焰，然，上古红莲非等闲之物，纵是他青帝之力，此时也难以将之压下。

    眼看着送入她眉心的灵力气息被焚尽无法再送入，看着她脸上的容颜渐渐的在体内这股强大的红莲火焰之下渐露真容，他的心越来越沉。

    一朵红色的莲花如同指甲片大小渐渐的从玥儿的眉心浮出，她脸上也仿佛有一层火焰的波纹荡过一般，原本娇俏可人的容颜寸寸尽褪，露出一张倾城绝美的少女容颜来。

    绝美的容颜上，那朵渐浮现的小小红莲更为她添了一抹魅惑而神秘摄人的美，只是，此时唯一看到她真容的青帝，却是无心欣赏，而是满眼的担心……