    第3775章 暗处的力量

    “其实除了假血玉朱雀和玄武，那方势力手中现在应该还有假白虎，只是我至今也未查到对方到底是谁。”

    唐洛继续道。

    “不过也无所谓了，反正他们拿到的都是假的，真的都在我这。”

    至于假血玉白虎，是当时从丁香手中被抢走的这件事，估计不会被很多古武界势力知道，毕竟事情太小，根本算不上是一个层次。

    “是，唐先生说的……”

    黎阳伯刚想附和，随即却怔住了。

    什么？

    都在唐先生手里？

    没听错吧？

    曲元苍也是一脸懵，他们是听说过唐洛跟南宫家族的事，跟血玉似乎有些联系，却从未明确听说他手中就有血玉。

    这又是什么情况？

    “哦，我拿给你们看看。”

    唐洛注意到两人的表情，随口道。

    说起来，他对两人的反应还是很理解的，他早就知道很多势力的关注点并不在他身上，否则最近他自己也不可能跟没事人一样。

    接着，唐洛便从骨牌空间将三块血玉取了出来。

    见此一幕，黎阳伯两人全都呆愣住了，就那样看着唐洛手上的血玉，石化一般。

    “唐先生……这，这真的是血玉？”

    曲元苍下意识道，眨着铜铃般大的眼睛，一脸不可思议。

    再看黎阳伯，也是差不多的表情，毕竟谁也没真正见到过血玉长什么模样，结果现在却一连见到三块！

    “如假包换，呵呵。”

    唐洛一脸淡然。

    “……”

    黎阳伯两人一时语塞，心中更是掀起惊天巨浪，手中却在小心摩挲着几块血玉。

    为何会突然有点紧张，甚至这玉还有些烫手的感觉？

    整个古武界为了血玉都要大乱了，结果唐先生竟然已经凑到了三块血玉，还无人得知，这也太让人匪夷所思了……

    黎阳伯心中暗暗庆幸，好在他及时做出了决定，投靠了唐洛。

    即便他并不清楚四大血玉重聚的大秘密，却知道这件事的重大意义。

    一旦被唐洛凑齐，那他们青阳门今后的地位必然也会水涨船高……

    “所以，我现在一心只想找血玉青龙，这才找来了你们青阳门……”

    唐洛缓缓道，随手端起一杯茶喝着。

    “请唐先生放心，我们青阳门一定会为您赴汤蹈火，在所不辞！”

    黎阳伯缓了缓神，忙再次表态。

    本来对唐洛和血玉的事，他都没多想，毕竟事太大，其他血玉的消息又很渺茫。

    可现在的他，却是极为笃定，唐先生绝对能将四大血玉凑齐！

    “不，暂时来说，眼下我们在明面上还是保持距离为好，这对你们自身也有好处，毕竟接下来必然会有很多人的关注点落在我的身上，你们要与我为敌，这也是对自身的一种保护……”

    唐洛若有所思道。

    “唐先生，我们不怕！”

    黎阳伯忙道。

    “对，我们誓死跟您站在一起。”

    曲元苍也坚定道。

    他终于理解了黎阳伯的所有良苦用心，对唐洛的震惊更是越来越大。

    那还说什么，能为唐洛效力，那简直就是他们的荣幸！

    “对此我绝对相信……不过，我是不会让你们做无谓的牺牲的。”

    “我想，你们就先做我暗处的力量吧，如此一来或许就能在某些关键时刻发挥至关重要的作用吧……”

    唐洛缓缓道。

    听到这话，黎阳伯两人领会点头，也就不再多说。

    时间一晃，很快来到半下午。

    此时的青阳山下，几辆豪车缓缓停下。

    车上一壮年男子缓步而下，手中抱着一个精致盒子。

    如果唐洛在这，必然能够认出那盒子有些眼熟，而壮年男子正是吴云生。

    不多时，吴云生便在青阳门弟子的引领下，来到山上。

    “徒儿拜见师父。”

    吴云生见到庄世炎，快步上前，单膝跪地。

    “呵呵，不必多礼，云生，咱们师徒可是好些日子没见了。”

    庄世炎眉开眼笑道。

    经过大半天的恢复，他的身上已无大碍，而面对他如此喜欢的徒弟，自然是满心欢喜。

    说起来，吴云生可是从小就跟他习古武，天赋极高，刚刚三十多岁，便达到了化劲中期巅峰的境界，实在罕见。

    “是啊师父，您最近……”

    吴云生起身看向庄世炎，脸上的笑容却很快消失，显然是发现了有什么不对。

    “师父，为何您脸色这么差，发生什么事了？”

    “唉，一两句话说不清楚……云生，你是来见掌门的吧？可掌门现在应该见不了你，有客人在。”

    庄世炎道，一时并未多做解释，其实连他自己心里都没搞明白。

    吴云生见状，也就没再多问，毕竟严格来说，他不完全是青阳门弟子，或许是什么他不能知道的事。

    “客人？可父亲说，这件事是掌门亲自吩咐的，一上山务必要第一时间面见掌门。”

    吴云生道。

    “哦？如果是这样的话，那我带你去。”

    庄世炎点头道，也注意到了吴云生手中的盒子。

    既然如此，那他自然不敢耽搁，也不会多问，这是规矩！

    几分钟后，师徒二人来到掌门的庭院外。

    庄世炎率先一步迈入院子，来到客厅。

    “掌门，云生到了。”

    庄世炎上前拱手道。

    黎阳伯点点头，看向唐洛：“看来是唐先生的作品送到了，呵呵。”

    “呵呵，这老吴指定想不到我会比他先到一步。”

    唐洛也笑了笑。

    “庄长老，让云生进来吧。”

    黎阳伯转而看向庄世炎。

    “是……”

    庄世炎点点头，一头雾水，什么作品，什么先一步后一步的？

    很快，吴云生在庄世炎的带领下，来到客厅。

    “云生拜见掌门。”

    吴云生再次跪了下来，极其恭敬。

    虽然他和他的父亲，在外面，在整个南云省就是天，但在这里，能做的却只有恭敬。

    “云生，起来说话。”

    黎阳伯道。

    “多谢掌门……”

    吴云生缓缓起身。

    “掌门，您吩咐家父做的事，我……”

    他刚想继续说什么，却突然感觉有个人很眼熟。

    刚才他从一进门都在微低着头，或者直视掌门，根本没往左右去看。

    可现在，他却愣住了！

    这不是昨日刚见过的唐洛，唐大雕刻师吗？

    怎么刚过去二十四小时不到，就又见面了，竟然还是在青阳门！

    是黎掌门与唐大师相识不成？

    如果是这样，那又何必要多此一举，让他的父亲去找人雕刻这样一件龙形的翡翠呢？

    话说回来，雕刻这个到底是为了什么？

    一时间，很多的想法和疑惑在吴云生的脑海中闪过。

    “呵呵，老吴，你没认错，咱们又见面了。”

    唐洛直接喊了‘老吴’，也注意到了其脸上的疑惑。

    (本章完)

