
周卫国借着日军的呼吸声定位，解决了两名睡在门口的士兵。

确定了大厅中没有日军后，周卫国打开了一只手电筒，咬在嘴中。这才看清，日军还在这山洞内分割出了十多个房间，大厅里挂着临沂地区的地图。

周卫国打了几个手势，二分队众人就一人挑了一个房间，进行行动。

而周卫国，则是仔细查看了日军进攻路线图。

这是关于徐州会战的日军进攻路线，与历史上差别不大，周卫国暗自道，不过，我今日插手徐州会战，到时候，我所知道的历史就会改变了，果然，还是增强自身实力最重要。

过了一会儿，周卫国脑海中，特别任务：刺杀板垣征四郎完成，周卫国内心就放轻松了一些，系统在周卫国出兵临沂的时候，就发布了这个刺杀任务，与周卫国的想法不谋而合，看了奖励，周卫国叹道，果然是罪孽深重，今晚的刺杀任务让他足足收获了近2万点战争点数，而其中，板垣征四郎就贡献了整整1万点战争点数。

可智者千虑必有一失，黑暗中，还是传来了一声枪响。

周卫国赶紧赶到枪声所在房间内，随后一枪解决了正在挣扎起身的日军。再看向特战队员时，却发现是胜子，已经倒在了一边。

“胜子！”周卫国道，“醒醒！”

“队长，师座，我不能陪你一起打鬼子了。”胜子无力的道，“师座，你们快走，再过一会儿，鬼子就要来了。”

周卫国怒道，“说什么呢！”随即将胜子一把背在背上，来到大厅中与众人集合，道，“都到齐了没有？”

“到齐了！”徐虎道。

“走，撤退！”周卫国赶紧道。

……

而此时，巡逻的日本兵已经走到指挥部附近了，听得了一声不算很响的枪响之后，又听见了一声，而后就向不远处还在‘瞌睡’的日军机枪手以及明哨问道，“哪儿来的枪响？”

“喂！醒醒！”日军军曹随即一推‘瞌睡’的日军机枪手，结果那机枪手一下倒在了地上，露出了脖子上那可怕的伤口。

刚好徐虎从日军指挥部内出来，对着那队日军就是一梭子，杀了好几个鬼子，那倒霉的军曹刚好在其中，吓得其他日军赶紧隐蔽。

……

而此时，刘三等人已经在军火库和日军士兵营帐附近放好了炸弹，就听得远处枪响，就知道周卫国他们可能暴露了。在日军士兵还没来得及反应之前，一分队的人就稍微走远了一些，往军火库与日军士兵营帐一共丢了30多颗手榴弹，直接引爆了定时炸弹。然后开始撤退。

瞬间，日军阵地乱成一团。

周卫国等人趁乱撤退，然后就遇到了在外接应的张勇，等到了同样撤退的刘三等人后，就一起撤退到了他们潜伏的地方。

……

“胜子，胜子！”周卫国喊道，“别睡着，千万别睡着！”

“队长，胜子伤哪儿了？”刘三问道，“伤的重的话，就必须去医院！”

“右胸。”周卫国道，“估计伤到肺了，确实是需要去医院。现在离咱们最近的县城，也就是临沂了，看来，咱们得进城一趟了。”

“虎子，张勇，你俩开路。”周卫国道，“三哥，你找人做个担架。”

“是！”

……

此时临沂的守军是第5战区司令李宗仁下面的第40军庞炳勋所部，庞炳勋是一名参加过辛亥革命、北伐战争的老将了。历史上，1939年3月10日，坂垣师团在飞机大炮和坦克的支援下，向临沂猛烈扑来，庞炳勋部的阵地一片火海。但已然打退了日军的多次冲锋，顽强地坚守阵地，顶住了坂垣师团的进攻。对于这次阻敌，第五战区司令长官李宗仁在他的回忆录中写道：“敌军穷数日的反复冲杀，伤亡枕藉，竟不能越雷池一步。当时随军在徐州一带观战的中外记者与友邦武官不下数十人，大家都想不到一支最优秀的‘皇军’竟受挫于一不见经传的支那‘杂牌’部队。一时中外哄传，彩声四起。”3月14日凌晨，庞炳勋部与援军张自忠部联合发起反击，激战五天五夜，至3月18日将坂垣师团赶至莒县，沿途日军尸横遍野。反击作战结束后，张自忠军他调，庞炳勋继续固守临沂。3月25日，坂垣师团经过休整卷土重来，猛攻临沂。庞炳勋为了缩短战线，将部队撤至临沂近郊，与日军再次浴血奋战。张自忠率五十九军回师增援，另有五十七军的一个旅和汤恩伯的一个骑兵团亦增援临沂。3月30日拂晓，庞、张两军在增援部队的配合下，全线发起反击，又将坂垣师团赶出30余里，解了临沂之围。这是临沂之战的第二次胜利。这次作战结束后，张自忠的五十九军和增援部队全部调走，临沂仍由庞炳勋孤军坚守。经过一个多月的艰苦奋战，庞炳勋部损失惨重，全部兵力还不足一个旅。4月19日，坂垣师团又扑向临沂城，有一处城墙被日军的飞机炸毁，日军突进城内，庞军守城部队在居民的帮助下与日军展开白刃战。这时台儿庄会战已经胜利结束，因此，庞炳勋奉命撤出临沂，开往陇海路附近的郯城以南布防，并与占领临沂后继续南下的坂垣师团再次发生激战。

……

临沂县城

“发生了什么事？”一中年军装男人皱眉，问，“哪儿来的爆炸声？”

“报告军座，城外日军阵地发生的爆炸。”一士兵报告道。

庞炳勋疑惑，“日本人的阵地？”随即一把抓住军大衣，道，“走，去看看。”

当庞炳勋站在临沂县城那不算高大的城墙上，看向城外日军阵地火光冲天，心中虽有疑惑，但内心还是十分开心的，道，“晚上让守城门的士兵小心点，如果有陌生人，就请到县政府来。”

“是！”

显然，年过半百的庞炳勋已经猜到定然是有人偷袭了日军阵地，对于这样的人，庞炳勋不但不讨厌，还十分欢迎。他是经历过清末的那个年代的，他跟随孙中山辛亥革命，参加北伐，的是为了让百姓过上好日子，可以说，庞炳勋是一个真正的军人。

……

很快，周卫国等人已经到了临沂县城下。此时周卫国等人已将日军军服脱下，省的引起误会。

“城上的国军兄弟，我们是宿迁独立师的，麻烦开个门！我们有个兄弟受伤了，需要治疗！”张勇大喊道。

“你们怎么证明你们是独立师的？”

周卫国随即将他的军官证拿了出来，道，“城上的兄弟，这是我的军官证，还是以前独立旅时候的，新的军官证还没有发下来！你们可以看看！”

随即城墙上掉下来一个篮子，周卫国将军官证放上去，不一会儿，墙上的士兵对着周卫国敬礼，道，“长官，我们马上开城门！”

……

很快，受伤的胜子被送往医院，而周卫国，被人请到了临沂县政府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016354"  chaptername="20.斩首">加入书签</a>
</div>
