    怎么对付后方之水？

    一上来，方里便直接将这个最根本亦是最难办的问题给提了出来，让整个天草式十字凄教都陷入了寂静。

    不过，即使是这样，天草式十字凄教的众人也没有停下手头上的动作，素质非常的高。

    建宫斋字亦是微微沉默了一会，随即挠起了头，无奈般的开口。

    “其实，我们倒是有能够对付圣人的杀手锏。”

    ————「杀手锏」。

    而且，还是用来对付圣人的杀手锏。

    这件事情，如果被传到魔法界里，那大概会掀起不小的风波吧？

    作为使用着神子的力量的特殊个体，圣人的实力实在超出一般的魔法师太多。

    一般人的话，无论付出多少的努力，那都无法缩短这其中的差距。

    哪怕是神之右席，能够靠着不完全的天使术式来获得非同凡响的能力，可能不能说是匹敌圣人都是两说。

    而天草式十字凄教虽然有些历史，却并不是一个多么强大的宗教，反倒弱小得可怜，连成员都仅仅只有五十二名而已。

    这样的一个小宗教，能够出现一名神裂火织这样的圣人，那已经很让人吃惊了，如果还有能够对付圣人的杀手锏的话，让人产生怀疑都不是一件奇怪的事情。

    但天草式十字凄教靠着对「圣人」这一存在的执着，的确开发出了一种针对圣人的术式。

    其名为————「圣人崩坏」。

    那是能够强行使类似神子的身体特征的平衡崩坏，使体内的力量失控的一种专门针对圣人的术式。

    圣人本来就是与神子的身体特征相似，能够藉由偶像崇拜理论，引出与神子同种力量的人类。

    但反过来说，若是没有这种与神子类似的身体特征，那圣人就和普通人一样，无法使用神子的力量了。

    圣人崩坏便是可以藉由人为的破坏圣人那类似于神子的身体特征，从而封印圣人的力量的术式。

    其原理乃是神子被处刑的传说，借着仪式将这一传说重现，使术式的使用者得到处刑圣人的权利，破坏神子的身体特征。

    这的确是一种杀手锏。

    “虽然有效的时间只有三十秒，但在三十秒之内，圣人的力量会被封印，这段时间里的圣人也只是一个普通人，而且由于突然失去力量平衡的关系，还会因为无法控制残留在体内的力量引起自动失控，动弹不得。”

    五和在旁边细心的帮方里进行说明，让方里都有些佩服了起来。

    如果圣人崩坏的术式真的能够让一名圣人变得动弹不得，那不管对方还有没有被封印力量，也不需要三十秒，一秒之内，方里就能解决掉。

    然而，前提是能够命中。

    圣人崩坏的术式是以耶稣基督被刺穿在十字架上，从而被处刑的传说作为原理开发出来的术式。

    如果圣人崩坏这把「枪」没有刺中目标的话，那效果再强力都是无济于事。

    就像方里的魔眼，能够杀死世间万物，可无法切中死线的话就是一个摆设而已。

    不，也不能说是摆设。

    以方里如今的魔眼的力量，一旦解开限制，连「运动」的概念都能理解，从而做出类似于预知未来的事情，再加上「空间」、「方向」、「能量」这些概念即不会躲闪，亦不会反抗，轻而易举的便能被方里切中，发动二次攻击，就算切不到对手身上的死线，方里也有许多利用魔眼力量的方式。

    当然，前提是解除限制。

    常态下的直死魔眼的话还无法达到这个级别。

    而解除限制却是得冒着大脑被烧坏的危险。

    所以，方里才想看看能不能在不解除魔眼限制，又不需要使用圣痕的情况下，找到对付后方之水的有利方法。

    现在看来，或许能够多少利用一下圣人崩坏的术式了。

    “就当做是一张底牌吧…”

    方里这么想着，并环视了一眼在场所有天草式十字凄教的成员。

    这些人都是英国清教派来的支援。

    虽然英国清教不是想帮助自己，而是打着借助自己的力量来对付极具威胁的后方之水的主意，但这些账，方里会一一记下来，有一天一定会让英国清教偿还。

    可是，即使英国清教无法信任，天草式十字凄教的这些人却是能够信任的。

    或许，英国清教只想对付后方之水。

    可这些人会来到这里，估计只是为了帮助方里而已吧？

    毕竟，对无法得到救赎的人伸出援手，就是天草式十字凄教如今的理念呢。

    想到这里，方里微微闭上了眼睛。

    等到再睁开时，脸上已经是浮现出了淡淡的笑容。

    “既然你们这么有斗志，那我也不泼你们的冷水了。”

    方里转过身，向着天草式十字凄教的众人挥了挥手。

    “后面就拜托你们了。”

    留下这样的话，方里便是走出了天台，离开了这里。

    只剩下天草式十字凄教的众人，面面相觑着。

    一会以后，一个人弱弱的举起手来。

    “那个…我们是被认同了吗…？”

    这是在场所有人的想法。

    能够理解众人的想法的建宫斋字抱起手臂。

    旋即，裂开嘴，露出了大大的笑容。

    见状，天草式十字凄教的所有人便都得到了答案。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    下一秒钟，一共五十名天草式十字凄教的成员竟是不顾手头上的工作，跳了起来，发出欢呼。

    “被认可了！”

    “我们被认可了！”

    “被那位打败了女教皇的大人给认可了呢！”

    一个个的天草式十字凄教的成员眼中均都有些热泪盈眶。

    五和同样有些感动。

    没有人能够理解天草式十字凄教里的众人的心情。

    只有他们才知道，为了能够追上名为圣人的存在的脚步，他们到底付出了多大的努力，又累积了多少的无力。

    现在，方里这个击败了圣人的强者的认可，带给这些人的是生存意义的被肯定。

    告诉了众人，他们的努力并没有白费。

    “接下来就是女教皇了！”

    “没错！”

    “一定要让女教皇承认我们！”

    这一刻里，天草式十字凄教的所有人都充满了斗志。

    连建宫斋字都是一副勉强装作很淡定的模样，实则眼中也燃烧着战意。

    看着这一幕，五和将手紧握在一起，祈祷般的置于身前。

    （谢谢你，方里大人…）

    果然，那位大人是最棒的…

    带着从内心涌现的感情，五和悄悄的退出天台，追在方里的背后，赶了过去。