    “天神殿！”

    杨易眉头一掀，眼前这人应该就是肖恩华的上级了。

    肖恩华身死，天神殿不可能不派人前来追查。

    他淡淡道：“哦，你们知道我？”

    卓不锋连连点头，其实他已经猜测到了，肖恩华很可能就是对方杀的。

    但就算猜到了又如何，左右不过是个神使而已，他手下还有十多人，没有必要为了个死人去得罪一个未知的强者。

    或许，对方的幕后势力可能不如天神殿。

    但现在，他的小命握在对方手中。

    “先说来听听，你们想要和我合作什么？”

    卓不锋心中微微松了口气，询问道：“不知道阁下来自何方，是域外星空，还是纪元遗族？”

    “是域外星空又如何，纪元遗族又如何，难道我就不能是天星人么？”

    “阁下说笑了，天星武道止步于‘见神不坏’，且天地元气匮乏，怎么可能诞生出您这般的强者。”

    卓不锋谦卑地笑着，说道：“这个纪元即将开始，届时仙门大开，想要登临仙门，仅凭我们单打独斗肯定是不行的。因此我们天神殿想与您身后的势力结盟，在将来天地封印解开后，能够占得一席之地。”

    杨易眼中精光闪过，心中一紧。

    仙门，什么仙门？

    登临仙门，又有什么好处？

    仙门、天地封印、史前文明覆灭，这三者之间又有什么关系？

    杨易心念急转，但神色淡然，没有露出半点异样。

    他淡淡说道：“据我所知，在你这神将之上还有长老、护法、殿主，天神殿中可谓强者如云，还用的着跟我们合作？”

    杨易心中有太多的疑问，但不能够直接问出来，只能够旁敲侧击，否则他就露馅了。

    当然，露馅就露馅了，对方也奈何不了他。

    但他心中的疑惑，可就解不开了。

    就比如说这天地封印，究竟是谁封印的，又将如何解开？

    卓不锋依旧谦卑地说道：“域外星空中强者如云，到时候为了仙门，不知道有多少强者会横渡虚空而来，届时恐怕是三魂境满地走，七魄境不如狗吧。

    甚至还有传说中的人仙，也不是没有可能出现。

    我天神殿虽然不弱，但终究底蕴差了些，如何能够跟域外那些已经传承了几千几万年的大势力相比。

    如今天地封印还未解开，域外星空应该很难有人到达天星，那阁下想必就是纪元遗族了。

    天地封印近万年，我们都可以说是天星本土的人，因此我们殿主希望能够联合所有的纪元遗族，成立一个同盟对抗域外星空来客。

    否则这仙门大开，我们这本土修者恐怕要被他们压得喘不过气来，彻底与仙门无缘。”

    杨易依旧只是淡淡点头，心中却已经泛起了惊涛骇浪。

    从对方的话中可以得知，等天地封印解开后，域外星空无数强者就都会横渡虚空而来，只为争夺仙门，到时候会出现‘三魂境满地走，七魄境不如狗’的情况。

    甚至还有传说中的人仙，也有可能出现。

    什么是人仙？

    杨易不知道，《天劫秘典》最高也就能够修炼到天魂境而已。

    但要知道，‘见神不坏’已经是现代武道的终点了，而‘见神不坏’不过是炼窍境的前置条件而已。

    一旦天地封印解开，域外星空强者横渡虚空而来，整个天星恐怕都要沦陷了，所有人都将成为外星人的奴隶。

    同时对方的这一番话也从侧面说明了，这天神殿不是纪元遗族建立的，应该是天星人获得了史前文明的传承。

    只不过获得的传承时间应该不长，内部所谓的‘强者如云’也只是相对于目前天星上的武道水平而言，跟域外星空自然是没法比的。

    因此，他们才会积极地寻找盟友，壮大实力。

    至于纪元遗族，可能已经出现了不少支，也可能从未出现过。

    对方这么热切的前来找他，或许就是通过他去联系其他纪元遗族，毕竟同为纪元遗族，彼此之间应该有着一些联系。

    杨易淡淡道：“你们的合作意向我会上报上去，但是具体如何，就看上面的意思了。”

    卓不锋眼睛一亮，忙点头道：“应该的。阁下，不如我们留个联系方式可好？”

    杨易哪有什么隐秘的联系方式，于是淡淡说道：“你给个邮箱给我。上面有了回应，我自然会发邮件给你。”

    他虽然没有什么好和对方合作的，但留下个联系方式，将来或许可以用得上。

    “好的！”

    卓不锋点头，很快就报出来他的邮箱。

    俩人谈完这些，洪城方向就传来剧烈的螺旋桨声音，是一架直升机疾驰而来，上面坐着袁笑天、杨鸿等人。

    为了控制局面，坐镇芦田遗址，他们乘坐直升机而来。

    “那是，两个人？”

    直升机上，袁笑天和杨鸿等人看着凭空而立的俩人，瞳孔都不由紧紧一缩。

    袁笑天是不可思议，人怎么可能凭空而立，这不科学！

    当初那个‘神秘师叔’虽然表现出御空飞行般的能力，但那种能力和凭空而立，完全不是一个层次的。

    杨鸿则是震惊，他忽然有些怀疑，在他之前，世界上是不是已经有不少人获得过系统了？

    毕竟能够做到凭空而立的，至少得法力境修为。

    炼窍境虽然也能够做到，但需要开启周身穴窍，牵引星辰之力才能够飞行。

    直升机悬停在了芦田遗址上空，螺旋桨搅动空气剧烈翻滚着，但是在吹到了杨易和卓不锋身前时，就忽然平和了下来。

    袁笑天抱拳说道：“两位不知道如何称呼？我是靖武司扬州区总管袁笑天，很高兴认识两位。”

    杨易淡淡看了袁笑天一眼，没有理会，但朝杨鸿微笑点头示意。

    他现在虽然是古装道士打扮，但父亲当面，不能无视啊。

    卓不锋本来不愿理会这两人的，但是在看到杨易对杨鸿的态度后，也朝对方微笑点头示意了下，或许这个人来历不凡吧。

    袁笑天抱着拳，神色有些尴尬。

    这怎么回事，他这个打招呼的人被无视了，没有说话的杨鸿反而被打招呼了。

    杨鸿自己也有些莫名其妙，还有受宠若惊。

    毕竟这个两个未知强者，可是主动向他打招呼的，他连忙拱手道：“郡警察厅副厅长杨鸿，见过道长、先生，不知道道长、先生如何称呼？”

