    第271章许愿

    初秋的夜晚，温风习习，最是怡人。

    长陵镇从城内主路一直延伸到城外丹江河都人满为患，川流不息。

    各路商贩在路旁叫卖，其中尤以卖荷花灯的商贩生意最好。

    丹江河畔，买了花灯的人簇拥在岸边，将心愿寄托于荷花灯上，双手合十的虔诚祷告，而后将手中的荷花灯在丹江河上放逐。

    “宝儿，你许的什么愿望？”

    倩儿将手中的荷花灯放逐之后，不禁侧头看着一旁的宝儿问到。

    宝儿灵动的眼睛转了转，秀眉一挑笑道：“我才不说呢，愿望说出来就不灵验了。”

    “才不会，心诚则灵，只要你满怀诚意，一定会实现的！”倩儿一本正经的。

    宝儿闻言，一把拉住倩儿的手，凑近了脸笑着问：“你是不是许愿让启臣哥早日康复啊？”

    一开口，就将倩儿的愿望猜了个正着，惹的倩儿霎时红了脸：“你讨厌！”

    “你怕什么，你不是说心诚则灵吗？”宝儿笑着道：“反正跟启臣哥有关的事，你都诚恳的很，放心吧，这个愿望一定会视线的。”

    倩儿对王启臣的心思本不是什么秘密了，但是偶尔被宝儿打趣她还是会忍不住面红耳赤，到底还是个小姑娘。

    好在宝儿有分寸，平日里也只是两个人的时候才会开她的玩笑，有外人的在的时候从不声张。

    所以倩儿害羞归害羞，却也从不恼怒，一开始还会假装的否认一下，如今倒也默认了。

    她就是喜欢王启臣。

    “那你告诉我你的愿望！”倩儿觉得自己的心思太好猜的，有些吃亏，当即抓着宝儿不依不饶的追问：“我的你都知道了，你的也要告诉我，这样才公平。”

    “好好好。”宝儿无奈的笑着点头，而后轻声开口道：“我希望奶奶长命百岁，姐姐的生意能越来越好，所有的亲人都能够事事顺心。”

    “你好贪心啊！”倩儿瞪着眼睛道：“许这么多愿望，早知道我也多许几个了。”

    “我那几个愿望都是一个意思呀，就是希望大家都顺顺利利的。”宝儿笑道。

    这边两个人吵吵闹闹的，另一边聂坤则和沈仙儿也在放河灯。

    聂坤双手合十，却微微睁开眼侧目看向一旁的沈仙儿。

    周遭花灯的光芒打在沈仙儿的侧颜，映的她本就姣好的面容更显娇俏，再配上她此时虔诚许愿的沉静模样，活脱脱的像个仙女一般。

    聂坤看痴了，连愿望都忘了许，直到沈仙儿的声音唤他，他才回过神来。

    “啊？”

    沈仙儿看着他呆傻憨憨的样子不由的抿唇笑了：“我问你许的什么愿！”

    “哦，我就是喜欢大家未来都健健康康的。”聂坤随口编了愿望，笑嘻嘻的开口：“不管怎么样，身体才是最重要的嘛。”

    沈仙儿不疑有他，还赞同的点了点头：“你说的对。”

    “你呢仙儿，你许的什么愿？”聂坤问。

    只见沈仙儿微微一笑，垂下好看的羽睫，淡声道：“希望自己能万事遂意，还有……”

    话头一滞，沈仙儿抬眼看向聂坤，这一眼魅惑至极，令聂坤心头乱颤，生出了无限的遐想，只见沈仙儿樱唇轻启，低声说到：“希望坤哥你，能够在今年科举大考中金榜题名，一举高中！”

    闻言，聂坤先是一愣，而后便是难以自持的狂喜。

    虽说他一想看得开，对于能否高中根本没有任何执念，可沈仙儿为了他许了个愿望，这件事简直比他真的高中了还要让他开心。

    “真的啊仙儿？你为我许愿？”聂坤兴奋的小眼睛都瞪大了一圈，因为荷花灯许愿只有每年在清讫节的时候才有机会，而这样珍贵的愿望，沈仙儿竟是给了他，他自是激动的，只见他突然认真的问到：“你真希望我能高中？”

    大大的眼睛眨了眨，沈仙儿笑着点头：“当然了，这是你改变命运的机会，只要你努力，就一定能实现的。”

    “你善良憨厚，性子敦实耿直，若是将来为官，一定是个好官！”

    沈仙儿的话落在聂坤的耳中，让他感觉全世界都在冒粉红色的泡泡，是那般的虚无又美好。

    因为这还是第一次，沈仙儿这般直白的称赞他。

    若你将来为官，一定是个好官。

    这么高的评价，是沈仙儿面对面说给他听的。聂坤欣喜若狂，用力的点了点头：“仙儿，我一定不会让你的愿望落空的，我一定会努力高中！”

    这一刻，原本佛系看待科举大考的聂坤，瞬间被充足了电量，第一次有了志在必得的干劲儿！

    不论是真情还是假意，这一刻的沈仙儿都表现出了足够了真诚，只见她含笑着点头：“你一定行的。”

    而就在此时的不远处，一辆马车缓缓的停靠在丹江河的岸边，马车上的人并未下来，而是透过撩起的垂帘，目光落向远处在人群中极为扎眼的沈仙儿。

    她太美了，尤其笑起来的模样，像是落入凡尘的仙子。

    可借着花灯的光亮和夜里的星光，隐约看见车棚内那双早已浑浊的双眼，斑驳的皱纹，甚至是花白的双鬓。

    马车上的人显然已到迟暮之年，而他不下车也是因为年事已高，行动早已不便。

    即便如此，他还是在人海之中一眼锁定了沈仙儿，这样娇俏美丽的少女，实在是让人赏心悦目，不过远远的望上一眼，就很是让他身心愉悦了。

    若是能够娶回家的话……

    “老爷。”

    这时，随车的小厮放完了河灯回到马车旁，毕恭毕敬的道：“河灯已经放逐，愿老爷长命百岁，身体康健！”

    苏平里低笑一声，却不想因为喉间咯痰猛地咳嗽了起来，伴随着粗重的喘息声，像是马上就要死了一般。

    “老爷你没事吧。”小厮紧张的问。

    苏平里一边咳嗽一边摆了摆手，显然已经是老毛病了，对于自己的身子他也很是了解。

    所以在听到刚刚随从说的长命百岁、身体康健才会觉得可笑。

    (本章完)

