    刘明并没有在波恩下车，虽然这里是联邦德国的首都，而且和西德官方接触对他也有很大的吸引力。但他知道，一个没有任何权力的过气将军是不会得到令人满意的对待的。他宁愿等自己足够强大，让德国政府主动来邀请他会面。

    火车继续向前开动了，告别了西德的首都，沿着美丽的河岸继续西行。波恩，科隆，杜塞尔多夫，一个个历史名城在莱茵河畔熠熠生辉。很快，刘明的列车抵达鲁尔工业区，到达了他德国之行的第一站——多特蒙德。这里是大名鼎鼎的克劳斯?玛菲公司装甲车辆生产基地。

    多特蒙德，位于莱茵河支流埃姆施尔河畔，隶属于威斯特伐利亚地区，面积280平方公里，人口60万。它是鲁尔区东部的经济文化中心。多特蒙德最早在公元855年前后见于记载。它原是查理大帝的皇家要塞及莱茵河与威悉河之间的商路要站。1220年，多特蒙德成为帝国自由市，后来又加入汉萨同盟。直到1815年并入普鲁士时，它还只是一个4000人口的区区小镇。直到19世纪30年代，随着工业化的勃兴，多特蒙德以地下有丰富煤铁资源的优势，重振雄风，发展为煤钢基地、工业中心和水陆交通枢纽。第二次世界大战中，它的旧城区几乎全部被轰炸摧毁，战后才得以重建。

    这座城市有着强大的工业实力，其中生产了德国第一辆坦克的克劳斯?玛菲公司装甲车辆生产厂就坐落在这里。刘明带领着手下在多特蒙德郊区的一家酒店下榻，这里风景优美，安静宜人，但更重要的是这酒店位于一片空地中央，视野开阔，有利于防御和警戒。自从乘专机遭到袭击事件以来，伊拉克考察团就加强了戒备，毕竟能动用武装飞机进行拦截的对手是不容小觑的。

    好在德国治安不错，入住的当天伊拉克考察团没有受到任何打扰。第二天，在刘明的率领下，他们一起按照事前的安排来到了克劳斯?玛菲公司参观工业生产。克劳斯?玛菲公司总部设在慕尼黑，但多特蒙德的总装厂才是他们坦克研制生产的核心单位。

    在工作人员的带领下，刘明等人进入了样品展览车间。在车间整洁干净的环境下，在清冷肃杀的灯光下，伊拉克人看到了大名鼎鼎的德国制造。让所有人意外的是，摆放在巨大的展厅门口的并不是威猛先进的当代主战坦克。而是一排形态各异的老式装备，最前面的是一辆古老的堪称文物的A7V坦克，这是德国历史上的第一种坦克。A7V的全名是Allegmeine-Kriegs-Department7,意思是“第七统战部交通分部”。

    1917年1月它由工程师约瑟夫?沃尔默设计完成。1916年英**队动用了Ⅰ型坦克，对德**方的震动相当大。在1916年11月13日,德**队决定根据约瑟夫?沃尔默的设计建立坦克的整体项目。由于战争的需要，加上采用现成的“霍尔特”拖拉机的底盘，1917年9月第一辆A7V生产下线，1917年10月大规模生产随即开始。A7V反击英国的坦克的首演是在1918年在3月21日圣康坦战斗，英国坦克发射三发炮弹，但未能击穿A7V的装甲。A7V坦克高大笨重，机动性差，其成员高达18人（在某些情况下22个人)。乘员组除了车长、驾驶员、炮手、装填手外，光机枪手就有12人，另有2名机械师。主要武器是1门57毫米低速火炮和六挺重机枪。另外的武器就由乘员组自己携带。

    看着这辆和英国I型坦克，法国雷诺FT-17同时代的老兵，刘明不由的感叹于德国装甲兵悠久的历史。继续前行，德国装甲兵开创闪电战传奇的坦克一一出现在了参观者的面前。

    不用讲解人员的解释，追寻着世界装甲兵发展的历史，参观者们就可以认出眼前这些如雷贯耳、大名鼎鼎的装备。为了躲过凡尔赛条约而定名为La.S(意为农业拖拉机)的PzKpfwI/A型坦克，象征着德国人经过一战的失败和凡尔赛条约的耻辱后，忍辱负重的艰难崛起；重量10t，装备20mm火炮的PzKpfwII型坦克则经历了西班牙内战，更是见证了德国坦克部队横扫西欧、法国的壮举以及装甲天才隆美尔在非洲创造的奇迹。而PzKpfwIV/A型坦克则和戴姆勒?奔驰公司的PzKpfwIII型坦克一起演绎了德国装甲兵闪击作战，波澜壮阔的战斗历史。

    随后是黑豹式中型坦克，猎豹式坦克歼击车，这些二战时德国的精锐武器给刘明等人留下了深刻印象。看完这些，刘明对引导他们参观的克劳斯?玛菲公司工作人员微微一笑，说：“我确信我们对贵公司已经有了足够的敬意，请带我们去看看现代的产品吧！”

    那个工作人员微微一呆，连忙点头将刘明等人带到了参观车间的内部。这里是克劳斯?玛菲公司真正的产品，不过首先吸引刘明注意力的是一辆外形流畅的坦克样车。这辆车前并无介绍的标牌，刘明走近这辆坦克仔细观察，才认出这就是著名的MBT-70坦克。刘明自然知道这段历史，这种XBT-70坦克虽然并未投入生产，但它的两个兄弟却大名鼎鼎。

    20世纪60年代时德国与美国联合研制新一代主战坦克MBT-70。联合发展计划不允许任何一国从事自己的坦克发展。

    然而，由于双方的合作产生了矛盾，而德国为豹1坦克研制了提高性能的新部件，其中一些部件也为研制新坦克创造了条件。于是德国便利用MBT-70坦克部件发展了叫做野猪(Keiler)的新型试验坦克。

    1970年MBT-70坦克计划正式告吹，德国便决定在野猪试验坦克的基础上研制新型主战坦克。1972～1974年间，克劳斯?玛菲公司制出16个车体和17个炮塔，所有样车均装有MBT-70坦克的伦克(Renk)公司传动装置和MTU公司的柴油机，新坦克代号为豹2！

    而美国则在MBT-70改装了燃气轮机，发展了自己的新型主战坦克，既克莱斯勒(Chrysler)公司的M-1主战坦克，并决定在M1的产品改进型M1A1坦克上采用德国莱茵金属公司的120mm滑膛炮。可以说，XBT-70在现代坦克发展历史中有着非常重要的作用。

    刘明等人跟着向导缓缓向前走去，豹1型主战坦克以及更新型的豹2型主战坦克都出现在了众人的面前。虽然刘明御下极严，平时考察团中也是纪律严明，但面对如此先进精密的现代化装备，长期习惯于操纵苏式坦克的军官们也不禁低声嗡嗡议论了起来。

    看着眼前高大威猛的豹2，刘明想起了自己在后世见过的那个所谓的“坦克排行榜”，豹2坦克可是长期雄居首位，隐然间有世界第一主战坦克的架势。假如伊拉克部队全部装备上这种坦克的话……

    他立刻制止了自己的这种想法，自己的想像是美好的，但将各种精锐武器组合到一起是否就能够建立一支强大的军队呢？

    先进的、贵的未必就是适合的！刘明认为，伊拉克军队还是对苏式坦克的适应性更好一些。欧美主战坦克不仅价格高昂，对使用者和环境也有极高要求。可能未来伊拉克军队中能出现它的影子，但在目前还是不现实的。

    当前最重要的是，是制造一款与伊拉克使用的苏式坦克风格接近，耐用而皮实，操作性好，价格适中的新型坦克。它不要太先进，但要克服苏式坦克/的缺点，有效的提高性能，并能给伊拉克军队带来使用现代化坦克的初步实践。

    刘明皱起了眉头，认真的打量着面前的豹2。这些豹2是德国的第二批次生产型。于1981年开始生产，装有热成像瞄准镜，并提高了某些部件和系统的性能。从外观看，取消了横风传感器、提高了车长周视潜望镜的高度(增高5cm)，为方便与车外乘员通话而在炮塔左后侧增设了车外通话接口。

    看着世界第一流的豹2坦克，刘明默默沉思着，德国马克公司的传动装置，德国MTU公司的发动机，德国蔡斯公司的观瞄设备以及莱因金属的火炮组合起来，加上苏制坦克的车体，是否就一定能造出一辆好的坦克呢？