    白幼薇喃喃：“我们是玩偶屋的主人，它们是玩偶屋的客人，主人招待客人……如果拿错了物品，惹怒了客人，就要面临客人的暴走。”

    她若有所思，看向斗柜上的八音盒。

    水晶球察觉到她的目光，轻轻晃了晃：“嘿，你看我做什么？”

    白幼薇笑：“没什么，就是觉得那首童谣挺好听的，我还能再听听吗？”

    “可以啊。”球大方道，“过来拧一拧发条就行。”

    沈墨走过去，拿起八音盒拧了两三圈，音乐声随之响起，以及那首童谣——

    春天熊醒了，

    它弄丢两个孩子真着急呀；

    夏天雨好大，

    黑漆漆看不见宝藏在哪呀；

    秋天谁来了？

    瞧，钉牙怪张开嘴怎么没了牙？

    冬天，冬天终于到啦~

    看见雪花的会是哪个娃娃？

    又听一遍，白幼薇的疑惑仍然没能解开，托着腮嘀咕：“奇怪……为什么会这么简单……”

    严清文看她一眼，“春天找熊的孩子，夏天找宝藏，秋天钉牙怪没有牙，按照字面意思应该是找牙，现在不清楚钉牙怪是什么，所以牙齿暂且不提，最后一句，看见雪花的会是哪个娃娃，意思应该是……能活到冬天的会是哪个玩家。”

    “如果全部按照字面理解，确实看不到明显的难点。”沈墨环顾四周，“除非要找的东西，不在这栋屋子里。”

    白幼薇皱了下眉，看向水晶球：“你确定我们要找的东西就在房子里？超出范围的话必须给出提示，否则就太犯规了哦。”

    “当然在这栋房子里！”水晶球傲气的哼了一声，“每位监察官设计的游戏，都是绝对公平公正的！怎么可能故意使坏不让玩家通关？我有那么坏吗？”

    白幼薇：“你有。”

    水晶球跳起来！

    一跃半米高，仿佛气急败坏！

    “你这个玩家真是太过分了！我如果那么坏，你以为你们上次那些人还能安然无恙的通关？！”

    白幼薇：“你如果不那么坏，我们上次不用熬到第九轮才通关。”

    球：“……”

    严清文道：“原来你们以前见过？”

    “怎么，你没见过？”白幼薇来了兴致，好奇的问他，“你们也通关过游戏，都遇到过哪些监察官？”

    严清文说：“第一次遇到的监察官，长着兔子脑袋，看身体像位绅士，声音却像位淑女。第二次遇到的监察官……长得很高。”

    “是不是金发碧眼，长得像过气的20世纪80年代少女漫画里的男主角，手脚还特别长，跟面条人似的？”白幼薇问。

    严清文失笑，点了点头：“没看过少女漫画，不清楚像不像，不过确实是金发碧眼。”

    “那家伙的花样很多，喜欢把人往绝路上逼。”沈墨皱了皱眉，有些反感，“希望以后不要再遇上它。”

    “我觉得还不错啊，蛮有新意的。”白幼薇笑盈盈的说，“我最不想遇到的，是那个灰袍怪，游戏好无聊，而且好土哦。”

    “兔头人的游戏其实不错，规则简单粗暴，没那么多弯弯绕绕。”严清文点评。

    白幼薇也附和：“是啊，越是简单的规则，越挑战游戏的平衡性，而且兔头人长得比其它几个可爱多了。”

    不知不觉，三个人开始讨论起哪个监察官的游戏更好。

    水晶球在旁边听了一通，心里痒痒，按耐不住的凑近问：“我呢、我呢？我的游戏怎么样？”

    