    龟龟有些胆怯的将苹果递到斯卡蒂面前。

    “姐姐，吃苹果。”

    斯卡蒂有些疑惑的眨了眨眼睛。

    “这是.....陆地上的食物吗？”

    “是水果，很甜的。”

    说罢，龟龟又从背包里掏出一个苹果，自己表情幸福的咬了一口。

    斯卡蒂看了看手中这个红通通圆溜溜的物体，随后，有些生疏的张开了嘴。

    “咔~咔~咔~”

    五秒之后，一个硕大的苹果就在斯卡蒂嘴里消失了。

    龟龟举着刚咬了两口的苹果看傻了，下意识的喃喃道。

    “那个....姐姐，你还吃吗，我这里还有。”

    斯卡蒂摇了摇头。

    “不用了，这种食物很美味，但对我来说还是无法补充身体的能量，小妹妹，你们不吃肉类吗？”

    “肉类......也会吃。”

    靠在甲板边缘的夏风发出啧啧的声音，要不咋说虎鲸能长那么大块头呢，人家蒂蒂这牙口真不是盖的，那么大一个苹果，不吐皮也就算了，连苹果核都不吐。

    想到这里，夏风不禁脑补出了一个画面。

    一大群长的一模一样的蒂蒂，对着一头巨大的不明鱼类疯狂撕咬，肥美的鱼肉像棉花糖一样被她们吞进肚子，擦了擦嘴边的鲜血，蒂蒂们一脸满足的说上那么一句，真香！

    噫~~~~

    使劲摇了摇头，夏风马上将这个画面从脑中删除了，虽然他没亲眼见过，但根据猜测，深海猎人这一阵营不可能像普通海洋生物一样在茫茫大海中乱游，人家肯定要有一个大本营甚至是神秘的海中都市，可能是在深海的某个地方，又或是某个隐秘的海岛。

    在他的认知中，除了可以潜水游泳之外，深海一族和泰拉其它种族也没什么不一样，当然，力量强度根本不是一个量级的，既然拥有语言能力，拥有高端思维的大脑，那就一定有属于自己的社会文明，以及严密的种族秩序。

    在海中捕食鱼类，血滋呼啦的张口就吃？不可能不可能，他的蒂蒂绝对不会做出这种事的，你看，就算是阿米娅，她也不可能因为饿了就随意趴在草地上吃草吧，那也太“草”了。

    嘛，吃东西，当然是要煮熟了吃，不光要熟，还要煎炒烹炸搞出很多花样，加入很多的调味料，龙虾，鲍鱼，大螃蟹，他猜测，深海一族的美食肯定是泰拉一绝。

    .............

    当然，深海中的美食夏风现在是没时间去品尝了，不过既然见到了蒂蒂，他还是有一些问题要趁现在向她问清楚。

    整理了一下思绪，夏风重新抬起头看向斯卡蒂。

    “那个，我想问......”

    “咔嚓！”

    一股鲜血喷出，只见斯卡蒂抓着一条手腕粗的海鱼，张开嘴一口将鱼头咬了下来，鱼尾巴在半空中拼命的抽搐。

    旁边的龟龟直鼓掌。

    “哇，姐姐好厉害！”

    比吃苹果还要熟练，亲爱的蒂蒂几口下去就将这条鱼吞进了肚子，随后擦了擦嘴。

    “还有吗？”

    这回轮到夏风傻了眼，顾不上伤口，他挣扎着从地上站了起来，一把抢下了龟龟继续准备递过去的活鱼。

    “等一下，你们干嘛！”

    龟龟眨了眨眼睛。

    “姐姐说她喜欢吃鱼，而且只吃活的，我就把船上的鱼拿给她吃呀。”

    “胡闹！”

    夏风不顾斯卡蒂眼中的渴望，以及因为没吃爽而流出的口水，抬手把活鱼丢进了海里。

    “听话，咱不吃这个，一会儿我让船长给你做红烧鱼，咱吃熟的。”

    “红烧鱼！”

    “恩，一会儿咱就吃，我现在有几个问题想问你。”

    “哦。”

    ............

    经过船员们的快速修补，甲板上的大洞很快就被木板暂时填上了，距离正午已经过去很久，阳光变的柔和，海面反射的光线已经不再刺眼。

    斯卡蒂的眉宇间虽充满着浑然天成的冷漠，但不可否认，她是一个货真价实的超级美女，配合着一头银色的长发，让人不禁联想到言情小说中人生充满故事的女主角。

    视角移到夏风脸上，平时他自诩为帅到无法无天，站在客观的角度，凭良心说虽然他没有帅到那种程度，但因为头发生重新长了出来，配合着一身好像为了争风吃醋而搞出来的伤，看上去还是有那么一丝苦大仇深的文青男一号的味道。

    当然，这和他刻意摆出来的造型也有一定关系。

    望着海面，轻柔的海风拂过夏风和斯卡蒂的脸庞，阳光温淡，岁月静好，迎着渐渐变红的夕阳，画面变的非常唯美。

    “蒂蒂。”

    “恩？”

    “我.........”

    正在这时，一只活蹦乱跳的大头鱼突然被递到了面前，因为鱼的拼死挣扎，还没反应过来，海水顿时甩了夏风一脸。

    “哎哟我去，什么玩应。”

    龟龟不知道从哪又搞来一条活鱼，一脸兴奋的朝斯卡蒂说道。

    “姐姐，我又从厨房拿来一条，你再表演一下吃鱼呗，我想看。”

    没等斯卡蒂回答，夏风扯着嗓子吼道。

    “靠，拿走拿走，上一边玩去！”

    “哦。”

    龟龟扯着鱼尾巴失望的离开了。

    因为喊的太用力，身上的伤口被扯的生疼，夏风刚刚努力保持的文青表情也瞬间变的龇牙咧嘴。

    “这孩子真是的，净破坏气氛。”

    “呵~”

    听到这声轻笑，夏风郁闷的表情顿时一愣，他难以置信的转过头看向斯卡蒂，这一笑，仿佛千年的冰山融化，但又如昙花般短暂。

    “你刚才笑了吧。”

    “恩？”

    “你笑了。”

    斯卡蒂的表情马上恢复了正常的冷漠。

    “或许吧，我已经忘了该如何真正的笑。”

    【这个笑容由我来守护】

    如果是从前中二感爆棚的夏风，或许会将这句台词不经大脑脱口而出，但是现在他明白了，所谓的守护并不是说说而已，除了责任之外，还要承担多么巨大的代价。

    当然，并不是他怕了，而是他觉得，在他的实力可以承担起这份责任之前，这种话还是不要轻易说出来比较好。

    因为他需要面对的东西，或许已经超过了他以往的认知。

    “虎鲸小姐，提问。”

    “恩？”

    夏风收起轻浮，声音变的无比严肃。

    “你能告诉我，刚才我们遇到的是什么生物？那种东西.......就是传说中深海的灾祸吗？”

