    如果不是担心引起孟家的戒心，杨辰根本不需要这么麻烦，以他的能量，随手就能将孟家覆灭。

    但关键是，一旦将孟家覆灭，那孟家做的那些坏事，背后是否还有人，就不得而知了。

    所以他才会不惜花费重金，将五名女子全部拍下，然后找机会放走。

    “各位，今晚的拍卖会到此结束，各位退场吧！”

    洪福意识到即将发生的事情，连忙宣布拍卖会结束。

    毕竟是孟家举办的拍卖会，在场的人也不是傻子，都看到杨辰跟孟川之间的火药味很浓，虽然他们很想继续看下去，但也不敢在这时候找死。

    很快，除了官正山和苏姗外，其他人全都离开了。

    “你们怎么还不离开？”

    洪福皱眉看向两人，一脸威胁。

    官正山冷冷地说道：“洪先生，孟家这样做事，不好吧？”

    “明明是庄毕凡自己装逼，他没能力支付，孟家却要强行将这笔债算在杨辰的头上，凭什么？”苏姗这时候也豁了出去。

    “这是孟家跟杨先生之间的事情，你们插手，就不怕给你们家族带去麻烦？”

    洪福开口说道，一脸平静，但威胁的味道却很浓。

    果然，他这句话说出口，官正山和苏姗脸色都很难看，尤其是苏姗，她很清楚，若是这件事牵连到了苏家，她父亲一定不会放过她。

    官正山虽然内心有些紧张，但想到杨辰的手段，他很快平静了下来。

    “如果孟家真要对我官家动手，那我只能接下了！”官正山冷冷地说道。

    苏姗心头微微一震，她实在想不明白，官正山为了杨辰，甚至不惜跟孟家硬碰硬。

    洪福始终不变的表情，此时也发生了一丝变化，他从官正山的眼神中看到了坚定。

    再看杨辰，依旧是那副风轻云淡，有恃无恐的样子。

    想到杨辰拥有就连他都没有资格得到的黑金卡，他心中愈加不安。

    “川少，我有个方案，最后一场拍卖就作废了，5号美女，我们自己留着，您看，如何？”洪福忽然开口说道。

    孟川在门口被马超一脚踹飞的时候，就已经产生了报复的心思，如今正是一个绝佳的机会，他又怎么可能会放弃。

    “我孟家的拍卖，岂能说作废就作废的？”

    孟川冷笑一声：“原本我愿意低价将5号美女留给他，既然他不知好歹，那就别怪我不客气了！”

    “一亿五千万，一分都不能少，要么交钱，要么死，给你一分钟时间考虑！”

    话音落下，孟川拍了拍手，瞬间出现了十多号黑衣强者，将杨辰围在了中间。

    看到这些人，洪福瞳孔骤缩，惊讶道：“川少，你竟然将这些人都带来了！”

    直到这一刻，洪福才明白，孟川之所以要跟杨辰作对，并非是为庄毕凡解围，而是跟杨辰有仇。

    否则也不会将孟家护卫都带来了。

    一共有十二名黑衣人，每个人手中都握着一把寒光匕首，此时正一脸寒意地盯着杨辰。

    官正山和苏姗感受到这些人身上的气势，都吓傻了，脸上一片煞白。

    苏姗下意识地抓住了杨辰的衣角，身躯微微发抖。

    “你们先离开！”

    杨辰忽然对苏姗和官正山说道。

    “你怎么办？”

    苏姗紧张地问道。

    “事情还未解决，我自然要留下。”

    杨辰淡淡地说道。

    苏姗和官正山能在这时候，依然站在自己身边，倒是让他心中微微有些感动。

    “如果你今天不支付一亿五千万，谁都别想离开！”

    孟川冷笑道。

    他抬手看了眼时间：“一分钟到了，说出你的选择吧！”

    十二名黑衣人，齐齐向前一步迈出，手中的匕首闪烁着寒芒。

    杨辰一副淡定自若的样子，摇了摇头：“活着不好吗？为何要找死？”

    他话音落下，忽然迈步朝着孟川的方向而去。

    这一刻，孟川忽然有种被野兽盯上的感觉，冷汗哗哗地流下。

    “站住！给我站住！”

    孟川大吼了起来：“如果你敢再向前一步，就等着承受我的怒火吧！”

    “呼~”

    孟川话音落下，一道残影瞬间而至。

    “啪！”

    在所有人的震惊中，杨辰从十几米外的强者包围圈内，瞬间来到孟川的面前。

    众人还没有回过神，就看到孟川被杨辰抓住脖子，单手举了起来。

    孟川的双腿悬在虚空，不停地挣扎，双目中满是恐惧。

    “放手！”

    孟川都快要窒息了，众人才回过神，洪福顿时怒吼一声。

    如果孟川死在了他负责的拍卖行，就算是十张嘴，他也说不清楚。

    那十二号黑衣强者，只能将杨辰包围起来，却没有一个人敢上前。

    孟川的生死就在杨辰手中，谁敢冲上去？

    苏姗瞪大了双目，她虽然没看清杨辰是怎么出现在孟川身边的，但这一刻，她终于确定，上次发生在苏家门口的刺杀，杨辰就是这样救下她的。

    官正山只觉得自己的心脏疯狂的跳动，呼吸都急促了。

    至于罪魁祸首庄毕凡，身体剧烈颤抖着，眼神中满是惊恐。

    “你说，要让我支付一亿五千万？否则就让我死？”

    杨辰无视了众人的惊讶，仰头看着那张苍白无色的脸，开口问道。

    孟川根本说不出话，被杨辰抓在脖子上，他有种错觉，就算杨辰不捏断自己的脖子，自己也会因为窒息而亡。

    “杨先生，您别激动，有话好好说，先放了川少，好不好？”洪福紧张地说道。

    杨辰没有理会，眼看孟川瞳孔渐渐开始涣散，他才忽然松手。

    孟川的身体像是一滩烂泥，跌落在地上，顿时大口大口呼吸。

    “现在，你告诉我，还要我的一亿五千万吗？”

    杨辰一只脚踩着孟川的脑袋，居高临下地看着孟川问道。

    “不要，我一分钱都不要，5号美女免费送给你！”

    孟川满脸惊恐地说道，此时被踩着脑袋，哪里还有刚刚的神气？

    “那还不放人！”

    杨辰呵斥道。

    “洪福，你特么的还站着做什么？快放那个女人出来！”孟川大吼了起来。

    很快，夏荷被带了出来，当她看到杨辰正踩着孟川的脑袋时，就知道自己得救了。

    “你们先带她离开！”

    杨辰忽然说道，显然是对官正山和苏姗所说。

    苏姗刚刚还想要说什么，官正山开口道：“苏小姐，我们先离开，不要打扰杨先生。”

    苏姗这才作罢，轻轻地咬着红唇，担忧地看了杨辰一眼，随即转身离开。

    “杨先生，人已经放走了，您看，是不是能放开川少了？”

    洪福站在原地动都不敢动一下，小心翼翼地说道。

    “其实，我跟孟家并不想交恶，但偏偏，你们要招惹我，今天就当是给你们一个教训，如果再有下次，那就不会这么轻易结束了。”

    杨辰话音落下，忽然松开脚，转身离开。

    那十二号黑衣人，自动让开一条路，但依旧虎视眈眈地盯着杨辰，随时等候孟川的命令。

    孟川的眼中满是狰狞，想要下令杀了杨辰，但又不敢。

    洪福满脸都是担忧，不停地朝着孟川使着眼色，生怕他冲动之下，真的下令对杨辰动手。

    直到杨辰走到了大厅门口，孟川也没有下令。

    可就在这时，杨辰忽然停下，拿起一旁桌子上放着的签字笔，随手一挥。

    “噗！”

    签字笔如同一颗高速射出的子弹，瞬间从庄毕凡的额头中央射入。

    “嘭！”

    庄毕凡的身体直直地倒在地上，那张脸上依旧是刚刚劫后余生的轻松。

    孟川和洪福瞳孔骤缩，眼中满是震惊。

