    林芷晴再次催促道：“就这个吧，不用犹豫了，我给你出钱买！”

    说完，脸上露出一抹笑意。

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，这才问道：“你有钱？”

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“你忘了啊？你上次可是给我投资了五千万呢！”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“你五千万还没用完啊？”

    林芷晴瞪了一眼。

    想要说些什么，可最终还是没说出来。

    良久，林芷晴这才莞尔笑道：“好啦，你别多想了，就这么定了，我给你买了！”

    很是豪气！

    张辰无奈的笑道：“行，那就定这个了，不过不用你给我买，你的钱还是留着自己用吧。”

    “我现在还有不少钱呢。”

    说完，得意一笑。

    林芷晴摇了摇头，说道：“我……想给你买。”

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现林芷晴美眸之中闪烁着期待的光芒。

    给我买这么重要？

    良久，张辰宠溺的揉了揉林芷晴的头发，笑道：“好啦，下次再有机会你给我买，这次还是我自己买吧。”

    “你的钱留着吧，你还有用的。”

    说完，便转过身呼喊一声：“我买房子，找谁啊？”

    林芷晴扁了扁嘴。

    可最终，也没能说出什么来。

    很快，一道不满的声音响起：“喊什么喊？不知道这里不让喊么？”

    嗯？

    张辰一怔。

    循声望去，这才发现一个身着西装的男子走了过来。

    而且还是……黄色西装？

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真特么丑……

    可很快，便反应了过来，并州的人可是按照眼色划分等级的！

    黄色……

    黄级的？

    很快，张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    这么久了。

    终于见到一个黄级的族人了！

    在其身后，还跟着两个同样穿着黄色西装的女子。

    一个个面色肃然。

    身上散发着一股……难以形容的傲意！

    张辰扫视一圈。

    这才发现周围的人也都很是愤怒的看着自己。

    额……

    张辰尴尬不已。

    刚才那一嗓子吓到他们了？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“抱歉，不知道这里的规矩，打扰了诸位。”

    说完，对着众人轻轻欠身。

    错了就错了。

    周围众人狠狠的瞪了一眼，这才默默的收回目光。

    黄色西装男子眉头皱起。

    林芷晴的打扮倒是让人眼前一亮，虽然不是等级划分内的颜色，可……气质很好！

    可这个张辰……

    良久，西装男子这才冷淡的说道：“你是并州人？”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    果然还是问的。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“我不是，但是我女朋友是。”

    说完，心里面很是无奈。

    林芷晴倒是并没有多想什么，毕竟早就已经商量好了的事情。

    女朋友？

    西装男子眉头皱起。

    很快，便将视线放到了林芷晴的身上，问道：“你是哪家的？”

    林芷晴一怔。

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“这个不是我女朋友，这是我……妹妹。”

    林芷晴娇躯一颤。

    妹妹……

    这个称呼……

    很快，林芷晴俏脸一红，没好气的翻了张辰一眼。

    可不知为何，心中莫名多出了一种激动的感觉。

    称呼不错！

    张辰倒是并没有注意。

    很快，西装男子便冷淡的说道：“那你女朋友是哪家的？让你女朋友把身份证件带过来。”

    额……

    张辰眉头皱起，眼神之中闪过一抹怒意。

    这么麻烦？

    良久，张辰这才说道：“好，那我就定这套厂房了，我让她送过来。”

    西装男子迟疑的看了一眼。

    可沉吟半天，也并没有发现什么问题，这才说道：“行，那给你留着，等你女朋友证件来了之后再交易。”

    张辰默默点头。

    很快，拿出手机走到了一旁，给韩七七打了一个电话。

    她不在，还挺麻烦。

    电话接通。

    张辰连忙将这件事情说了出来。

    韩七七满口答应。

    很快，电话挂断。

    张辰这才回到了林芷晴的身旁，默默等待。

    可林芷晴的美眸之中始终带着一抹复杂的光芒，似乎……很是激动一般。

    张辰却并未发现。

    时间缓缓流逝。

    西装男子也始终都在旁边跟众人闲聊。

    有说有笑。

    听了一会儿……

    张辰也算是彻底弄明白了，这个交易场所就是这个黄色西装的男子家族开的。

    黄色家族……

    是不是很厉害了？

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这个划分……有趣。

    没过多久，下面传来了一阵脚步声。

    张辰眉头一挑。

    来了？

    很快，一道道身影映入眼帘。

    张辰眉头皱起。

    的确是有人来了，只不过……不是韩七七！

    而是一群身着绿色民族服饰的人走了上来！

    绿？

    张辰眉头紧锁，眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    比黄还高！

    林芷晴美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，所有人映入眼帘。

    一共五个人。

    三男两女。

    站在首位的是一个面色冰冷的男人。

    那一双眼眸……很是犀利！

    这人……不简单啊……

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    越来越有趣了。

    西装男迎了上去，恭敬的说道：“胡少爷，什么风把您给吹来了？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    果然……

    无论是什么地方永远都少不了这种阿谀奉承……

    以前没什么感觉。

    现在忽然发现……有点恶心。

    张辰摇了摇头。

    不再注意。

    胡振楠淡淡的说道：“我要买个厂子，给我找一个。”

    厂子？

    张辰闻言眉头皱起。

    这么巧？

    西装男激动的说道：“好，我这就找，厂子多的是！”

    “胡少爷有什么要求？”

    张辰眉头紧锁。

    不知为何，一种不好的预感慢慢的在心头浮现了出来！

    胡振楠沉吟片刻，这才说道：“一千平以上，位置别太偏，地段别太吵。”

    这……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    跟他的要求一毛一样！

    不会……

    要把那个厂房介绍给他吧？

    很快，西装男子那激动的声音响起：“巧了，这正好有一个！”

    说完，便看向了张辰的位置！

    张辰眉头皱起。

    草！

