    唰。

    陈凌扫了戴维一眼，点点头，没有作声。

    戴维脸色狰狞，阴森森道：“我就知道，他们会派你过来，不过，你实力再强大也没有, 下面已经围满了人，至少有上百个全副武装额高手，正在追杀过来，呵呵，修罗，你逃不掉了，有你这样的高手陪葬, 我死得也无憾。”

    他很清楚修罗的实力。

    对方作为地狱营史上最强的修罗, 实力很强悍, 仅仅带着十个人，就干掉了六个国家的精锐特种兵，同时还杀死两百多个武装分子。

    一年多过去了，各国的特种兵谈起修罗都会心惊胆颤。

    当然，刚才的袭击事件，也充满说明了修罗的强大。

    说实话，戴维没想到，在FIB分部防守这么严密的情况下，修罗竟然还闯进来，杀了这么多人，还找到自己的藏身之处。

    他不想死，可是自己已经成为阶下囚。

    刚才他这么说，无非是想威胁对方，争取一丝机会。

    可是, 面对这样杀伐果断的家伙，自己能逃出生天吗？

    戴维看着一脸淡漠的陈凌, 心底不断往下沉。

    结果，陈凌不以为意, 冷笑道：“是吗？你放心，在你死之前，我会给你看看，我是怎么逃出去的。”

    说完，他不再理会戴维什么反应，没有任何废话，直接像拖着死狗一样的戴维，迅速走进旁边的房间。

    “不可能的，你可能逃得出去……”

    戴维没有挣扎，但是，不断在摇头，喃喃自语道。

    他并不是开玩笑，也不是危言耸听。

    就算修罗实力再强悍，面对重重包围，不可能全身而退。

    而且，即将到来的上百人都是带着轻重武器过来的，仅仅是枪械，一旦火力全开, 修罗分分钟会被射成筛子, 更别说重型武器。

    最关键的是, 这里是8楼，对方怎么逃？难道会飞出去吗？

    就算会飞，也没用，因为外面早就有直升机在空中等着。

    无论如何，修罗绝对逃不出去。

    想到这里，戴维恢复了一丝冷静，开口嘲讽道：“修罗，别白费力气了，你逃不掉的，等着吧，说不定你死得比我还快，哈哈……”

    但是，没过几秒，他的脸色就彻底变了。

    蹬蹬。

    陈凌没管那么多，拖着叛徒戴维，快速来到窗户旁边。

    唰。

    他抬头一看，立刻看到，直升机在空中盘旋，而在更远的地方，灯光闪烁，非常刺眼。

    陈凌一眼就看出来，这是红蓝警报灯。

    没错，戴维说得对，用不了多久，这里就会被合围，而楼下也有洋鬼子，只是人数不算多，因为大多数已经进入楼中。

    到时交起手来，自己确实很被动。

    陈凌眉头微皱。

    看来必须尽快离开这里。

    陈凌将戴维丢在一旁，扫了窗户周围一眼，然后，转头看向楼下，并开启脑域强化的技能，迅速在脑海中计算一些数据。

    嘶！

    受伤的地方撞到墙壁上，戴维痛得冷汗直冒，直接倒抽了一口冷气。

    过了好一会，他才回过神来，看着一脸淡定的陈凌，有些吐血。

    这个家伙怎么就油盐不进，难道真的不怕死吗？

    但凡有一丝的机会，他都不想放弃。

    戴维忍不住了，开口嘲讽道：“别太天真了，观察也没用，你逃不掉的。”

    陈凌冷漠道：“你不说话，没人当你是哑巴。”

    戴维脸色一沉，低吼道：“呵呵，为了杀我，让一个兵王来，值得吗？”

    陈凌冷哼道：“像你这样的人渣，自然不值得，所以，你死，我活着。”

    什么意思……

    戴维愣了一下，还没有反应过来的时候，就被陈凌抓着，猛然从窗户跳下去。

    呼呼。

    谷玟

    顿时间，风声呼啸，冷风灌满了耳朵，戴维感觉，伤口处剧痛无比。

    戴维一脸骇然，都不敢乱动。

    尤其是看到地面在不断接近的时候，他全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    卧槽！

    这是要同归于尽吗？

    混蛋！这个家伙疯了吗？

    就算戴维早有心理准备，知道自己最后的结局大概率是死。

    但是，等真正面对死亡的时候，他还是惊恐无比，吓得全身都在瑟瑟发抖。

    他还不想死啊，更不想就这样被摔死！

    戴维感受到落下去的速度越来越快，满脸都是绝望，直接在心底破口大骂起来。

    该死！

    这个疯子！

    你不是要逃跑吗？为什么要跳楼？明明有其他方式可以尝试突围，为什么要这么做？

    特么，你还拿老子当垫背的，有你这么欺负人的吗？

    戴维在心底都不知道骂了陈凌多少遍。

    要是可以，他真想翻转过来，将修罗压在身下，让对方当自己的人肉垫子。

    可是，他都中枪了，再加上实力差距太大，他如何做得到？

    这不可能！

    戴维的心不断地往下沉。

    呼呼。

    寒风还在不停地呼啸，而他余光瞥到，自己在飞快地接近地面。

    完了！

    真的要完了！

    戴维面如死灰，一颗心彻底凉透了。

    但是，就算再绝望，也于事无补，他只能咬紧牙关，忍着。

    这样的自由落体，他不可能活下去。

    但是，再不济，也不会这么惨吧。

    这样下去，自己直接会摔得粉身碎骨。

    戴维满脸憋屈，气得牙齿都在打架。

    他知道自己会死，但是不想死得这么悲催啊。

    死无全尸啊！

    结局比上阵杀敌还惨！

    为什么会这样？

    戴维满心都是绝望，完全接受不了这个事实。

    这里可是FIB戒备森严的分部中心，特工到处都是，甚至还有顶尖的特种突击队，就算是一只苍蝇，都很难飞进来。

    正是因为如此，自己才留在这里，没有转移阵地。

    结果，藏在如此严密的FIB，他还是逃不过国家对自己的制裁，甚至策反自己的罗森，也被杀死了。

    这个修罗当真是如同传言一般，恐怖如斯啊！

    原本他以为是夸大其词，毕竟，传言至少比事实夸张两倍。

    可是，他发现自己错了，大错特错。

    那些人只是了解修罗的冰山一角。

    就算是情报信息里面，对修罗的描述也不是很详细。

    这个修罗比地狱的修罗还厉害万分啊。

    要是知道会这样，说什么，自己也不会叛变。

    戴维开始后悔了，可惜，他已经后悔的机会。

    仅仅3个呼吸之间，地面已经变得清晰可见。

