    第330章 闯入魔域了

    这个大陆和天玄大陆还是不同。

    天玄大陆当年和异魔一族是两败俱伤，或者说是惨胜，将大部分异魔消灭或者封印了起来。

    他去之时，遇到的也是封印之中的异魔皇，没有耗费多大力气就收拾了。

    现在他面临的是比当年全盛时还要强大一些的邪魔一族。

    最关键是他只有一人。

    “还好有系统，不然真得跑路了。”

    萧鼎心中暗道，看起来独身一人，实际上战斗力应该乘以一百，虽然只是数量上的增加，面对这种群殴还是很轻松的。

    他盯着独眼魔皇：“你最好是跟我单打独斗。”

    独眼魔皇眸中寒光凛冽：“人族，你不用激我，以为我会一怒之下跟你单挑？”

    他脸色上浮现嘲讽之色：“本皇征战多年，所遇到的生灵之中，你们人类最为奸诈，既然敢一个人来，就要接受一个人来挑衅我们巨魔的后果！”

    “所以族人听令，对此人杀无赦，谁斩下了他的头颅，就是下一任魔皇候选人。”

    独眼魔皇自以为是地下令，摆明就是欺负人。

    “杀！”

    “斩下人族头颅当夜壶！”

    得到丰厚的奖赏承诺，那些本来还有些害怕的巨魔立马疯狂了。

    特别是本来就对魔皇位有兴趣的，这个一个个就跟打了鸡血一样，带着族人冲锋。

    萧鼎无奈摇头：“你们人确实有点多，那就只能灭掉所有靠近的家伙了。”

    虚空之中，魔影重重，一片黑云对萧鼎靠近，就像是海啸。

    面对铺天盖地的魔信，萧鼎缓缓开启什么。

    “吞！”

    一圈出现，看起来就像是吞噬主符的力量。

    实际上，二者的吞噬之力完全不同，一个什么都要囤，一个只吞特定的东西。

    比如说血肉、灵魂。

    黑色迅速扩散，跑到最前面的邪魔接触黑色的一瞬间，血肉和灵魂被吞噬一空，惨叫都来不及，化作一具枯骨。

    特别是祖符之力和系统之力结合，最后残留的魔气和白骨也被吞噬, 最终什么也没有剩下, 看起来格外恐怖。

    这些都不是重点, 吞噬之力重点自然还是照顾魔皇。

    这个被祖符力给限制了的独眼魔皇，此刻第一次露出恐惧之色。

    无尽的黑暗笼罩，他明明喜欢黑暗的, 可是在这黑暗之下，他心头涌出危机感。

    这种感觉只有在面对比他还有强大的魔帝级别时才会有。

    恐怖的吞噬之力降临, 他发现过来帮他的族人在黑暗中纷纷化作白骨, 自己的血肉也在疯狂消失。

    万丈的肉身, 此刻就像是在风化一样，迅速缩小。

    他们巨魔一族不像大千世界的至尊以各种天材地宝和能量修炼法身, 他们一族的天赋就是将自己的肉身变大。

    此刻被吞噬的身体就相当于在吞他们的血肉。

    “该死，这人怎么会有这种力量！”

    巨魔皇慌了，眸中的血光宛若利剑射出, 想要通过攻击萧鼎迫使对方停止释放这种力量。

    同时他浑身肌肉爆炸, 使出全力去挣脱祖符之力, 想要先摆脱这诡异力量再说。

    可惜他的魔光根本攻击不到萧鼎, 而且他的眼睛在吞噬之力下，很快失明, 在鲜血淋漓之中，被迅速吞没。

    “啊！”

    最重要的魔眼被毁，魔皇直接疯狂了, “我要杀了你！”

    还没有等他摆脱吞噬之力，一柄七彩巨剑从黑暗之中切过。

    咔嚓！

    他的头颅被切下, 鲜血就像是江水一样喷出，随即在黑暗之中被吞噬。

    萧鼎手持符剑落在无头尸体前, 冷冷看着已经露出骨头的头颅：“你还是没有意识到这力量究竟有多可怕。”

    单打独斗，这家伙也就和他一个水平, 

    可是一百多倍吞噬之力下, 若这家伙不第一时间逃走，别说灵品天至尊, 就是仙品呆久了也抗不住。

    问题是对方被祖符力量缠住，想走也不行, 被他近身攻击, 此刻已经失去了最后逃命的机会。

    “你！”

    黑暗之中，独眼魔皇只来得及说出一个字，喉咙的血肉就消失了, 头盖骨露出。

    血光蠕动, 一团灵魂裹着鲜血射出，破空想要逃走。

    “现在再想逃跑, 已经晚了。”

    萧鼎将吞噬之力多开一些, 里面的魔皇级别灵魂在一阵惨叫中被吞掉。

    “又多了一份魔皇级别的灵魂本源吸收到了之后，我的灵魂力能够成长不少。”

    萧鼎露出笑容，这独眼魔皇实力远在被封印的异魔皇之上，应该堪比灵品天至尊后期。

    按照斗气大陆的划分模式，那就是七八星灵品天至尊。

    不只是灵魂，还有血肉。

    甚至这家伙最强大的还是肉身，吞噬血肉后得到的本源，比灵魂本源还更蓬勃，可以辅助他修炼出更强大的肉身。

    与其他的魔王、魔将，相对来说就差了一些，只能吞噬掉之后，当做平时修炼的普通资源。

    魔皇的气息忽然，让正在吞噬之力中挣扎的邪魔门心骤然下沉, 开始心理崩溃。

    “我们的皇不成败了？”

    “感受不到气息，真的败了吗？”

    “这个人类的力量太可怕了，我们还是逃吧！”

    有人带头, 崩溃立马就多了起来，刚才疯狂冲过来的邪魔，此刻也疯狂的向回逃跑。

    “你们逃不掉的。”

    萧鼎停下了手，对付这些级别，有系统的已经完全够了。

    在他念头下，无尽的黑暗不断的蔓延扩张。

    之前冲出来的邪魔精英，转眼就被一网打尽。

    各种凄厉的惨叫声，响彻虚空，让大陆上的土著生灵都听得头皮发麻。

    “我的天，这是发生了什么？”

    “巨魔竟然在溃败，正被屠杀！”

    “这是什么力量，太可怕了吧，简直摧枯拉朽。”

    “一定是更强大的天至尊，我们有救了！”

    一些被奴役强者察觉虚空中的场景，震惊得不敢置信，随即喜极而泣，兴奋得不能自已。

    这个道路已经沦陷许久了，他们盼望都有人来救他们，可惜一直没有等到。

    大千世界似乎已经忘记了这个大陆，或许其他大陆的人以为他们都死了。

    他们已经绝望之时，这个神秘强者出现了。

    天空虽然已经一片漆黑，看不到任何的光，但在他们眼中，已经出现了光。

    随着黑暗笼罩整个大陆，他们心中，希望的光也强盛到极点。

    而对于邪魔来说。

    此刻的黑暗让他们灵魂颤抖，第一次讨厌黑暗，甚至比讨厌光明还讨厌这种黑暗。

    “皇死了，王也没有了，我们能做什么？”

    “这个人太恐怖了，我们不是对手还是逃吧。”

    “躲起来，等待援兵！”

    寻常的邪魔带着恐惧，就像老鼠一样躲起来。

    萧鼎也没有刻意去击杀小喽啰，他只灭中高层，还有刚才敢动手的。

    至于躲进阴暗角落瑟瑟发抖的，他没有兴趣浪费精力去找到击杀。

    解决大部队就够了。

    随着整个世界陷入黑暗，空中的惨叫声越来越少。

    没有过去多久，虚空彻底安静下来。

    这大陆的邪魔中高层全部死了，血肉和灵魂被，剩下的魔气还比较多。

    因为吞噬祖符的力量没法和系统比，只能慢慢吞噬击杀邪魔以后残留的精纯魔气。

    这些魔气基本上是邪魔转化大千世界灵气而来，大千世界的生灵很难吸收。

    好在萧鼎有混沌吞天诀的特殊，能够吸收炼化这东西，所以收集一下也是可以的。

    不过，在吞噬魔气时，他终归有点不安。

    这种不安最开始是看到了密密麻麻邪魔大军时出现的，如今明明将这一只邪魔都给灭得差不多，怎么还会有这种感觉？

    “能让我不安的，只有比我更强大的，就是仙品天至尊也不至于如此，除非有很多……难不成这里魔域？”

    萧鼎盯着眼前沦陷的大陆，让吞噬祖符继续帮忙吞噬魔气，他一步踏出，走出黑暗。来到大陆之上。

    本土生灵看到他，纷纷跪下行礼。

    “见过救世主！”

    “感谢救世主拯救我们！”

    “至尊大人，请让我们追随你！”

    不少生灵呼喊，眼神狂热激动。

    此刻感谢的，一部分是投降邪魔，当狗腿子的本土生灵。

    他们见邪魔溃败，直接见风使舵，转而来恭维萧鼎。

    也有一部分给一直宁死不屈的，此刻看到萧鼎做到他们梦想之事，自然佩服得五体投地，发自内心感激的同时，也想要追随萧鼎。

    看了一眼众生相，萧鼎心中感叹。

    这些人中，有墙头草，也有坚守自己底线的。

    但无一例外此刻都把他当做神明一样敬畏。

    “问你们一个事，这里是魔域的何处？”

    他没有仅仅问在自己位于哪儿，那样显得他就跟一个路痴一样，而是加了一个前提，魔域！

    若他如今这里真在魔域，这句话就能直接顺着问下去，若不在的话，那自然很好了。

    “至尊大人，这里是魔域外围的清源大陆，在千年前沦陷。”

    有人争抢回答。

    萧鼎脸色古怪，“奶奶的，真是路过这里了。难怪会有魔皇级别，原来这里就是靠近魔域。”

    “大人不知道这是魔域吗？”

    抢答的人有点奇怪。

    “没你们事了，各回各家去。”

    萧鼎没好奇回了一句，他这次路线也太偏了一点，路上一不小心来魔域了。

    还好这里应该是外围，这个世界也是刚沦陷不久，换个方向就对了。

    他吐出一口气，暗想着自己是不是太嚣张了点，才来大千世界，就来魔域捣乱？

    “还是赶快走，别惹来群魔帝。”

    萧鼎脸色变化了刹那，转身就走，魔气他都看得吞噬了。

    反正去大千世界，有系统帮忙吞噬灵气，他不至于缺修炼资源。

    “前辈，请让我追随你！”

    有人看到萧鼎要走，激动地呼喊。

    如今清源大陆已经沦陷，基本上入魔域了。

    他们被魔气影响已久，根本没法离开，除非是通过今天这个神秘人。

    “跟着我没有什么用，你还不如留在这里修炼。”

    萧鼎摇头，他自己都还没有安顿好，而且已经带着两个拖油瓶，哪儿还敢愿意继续带人？

    没有给这些人哀求机会，萧鼎一闪出现在虚空，抬手将吞噬祖符收起来。

    “这个世界已经被污染了，多一些魔气也没有什么事。”

    萧鼎摇头，收拾完毕，转身向远处离开。

    在他刚走出一步时，在他的前面虚空深处，一道裂缝出现，浩瀚的魔气翻滚，压迫性的气息扑面而来。

    “麻烦，这是已经被察觉了，惹来更厉害的。”

    萧鼎叹息，自己还是大意了点。

    大千世界终究和下位面不同。

    下位面彼此比较隔绝，不是一个整体，就算有域外邪族，也就局限于一个位面。

    在这里，邪族已经占领了一半的大千世界，形成了魔域，这里有邪族的分支，其余的邪魔也就不会相距太远。

    “这么多年了，居然又有人敢来魔域嚣张了！”

    在萧鼎思索大千世界独特情况时，裂缝之中有诡异的声音带着狞笑，传入萧鼎耳中。

    “你是喜欢有人来闹，还是不喜欢？”

    萧鼎盯着魔影，里面竟然不止一个。

    每个身影气息都格外强大，至少比巨魔皇强大太多，带头的家伙，让他都有一种深不可测的感觉。

    圣品天至尊级别的天魔帝？

    萧鼎心中不由一凛，开始准备跑路了。

    遇到仙品天至尊的魔帝，他还可以斗上一二，圣品就不行了，差距确实有点大。

    ……

    他们被魔气影响已久，根本没法离开，除非是通过今天这个神秘人。

    “跟着我没有什么用，你还不如留在这里修炼。”

    萧鼎摇头，他自己都还没有安顿好，而且已经带着两个拖油瓶，哪儿还敢愿意继续带人？

    没有给这些人哀求机会，萧鼎一闪出现在虚空，抬手将吞噬祖符收起来。

    “这个世界已经被污染了，多一些魔气也没有什么事。”

    萧鼎摇头，收拾他们被魔气影响已久，根本没法离开，除非是通过今天这个神秘人。

    “跟着我没有什么用，你还不如留在这里修炼。”

    萧鼎摇头，他自己都还没有安顿好，而且已经带着两个拖油瓶，哪儿还敢愿意继续带人？

    没有给这些人哀求机会，萧鼎一闪出现在虚空，抬手将吞噬祖符收起来。

    (本章完)

