    “综网提示：交涉成功（魅力/恐惧检定），你的事件：龙王赔礼奖励，更迭为：遗珍-古老之人参（千年人参精残骸）”

    “

    遗珍-古老之人参：

    类型：高级魔法材料

    用途：巫药/烹饪/炼金

    品质：遗珍（古老时代的残余）

    物品药效分级：17级+

    物品描述：

    这是一份名为人参精的古老强大生命残骸，它是自然与灵性在物质世界的活性精粹，是绝佳的巫药和炼金材料。

    它在一次难度极高的血脉晋升仪式（飞升）中晋升失败，因此陷入沉眠。

    它或许在漫长时光中重新复苏，又或许彻底在这浑噩的寂静中死去。

    在它体内充斥着无尽的活性力量，食用后能够绵延血肉生命的最大寿命。

    ”

    易夏看了一眼视网膜上刷新的提示信息。

    此时，他正在一处江边小亭中，与龙王对饮。

    左右并无其他。

    便是龙子龙女，都退在一旁。

    浩浩荡荡的水族军队早已退去，只剩下一片狼藉和浑浊的水面。

    证明之前发生的一切并非幻觉。

    老龙王是老江湖了。

    祂已然摸清了易夏脾性。

    当然，巫大多也无需太多揣测就是了……

    “我观大巫不是此界人士吧。”

    正饮着酒，老龙王忽然说道。

    易夏不置可否地点了点头。

    虽然都是东方谱系的世界，但每个世界还是有所不同。

    对于其他的存在而言，可能看不出什么太大区别。

    毕竟易夏这身气息，是土生土长的东方谱系超凡文明力量。

    不似其他位面的综网玩家，一看就是异域存在。

    可老龙王自是见识广阔。

    祂自然能够瞧出些许端倪。

    主要也是这世间巫族，早已没落。

    更何况，这般凶悍、狂躁的体格，一看也不是这世道能养出来的。

    怕是倾尽四海之力，或能勉强成就。

    “我想也是，这穷乡僻壤之地，怎成就大巫这般伟岸身躯。”

    才随意拿出足以令不少综网玩家贪婪上头珍宝的老龙王点了点头，面色自然地说道。

    心下却是思索，易夏来到此界的真正来意。

    最近除了那野鲤闹剧之外，周边并无太大动静，一切恍如寻常。

    老龙王有些不解。

    但也不纠结于此。

    漫长的岁月，让祂懂得思虑更多，也知晓莫要偏执太多。

    万事万物，并非都有其答案。

    一人一龙又饮了几轮。

    就在这时，天边有祥瑞之光浮现。

    隐约间，有龙吟之声响彻天际。

    易夏抬头看了一眼，大概知道是那鲤鱼成功了。

    老龙王也跟着看了一眼，脸色微沉。

    又转头看了始终环卫在下边的一众龙子龙女。

    看到某龙女面色微喜，心头更是无名火起。

    此时却不好发作，只是闷头饮酒。

    “可惜是个锦鲤……”

    易夏摇了摇头，收回目光。

    老龙王跟着不明就里地笑了笑。

    然后，在心里默默咀嚼了一番易夏话里的意思。

    什么叫“可惜是个锦鲤……”

    …………

    …………

    “综网提示：主线剧情已然完成，综网玩家现在可申请进行副本结算，或在最多24个小时之后，综网将自动进行结算，并传送人物离开副本场景……”

    格兰达-艾什利看着头顶徘徊呼啸、气势如虹的金龙。

    只闻其啸声舒畅，仿佛尽扫郁郁不平之气。

    可惜，这么壮阔宏伟的场景，却没有太多观众。

    除了一众综网玩家之外，本土居民寥寥无几。

    而看到主线任务完成，一些综网玩家再也按捺不住了。

    循着之前便丢下的各类追踪手段，便三三两两离开。

    不多时，便传来了纷纷被击杀的提示信息……

    格兰达-艾什利：……

    “综网公会临时联谊交流群/跨位面：我死了……这世界原住民是真的离谱，跟着看戏直接用结界陷阱轰炸！”

    格兰达-艾什利捂脸.jpg……

    这些家伙……

    格兰达-艾什利叹了口气。

    总觉得这次位面多公会联合探险，有点状况百出的样子。

    问题出在哪里？

    格兰达-艾什利看着已然炸锅里的交流群。

    此刻，跨位面交流所需要的综网灾币仿佛被免除了一般。

    各个公会的综网玩家，都开始热切地讨论起来。

    看起来，是憋坏了。

    除了吐槽之外，也有正儿八经的副本复盘分析。

    随着情报的共享，很快，整个副本的脉络似乎开始缓缓展开。

    然后，格兰达-艾什利就看到了已然被添加了，需经过意志检定才能打开的图片。

    又是什么扭曲鬼怪？

    还是说，什么魅魔妖魔？

    格兰达-艾什利沉吟了一会儿，然后用意识点开了。

    下一瞬间，她的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：检测到玩家准备读取受到意志保护的信息，正在进行意志检定……”

    “基于保护者所添加的难度，你需要经过一次难度为10的意志检定……”

    格兰达-艾什利：？

    看着视网膜上刷新的提示信息，格兰达-艾什利的脑海中瞬间浮现出一个问号。

    什么图片，需要添加10点意志检定保护?

    这更加激发了她的好奇心。

    10点意志检定，对于具备相关血脉抗性的她来说，自然不是什么问题。

    随着视网膜上意志检定成功的提示信息刷新，格兰达-艾什利得以看清那此刻已经被置顶的图片：

    那是一张隐匿在无数狰狞身影中所拍摄的照片。

    周边全是密密麻麻的、穿着精良铠甲的异域水族士兵。

    它们高大的身躯，将拍摄者完全淹没住了。

    但事实上，此刻也并无阳光可言。

    透过那无数狰狞身影的空隙，那仿佛要将整个天空都笼罩的宏伟巨像，让白昼化为了昏沉午后。

    阴影之下，铺天盖地……

    格兰达-艾什利顿时呼吸一滞。

    然后陷入了沉思。

    问题出在哪里，也许她知道了……

    问题出在她这里……

    就在这个时候，格兰达-艾什利终于知道被自己喊来的大佬去哪里了。

    她本来以为，又是如同之前白龙王副本的场景复刻。

    没想到，这次是直接让“主线”都偏移了。

    而此刻，易夏告别了老龙王。

    他准备用老龙王送他的人参精开启远古之门的挑战。

    再加上之前积攒的材料，也差不多可以熬锅汤了……

