    临安东城区。

    柳宅。

    曾经，柳家也是豪门大户，在临安首屈一指；二十年来，没落到祖宅门前的石狮子都被人搬走的地步。

    现如今，巨大的债务危机，让柳家人落得要变卖祖宅的境遇。

    “爸妈，孩儿不孝。”

    宅子大堂，柳志明跪在地上，对着两位老人痛哭流涕。

    “柳家在我手里没落至此，我还被朋友设计欠下一个亿巨债。香儿也被抓去了，为了救出香儿，只能变卖祖宅。”

    “爸妈，孩儿该死。”

    “今晚，送你们和叔叔伯伯们离开临安，等变卖祖宅救出香儿，孩儿将以死谢罪。九泉之下，必定向列祖列宗忏悔。”

    咚咚咚。

    柳志明说完，不停的在地上磕头。

    大堂里，柳家人无比满腔悲戚，没有人责怪柳志明，因为大家都知道——

    一个亿的巨债，背后是姚琦和黄家在设计。

    柳家能坚持到今天，柳志明已经肝脑涂地，呕心沥血，已经付出了太多太多。

    才年过四十，头发却已经黑白相间。

    “志明，起来。”

    柳经国扶起柳志明，泪眼婆娑，叹道，“不怪你，爸妈、叔叔乃至家族所有人，都知道你做的足够出色。是，命运不公，天道不济，不是我们柳家儿女不行。”

    有一位老人站出来，是柳经国的二弟，柳家二老爷。

    他说道，“大哥，当务之急是救出香儿，祖宅买了就买了吧。姚琦和黄家早就盯上了咱家祖宅，即便躲过这一次，后面依然会有无数陷阱，不如干脆一点。”

    柳家三爷也说道，“大哥，二哥说的对。列祖列宗那边，咱们三个老家伙去九泉之下谢罪，可不能让香儿出事。志明就那么一个女儿，你就香儿这一个孙女。”

    “是啊大爷爷。”

    “大爷爷大奶奶大伯伯，我们愿意露宿街头，我们柳家儿女不怕吃苦，香儿姐姐必须尽快救出来。”

    看着柳家人万众一心，柳志明更加悲痛了。

    他作为二代老大，在三代青黄不接的时候，他就是柳家的顶梁柱。

    但是。

    二十年来，他终究是没能让柳家重现辉煌。

    ‘姐。’

    ‘若是你没死，若是叶家没有灭，你和姐夫还在，我柳家怎会沦落到这般田地。’

    ‘苍天不公！’

    柳志明潸然泪下，替柳欣妍和叶江河惋惜，也责怪自己太没用。

    擦了擦眼泪，柳志明又道，“爸妈，二叔三叔，刚才我接到消息，希尔顿酒店那边出事了，聚集了很多人。”

    “什么情况？今晚不是姚雪和宋子轩订婚宴吗。”

    “不清楚，消息封锁了，但我怕是姚琦召集的人马，今晚对我柳家赶尽杀绝。所以，我建议先把孩子们送走，我们留下，怎样？”

    柳经国三兄弟对视一眼，点点头。

    可三代的青年男女们不乐意了，叫喊道，“我们不走，柳家儿女没有一个怕死的，我要与爷爷奶奶、叔叔伯伯们共存亡。”

    “胡闹！”

    柳经国和柳志明齐齐断喝。

    两人有着绝对话语权，顿时令青年们不敢作声。

    “柳擎！”

    柳志明喊出一个青年。

    他膝下无子，柳擎是二叔的儿子，也是三代长子，肩负着日后柳家的重任。

    “你作为长兄，带着你的弟弟妹妹，以及女眷们，连夜离开临安。”

    “这张银行卡里，还有两百万，省着点花。”

    “我已经安排了一辆大巴，就在车库。你们快些走吧，没有我们的命令，绝对不能回临安。”

    柳擎等人泪流满面。

    三代人跪下磕了几个响头，而后在柳擎带领下，匆匆离开大堂。

    “啊！”

    可突然。

    一声惨叫，柳擎倒飞回来，鲜血狂喷。

    三代儿女惊叫着，跑了回来，躲在柳志明等人后面，惊恐万分，瑟瑟发抖。

    “我儿！”

    柳志雄扑了上去，看到柳擎重伤，目眦欲裂。

    咚咚咚。

    一群凶神恶煞的人冲进来，将院子充满，粗略估计三百多人，而宅子外面，还有五百人。

    “想逃？往哪里逃！”

    “黄无道！”

    柳志雄怒吼，抓起椅子扑杀而去。

    柳志明要阻拦，可是来不及，柳志雄已经杀到黄无道面前。

    然而，一道黑影闪过。

    嘭！

    柳志雄和柳擎一样，倒飞回来，胸膛肋骨齐齐断裂。

    “二弟！”

    柳志明惊怒。

    黄无道摆摆手，示意功夫大师退下，他上前几步嗤笑道，“蝼蚁般的废物，也敢对我出手。”

    “黄无道，你太过分了！”

    “过分？”

    黄无道大笑，“还有更过分的呢，实话告诉你，今晚，你们柳家将从临安除名。”

    轰！

    此话一出，柳家众人面无血色。

    柳志明刚才猜测是对的。

    今晚，姚琦、黄家要对他们赶尽杀绝。

    这一刻。

    柳家人无比的震怒和悲愤。

    “还有什么遗言，赶紧说吧……其实，也没必要。因为你们都要死，遗言说给谁听呢？”

    “我可没兴趣！”

    黄无道点了一根烟。

    看柳家人的眼神，好似在看砧板上的鱼肉，充满着轻蔑和漠视。

    柳志明双眼布满血丝。

    还是没能逃掉吗？

    本以为能给柳家留下香火，没想到，将彻底覆灭。

    姐！

    对不起。

    我没有守护好柳家，对不起！

    柳志明老泪纵横，但这一刻，他却没有丝毫畏惧；他让人将柳志雄父子抬到后方，独自伫立在大堂门槛前。

    大有一夫当关，万夫莫开之势。

    黄无道眯着眼睛，讥笑道，“柳志明，咱们也是老对手了，只要你告诉我叶凡那杂种的下落，以及身份和实力，我可以给你们柳家一个痛快。”

    “我不知道你在说什么。”

    “冥顽不灵，那就死吧。”黄无道正准备下达命令，突然嘴角泛起一丝古怪的笑意。

    “柳志明，你想不想知道柳欣妍和叶江河怎么死的？叶家怎么覆灭的？鸿宇科技集团怎么倒塌的？”

    门槛前，原本闭上眼睛，等待死亡降临的柳志明一颤，猛然睁开双眼，气喘如牛！！

    ……

    临安，水月居。

    这是高端私人休闲场所，但白天已经被赵青梅买了下来，作为叶凡临时的落脚点。

    此刻。

    叶凡下了车。

    “凡哥，兄弟们已经分散开了，但只要你诏令，能在十分钟内集结。”

    赵青梅道。

    叶凡点了点头。

    今晚，前来临安的天尊殿弟子，除了长宁分部，还有青州省分部。

    那边才是大头。

    足足来了两万弟子，雄赳赳气昂昂。

    “凡哥，你在水月居休息吧，下面的事不必担心，有我和青梅镇着，就等明天黄云烟过来给你解释。”

    “好。”

    叶凡手中一直紧紧攥着天宝铜戒，好似在和母亲柳欣妍交流，他舍不得松开，一刻也舍不得，生怕弄丢了。

    “对了。”

    来到水月居门口，叶凡停下脚步，“去给柳家送个信，就说……”

    突然，叶凡声音戛然而止。

    江龙问道，“就说什么？”

    “大意了。”

    叶凡脸色狂变，闪电般的钻进路虎车里，开车绝尘而去。

    与此同时。

    传来他急促的喊声，“召集弟子，前往柳家，快！”

