    听到帝之寒这么说。

    联想到之前的老头也是说有一种强烈的预感。

    众人的目光纷纷望向慕容歌。

    这也太好了吧！

    居然有两个特别厉害的人同时看上慕容歌！

    这样的运气，分他们十分之一也好啊！

    慕容歌不自觉的勾唇一笑，看着帝之寒清冷禁欲的容颜，心中扑通扑通跳了起来。

    脸上带着自信满满。

    既然这个人都要求自己做他的弟子了，那她就答应了吧。

    看着众人羡慕的目光，慕容歌扬了扬下巴。

    目光灼灼的盯着帝之寒。

    过来找我吧！

    我就知道，你是来找我的！

    就在所有人羡慕的目光之下，帝之寒缓缓向前走去。

    慕容歌看着越来越近的帝之寒，面色微红。

    她那么强大，就算是一国帝师，那也会看上她的，不是吗？

    然后，

    在所有人的目光之中，帝之寒——

    走向了染白。

    这样的举动让所有人有些懵逼。

    不是去找慕容歌的吗？

    不对啊，慕容歌不再那里啊！

    “我在这里！帝师！”慕容歌看到帝之寒走错了地方，连忙喊道。

    这可是自己的风头，谁敢和她抢？

    然后，

    这样的呼喊，没有让帝之寒的脚步停顿一丝一毫。

    步伐优雅矜贵，风度翩翩。

    径直走上染白身前。

    其他的人本能性的后退了一步。

    留给了染白和帝之寒很大得看空余地带。

    帝之寒一双黑眸凝视着眼白，眸底暗藏着缱绻情深。

    “白白，我来接你。”

    曾经在信上，帝之寒说过。

    等着，让他来接她。

    现在，他来接她了。

    心中也有忐忑不安，不知道白白愿不愿意跟他走。

    看到这幅情景，慕容歌脸上流露出几分不可置信的神情。

    帝师，不是来找她的吗？

    怎么会去找慕容白！

    这是为什么！

    其他的人看着这个样子，也是明白。

    原来，

    帝师不是来找慕容歌的啊，是来找慕容白的。

    众目睽睽之下，慕容歌只感觉颜面都丢进了。

    想到自己刚刚说出的话，慕容歌现在只想让染白消失在这个世界之上。

    要不是染白，自己何至于这么丢人？！！

    但是，

    颜面这种东西，是自己给的。

    自己不要，怪得了谁呢？

    帝之寒将手递到染白面前。

    修长如玉骨节分明的手，如玉石般精致细腻，格外好看。

    染白的目光盯了帝之寒的手三秒钟，毫不犹豫的将手搭了上去。

    心中琢磨着，

    每一个位面的他，手都这么好看吗？

    那么本体的话，也差不了多少吧。

    封落：“……”

    “所以，宿主，你是以为这双手好看才握上去的吗？”封落忍不住开口吐槽道。

    “胡说。”染白义正言辞的否定，“我明明是因为他长得好看才握上去的。”

    封落：“……”

    这个理由好强大哦。

    “所以，有什么区别吗？”封落问道，在自己宿主眼里，这两者的区别，在于哪里？

    染白一本正经，神情风轻云淡，“他长得好看，就包含了他这双手也好看。”

    封落：晕！

    #我被我家宿主的强词夺理彻底打败了#

    #遇到这么一个毒舌毁三观的宿主，到底是还是社会的沦丧还瘦人性的扭曲#

    ！！！

