    第971章

    眼前的局势并不太好，自己能打得出手的牌并不多。不过小心经营一番，未必不能成一番大事。至少，也能给李行哉添些恶心。

    红尘了正在深思熟虑，考虑接下来的行军路线。正在此时，忽听得大帐外一片纷乱之声。

    他离开大帐到得外面，只见手下兵丁乱作一团，中间围着一白衣僧人。手持拂尘，腰背长剑，当真是凛然威风，宛若罗汉降世。

    红尘了心中的震惊不在小可，两个字下意识脱口而出：“师父。”

    这和尚目光落在红尘了身上，他拧起眉头，道：“孽徒，还不随我走。”

    和尚不是旁个，正是与红尘了有师徒之情的青叶佛。

    当初师徒两个二次出世，青叶佛本想让红尘了辅佐程大雷。可双方根本不是一条道上的人，硬往一起凑也没意思。师徒二人也因这件事分道扬镳。

    红尘了前后有两位名师，身兼佛道儒三家所长，青叶佛传授他时，也并未藏私，将一身所学倾囊相授。其目的便是想让他在乱世中扬名立万，为结束这乱世出一份力。

    青叶佛不同程大雷与李行哉，他是一个很闲的人。自与红尘了分道扬镳后，自己也无事可做，索性便缀在红尘了身后，见他想做什么事。

    却是没想到，他竟假借野原火的名声，扯起一杆大旗与李行哉作对。

    眼下天下大局将定，红尘了成了为数不多的变数。青叶佛不得已而出手，孤身闯入大营，要带红尘了离去，了却这场变数。

    他虽然孤身负剑，可面对众人的围攻，却丝毫不乱。进退有据，身边刀枪斧钺，他却似视若无睹，胜似闲庭信步，步步向红尘了紧逼而来。

    第一眼见到青叶佛时，红尘了便是大惊失色。可他二人不愧为师徒，随即便猜到了青叶佛的用意。

    “师父。”

    青叶佛此刻已来到红尘了面前，伸出大手向他天灵盖罩去。

    “孽徒，还不随我走。”

    红尘了的反应可是半点不慢，身体向后滑步，一跃便是数丈距离。

    营中大小将官，皆是瞠目结舌。大家只知道红尘了是个谋士，却谁也不知道他竟还有出神入化的武艺。

    青叶佛虽然一把年纪，但动作依旧利落得紧，步步紧逼，红尘了仍未逃过他的掌控。

    “师父，您再不相容，徒儿便要还手了。”红尘了咬牙切齿，腰上佩剑锵啷一声出鞘。

    “好好好。”

    青叶佛长叹三声，也拔出背上宝剑，长剑指向红尘了。

    “我也看你最近武艺如何，能够击败我，我便算你出师，以后做什么事，我便不再拦你。”

    都说师徒如父子，可师徒并非父子。这世间儿子打老子的事情很罕见，师徒之间动手的事可不在少数。

    红尘了紧咬牙关，他心头未必没有青叶佛这位师父，也知对方对自己的情义。

    但红尘了有自己的路要走，其心意也未必是青叶佛可以理解的。他不能因这师徒之情，便放弃自己要走的路。

    面向青叶佛双手捧剑，执弟子礼。

    “师父，请恕徒儿无礼。”

    青叶佛开口，只道了一个字：“来。”

    红尘了剑身在面前画圆，然后迈步，向青叶佛突进。

    双方剑刃相交，互相都近不得彼此身。只见剑光点点，如银河灿烂。

    营中诸人，皆倒抽了一口凉气，这是当时一等一的高手，其剑招繁复，又化繁为简，其中高深并非他们可以理解。

    青叶佛已是一代宗师，他还是罕见曾击败程大雷的某一个。一身佛家武学，已到登峰造极的地步。普通人能成为他一招之敌，已足以自傲。

    可惜的是，红尘了不是普通人。青叶佛现在也有些后悔，当初多少该藏一手的，也不至于现在没办法制住他。

    况红尘了年轻气盛，青叶佛毕竟一把年纪，久战下去，吃亏的必定是他。

    到这个时候，青叶佛也不敢再手下留情。这兔崽子招招逼自己要害，丝毫没有师徒情份。若再手下留情，自己必然会死在此地。

    他深吸一口气，剑招在身前画圆，然后长剑直进，连续三剑，名唤桃花三绽。

    这一招红尘了也会，但他这些日子只晓得争霸天下，本身武艺自然没时间琢磨，那比得上在武道上浸淫良久的青叶佛。

    他躲过第一剑，挡开第二剑，但第三剑无论如何也躲不开。长剑在他身上撩开一道口子，顿时鲜血淋漓。

    毕竟是手下留情了，否则青叶佛一剑便能要了他的性命。

    青叶佛道了一声佛号，道：“孽徒，还不知悔悟，真要自找死路么？”

    “师父！”

    红尘了跪在地上，脸色越发苍白，他手中剑已经被青叶佛击飞，此刻手无寸铁，当然没有反抗的能力。

    看到他这般样子，青叶佛也有几分于心不忍，道：“好孩子，你该做的事情已做完了，随为师离开，此间的事已经与你无关。”

    当真如此么，红尘了心中一千个一万个不愿意。

    “师父，了儿悔悟了。”

    红尘了重重的垂下头。

    青叶佛轻叹口气，走到他身前，将手盖在他头顶。

    “这些年苦了你了。”

    投身江南，本想做些事的，虽然身登高位，但何尝不是步步荆棘。

    红尘了的头重重垂下。

    “师父，对不住了。”

    双手握拳，突然向青叶佛小腹砸去。青叶佛那里有防备，这两拳砸得结结实实，他吐出一口黑血，身体倒跌出去。

    “将军，散开。”

    红尘了手下先锋大喝，在这个时间，他们已经将弓兵集结。

    青叶佛年迈苍苍，身体自然比不得年轻人，在负伤之后，感觉体内翻江倒海，一时间失去了战斗力。

    他只是双目看着红尘了，眼神空洞，却又有莫名的悲哀。

    师徒一场，没想到会以这种方式了结，心中千言万语，此时此刻却不知该说什么。

    弓兵将其围成一团，先锋官压阵，目光看着红尘了等待他的命令。

    红尘了的手重重挥下，口中吐出一个字：“放。”