
这两天，对于坎贝镇上的人来说是极为难熬的两天，那场惊天动地的大雪崩过后，整个坎贝镇用下来的积雪和碎石被淹没了差不多一半，所幸灾难发现得早，及时疏散了镇上的人，再加上大雪崩到了坎贝镇这边的时候，已经减弱到了极致，这才没有将整个坎贝镇彻底摧毁。

相比起坎贝镇来，位于朗姆山区设立的那些登山者前沿营地才是真的惨，坎贝镇上的登山者协会已经在灾难结束后，就派人去检查过了，那几个比坎贝镇小不了多少的前沿营地都已经彻底被雪崩摧毁了。

唯一值得庆幸的是现在是冬季，不是登山的季节，所以没有登山客来这里，前沿营地也没有开放，只有登山协会派了几个倒霉蛋留在那里，照顾前沿营地的一些设施，至于留守在那里的人基本上没有生还的可能性，虽然现在还没有发现他们的尸体，登山协会还在派人搜救，但谁都知道结果是什么。

登山协会已经阻止了三批人，进入山区寻找幸存者，这三批人中有当地的居民，也有热心肠的旅客，还有大量镇上的预备役民兵，而在这些人中，野味收购商人科林算是一个特殊的存在。

相比起其他人是强行按照帝国救助法要求参加搜救队的情况不同，科林是主动要求参加搜救队的，他表现得这么积极，并不是因为他是什么热心肠的人，而是因为他是帝国特别行动处在萨丁郡的秘密探员，他的手下在雪崩发生的时候，正好在朗姆峰的阶梯山区附近。

帝国特别行动处是在三年前由皇帝直接批示成立的，当时特别行动处的主要职责是应对联合王国那边的超凡者对帝国各界的渗透和侵入。

也正是因为任务的特殊性，使得特别行动处从建立一开始就拥有极大的权利，像他这样的普通探员，在执行任务的时候可以随时调遣当地警察局和宪兵队，协助调查和抓捕疑犯。

一个权利如此大的部门怎么都不会让当权者感到安心，所有这个部门按照管理区域分成了三个分部，每个分部互不归属，只由位于帝都的总部才能指挥。

只不过，这三个分部却因为地理位置和需要面对的对手而产生了强弱的区别，其中南面的分部直接面对联合王国，所以它得到的资源倾斜更大一些，人手也更多一些，常备人手超过一百人，而非编制人手有六七百，分部部长的权力已经大到可以在有限的条件下调动一个主战军团协助。

位于西面的分部直接面对黑森林，虽然那边看上去没有什么事，不会有联合王国的人能够穿过黑森林到达帝国境内，但黑森林内隐藏的怪物最近几年似乎进入到了活动期内，不少隐藏的眷族纷纷出现在黑森林周边地带，对周边的村庄、矿场以及城镇构成了不小的威胁，所以西面的分部获得的权力和资源也非同一般。

唯独只由东部的分部因为地处帝国腹地，近海有帝国舰队巡视，内部有警察、宪兵以及各个情报机关的层层防御，使得这里基本上没有什么联合王国的超凡者可以渗透进来，所以东部的分部整体资源最少，整个部门人手最少的时候只由六个常驻人手，而科林就是其中之一。

科林本身并不是自然超凡者，他原本只是一个普通的士兵，在和联合王国的战争中受了伤，因为当时地处战场没有及时有效的治疗，导致一条手臂和双腿大面积坏死，不得不节制。

失去了一条手臂和双腿，整个人就可以说废了，哪怕有帝国后勤部照顾，食物、住所等等问题没有什么问题，但对于本人来说，那种状态比死亡更加难受。

就如同绝大多数残疾的战士一样，科林也想过自杀，了结痛苦的生活，但幸运的是在他下定决心之前，一件事的出现将他从深渊中解救出来。

当时，帝国一个秘密研究院的人来到后勤部安排他们这些残疾战士居住的公寓招募自愿实验者，根据那人当时的解释，那个实验的过程会带来极度的痛苦，一般正常人根本无法承受那样的痛苦，只由经历过战场残酷和生活绝望的战士才有可能在痛苦中撑过来，而实验带来的好处将会有可能让战士身上残缺的肢体恢复正常，并且还会获得一些超乎想象的能力。

当时对于那些已经陷入绝望、都已经考虑自杀的人来说，这个秘密研究院的人出现无疑就像是一根救命的稻草一样，哪怕这人反复提醒报名者会承受极度痛苦，会有死亡的危险，依然不能阻止那些绝望的人抓住这根稻草。

结果，在签订了自愿实验的协议后，第三天他们这些签了协议的人就被分批带到了一个秘密的实验室，接受各种实验。

对于实验的细节，直到今日科林都不愿意回忆一点，如果有可能的话，他甚至希望能够有人能够抹去那一段记忆。

他依然记得那段时间他无时无刻不再诅咒签订参加实验协议的那个自己，他无数次的想要仅凭最后的力气自杀，甚至想要像某些故事中所说的那样咬舌自尽，但这些都失败了，而且他也从研究所的人那里知道所谓咬舌自尽根本不存在，就算舌头咬断了，只要气管不堵塞，也不会死。

他不知道自己是怎么撑过那段日子的，只是知道某一天研究院的人告诉他已经实验成功了，他才恢复了正常思考的能力，并且也才意识到自己以前失去的手脚，又重新回到了身上，并且他还发现自己拥有了一些超凡的能力以及一些异变的器官。

虽然异变的器官让他感觉到自己正在朝着非人化转变，但他并不在乎，对于他来说能够重新长会手脚，重新能够像是正常人一样生活，不用无时无刻的受到那种异样视线关注，就已经是最好的结果了。

而且他很清楚相比和他同一批来研究院的战友们，他已经是非常幸运了，因为从研究院那些疯狂的学者口中，他知道了自己是那些人中唯一一个成功完成正向变异的实验者，其他人不是在变异中死去，就是彻底的变异成了怪物。

为此，他还请那些学者带他去看了一下其中一个失败者，而那种非人形态哪怕到了今日都无法忘记。

在离开研究院的时候，科林本以为自己会回到军队中去，因为军队里面也有特殊部门，但让他没有想到的是他竟然被分配到了帝国特别行动处这个秘密组织，成为了其中一名秘密探员。

虽然一开始他在特别行动处这样的地方还不是很适应，犯了不少的错，但所幸东部分部的任务并不是特别重，犯错的结果只是得到一些训斥，不会受到更大的责罚，更不会又生命危险，而这也给了他适应的时间。

只不过，随着他适应了现在的部门工作后，就感觉到工作有些过于轻松了，根本无法发挥他现在所拥有的那种力量，他渴望更艰巨的任务，也渴望更多的权力。

这种情况在一个多月前出现了变化，科林也得到了他很希望得到了任务以及权力，只是他对此并不是感到太过高兴。

他还记得那天下午他忽然病了，整个人发高烧，感觉像是要死了一样，只不过这病来得突然，去得也很快，当天深夜病就好了，他也恢复了正常，至少表面上来看是正常了。

当时他并没有在意这件事，因为当时突然发生的各种任务将他的注意力全都吸引了过去，在东部各个郡市都传来了怪物袭击人类的消息，有些怪物当场被巡逻的宪兵杀死了，但还有更多的怪物杀死了阻止他们的警察、宪兵，逃入到了森林里面。

也因为这些怪物的突然出现，使得帝都总部加重了东部分部的自愿投入，一次性就派遣了将近两百名人手，并且还给予了分部秘密探员可以调动军队的极大权限。

作为最初加入东部分部的元老成员之一，科林他也顺理成章的升了职，并且还分配到了四名手下，并且将他分配到了朗姆峰山区，负责这一代的安全。

虽然朗姆峰山区地点偏远，但依然是特别行动处重点关注的地带，除了因为在他们这些秘密探员眼中，现在这个吃人怪物不断出现的紧张时期没有一个地方是绝对安全之地以外，也是因为这里追捕吃人怪物的关键地点。

根据收到的消息，有大量吃人怪物在特别行动处主导的围剿中逃脱出来，并且向北逃亡，看样子是准备逃入北部冰原，躲避帝国方面的追杀，而根据各种分析，朗姆峰是最有可能成为翻越维诺威山脉的地点，所以朗姆峰山区就成了阻止这些吃人怪物逃离的最后防线。

之后一个多月发生在朗姆峰山区的各种战斗证明了帝国情报部门的分析，科林已经带领着手下截杀了三批吃人怪物，他的手下中甚至出现了两个人的伤亡，不过伤亡的人数很快就补充了，并且还额外的增加了五个。

虽然任务执行的很顺利，因为三次拦截任务的顺利完成，科林的职务得到了提升，但是他的内心却并不感到高兴，因为他发现自己的身体出现问题了，当年实验后变异的身体器官在稳定了几年后，突然出现变化，变异情况已经开始扩展，并且开始在身体表面出现的显性变异器官。

种种异常，让科林不由得想到了自己发高烧的那天出现在全国各地的怪物，觉得自己身体的变异恐怕也与此有关，而如果不加以制止的话，他说不定什么时候就会变成那些被特别行动处追杀的怪物一样。

正是由于担心，使得科林最近这两天根本没有心思任务上的事情，而是都将心思放在了怎么阻止自己身体变异一事上，甚至这次捕杀几个吃人怪物的任务他都没有亲自带队，而是交给了自己的副手，结果他并没有等到想要的消息，反倒因为大雪崩而失去了所有手下的联系，看样子已经凶多吉少了。

科林并不担心上面的责罚，毕竟在这种天灾中出现再大的伤亡也可以理解，但他必须要把他那些手下和追杀怪物的尸体找到，因为回收这些尸体是特别行动处最硬性的规定，如果他不能将尸体全部找到，那么他将会面对失职的责罚，丢掉现在的职务是小，最糟糕的是成为被调查者，接受特别行动处内务部的忠诚审查。

在忠诚审查那种严密的审查程序中，他身上那些显眼的变异部位是绝对不可能隐藏的。

所以他这趟随着搜救队入山，要么就找到他的那些队员和吃人怪物的尸体，要么就成为逃亡者，翻过朗姆峰前往北地。

“科林先生，喝一点吧！”和科林打过交道的当地猎人拿出一个皮囊朝科林递过去，说道：“这是特别调制的御寒酒，喝一口，一整天都会很暖和。”

“谢谢。”科林道了声谢，接过皮囊，心不在焉的喝了一口。

猎人接过皮囊，擦了擦皮囊的嘴，自己也喝了几口，然后重新塞上，小心翼翼的放回到了腰间，一边发出吆喝声指挥着他专门为了打猎而训练的猎兽，一边像是故意找话题打发时间一样，朝科林问道：“您这样有钱的大人物也来参加搜救队真是让人感到惊讶，是因为有认识的人也在雪崩中失踪了吗？”

不太喜欢被人询问的科林皱了皱眉头，心中生起了一丝不悦，但他并没有将不悦表现出来，而是微微点了点头，说道：“我有几个伙计前两天进了山，然后就失踪了，虽然希望很渺茫，但我还是想进山找一找他们，哪怕找不到他们也要找到他们的尸体。”

“您真是一个好老板！”猎人赞扬了他一句。

这时候，前方搜救队的领队或许是觉得所有人聚在一起没有什么效率，所以便大声的招呼了众人一下，将搜救队分成了十个小队，各自找了一个地方搜索了过去，也许是站得很近得关系，科林正好和那个猎人安排到了一起。

两人就这样朝着一片山林深处搜索了过去，也不知道搜索了多久，科林忽然感觉到身体有种从未有过得疲惫感，想要坐下来休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54078254"  chaptername="第八百八十三章  帝国特别行动处">加入书签</a>
</div>
