    第16章 食堂风波

    胡列娜离开了。

    在食堂里吃饭的学生也随即转移了对象，把目光在叶荒和焱两人人身上来回的扫荡着。

    一些曾经在焱手下吃过亏的学生更是满脸不怀好意的看着孤零零站在那里，面色铁黑的焱。

    “你焱不是很牛吗？不是不让我们接近师姐吗？我看你今天怎么收场。”

    感受着周围学生传来的不怀好意的目光，此时的焱已经愤怒到了极点，双眼更是死死的盯着叶荒，好像要把他吃掉一般。

    胡列娜可是他焱的禁脔，他凭借强横的实力赶走了一批又一批追求者，没想到在这大庭广众之下竟然被一个小屁孩带了绿帽子。

    他的心里又怎么能好受的了。

    “小子，给我站起来，我要跟你决斗。”

    看着依旧慢条斯理吃着饭的叶荒，焱再也压抑不住心中的怒火。

    “”哥哥们，我吃饱了，咱们回去吧。

    叶荒丝毫没有要理会怒火中烧的焱，把胡列娜给的洗漱用品还有衣物收到魂导器中，跟自己的舍友打了招呼就准备往宿舍走。

    “狂，太狂了，竟然直接无视暴怒的焱。”

    看到叶荒根本不把焱放在眼里，周围的学员心里都是大吃一惊。

    “小子，我在跟你说话呢！”

    焱张开双臂直接拦住了四人的去路。

    “我说焱，你一个二十九级的大魂师，欺负一个小孩子，还要不要脸了。”

    “是胡列娜师姐倒追的我们家叶荒，有本事你也让胡列娜师姐倒追你啊。”

    天辰脸上的弥勒佛笑容渐渐消失，看着挡住去路的焱，面色冷冷的说道。

    “天辰，这里没有你什么事。你最好别掺和。”

    焱显然是惧怕天辰身后的势力，口中的语气也软化了不少。

    “他是我们的朋友，要打他，先问过我们兄弟同不同意。”

    四人中话最少的呼延赞直接把叶荒拉到了三人的身后。

    明知道焱的战斗力超过他们很多，但是三个人依旧没有丝毫的退缩，紧紧的把叶荒围在中间。

    他们四个新生现在是一个团体今天如果后退了一步，其他人就会想办法让他们后退一百步。

    今天他们不能退，也不会退！

    看着眼前认识没多久，把自己围挡在中间的几个同学，叶荒的心里感觉暖暖的，好像又回到了前世的部队里。

    “小子，有本事就别当缩头乌龟，我也不欺负你，我不用魂技，只要你能在我手下走过十个回合，我焱以后绝不为难你。”

    焱现在也是骑虎难下，打吧，得罪人，不打吧，那么多人看着呢，以后还怎么在魂师学院里混。

    在武魂殿学院里可是有着严格的规定，只要是对方不接受你的挑战，你动手了那可是要担很大的责任的。

    “哦，你真的想要跟我决斗?

    “废话，我现在恨不得生撕了你！”

    焱丝毫不掩饰自己心中的仇恨！

    “行，只要你求我，你跪下求我，我就接受你的挑战。”

    “我曹，这小子好高明的手段。”

    叶荒的话语传遍整个食堂，现场再次一片哗然。

    “这招好啊。”

    “凭焱那家伙死要面子的性格，他肯定不会放不下面子，跪下求人。这样这小子就安全了。”

    “怪不得这小子一直都是一副有恃无恐的样子，原来是在这里等着呢。

    现场所有的人都被叶荒急中生智的一招惊艳到了。”

    “好，好，我求你，接受我的挑战，我不用魂力，只要你在我手下走过十招，今天的事情一笔勾销。”

    剧情并没有按周围学生想的那样，愤怒到极点的焱竟然真的单膝下跪，请求叶荒答应他的决斗。

    “完了，这小子完了，玩脱了，竟然这样羞辱焱，这下不死也得残啊。”

    在周围看热闹的学生看叶荒的眼神已经从幸灾乐祸变成了怜悯。

    “既然你这个红毛猴子想玩，那我就陪你玩玩。”

    叶荒推开挡在前面的几位室友，走到了前面。

    “叶荒，你不是这家伙的对手，不能去。”

    “各位哥哥们的好意，叶荒心领了，今天你们能保护的了我周全，万一哪天落单了呢。”

    “麻烦总是要解决的，我叶荒也是怕麻烦的人，现在一并解决了更好。”

    “好，小子，你有种。”

    “我在小斗魂场里等你，你要是敢放我鸽子，我就是担着被学校责罚的责任也要弄死你！”

    焱伸出右手点了点叶荒，眼神阴冷的转身朝着斗魂场走去。

    学院的小斗魂场是解决方争执的场所，学院里并不会制止。

    “狂妄的新生，截胡女神芳心，不自量力，挑战火焰暴君”的狗血消息瞬间传遍了整个甲字院落。

    等到叶荒走到小斗魂场里的时候，里面已经座无虚席。

    焱和负责斗魂场的老师，站在擂台上等着叶荒的到来。

    看到走上擂台的叶荒，负责斗魂场的老师也直接愣了一下。

    焱可是这里的常客，看到来了那么多观战的，这位老师还以为今天跟焱对战的是什么了不得的人物，没想到上来一个名不见经传的小子。

    “同学，我是斗魂场的负责人，雷衡，你确定要接受焱同学的决斗请求吗？”

    “雷老师，我接受焱同学的挑战。”

    “你可要想清楚了，焱可是咱们甲字院落的第三人。”

    雷衡显然对叶荒这个懂礼貌的孩子观感不错，不由的多说了一句。

    “姓雷的，你今天的废话好像有点多了吧。”

    焱显然不满雷衡对叶荒的善意提醒。

    “谢谢老师的提醒，我会保护好自己的安全的。”

    既然叶荒不接受自己的建议，雷衡不再多说什么，毕竟刚才自己的话语已经引起了焱的不满。

    作为一个魂宗级别的魂师，被一个小小的大魂师呵斥，雷衡也是十分的尴尬。

    形势比人强，焱可是学院里面的红人，他也只能无奈接受。

    对照叶荒和焱对自己的态度，雷衡虽然帮不了他什么，但是却特意多安排了一个治愈系魂师在旁边等候。

    毕竟如果叶荒这样的天才被打死在斗魂场，他们连带着承担着保护不利的责任。

    “小子，有种！”

    “凭你这勇气，我一会一定留你半条命。”

    焱双手交叉，脖子左右晃动着发出一阵噼里啪啦的声响。

    (本章完)

