    花瓶美人（四）   

    苏纯纯跟杨云到的时候，一众人还吓了一跳，尤其是苏纯纯主动提出要亲自拍落水戏的时候，导演都不由得上下打量了她好几眼。

    

    苏纯纯眨了眨眼，笑容灿烂，那模样看起来像是生怕别人看不出她别有所图一般！   

    导演倒真是想要让她乖乖呆在一边看着就好了，不然这要是真出了什么问题可怎么办？

    

    因此他商量着道：“这么危险的事情，还是让替身做吧？”

    

    苏纯纯摆了摆手，黑亮的眼珠一眨不眨极其郑重的道：“导演你也看见今天的新闻了，我总不能一直用替身吧，我也是为我们剧组着想。

    

    只是，她那藏不住喜意的眼角眉梢实在是让这话没有信服力！   

    就在导演犹豫不决的时候，一道温和带笑的声音传了过来。

    

    “难得纯纯这么认真，导演就答应吧，有我在，相信应该不会有什么危险的。”

    

    楚言之换好衣物过来，高冠束发，一身锦衣俊美逼人。

    他唇边带笑，眼底光彩灼灼看起来便有让人信服的力量。

    

    有了他的保证，导演像是放心了不少，这才点了点头，让众人去做准备了。

    

    苏纯纯从他一出现就忍着没说话，现下等众人走开了，才瞥了他一眼，嫌弃的道：“姓楚的，我们有熟到你可以随便叫我名字了么？”

    

    楚言之依旧笑的温文无可挑剔，可偏偏说出的话能将苏纯纯这种直性子给气死！   

    “怎么不熟？

    我可是才刚刚帮了你，这么快就翻脸不认人了？”

    

    “你！”

    苏纯纯果然轻易便被激怒，只是她才伸出一根白嫩的手指颤巍巍指着他便像是想到了什么，硬生生的将手指一点点收了回来，唇角抿起一个笑来，“那好，待会儿，还请楚大神多、多、指、教、了。”

    

    楚言之看着她唇角漾起的浅浅梨涡似乎都藏着小狐狸般的狡黠，在他看来就像是在迫不及待的告诉别人她要干坏事了的模样！   

    他唇边的笑容变大，不再是先前那般完美的弧度，声音却是柔和了许多，“我一定不会吝啬的。”

    

    苏纯纯倒是好心情的给他挥了挥手，转身回去化妆更衣去了。

    

    更衣室里杨云看着心情极好哼着不知名小调的苏纯纯，迟疑地开口提醒她，“你待会儿自己注意下……”   

    苏纯纯打断她，“云姐你放心啦，我会掌握好尺度，不会太过分的，顶多让他喝几口水吧。

    再说，我也会游泳的，到时候他要是有什么不对，我就下去救他。”

    

    ……她其实担心的是你把自己给玩脱了呀！……   

    杨云看她一脸想象美好的模样，还是没有将自己的担心说出口。

    想着还是待会儿自己离近点看着她好了。

    

    等众人都准备就绪，苏纯纯也出来了，她一身红妆，衬着雪白的小脸，越发艳丽无双！   

    她走到拍戏用的荷塘边，盈盈一笑，倒是让周围好些人都失神了一瞬。

    

    楚言之走了过来，不知是不是入了戏，此时眼中已是无尽的深情，浅色眼眸像是覆了一层暖光，直直看进人的心里去。

    

    这场戏已经算是大结局的戏份了，男女主互相已经表明心迹，就要成婚的时候，女主被坏人挑拨误会了男主，两人在湖边发生了争执。

    

    等导演那边喊了开始后，苏纯纯双眉微颦，一手捂着心脏，一手指着楚言之抖呀抖，“你……你竟然……”   

    颦着眉抖了半天，苏纯纯像是终于想起下一句台词了，心如死灰的来了句，“既然如此，你我再不相见。”

    

    周围已经有人不忍直视的捂住了眼睛，甚至有人死死咬住牙不让自己发笑。

    

    楚言之倒是没受影响，在苏纯纯说完那句话后脸色便一瞬间苍白了不少，他眼底都是急切隐忍的流光。

    

    “我已经解释过了，要怎么做你才能相信？”

    干涩的嗓音带着无奈的苦痛。

    

    众人都在赞赏楚言之的演技，苏纯纯默默翻了个白眼，谁还不是演技帝了？

    要我这个演技帝来演个没演技的人容易么？

    

    她突然一扬手，眉目嚣张的指了指一边的湖水，“你跳下去，我就相信你。”

    

    周围的人一怔，刚想说剧本明明不是这么写的，可是见一边导演都没喊停，也就住口乖乖等着不说话了。

    

    楚言反应极快，闭了闭眼，像是苦笑，又像是有些无奈的纵容，缓缓道：“好。”

    

    苏纯纯没想到这么顺利，脚步不自觉向着他那边移过去。

    

    这种老是做坏事惹祸的角色其实是很讨厌的，但如果做坏事从不成功，闯的祸也无伤大雅，甚至闹出些笑话来博人一笑，倒还能得到个率性可爱的称赞。

    

    因此楚言之往湖边走去的时候，苏纯纯像是想看仔细些也跟着往那边凑过去，只是苏纯纯像是踩到了石子，脚下一个踉跄，突然前扑抱住了他，这动作不过一瞬间，就像是阻止他跳下去一般。

    

    只是这样一来，她自己倒是一个不稳，两个人站在湖边摇摇晃晃。

    楚言之到底平衡力好些，稳住了身形，又抬手握住了她的手腕。

    

    周围的人都看着这一幕心提到了嗓子眼上，这下见楚言之控制住了场面不由得松了口气。

    

    而楚言之明显还在戏中的模样，让他们依旧屏住呼吸，大气都不敢出。

    

    他的眼底既是焦急又是隐藏不住的喜悦，唇边带上了一抹笑，轻声道：“我就知道，你舍不得我的。”

    

    “鬼才舍不得你！混蛋，我只是刚刚没站稳！”

    苏纯纯气得脸都红了吼道。

    

    只不过她这副模样，倒是合了女主有些嘴硬心软傲娇的设定，连带着她脸红都被解读成了害羞。

    

    “是是是，不管怎么样，都是我的错。”

    

    这个时候，楚言之柔声安抚诚恳的应下，周围的女工作人员瞬间少女心都泛滥了。

    可偏偏从苏纯纯这个角度看过去，有一瞬间他的眼底闪过一丝戏谑的笑，看得苏纯纯立时火气上涌，“放手！不要你管我！”

    她说着，突然使气挣开他的手。

    

    “啊！”

    ……   

    “噗咚”……   

    也不知道是她挣扎的力气太大，还是楚言之没握紧，苏纯纯就这样自己直直掉进了水里。

    

    “纯纯！”

    一边的杨云吓了一跳，随即想到苏纯纯也是会游泳的，才松了口气。

    想来她的脾气是宁愿自己掉下去，也不要众人看她笑话的。

    

    可她没想到的是，繁杂的古装浸了水，变得无比厚重，苏纯纯手脚被缠住，在水中便有些施展不开。

    

    幸好一边的楚言之早在她掉进水里的时候，也就三两下脱下外袍跟着跳进了水里。

    

    等楚言之把人救上来后，苏纯纯也就喝了几口水，只是她脸色有些苍白，湿嗒嗒的黑发黏在脸颊上，看起来可怜极了。

    

    “咳咳……”苏纯纯吐了几口水，咳的满眼泪花。

    

    “没事了没事了……”楚言之柔声安抚着，拿过一边自己的外袍披在她身上，便想要把她抱起来！杨云干瞪着眼，这个时候才立时挤上前，“我来吧，多谢楚神了，她交给我就行了……”   

    她说着接过苏纯纯半搂半抱着边往更衣室走边道，“纯纯已经没事了，都不要围在这儿了，麻烦你去些找换的干衣服跟热水过来……”   

    原本也不怎么关心苏纯纯的众人这才三三两两散开。

    

    等杨云抱着衣物去将苏纯纯身上的湿衣服给换了下来后，楚言之端着热水，拿着毛巾过来了。

    

    杨云这个时候倒是有些不好意思了，她是知道苏纯纯本来就是想整他的，结果整到了自己……   

    “怎么好意思麻烦楚神，这里就交给我吧……”她伸手去拿他手上的热水，楚言之顺手递给了她，笑了笑，温和的道：“举手之劳，我看大家都在忙，可能顾不上这边，所以过来看看，只是没找到吹风机，她头发这样一直湿着只怕会感冒……”   

    杨云当然知道，苏纯纯也就明面上有顾骁护着，众人才装作跟她和谐相处的模样，暗地里当然是给她使越多绊子越好。

    她看了看一边沙发上裹着厚厚戏服，头上还顶着湿发缩在里面一脸茫然的苏纯纯，不由得叹了口气，“我去找找吧……”   

    等到杨云出门去了，楚言之才转身，看了好一会儿神游的苏纯纯，眼睛都笑得眯成了一条缝一般，“怎么样，好些了么？”

    

    他说着，拿起一边的热水递了过去，又将毛巾兜头罩在了苏纯纯的头上。

    

    苏纯纯回过神来，胡乱扒拉下来毛巾，眉眼微扬，气愤的瞪着他。

    

    “你是不是故意的？”

    

    楚言之有些无辜的摊了摊手，“我可是拉住了你，是你自己一定要往水里跳的呀。”

    

    “可是，可是……”苏纯纯被堵的支支吾吾说不出话来，的确是她先有整人家的心思，现在整到了自己却是有苦说不出，可就是莫名有些委屈。

    

    她捧着热水，像是有些难受的吸了吸鼻子。

    

    她她这幅模样倒是让楚言之微愣，走到她面前弯下腰，“你……”   

    他伸手，修长的手指轻轻触了触她泛红的眼角，手指微颤，随即若无其事的收回手。

    他轻声说着，带着些无奈，“是我不对，就算你自己想要跳，我也应该拦住你的，对吧？”

    

    “噗哧！”

    苏纯纯轻易又被他这无奈的话给逗笑了。

    

    “好了，笑了就没事了。”

    楚言之这才松了口气的模样，伸手拿过毛巾，一下下给她擦着湿润的长发，他垂眼认真做事的侧脸优美，细长的睫毛又黑又密。

    

    苏纯纯眨巴着眼睛，任由楚言之给她擦着湿嗒嗒的头发，捧着杯热水，瞪大了眼望着他，半晌嘀嘀咕咕道：“你要是不说话惹我生气的话，人还算不错……”   

    楚言之侧头看她一眼，笑了笑，“其实你也没有传说中那么讨厌，多了解你就会发现，你讨人嫌的外表下还有那么几个可爱的点。”

    

    “呵！”

    苏纯纯手中的杯子一放，扬眉轻哧一声，“其实你也没有传说中那么温柔，多了解你就会发现，你对人好的外表下全是恶劣至极的讨厌性格！”

    

    楚言之看着她扬眉伶牙俐齿的怒气模样笑的不能自已，竟然连连点头，“你说的对。”

    

    苏纯纯看他这幅温和的模样，倒是有些不知所措了。

    

    她就是这样，你对她冷嘲热讽，她自然也会轻蔑嘲笑；可偏偏你只要对她好一点，她反倒有些不知道怎么回应了。

    

    因此，她咳了两声，看着他支支吾吾的道：“虽然你老捉弄我，不过你最后也是好心帮我顺利拍完了戏，我们还是勉强可以做个朋友的……”   

    这下，楚言之眼神是真的柔和下来了，他伸手揉了揉她的湿发，笑的眉眼弯弯，“好，那我们就是朋友了。”

    

    苏纯纯抬手拍掉了他的大手，“这什么幼稚动作，我又不是小孩子！”

    

    虽然语气嫌弃，可她的耳根却是有些泛红。

    因此楚言之挑了挑眉，竟然抬手将她的黑发胡乱揉了一通。

    

    这个时候，杨云已经找了吹风机回来，一时间看到这一幕有些惊讶的愣在原地。

    

    楚言之顿了顿，收回手插进裤兜里，礼貌的朝她笑了笑。

    

    苏纯纯倒是极其自然的冲她挥了挥手，“云姐，你回来了！快来快来我冷死了快！”

    

    杨云确定苏纯纯表情没有半点暧昧无措这才稍稍松了口气，收敛了神色，笑着上前给她吹头发，顺势隔开了楚言之。

    

    “这里有我照看就行了，我刚刚好像看到导演在找你，楚神还是赶快回去准备下一场戏吧。”

    

    杨云礼貌的赶人，楚言之笑的温和，点了点头，对着苏纯纯道：“你的戏份已经结束了，好好休息下。”

    

    等他走了，杨云立时有些严肃的看着苏纯纯。

    

    苏纯纯被她这幅模样吓了一条，不解的道：“怎么了？”

    

    “你跟楚言之什么时候关系这么好了？

    早上不是还要给他点颜色看看么？”

    

    “诶，他这人其实还不错，勉强可以做个朋友……”苏纯纯有些不好意思的嘿嘿笑了笑，“云姐，你怎么突然说这个？”

    

    杨云看她这模样有些无奈的叹气，“你还是别跟楚言之走得太近。

    你自己的身份你还不清楚么？

    要是顾总知道……”   

    苏纯纯突然有些不开心的挥了挥手，“管他的，我交个朋友还要告诉他呀！”

    

    杨云看她提到顾骁便生气的模样，猜想着两人是不是吵架了。

    刚想让她别跟顾总使气，自己又顿住了，她什么时候这么爱多管闲事了？

    

    苏纯纯垂眸吹着杯子里的热水……总觉得楚言之这样独独引起她注意的方式，不是早就对她有意，便是想尽办法要攻略她了；而顾骁又隐隐对她最近的交际圈很关注的样子……   

    ……   

    剧组基本上杀青了，一众主创人员讨论着去哪儿聚个餐，也就象征性的问了问苏纯纯去不去，毕竟以往她都是一早就回顾骁别墅去了的。

    

    可今天，不知道哪根筋不对，苏纯纯竟然答应了！   

    包间里，一众人吃的都有些放不开，苏纯纯也不怎么跟他们说话，自顾自的喝着小酒，明显借酒消愁的模样。

    

    杨云这时候万分庆幸自己跟了过来，她隔开了总觉得对苏纯纯虎视眈眈的楚言之，可就是劝不住她少喝点酒。

    

    苏纯纯感受到手机的震动，她拿起手机，是顾骁的电话。

    已经十点多了，以往苏纯纯是从不参加这些什么聚会的，早早就回去了，今天不仅没回去，连个消息也没发，也就怪不得顾骁那边会打电话了。

    

    苏纯纯手指微动，直接挂掉了电话。

    

    等她喝的差不多的时候，有些摇摇晃晃的站起来，“我去……洗手间……”   

    一边的杨云站起来，“要我陪你去么？”

    

    “干嘛呀！我又没醉！”

    苏纯纯嘟了嘟嘴不高兴的斜睨了她一眼，顺手把手机放到了她手里。

    杨云只好留在房间里。

    

    等她出门去了没一会儿，杨云手中的手机便响了起来。

    

    是顾骁打电话来了，手机一直震个不停，苏纯纯又老不回来，杨云犹豫了会儿还是接了起来。

    

    “挂我电话？”

    手机另一边冷淡的语气听起来像是带着些压抑的怒火。

    

    杨云咽了口口水，想着还是为苏纯纯挽回点活命的机会，保持着语气的平稳，一口气说完，“顾总，我是杨云，纯纯去洗手间了。

    我带她来参加了一个聚会，马上就要回去了。”

    

    那边沉默了会儿，再次开口，“地点。”

    

    杨云颤抖着心跳报了地址，心里还想着苏纯纯这性子真是一点讨好金主的自觉都没有！   

    她这下只希望苏纯纯能尽快赶回来，乖乖呆在这里等着顾骁来接就好，不然的话……   

    

