
　　让世界再多被一个恐怖存在控制住，型月世界的两大抑制力是坚决不同意的。

　　但吴克算是个说服别人的好手，却只用了一些话，就让两大抑制力态度松了下来。

　　首先，吴克对星球抑制力的盖亚说道：“若是我现在想要破坏这颗星球，彻底地肢解你的本体，你是否能阻止得了我？”

　　这是个现实问题，星球抑制力的盖亚有些沉默，被吴克随意地进进出出往返地月多次的它，十分清楚自身作为一颗星球，是很难阻止对方的行为的。

　　然后，吴克又问向了灵长类无意识集合体、代表人类世界的阿赖耶识道：“如果我现在要破坏人类赖以生存的星球，你这个综合意识体能够阻止住我吗？”

　　阿赖耶识也沉默，吴克的身体里，有着曾经属于它一部分的恶性阿赖耶识的力量。

　　而在两天前背刺盖亚，请求对方支援的时候，在链接上对方体内的恶念意识后，阿赖耶识比盖亚还要清楚知道，现在闯入世界里侧的家伙，体内的恶念数量，已经是远超了它本身拥有体量的事实。

　　那是吴克在其他世界行动，神格本能吸收到的恶性力量。

　　比如，在泰拉世界，人们对感染者的厌恶，将感染者视作洪水猛兽、视作世间错误、本不该存在的罪恶之人，当吴克对那些感染者伸出援手，那个世界大部分的感染者，也都投靠他的麾下、认可他的时候，所被那世界人们认为的邪恶概念，就统统被他承担、吸收，这还不包括黑蛇的份。

　　在DC世界，吴克攻占地狱、解决了达克赛德，却是把恶徒本身拥有的邪恶吸收，别说后面还被宇宙黑暗的巨凶兽力量影响，尽管遭了一发大裂解术、丢失了很多本身控制不了的恶念，但就剩下的恶念，也是庞大至极的数目。

　　而后面还有阿尔特休的世界，尽管并不是吴克本身用战斗去获得的最后胜利，但期间有个魔王，星球诞生的恶念存在被他击败、吸收，加上之前获得的恶性力量……

　　型月世界的阿赖耶识，现在面对吴克说出的、带着威胁的话，那是真的毫无底气，也回应不了。

　　“瞧，你们的沉默就是最好的回答，而既然不管我是否获得了控制这个世界的权限，我本人都能轻易实现将这个世界彻底毁掉的事情，那为什么你们不选择相信一下我呢？”

　　“抑制力永不屈服。”

　　“别扯犊子了，你们都不知道屈服了多少次，游星尖兵、白色巨人、赛法卢你们是认识的吧，她就在月球上，而我都在她那里，打听过了你们这两个抑制力的情况了。

　　你你你，没错，就是说你阿赖耶识，在这个世界的神代时期，什么魔兽、什么神明，毁灭了一座城市的人类，你连个屁都不敢放，趴在地上屈服得很，你现在跟我讲你永不屈服？

　　嗯！”

　　“还有你盖亚。”

　　“诶，我也有问题吗？”

　　盖亚表示自己在神代时期，还是挺坚挺的，被众神称作大地母神。

　　“说好听点你是大地母神，说难听点，你就是个土地管理员。

　　另外，朱月，月球的星球抑制力，你识得不？

　　虽然它已经没了，但月球上有一个叫做月灵结晶的装置，却记录得很清楚。

　　把你是怎么把它骗下去打工驱逐神明，又是在工打完了后你不付工资，反手把给你打工的它，解决的事情的整个经过都记录了下来。

　　老实说，前些日子我看了，在月球上看得非常寒心，堂堂一颗星球的大抑制力，竟然如此下贱做了黑心老板，我甚至在那时候，就产生了要把你给拆了的想法，但冷静后我又思考了一番，却选择了放弃。

　　而这不是因为我原谅了你，只是因为我认为你还有用，但现在你盖亚却想拒绝我的好意，想阻止我去执行正义之事，我觉得我认为你还有用的想法，也许只是我的一个错觉。

　　或许，我更应该考虑该怎么把月灵结晶从月球上给搬运下来，让那东西来代替你成为这个星球新的星球抑制力。

　　嗯，这会是一个好想法！”

　　阿赖耶识、盖亚：“……”

　　“盖亚，我突然觉得引入第三股力量进入这个世界，对于人类的存续会有重大的意义……”

　　“阿赖耶识，我赞同你的说法，三角形本就是这个世界最稳固的图形，我们不该如此自私、目光短浅拒绝一个能够稳固我们关系的第三者……”

　　阿赖耶识和盖亚两者进行了交流，以上虽然不是它们的原话，但意思是差不多的。

　　。。。。。

　　“总之，在经过我的一番友好、和善、亲切的交流后，我就说服了这个世界的抑制力，与阿赖耶识和盖亚达成了共识。

　　我保证了它们的权益（能够反抗他权益，至于有没有用另说），而它们也承认了我拥有对这个世界掌有实质管理权的资格，全权委托我对世界进行更细化的管理……”

　　恶念黑柱已经消失，天空的异象也已经不见。

　　在场众人，就跟听天书一样，在听着吴克说出的，天方夜谭的话语。

　　“我以前听说过，直面根源失败的魔术师，有可能会变成一个傻子，难道……”

　　言峰绮礼不得不这样怀疑。

　　“嘿，我没傻，我说的都是事实。”

　　吴克有些不满地看着轮椅上的男人。

　　“好吧，我完全相信你，那你想要让圣杯实现的、抹消这场灾难带来的后果的愿望呢，它实现了吗？”

　　言峰绮礼耸肩问道，众人瞧向吴克，关心的显然也是这个问题。

　　“嗯，还没有，但我现在就要来做。”

　　吴克回答道。

　　“现在，你要来做？”

　　众人有些不解看着他，不太明白这话的意思。

　　“这个世界，人类死后的归宿是阿赖耶识，而只要通过选取阿赖耶识记录的、在最近两天于冬木市这个地区死去的人类意识体，就可以做到这种事情……”

　　吴克再次飘起，来到冬木市市民会馆前面的广场中央。

　　无数的黑泥，很快就从他的身上流淌出来，覆盖了整个大广场的表面。

　　“因遭受灾难异常死亡的人啊，在此地复活吧。”

　　数万已经死亡的男女老少，在广场内被底下的恶念黑泥挤出来。

　　而在第一个人睁开眼后，吵闹喧哗的声音就轰然响起。

　　“啊！”

　　这是一个女人的尖叫。

　　既是因为面前赤裸的中年男人，也是因为自身赤裸的身体状况。

　　“这是天之杯，第三法的灵魂物质化！”

　　伊莉雅一下子就认出来，这种爱因兹贝伦家族真正渴求追寻的东西。

　　“但这个规模、这个数量，怎么可能……”

　　谷</span>远坂凛呢喃出声。

　　“这是真正的奇迹、不，是神迹，恐怕刚才他说的那些，直接跟抑制力交流的话，都是真的。”

　　美狄亚也有些觉得恐怖。

　　复活亡者的这种行为并不少见，特别是在她所生存的神代时期，就有不少神明能做到类似的事情，但也没听说过哪位神明，能够在短时间内，同时复活成千上万的人……

　　“停下来，不要乱吼乱叫、更不要乱跑造成踩踏的事件。”

　　乱糟糟的场面让吴克不得不干涉，刚从死亡中复活还不清楚情况、正陷入混乱惊慌中的冬木市居民，很快就被脚下黑泥化为的绳子给捆了个结实。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴克还十分贴心地让黑泥遮住人们的关键位置，这才继续开口：“各位冬木市居民，你们在两天前就已经死了，不要怀疑我的话，仔细回想一下，你们生命最后一刻发生了什么。”

　　死亡的记忆是最深刻的，除了在死的时候都没反应过来自己死掉的人之外，其余人都能记得。

　　“啊，是啊，我已经死了，我记得家里，突然闯进来一只触手怪物……”

　　而在大多数人都记起来自身的死亡后，少数想不起来的人也没敢表示质疑。

　　“那这里是死后的世界，您是死神大人吗？”

　　“很遗憾，我不是死神，这里也不是死后的世界。”

　　“那这里是？”

　　“冬木市的市民会馆，而你们被我复活了。”

　　数万人陷入了沉寂，这有点不可思议、让人不敢相信，觉得荒缪。

　　“你说复活就复活啊？”

　　“我是田野组的人，快说是不是你们偷袭了老子，想要看老子笑话。”

　　不和谐的声音有第一道就有第二道，却是逐渐在寂静的人群中响了起来。

　　不过，吴克并不生气，反而他还很高兴。

　　“解释说明起来有些麻烦，但举例示范说明就不一样了。

　　十分感谢勇于质疑的朋友，接下来，我就请他们上来给大家演示一下，我是怎么复活你们的。”

　　质疑的人直接被黑泥推动着，来到了瞩目的高点位置，有些慌了。

　　“你你你……要对我做什么？”

　　“放心，只是有点痛而已，但不会出问题的。”

　　吴克笑着对一个像是黑道大哥的男人和蔼说道。

　　下一刻，他的手就以迅雷不及掩耳之势劈过去，黑道大哥男人顿时血溅当场。

　　“大家快看，这人的脑袋被我切下来了，他死了！”

　　吴克给众人展示了手上的头颅，引得大量的人尖声惊叫。

　　而在众人叫唤了一阵过后，他才用大嗓门压住所有人的声音。

　　“别担心，我这就让他复活！”

　　黑道大哥模样的男人脑袋被接上，黑泥在他的脖子断口处蠕动过后，精确的灵魂粘连外加物质化，人就像是受伤的英灵那样，区区的致命伤不足挂齿，身体很快就被修复好了，重新有了气儿。

　　“嘶~”

　　底下，所有看到男人死去又活来的人，都倒吸一口凉气。

　　吴克再接再厉，又对另一些质疑的人做出一些演示后，人们就都相信了他的话。

　　眼神从不知所措到看见人被杀死的惊恐，又从惊恐到看见神仙在复活死人的敬畏。

　　很多人直接就跪了下来，双手伸直五体投地的拜倒，嘴里在高呼【神明大人在上】之类的话。

　　“不，我不是神，我只是世界的管理者，你们不用太过如此感谢，只需要以后保证做个善良的人，就是对我最好的报答了。

　　现在，都在这里候着，我让人安排一下你们……”

　　回到樱的身边，吴克直接对言峰绮礼道：“神父，广场中复活的人，麻烦你安排一下。”

　　此时，见证了神迹，有些激动的言峰绮礼，立马就给出了回应：“了解，马上安排。”

　　他拿出电话，直接给冬木市市长那边打了过去。

　　。。。。。

　　“触手攻城这种事情都能发生，我感觉就算是看到死去的人重新活过来在我的面前，我都不会吃惊了！”

　　曾经和吴克有过合作的警长，嘴里叼着香烟骂骂咧咧，在来到这里的警车上说道。

　　“警长，那好像是住在旧城区，我以前的邻居，听说是在触手攻城的灾难中死去了……”

　　等到了地方后，警长嘴上叼着的香烟，就从嘴里掉出来。

　　等一群人颤颤巍巍，开始对这群死人进行安排的事宜，才从死人的嘴里听到复活、神明的关键词，并还很快地和触手、八爪鱼联系起来。

　　。。。。

　　日本是个神奇的国家，冬木市更是个见证了无数瓦斯爆炸事件的神迹之地，这里有着足够富饶的信仰沃土。

　　那些活死人只是被安排回到家人的身边一天，关于八爪鱼之神、世界管理者之神的名号就流传出去，并很快就弄到了人皆尽知的地步。

　　“人是被复活了，灾难造成的只是建筑财产的损坏，但是人们见证了神秘的记忆如果不清除，一旦魔术协会和圣堂教会发现了整个冬木市有上百万的普通人接触、了解了神秘的话，就又会是一场轩然大波。”

　　顿了顿，言峰绮礼谦卑说道。

　　“当然，我非是质疑您的力量，只是觉得这样的冲突，是可以去避免的。”

　　言峰绮礼已经不需要用轮椅了，笔直地站在旁边，吴克治好了他的瘫痪。

　　而言峰绮礼付出的代价，就是被拉入正义伙伴的大家庭中。

　　他成为正义伙伴的一员，从昨天开始就得为正义效命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，508 型月第三法免费阅读。https://xs.23sk.com 