    宣传跟营销是两码事。

    宣传就是让观众们知道自己是一部什么样的电影。

    而营销就是向观众表明自己就是你们想去影院观看的那部影片。

    相对资深一些的观众会选择等影片评价出来之后再去看电影，他们会根据专业评分网站豆丁网之类的评分做决定。

    普通观众会根据购票平台上面的评分选择。

    最初级的观众则是不管这些评分，只看影片的类型或者演员阵容，甚至他们进影院就是碰时间。

    这个点进影院能看什么电影就选择什么电影。

    显然《青春派》适合走口碑营销以及情怀营销这个路线，既省钱又有效果。

    李谨言并没有告诉对方自己已经剪辑了许多小视频，就等着签约之后交给专业人士进行投放。

    “我会慎重考虑的安美影视的，希望有机会能合作。”

    “当然。就算我们没有在《青春派》上面达成一致，后面的影片也可以试试。”朱阳叮嘱着说道：“距离毕业季越来越近，拖一天就少一天，你必须尽快做出选择。”

    李谨言点点头。

    他将这份合约拿在手上，里面各种规定写得非常详细。

    不仅写上了剧组各个工作人员的名字跟职位，还将影片的播放时间具体到了多少秒，甚至连发行电影区域也做了明确说明。

    高考是华国学生们的必经之路，在海外市场反响可能平平，李谨言根本就没有对海外销售抱有多大希望，只是将发行权留在手中罢了。

    除了这些之外，安美影视提供的合约还说了影片的发行时间为半年。

    如果真要签约的话，李谨言还希望在后面添加个违约条款，禁止安美影视在发行期结束之后继续发行影片。

    发行佣金10%，影片下映后90天内结清所有账务，违约滞纳金等等都有规定。

    而李谨言这边则是需要交付影片发行必须的素材跟资料，演员们也必须要配合发行方做宣传。

    权利义务都有明确规定。

    从休息室出来后，李谨言发现放映厅内已经散场。

    观众们消失不见，而学校的老师、领导还有嘉宾们则是三三俩俩聊天叙旧中。

    赶时间的人已经驱车离去。

    光影文化的副总顾文涛就是其中一员。

    倒是谢波作为中戏的毕业学生之一还留在这里，他看见李谨言跟朱阳出来后就慢慢走了过来。

    “这下你真的算有一点名气了，接下来的路应该比较好走。”

    谢波的表情中带着些羡慕。

    当初学导演系的他也有一个梦想，只是很快就意识到自己并不是那块料。

    现在看见小师弟成功引起这么多影视制作公司发行公司，哪里还能平静下去，又不是灭绝人性了。

    李谨言也有些苦恼，“还没有到出名这个地步，他们也只是说说场面话而已。估计每年的新导演应该蛮多吧。”

    “是不少，今年燕京电影学院那边有两个毕业生挺不错。华青影业邀请其中一人执导投资超过八千万华币的悬疑片。”

    中戏出演员，燕京电影学院出导演。

    跟这人一出道就执掌那种大剧组比较起来的确还有差距。

    谢波也有自己的小心思，他希望《青春派》成为自己的业绩，于是打听道：“刚刚你跟安美影视那边谈得怎么样了？”

    “朱总直接给了我10%的佣金底价，你们光影打算出价多少？”

    李谨言知道这其实算商业机密。

    可他就是想借此来逼光影文化表态，看看对方给什么条件。

    谢波听到这数字后直接瞪大双眼，开玩笑道：“真的假的？安美佣金这么低？你该不会是跟朱总合作了来当托吧，说好我才是托的。”

    “真不是…”

    李谨言摆摆手，正色道：“的确就是这个数字，而且所有宣传发行成本由他们承担，不另外计算。”

    “这朱总人真狠，一点降价空间都不给我们留。”

    谢波摊开双手，无奈说道：“我们这边给出的是B级协议，依然是15%佣金，只是宣发费用跟上映影院数量增加一些。依我看，顾总基本上不会同意10%的佣金，那太低了。”

    光影文化并不是找不到影片发行。

    没有必要跟人打价格战。

    如果是12%或者13%，或许还能降一降。

    朱阳就是看出了光影文化在佣金比例上面的不肯退让才给出一个如此低的数字。

    李谨言明白了师兄的意思，“也就是说你们光影文化要退出竞争了？”

    “应该是吧，再低的话就没有多少赚头。”谢波很遗憾自己公司没能抢到这部电影，他出于私人原因询问道：“虽然退出了，可别人不知道啊。如果你需要的话，我们可以给你再发一份合作邀约，帮你抬抬价。”

    自己拿不到，那就让别人多出点血。

    李谨言此时却没有了找托的想法，“就连你也说10%很低，那没必要再去挑战底线。因为时间真的不多了，如果为了其中一个点甚至零点五个点浪费一周时间就太不划算。”

    宣传迫在眉睫！

    “那好吧，你记得找专业律师帮你审合同，免得安美影视在里面做一些手脚。”

    “我会的。明天下午再给他们回答，白天再看看其余公司给的报价。”李谨言笑着说道：“谢谢师兄的帮忙，等影片上映了再请你喝酒答谢吧，现在真是没什么空。”

    “我没帮到你什么。”

    谢波看看手表，此时已经晚上十点四十了，他挥挥手说道：“既然你做了决定就放手去做吧，祝你电影票房大卖，我得先回家了。”

    “过些天再见！”

    李谨言目送着师兄远去，随后低头看了看连续震动了好些次的手机。

    手机里面有穆雨诗、周铭、傅新等人、一起上过选修课或者打过球的朋友发来消息。

    “救命啊，现在大家都追着问我电影里面的歌曲。我要不要告诉他们？”

    “我已经收到了4家发行公司报价，你要看看吗？”

    “李导牛逼！电影真的很好看！”

    “现场有个经纪公司说要签我，你说我要不要答应？”

    “刚刚看到了你的电影，特别好看，我已经帮你在朋友圈宣传了！”

    “我看完电影后发现大家都在讨论这部电影，可豆丁网上面还没有《青春派》的词条，你们记得马上去创建这个词条啊，不然大家都没个地儿集中讨论。”

