
“婕妤娘娘，皇上今晚还是去了延禧宫。”

一个宫人悄步走到王婕妤身边，低声禀报。

王婕妤并不意外，略一点头：“知道了。”

这个宫人是王婕妤的贴身宫女，也算忠心。犹豫片刻，低声轻语道：“娘娘，奴婢斗胆说几句掏心窝的话。”

“娘娘生了小公主，在宫中也算有了依靠。皇后娘娘和孟妃娘娘斗法，娘娘何必掺和。以皇上对娘娘的眷顾，何愁圣眷。”

要不是顾忌乔皇后，永嘉帝今晚就会来了。

王婕妤略略蹙眉，看了宫人一眼：“住嘴！皇后娘娘于我有大恩，没有皇后娘娘，就没有我今时今日。这等话以后不准再说。”

王婕妤性情温柔，难得像此时这般疾声厉色。

宫人吓了一跳，立刻跪下请罪。

王婕妤沉着脸：“你去门外跪一个时辰，好好自省。再多嘴多舌，别怪我容不得你了。”

宫人一脸羞愧地出去跪着。

王婕妤慢慢呼出一口气。

这个宫人，实在太过短视。不说乔皇后对她的提携和恩情，就事论事来说，帝后闹别扭是一时的。乔皇后贤良大度，太子深得朝臣拥护，太子妃手段凌厉，东宫嫡系一脉根基如磐石，无可撼动。

孟妃是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多高。根本不是乔皇后母子的对手。

为了自己，为了小公主，她也得坚定不移地站在乔皇后这一边。做一颗听话的棋子。

……

宫中波涛暗涌，朝堂里也不消停。

大魏以武立国，最重军功。打了大胜仗，重赏武将是应有之义。只是，这一场征伐燕楚之战中，立下赫赫军功的武将太多了。

战死沙场马革裹尸而还的大小武将，不下二十个。死伤的数万将士要抚恤，平安归来的将士要厚赏……

个个要厚赏，处处要花银子。加起来是一个庞大又可怕的数字。

户部高尚书略一估算后，直接当场就跪下了：“臣无能，户部根本支应不来如此巨额的抚恤赏赐。请皇上摘了臣的乌纱帽！另选有才干之人担此重任。”

打了两年多的仗，国库已经被掏空了。大军回朝的时候，带了许多从燕楚两国虏获而来的金银。不过，相比起可怕的军功簿，那些金银也不算什么了。

现在就是杀了他，他也变不出那么多银子来。

永嘉帝也没生气，温和地安抚道：“高尚书别跪着了。打仗消耗钱粮，这两年多来，户部上下尽心筹措军饷钱粮，供应大军征战，户部众人辛苦，朕都清楚。如今国库里银子不丰，朕也知道。这都怪不得你。”

高尚书听得心里一酸，眼眶一红，当场就落了热泪。

户部尚书真不是人干的活。

执掌大魏税赋财权，听着是不是特别威风？是不是松一松手，就能有万贯家业？

或许前朝是这样。可在大魏朝做户部尚书，唯有苦逼二字。这些年，永嘉帝东征西战就没停过。户部里的银子流水似地往兵部去，从来都不够用。

想当年，他也是满头乌发如云的俊男子。现在满脸皱褶，头发都快掉光了。

都是被银子愁的啊！

高尚书颤颤巍巍地起身谢恩：“臣多谢皇上体恤。”

永嘉帝话锋一转，又道：“不过，再难，也得想法子。军功不能不赏，战死的将士更不能不顾。”

高尚书心比黄莲还要苦，不得不应下：“臣一定竭尽全力。”

乔阁老皱着眉头，缓缓说道：“老臣斗胆，说句皇上不爱听的话。国库空虚，高尚书凭空变不出银子来。”

“臣以为，军功不能不赏，不过，可以分个轻重缓急。战死的将士，先发抚恤安家银子。”

兵部杨尚书接过话茬：“乔阁老所言甚是。抚恤银子决不能省，至于立下战功的将士，可以赏赐官职，赏银可以暂缓，等明年再发。或是直接赏赐军功田。”

这倒是个解决之策。

永嘉帝赞许地点了点头：“此事可行。”

于是，接下来几日，内阁众臣们又忙碌个不停，商榷了几天，终于定下了赏赐的细则。

普通武将升官赐田就行了。可到了荥阳王广平侯濮阳侯还有梁大将军这儿，立的功劳太大，官职也到了顶峰，无可再赏了。若是按着军功赏田，怕是要赏出几个郡县去。无疑于割裂疆土，绝不可行。

到底该怎么赏赐？

永嘉帝也开始头疼了。

此时，荥阳王陆临上了一道奏折，解了朝廷困境。荥阳王在奏折里慷慨陈词，向天子表明忠心，主动放弃此次军功犒赏。

永嘉帝看了奏折好，连道三个好字，在大朝会上夸赞荥阳王是大魏肱骨栋梁。

文官们也连连称赞荥阳王大义，连带着夸赞太子妃陆明玉，行事英明果决，于国朝立下大功。

这样的太子妃，养几千亲兵，也是应该的嘛！

荥阳王这一表态，广平侯濮阳侯紧跟着上书，同样推辞朝廷赏赐。

永嘉帝龙心甚慰，下旨褒奖荥阳王等三人。

梁大将军更直接，私下去面见天子：“皇上还差多少银子？末将这就去将家里的银子都拿出来，送去内务府。”

永嘉帝失笑：“你守住京城，大败燕兵，朕还没赏你，如何能要你的银子。再者，抚恤银子数额庞大，你那点家资够什么用。还是留着养儿孙吧！”

梁大将军还待再说，永嘉帝已经挥挥手：“朕还要忙着看奏折，你别在这儿扰朕，快些退下吧！”

军功最重的四个人，都推了赏赐，大大减轻了朝廷的压力。

永嘉帝令内务府将内库存银也都拿了出来，还是不够。

乔皇后主动敬献出了自己的私库，太子妃陆明玉紧随其后，也动用了东宫所有的存银，自己的私房银子也拿了出来，送进了内务府。

乔皇后做了多年皇后，私库丰厚。陆明玉的嫁妆之丰，更是无人能及。她们这一出手，立刻缓解了内务府无银可用的困窘。

永嘉帝不能不领这份人情，终于踏进了椒房殿。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69776596"  chaptername="第四百六十章  出手">加入书签</a>
</div>
