    地精咖啡，奇怪的名字，怎么就不叫哥布林咖啡厅呢？

    孟德整理好着装，确定挑不出什么毛病之后，再来到了镜子面前看了几眼。

    果然，自己的盛世美颜依然存在。

    之前查阅过地精咖啡的地址，令他意外的是，就离自己家不到2公里。

    孟德放弃了打车的想法，在路边扫了一个共享单车就开始出发。

    不过他也开始盘算着，自己是不是也要开始买辆车了，毕竟成年人了，没有车出行确实不方便。

    这好几次他们团队聚餐，都是拿吴强的车在开。

    等再发两个月工资吧，等存了点钱，到时候就可以付个首付了。

    孟德慢慢蹬着共享单车，为城市的环抱作贡献。

    但不知不觉中，他已经来到了之前查阅的地址附近，可找了半天，却并没有发现什么叫做地精咖啡的地方。

    难道老妈说错了地方........孟德吐槽道。

    不过不应该啊，地图上也查的到位置啊。

    他将共享单车停在了旁边，在手里APP里进行锁车。

    既然确定了位置在这里，他就可以在旁边找个人问问路过去了。

    这么想着，孟德很快就看到了面前有个拿着奶茶的女生，主动来到旁边问道：

    “美女你好，请问一下附近有没有一个叫做地精咖啡的地方？”

    拿着奶茶的女生转过头来，看了孟德一眼，似乎在辨认什么，然后展颜笑道：

    “我也打算过去，你跟着我吧。”

    “多谢多谢，但可以等我1分钟吗？我在旁边取一下奶茶。”

    “可以。”

    得到了女生理解，孟德赶紧拿出取货码开始在旁边的奶茶店取货。

    他早出发之前就已经在手机APP里点好了，现在直接在店里拿就好了。

    “拿好了，我们走吧。”孟德对着面前的女生说道。

    女生小口咬着吸管，看着孟德手里拿的两杯奶茶，调侃道：“给女朋友带的？”

    孟德挠了挠头，不好意思地说道：“不是女朋友，就一发小。”

    女生点了点头，仿佛确认了什么，喝着奶茶继续往前走。

    孟德粗略地看了一眼。

    这个女生穿了一件白色短衬和贴身的蓝色牛仔裤，整个人的身形非常苗条，曲线优美。

    胸前微微有些弧度，但没有呼之欲出那般夸张。

    按照孟德的审美标准，简直是刚刚好。

    在打招呼之前，他只认为是一个背影杀手。

    但是等到这位女生转过头来，那精致的面容，配上高挑的身材。

    在这身偏于正式和日常之间的着装，体现出一种非常诱人的气质。

    尤其是那两条修长饱满的大腿，更是让孟德感到有些可惜。

    真想看看它们被黑丝包裹的样子。

    估计踩过的酸菜泡面都会更香吧。

    说到底，这是一个看脸的社会。

    当然，孟德也并不是见到美女就走不动路了，他现在只是对美好事物的欣赏罢了。

    按照他自己的想法，自己才刚刚出社会，才22岁而已。

    谈恋爱这种东西，还是要随缘的好。

    孟德的思绪有些分散。

    这时前面的漂亮女生转头问道：“你要去地精咖啡那干嘛，那地方平时都没人去的。”

    孟德收回了乱瞟的目光，回答道：“就刚才我说的那发小，她今天刚回国，我们一起吃个饭。”

    孟德也没有想到故意隐藏着什么，在路上碰到了一个挺投缘的人，想说什么就说什么。

    毕竟这又不是什么机密，而且过了今天，他们以后还碰得到都是一个问题。

    “老朋友重逢，挺有意思的。”

    孟德还想继续聊上两句，但带路的女生已经停下了脚步。

    “就是这里了，到了，你直接去二楼就看到了。”

    “那多谢你了。”孟德转头感谢，然后开始往楼梯上走去。

    他本来还想多聊一会呢，没想到这么快就到了。

    他放慢了脚步，像是在等待着什么。

    果然，几秒过后，身后传来了上楼梯的脚步声。

    “不过帅哥，都走了一路，我们加个微信吧。”女生带着笑容将二维码递了过来。

    “行，有机会请你吃饭。”孟德拿起手机，顺口就说道。

    “我可当真了啊！”女生笑容灿烂。

    同意了好友申请之后，孟德很快就收到了对方的发来的备注。

    【永远吃不胖】：我是许清如。

    【我不是曹贼】：我是孟德。

    双方互相发了一下名字，孟德愣了一下：“和我发小的名字好像。”

    许清如抿嘴一笑：“那有机会得认识认识。”

    “闲话不多说了，我还有事，就先走了。”许清如摆了摆手，朝人行道走去，“有机会一起出来吃东西啊！”

    “行!”孟德朝许清如摆了摆手，然后朝咖啡店里面走去。

    ......

    看着孟德走进咖啡厅，许清如知道是两家父母今天做了这个局，把他们两个骗到了一起。

    许清如在孟德朝她问路的时候，就已经认出了他这位十多年没有见面的发小。

    没办法，现在的孟德，和之前的孟建国简直是一个模子刻出来的一样。

    只不过样子更英气一些。

    她认出了孟德，但是孟德没有认出她来，这让许清如有些生气。

    所以她决定先不暴露自己，从一个陌生人的角度去解除解除孟德。

    对于双方父母的撮合，她心理其实还是可以接受的。

    毕竟两家都是世交，双方的父母和子女都知根知底。

    但说到底，最后如果真的在一起，那过下去的人是她和孟德。

    十多年没见，人终究是会变的。

    虽然十年间两人一直都有联系，但网络上能够聊得来，现实中不一定有话题。

    之前他那个闺蜜的一个网友就是，网络上侃侃而谈，到了线下面基，结果一顿饭吃完，那男生三句话都说不出。

    所以，她打算从一个陌生人的角度，来看看现在孟德除了长得更帅了，还有没有什么变化。

    最重要的是，这很有趣好不好！

