    姜奋光是说着这个名字，就有种不寒而栗的感觉。

    那个地方怎么听怎么邪门。

    “地狱？”盛厉霆念着这两个字，只这么听着就有种毛骨悚然的感觉，如果苏瑾被关进了那里。

    盛厉霆打消了自己这个荒唐的想法，傅臻再狠，也不可能把苏瑾带去那种地方，他虽然是个小人，但也不至于如此卑劣。

    “爷，我觉得那位傅二爷应该不至于这么对待苏小姐，他可能是把人暂时的藏在了某个私宅里，要不我们调查清楚了再行动，万一打草惊蛇，这里可是傅臻的地盘，被他发现了，我们怕是有来无回了。”

    盛厉霆点了点头，“你是生面孔，出去打听的时候也得注意一些分寸。”

    “我妇女之友的名号也不是浪得虚名的。”姜奋得意的拍了拍胸脯。

    黄昏，夕阳的红霜将苍穹染得一片血红。

    腥臭的水牢里，静悄悄的躺着一道瘦弱的身影，远远的看去，就像是死了一样，一动不动。

    男子站在水牢前，仔细的打量着那个丫头的动静，从把她放下来重新丢回来的时候，她就没有动作。

    “哐哐哐。”男子拉了拉铁链，尝试着将这个跟自己装死的丫头给拽过来。

    铁链摩擦过手臂，让本是伤痕累累的手更是伤上加伤，那些狰狞的伤口又开始止不住的往外渗血。

    苏瑾眉头轻轻的皱了皱，却还是没有反应。

    男子心里不由得咯噔了一下，不会被自己给整死了吧？

    他连忙将苏瑾给拖了过来，“你可不能死了啊，你如果死了，我们所有人都得死。”

    苏瑾虚虚地睁了睁眼，就瞥了男子一眼，又重新闭上了双眼。

    男子见她瞪了自己一下，高悬的心脏稍稍的平复了一些，还好，还留着一口气。

    “你给我等着，我去给你弄点吃的。”男子又重新将铁链放回了水里。

    苏瑾就这么仰面躺在脏水里，她的两只胳膊都脱臼了，已经痛到麻木，她甚至都快感受不到两只手臂的存在。

    真是狼狈至极。

    夜幕降临，死人当的街区才慢慢的开始热闹。

    这里的人好像很喜欢这种昼夜颠倒的感觉，仿佛是知晓自己生活在地狱里，所以才会夜间出行。

    盛厉霆走在街上，不知是有意还是无意，他随着那张简易到可以用三四岁小童的简笔画来形容的地图，竟然真的找到了那座传闻中的地狱囚室。

    五米高的围墙上圈了一层电网，再看周围，只有一扇铁门紧紧的密合着，周围死气沉沉，像是真的人间地狱那般，毫无生气。

    “咯吱”一声，铁门从里面被人打开了。

    盛厉霆立刻装作路过的样子从容不迫的从男子身边走了过去。

    男子也没有理会这冒出来的人，继续往前走去，他得赶紧给那个丫头找一点吃的，不然得活活饿死了。

    盛厉霆斜睨一眼匆匆离开的男人，再慎重的瞧了瞧又再次被关上的那道铁门。

    “爷，爷，我找了您半天，您怎么在这里？”姜奋东张西望的跑过来。

    盛厉霆道：“得找个机会进去看看。”

    姜奋苦笑道：“您知道这里是什么地方吗？”

    “我自然知道这里是什么地方，所以更要进去瞧瞧。”盛厉霆目光灼灼的打量着那扇铁门。

    姜奋伸手在他眼前晃了晃，不得不冒着生命危险死谏，“爷，这不是电视剧，不是凭着你主角光辉就可以横行无阻的想进就进，想出就出，这里可是死人当，不是C国，更不是您只手遮天的京城啊。”

    盛厉霆将挡着他的家伙给推开，“傅臻是个聪明人，他手底下的那群老狐狸也不是泛泛之辈，他如果想要把苏瑾藏起来，有时候最危险的地方就是最安全的。”

    姜奋恍然大悟，“您的意思是傅臻有可能真的把苏小姐藏在这里？”

    “那群老狐狸怎么都想不到傅臻会把人藏进这里，毕竟这里可是人人闻风丧胆的地狱啊。”

    姜奋闻言眉头一蹙，“可是我们怎么进去？”

    盛厉霆抬头看了一眼围墙。

    姜奋哭笑不得道：“爷，就算是叠罗汉，就凭我们两个人也叠不上去啊。”

    “跟我来。”盛厉霆急匆匆的往前跑去。

    姜奋从未见过如此失态的自家小四爷，忙不迭的紧随其后。

    夜色渐深，古宅里亦是灯火通明。

    傅臻坐在主位上，听着大厅里七嘴八舌的闹腾声，一个个说了这么长时间，无非就是在质问他为什么拿走了那么多钱。

    他当真是想笑，而且还是放肆大笑。

    “咚”的一声，傅臻将茶杯扔在了桌上。

    这一声响，彻底将叽叽喳喳的说话声给压了下去。

    一个个自恃元老的长辈们面露惊讶的看着傅臻，道：“你这是什么意思？”

    傅臻冷笑着抬头，目光一一从众人身上游视而过，明眼人一瞧都能看出他眼底的狂妄和不屑。

    林老走上前，“看来昨天我跟你说的那些话你完全没有放在心上。”

    “什么时候主人家拿自己的东西还得跟自家的开门狗申请的？”傅臻面无表情的看向站出来做出头鸟的这位林爷。

    林老面色倏地一片漆黑，不得不加重语气道：“傅臻，你别忘了死人当的金钱并不是你一个人的，这里面也有我们这几家的分红和投资，你没有资格随心随意动这笔钱。”

    “我偏要动，你奈我何？”傅臻嚣张的大笑起来，“规矩是死的，更何况死人当里的人有把规矩二字放在心里吗？”

    “你这是完全没有把我们这些长辈放在眼里。”

    “那你们何尝又把我这位当主放在眼里？”傅臻目光蓦地犀利，更是凶狠对望着站在人前的林老，同样是不甘示弱的站起来，斩钉截铁的继续说着：“既然你们给我讲规矩，那么我现在就给你们制造一条新规矩，从今以后，只有我说了算。”

    “……”

    傅臻看着哑口无言的众人，更是戏谑道：“谁若是反对，出去吧，我不留。”

    “傅臻！”

    傅臻斜睨着敢如此直言他名讳的林老，点头，“死人当的不二规矩，背叛者，死！不忠者，死！不敬者，死！”

