    一个关珂一个锦贡都在傻傻的等。

    谁也不知道乔黛已经进山了。

    毕竟这次乔黛演得实在太完美，就连锦贡都没看出一点端倪来。

    乔黛顺着进山的痕迹重新走殷权凛走过的路线。

    她带了对讲机，知道他通常用的频道，但是现在没到开的时候。

    等痕迹完全消失，她失去方向的时候，再联系他，到时候他想赶她走，也晚了。

    她不是来吵架的，是来找他的。

    然而她走了一会儿，就觉得不对劲了，她发现这里居然有两个人的痕迹。

    怎么会是两个人呢？

    她有点懵，但是很快便反应过来，殷权凛连关珂都没带，就更不可能带别人来了。

    有人在跟踪他！

    还是他在跟踪别人？

    乔黛想到这里，立刻将手电关掉，放轻步子打算进去一探究竟。

    她戴着夜视仪缓缓地往里走，并不着急。

    以前她和殷权凛从来都是打手电的，不用这个东西，毕竟山洞没别人，打手电多方便。

    但是两个人都养成习惯，不管用得着用不着，东西一定要备齐。

    现在她得谢谢他给她养成这个好习惯。

    走到大山深处，痕迹已经开始不那么明显了。

    殷权凛进山洞不止一日，想必已经走得很远。

    现在她不知道谁明谁暗，不敢擅自用对讲机联系殷权凛，只能一点点地去寻找他。

    她根据殷权凛的习惯判断方位，痕迹一会儿有一会儿没有，但幸好方向没错。

    只要不断能看到痕迹，就证明她在走着殷权凛走过的地方。

    一路上她都在猜测殷权凛来这里的目的。

    穹顶山洞的地图她和他都记住了，这条路线明显不是，所以他就不是冲着山洞而来的。

    也不知道走了多久，她看了一眼时间，居然已经傍晚了。

    估计锦贡快要得到她离开的消息。

    她想了想，确定这个山洞没人，用信号增强器找到信号，给锦贡发了条信息。

    “我在秀岩山山洞，有人跟踪殷权凛，你不要贸然联系我和他，你现在立刻过来，别让关珂联系他。”

    锦贡还在纪安澜家门外，天色这么晚了，他正想联系大小姐问她晚上怎么安排。

    住纪小姐家还是回庄园？

    这么久没联系大小姐，也是因为心虚。

    有纪安澜扯着大小姐的注意力很好，不然回到庄园给殷少打电话，岂不全露馅了？

    可以想象，他看到这条信息的时候，魂都要飞了。

    真是他的好大小姐啊！

    每次都不吭不响地干大的。

    他算是服了！

    他马不停蹄地准备好东西，往秀岩山赶去。

    大小姐给他发了定位，他心里仅存的那点幻想都没了。

    刚才他还天真地在想，大小姐肯定诈他呢！

    现在看到定位，还想什么？

    等他赶到关珂那里的时候，关珂看到他无比震惊，问他：“你怎么来了？乔小姐没发现，你赶紧回去，让她发现就完了。”

    “蠢货！乔小姐人已经在里面了！”锦贡压低声音，咬着牙说道。

    关珂脸上雷劈的表情和他之前是一样一样的。

    他结结巴巴地说：“怎、怎么……不，不是……”

    欲哭无泪！

    他完全不知道乔小姐是怎么发现殷少进山的。

    乔小姐真是让他都有心理阴影了。

    就从没见过这么贼的女人。

    锦贡低斥道：“别说这些了，大小姐说里面还有别人，可能会对殷少不利，我现在进山，你在外面提高警惕，看有没有陌生人。”

    关珂立刻站直了，说道：“没问题！”

    锦贡动作敏捷地向山里走去，按大小姐的定位去找她。

    乔黛又走了两个山洞，她坐在石头后面谨慎地吃东西，恢复体力。

    她尽量不让自己发出声音，把存在感降到最低。

    这个山洞温度比较适宜，想来是附近有暖玉，应该还不小。

    温暖的环境更容易让人放松警惕。

    就在她有点昏昏欲睡之时，一个细小的动静，引起了她的注意，让她瞬间清醒过来。

    有人！

    现在不是雨季，所以水声并不算大，山洞里死寂死寂的，有一点声音就会十分明显。

    是殷权凛吗？

    她没有心急地探头查看，而是在石头后面仔细地听着，想用声音习惯来辨别这是不是他。

    两个人在一起久了，只听走路声就能听出来。

    就算对方步子轻，听他脚落下的频率，也可以听得出来。

    对方很谨慎，发出的声音相当小，乔黛还是听出来，这并不是殷权凛。

    她不用猜测，已经确定了殷权凛来的目的。

    那个人离开这个山洞之后，乔黛没有动，听不到一点声音之后，又给锦贡发了定位，然后给他发信息，“山洞的确有别人，谨慎。”

    锦贡心里急死了。

    他又不能回信息。

    那个人是不是在大小姐附近？会不会伤害大小姐？

    他加快了自己的步伐。

    乔黛等了一会儿，才轻轻地潜到下一个山洞。

    如果那个人在跟踪殷权凛的话，那么殷权凛一定离自己不远了。

    想到这里，她觉得心中一振，抛下疲惫，强迫自己打起精神。

    又过了两个山洞之后，这个山洞没有水，过去的时候就不会发出声音。

    所以乔黛没像之前那样等那么久，从石头后面绕到下个山洞，蹲在一块巨石后。

    这次她看到了那个人。

    这个人不算太高，很瘦，他没有拿手电，应该也戴着夜视仪。

    因为他在看前面的山洞，所以并没发现后面跟上人了。

    乔黛观察了一下，河道比较干，上面也比较高，所以不用像之前那样哪怕没水也要弯腰通过。

    这样下个山洞的视野就会比较好，能够看清对面的情况。

    乔黛想了想，又靠近了一些。

    她猜测这个人应该是想偷袭，不然的话怎么可能跟了这么久？

    如果离远的话，她未必能及时出手。

    她将一块不大不小的石头握在手心里。

    那个人绕到下个山洞。

    这次乔黛没有停留，放轻步伐走到那人刚才的位置，观察下个山洞。

    结果她看到了山洞中的殷权凛，正背对着她观察河道边的痕迹。

    而那个鬼祟的人已经举起尖刀，向殷权凛猛刺过去……

