    慕白好不容易趁着她怔忪的时候将人甩开，车子重新发动汇入车流，一直到拐弯了没有看到那辆熟悉的黑色辉腾才放下心来。

    一路加速行驶到了海边疗养院，事先梁辉已经打过招呼，通行无阻的来到慕白所在的那一栋楼，刚一进入大厅就看到梁辉站在门口。

    “老师。”他低声喊了句，神色有些不自然，对于自己的失言感到愧疚。

    慕白本来是打断好好说说他的，看到他这幅神情后也知道他心里有数，只是叹了声，“以后千万要注意，知道吗？”

    “学生谨记。”

    慕白挥挥手，不再多说什么。

    他作为医学界顶尖的学者，经手过无数人，能够让他印象深刻的也不过七八，梁辉就是其中之一。

    他脑袋聪慧，对于所学专业有自己的理解和认知，潜心钻研，心无旁骛，是一颗从医的好苗子，所以一直到他后来离开J市，慕白也一直跟他有联系。

    一来也是想要多培养帮助梁辉，二来也是看中了他的潜力。

    两人进入电梯，慕白将身上的外套脱下来，接过梁辉手中的白大褂换上，“戚嵘那边情况怎么样？”

    “身体比较稳定，但情绪好像不算太好。”梁辉如实道，想到这两天躺在床上几乎一言不发的男人，有些担忧，“我看他对HVN3的期望很大……”

    说到这，慕白忍不住横了他一眼，梁辉立刻抬手摸摸鼻子，“我的错。”

    “待会儿不管我说什么，你都在旁边好好听着，不要插嘴。”

    梁辉立刻恭敬的点头，“是。”

    ‘叮咚——’

    电梯到达三层，也是戚嵘所在的楼层，两人一前一后的走出去，路过的医护人员在看到慕白之后纷纷露出喜色。

    这位业界大牛估计没有几个业内人士是不认识的，一直都知道梁院长的老师是慕白，没想到真的能够亲眼看到这位传奇人物。

    走到拐弯处，甚至有位实习生忍不住走过来打招呼，“您、您好，请问是慕先生吗？我可以跟您合张影吗？”

    不等慕白回答，梁辉已经皱起眉头，“工作时间，你在干什么？”

    且不说医院的规章制度，这种在工作时间谈论私事的行为，甚至还影响到慕白，就已经让他很不高兴。

    梁辉是一个专业度很高的人，在工作期间，他是绝对不会走神的，更不要说是这种崇拜者的搭讪……

    慕白见状，眼看那位实习生也面上就写着单纯两个字，也没有过多为难，只是说，“抱歉，私人时间没办法合影，以后如果在公开活动上遇到，我再跟你合吧。”

    实习生眼底难掩失落，却也老老实实接受了被拒绝的现实。

    两人继续往前走，梁辉生怕慕白会不高兴，连忙解释，“新来的实习生，回头我让人吗……”

    不等他说完，慕白便抬手打断，“没事，小孩子还要多学习，给个机会吧，再说了，疗养院总归是比不上医院那么正规，稍微说一下让他知道就行了。”

    梁辉，“可是这种行为太不专业。”

    “态度上的不专业可以慢慢学习，但要是心术不正人就废了。”慕白耐心的跟他沟通，“那孩子看起来比较单纯，无妨。”

    梁辉听进心里，这才作罢。

    说话的功夫，两人已经来到了戚嵘病房门口，慕白抬手敲了两下，里面没有动静，他又敲了两下，那人才低声开口，“进。”

    推门进去，病房里陈设一目了然，对于梁辉这边的器械，他是很放心的，但没想到的是，疗养院的环境比想象中还要好许多。

    屋子的温度正好，湿度光照也都很考究，很适合恢复和重病的人修养。

    慕白走到床边，看着躺在床上的男人，“新环境不错啊，适应的怎么样？”

    熟悉的面孔出现在眼前，戚嵘愣了下，不过很快便恢复如常，一句废话都没有，直切主题，“HVN3你带来了吗？”

    “……”

    慕白被气笑，走到旁边的椅子坐下，神色却十分严肃认真，“我今天来就是为了跟你说关于药的事情。”

    戚嵘紧盯着他，没接话，但目光之中想要表达的意思已经十分充分。

    慕白也不管他怎么想，把自己来时路上想要说后的话全部都说给他听，“HVN3含有成瘾物质酚，并且纯度还不低，如果你要用这个药的话，后期是绝对戒断不了的。”

    病床上的男人蹙起眉头，目光扫向站在一旁的梁辉，“不是说一半一半。”

    “百分之八。”慕白直接给出一个准确的比例，“我可以把我们的实验结果给你看，这还只是作用在小白鼠身上，剂量甚微，如果是人，连百分之八都没有。”

    谁知，这人竟然没有一点害怕退缩的想法，反而像是松了一口气，“这不是还有百分之八吗，只要有希望，我就相信那个人是我。”

    慕白震惊，不，他甚至十分错愕。

    这样的话竟然是从一向行事谨慎的人口中说出来的。

    “你开什么玩笑，百分之八对应的可能性是连百分之九十都不到的危险。”

    他说出这个数值并不是要给戚嵘希望的，而是想让他彻底死心，这样微乎甚微的数值代表的并不是希望，而是医生对病人残忍的拒绝。

    百分之四十的几率在医学界都已经是需要慎重考虑的，更不要说连百分之十都不到。

    “我是病人，我的身体我说了算，不管后果怎么样，我有能力承担，况且我有信心自己可以坚持住。”

    “阿嵘，我知道你自制力很强，但这种忍，不是平常忍着痒痒，忍着疼，而是通过自己强大的意念去改变身体经过大脑所作出的行为，而所谓的意志也只是一个虚无缥缈的东西，很难讲。”

    “慕白，”戚嵘忽然郑重其事的喊他，那种严肃认真且充满了最后挣扎的眼神，让他如鲠在喉，他只用了一句话，就差点说服他，“我不能这样生活一辈子。”

    慕白眼眶立刻就红了，这么多年朋友走过来，他又怎么会不知道他是多么骄傲的一个人。

