    看着满场的大长腿，小布舒有些晕眩。威廉怀特的生活到底有多么不靠谱，他也算是有了一个深刻的体会。

    “别这么看着我，乔治，这些和我没啥关系，都是杰森他们找来的。”

    “切，你也没有好太多，我说，你每天就这么醉生梦死的，这也有些太夸张了。”

    见到这货还算开朗，威廉怀特也不由感慨。这心理素质还真是不错，哥们没有拿到小金人都会发飙，你再看看人家，呵呵，还真是不一样呢。

    “生活是如此乏味，如果再不找点乐子，这一辈子算是白活了。对了，接下来怎么打算？”

    “暂时就是球队经理了，游骑兵的成绩可不怎么好。”小布舒白了威廉怀特一眼。现在说起德州，首先就是休斯顿，说起休斯顿，首先就是休斯顿火箭。

    “老兄，如果我是你，直接就去挖墙脚。你直接买走洋基队的投手，他们不就完蛋了。”

    威廉怀特的馊主意，确实够土豪。别看篮球如日中天，乔丹的价值真的比不上这个投手。

    篮球也就是这两年，八十年代的时候，其实也就是那么回事。知道底特律活塞为啥厉害吗，他们的主场根本就是一个地狱。

    是的，甭管打篮球还是看篮球，黑哥们的比例都是非常高的。也就是这两年才有了一些变化。但是，从广告代言到工资收入，篮球真是比不上棒球。和橄榄球的差距就更大了。

    “你这是什么馊主意，还是喝酒吧。也是的，你的足球大联盟也不怎么样，老兄，明年我们不会输得太惨吧。”

    一说起足球，威廉怀特就是一脸的苦逼。总尼玛忍不住去抱球是几个意思。除了扔去曼联青训的几个家伙，其它还真就够呛。

    “乔治，实在不行，我们可以请思密达当裁判。”

    “噗嗤，靠，你这是什么鬼主意。这尼玛赢了也没啥意思吧？”

    “不懂了吧，水平差距不是那么大，裁判的因素很重要。万一要是混进淘汰赛，我们不是还能靠点球吗？”

    说到点球，从国家队的层面讲，米国对还是很牛13的。因为只有他们的联赛是没有平局的。

    “你就扯吧，如果赢的这么难看，你的大联盟就完犊子了。”

    “哈哈哈，还是你了解我。可以输球，也可以在小组赛就被淘汰，如果表现的不够男人，这群小子全部都会被解雇。”

    两人无关痛痒的事聊了半天，其实都不重要。威廉怀特是想知道，你老爹为毛要把炸弹拆开打。

    这些东西，刚开始自然是不合适问的。既然这个家伙今天打算喝醉，那就喝醉好了。

    小布舒打算戒酒了，他想成为一个虔诚的教徒。威廉怀特马上就要回家了，这也算是最后的疯狂吧。

    “靠，丽萨，这是几点了？”

    小助理擦了一下湿漉漉的头发吐槽道：“老板，快中午了，您可是够折腾的。”

    “昨天这是假酒吧？我的脑袋为啥这么疼？你昨晚没打我吧？”说完之后，一脸狐疑的看着小助理。

    如果早两年，小助理没准就吓尿了。至于现在，他可不怕这个表面严厉的家伙。

    “哼，我这都青了好几块了，也不知道那里来的这么大力气。”

    看着小助理膝盖上的淤青，威廉怀特有些头大。软酒真不能喝多，一时半会根本缓不过来。

    “好吧，好吧，我道歉，让他们安排早餐，不，午餐，随便好了，吃完我们去机场。对了，那群家伙醒了没有？”

    “老板，好像就你一个喝多了，他们正在祸害您的雪茄。”

    “该死的，我该去古巴开一家雪茄厂的。”

    温润的水流不断的冲刷着他的身体，失去的那些记忆似乎也回来了。

    真是活该老布舒扑街，卖军火的不待见他，这个威廉怀特知道了。卖药的也不待见他，这就真没办法了。

    在米国，制药公司和军火公司是最奇葩的两种公司。通常来说，普通人一般接触不到这些家伙，也不会认为他们有多么了不起。

    其实吧，这两种公司和政府的关系是最密切的。而且，如果背后没有财团支持，这两个行业你根本就进不去。人家不带你玩的，眼红也没用。

    “靠，威廉怀特想起来了，驴子为了推动这个医疗改革，加征了很多税收。不行，赶紧通知菲尔逊，之前的税收赶紧了结，这个东西实在不能拖了。”

    有人说了，跨国企业的海外收益，你就算不回来，别人也没脾气吧。

    咳咳，话这么说没错，但是，谁他喵的愿意当标靶啊。他威廉怀特的对手已经够多了，实在没必要再增加几个。

    更何况，驴子这次是占据了大义的名分。你在这个时候故意不配合，这是非常招人恨的，招穷人恨。

    米国的医疗保险，并没有做到全覆盖，甚至连半数都没有。这里说的还只有有合法身份的，至于其它乱七八糟的加一块。

    呵呵，反正缺口挺大的。

    这一块到底需要多少钱，威廉怀特算不出来，这实在有些可怕。就这还不算，据说社保也要普及。

    好吧，驴象之争，说的其实就是这个。

    米国并非福利国家，他的税收在发达国家中属于非常低的。税收低，自然不会有什么福利，想要成为福利国家，你拼命加税就好了。

    问题来了，你征收谁的？对于中低收入的群体来说，福利国家好啊，如果不需要工作也能活下去就更好了。

    呵呵，真的如此吗？

    “老板，你是说，尽快完税？”

    “唉，是的，比尔要搞医改了。他希望大多数米国人都有医保。”

    “老板，这家伙喝多了？不是竞选口号？”

    “菲尔逊，不是的，这个议案虽然会遭遇大象的抵抗，呵呵，却没有卵用。

    证券这一块根本就动不了，他如果开征资本利得税，宝岛之前的无量下跌就是榜样。如此一来，就只有企业和个税了。”

    “我知道了老板，相关的税收，我们都会在年前处理掉。”

    “唉，一下交那么多税，也不知道是不是给一个勋章啥的。如果在伦敦，我可能已经是爵士了。”

    对于老板的吐槽，菲尔逊没有太过在意。谁一下不见了这么多钱都会恼火，首富也是一样的。

    只是，这尼玛不是把有钱人都赶走吗？如果剩下的全部都是穷鬼，这些税收该去找谁报销。

    威廉怀特现在终于想通了，米国为毛制造业不行。如果脑子没病，没人愿意在米国搞什么工厂。

    工资高算了，这个哥们忍了。米国的生活水准摆在这里，根本就不可能低。动不动就罢工，这个也忍了。如果没有约束，资本家确实会很过分。

    医保社保必须交，否则工人没有安全保障。

    咳咳，这个继续忍，谁都会有老去的那一天。谁也都有可能生病。

    不够的部分需要增税？

    卧槽，你们慢慢玩，哥们打算搬家了。

