    两个人一个画，一个看，有一搭没一搭地聊着天，这一个上午，也没有人来打扰他们，张晨渐渐地放下了心，他感觉黄美丽的姿态很放松，人很舒适，没有急于想回到明珠大厦的意思，也没有急于去找刘立杆的意思。

    　　张晨暗自松了口气。

    　　眼看着就到了中午，张晨心想，刘立杆他们这时应该已经去了南庄酒店，张晨偷偷瞄了一眼黄美丽，故作随意地问道：

    　　“他们中午在南庄聚餐，闹哄哄的，你想去凑热闹吗？”

    　　黄美丽皱了皱眉头，有些鄙夷地说：“这种饭，有什么好吃的，我最讨厌和这么多不认识的人一起吃饭了，大家都假惺惺的。”

    　　张晨笑道：“我也讨厌。”

    　　“张大哥，我请你去吃饭吧。”黄美丽说。

    　　张晨犹豫了，他想，这虽然可以拖住黄美丽，但和别人的小三，刘立杆的马子单独一起吃饭，这场面，也挺尴尬的，张晨想了想，笑道：

    　　“要么我请你在望海楼的职工食堂吃，我们去打饭菜，回这里吃。”

    　　“好啊好啊。”黄美丽叫道，“离开学校，我还没再吃过食堂，太好了！”

    　　“要是天天吃，你就不会觉得好了。”张晨笑道。

    　　他从柜子里拿了两只碗，递给黄美丽，又给自己拿了两只，然后从抽屉里，拿出一捆用橡皮筋扎着的饭菜票。

    　　黄美丽眼尖，叫道：“给我，张大哥，把饭菜票给我。”

    　　张晨把饭菜票递给黄美丽，黄美丽拿在手里看看，说：“我要把饭菜票都吃光，吃穷你们。”

    　　张晨笑了：“好，有种你就吃穷我们。”

    　　两个人到了职工食堂，买饭和买菜的窗口，都排着长队，张晨排到了队伍里，黄美丽没有排，而是直接走到队伍前面，她想看看有什么菜。

    　　让张晨暗暗吃惊的是，队伍里的很多人竟都认识黄美丽，看到她，都奇怪地问道：“黄小姐，你怎么会在这里？”

    　　“打菜啊，我大哥请我吃饭。”

    　　黄美丽说着就朝后面指指，那些人朝后面看看，看到张晨，都吃吃地笑，张晨被他们脸都笑红了，他仿佛听到他们在说，太小气了，张总，请美女吃饭，都请到职工食堂里来了。

    　　黄美丽走到前面，透过玻璃朝里面看看，走回来，撅着嘴，张晨问她怎么了？

    　　“哼，都是我喜欢吃的菜。”黄美丽骂着，她低头看了看自己手里的碗，意思是碗带太少了，她和张晨说：“张大哥，我们不买饭了好不好，就吃菜，饭不好吃。”

    　　张晨说好。

    　　“黄小姐，怎么是你？”

    　　前台的两个服务员吃完饭，刚从洗碗池那里洗好碗，回来的时候看到黄美丽，惊奇地叫道。

    　　黄美丽看了看她们，问道：“你们吃好了？”

    　　两个人点头：“刚刚吃好。”

    　　黄美丽嬉笑着，从她们的手里把碗夺了过来，和她们说：“碗借我用用，等会让他还你们。”

    　　黄美丽说着用下巴朝张晨点了点，张晨赶紧说，好好，我等会给你们送过去。

    　　两个服务员笑着看看他们，再见走开，一边走一边还窃窃私语，不时地就回头看看张晨和黄美丽。

    　　黄美丽和张晨说：“张大哥，我来排队，等下排到的时候叫你，你帮我拿就行。”

    　　张晨从队伍里走了出来，把自己的位子让给黄美丽。

    　　张晨走到队伍的后面，看到有一个行李员看着他笑，张晨走近前去问道：“你认识她？”

    　　“当然，黄小姐啊，前台谁不认识。怎么，张总，你和她一起的，你不知道她？”

    　　“我知道她姓黄，是朋友的朋友，不是很熟。”

    　　行李员点了点头，张晨又问：“这黄小姐，什么来头？”

    　　“不知道。”行李员说，“是我们的老客了，就知道她应该很有钱，来头很大。”

    　　“你不知道，又怎么知道她来头很大？”张晨骂道。

    　　“她用的是经发集团的协议价，她在我们前台有签字权，经常在房间里，乱叫餐的，一天能消费几千，经发集团，对她的账单从来没有疑义，多少都认，那是经发集团哎，你说来头大不大？”

    　　张晨明白了，他说，这么说来，还真是有来头。

    　　张晨递了一支烟给行李员，两个人边抽烟边聊，边跟着队伍往前移，不过，张晨再没有得到更多的消息，只是知道，她真名不叫黄美丽，而是叫黄蓉。

    　　“就是那个黄蓉。”行李员说。

    　　这他妈的，那就是和郭靖一对了，而不是刘立杆，神雕侠侣啊！

    　　“张大哥张大哥，快来！”黄美丽大叫着，排到她了，已经在打菜，张晨赶紧跑去前面。

    　　黄美丽把碗一只只递进窗口，打了菜，一只只接过来，交给张晨，张晨把它们排在玻璃窗边上的水磨石台子上，八只碗，很快打好了八样菜，黄美丽走出来，兴奋地和张晨说：

    　　“这望海楼的食堂，太好了，比我们学校的强多了，以后我经常要来这里吃。”

    　　张晨笑道：“好啊，欢迎。”

    　　两个人站在那里，张晨看着眼前的八碗菜，和黄美丽说：“我们两个人四只手，怎么拿得回去？等等，我找找有没有我的工人，让他帮我们拿回去。”

    　　“不用不用。我教你。”黄美丽叫道。

    　　她用两只手拿着两碗菜，把另外两碗，并排排好，两只手一兜，把这两只碗夹在手肘和手里拿着的那两只碗上面，稳稳地就把四碗菜拿起来了，张晨依样学样，拿起了另外四碗。

    　　两个人往外面走，黄美丽得意地和张晨说：“看到没有，小儿科，我在学校的时候，天天这么干。”

    　　张晨心想，在学校能够餐餐买四碗菜，那是大款无疑了，难道你读书的时候，就有人包养你了？

    　　张晨愣了一下，明白了，也可能是被人包养了以后，送去读大学的，毕竟男人，都喜欢带着自己的小三在外面应酬，舍得在小三身上投资。

    　　两个人把菜拿回办公室，在桌上摆好，张晨心想，就这样吃菜总不像话，就准备出去，给黄美丽买饮料。

    　　黄美丽问他：“你这里有没有酒？”

    　　张晨说，只有白酒，要啤酒或者红酒的话，我去外面买，一点点路。

    　　“不用了，我们就喝点白酒。”黄美丽说。

    　　张晨从柜子里拿出了酒鬼酒，又找了两只杯子，给两个人一人倒了半杯酒，黄美丽端起杯子，用鼻子嗅嗅，叫道：“真香。”

    　　黄美丽举起杯子，和张晨碰了碰，喝了一口，兴奋地叫道：“真好，感觉又回到了学校里。”

    　　“你在学校，就这么吃？”

    　　“对呀，不过菜没有这里好吃，难吃死了，都像是给猪吃的。”黄美丽笑道，“不过吃着猪食，我们也混毕业了。”

    　　两个人把半杯酒喝完，又来了半杯，张晨暗暗有些吃惊，觉得这黄美丽，酒量可以，一杯高度的白酒，三两多下去，连脸色都没有改变。

    　　两个人吃完，张晨想去洗碗，黄美丽说，我去我去，你不是还要赶画吗？

    　　张晨只好由她，拿起画笔，继续装模作样地画着。

    　　黄美丽捧着一摞碗回来，张晨有些歉意地和她说：“我这里没有休息的地方，要么，你桌上趴一下。”

    　　“不要，我不午睡的，海城这地方，最讨厌的就是，一到这个时候，人人都在午睡，鬼都找不到，张大哥你继续画，我看着。”

    　　张晨其实眼皮子在打架了，但没办法，只能继续画着，这样勉强支撑到快两点钟，黄美丽的bb机响了，她看了看，皱皱眉头，和张晨说：“张大哥我借电话用用。”

    　　张晨头也没回地说好。

    　　他就听到，黄美丽好像是在和什么人通话，语气颇不耐烦，说了没几句，叫道：“好了好了，我回来！”

    　　她说着就把电话挂了。

    　　张晨转过身看着她，黄美丽勉强地笑了一下，和张晨说：“张大哥，对不起，我不能送你了，家里要我回去。”

    　　张晨说好，没有关系，我自己坐蓬蓬车过去就可以。

    　　黄美丽把张晨送给她的那幅画，仔细地卷成一个圆筒，拿在手里，和张晨挥了挥手说：“谢谢张大哥！”

    　　她说着就走了出去。

    　　张晨看着她的背影，怔了一怔。

    　　女孩是好女孩，可惜问题太复杂。

    　　张晨叹了口气。

    　　门口传来马达的轰鸣，接着走远。

    　　张晨把还没有完成的效果图，连同画板，放到了柜子顶上，把画架收起，靠在柜子边的墙上。

    　　他觉得自己困死了，趴到桌上，准备睡一觉。

    　　腰里的bb机响了，他看了看，是刘立杆的：

    　　“我在公司开会，情况怎么样了？”

    　　情况怎么样了？你他妈的就继续担心去吧，老子睡醒再告诉你。

    　　张晨把bb机扔在桌上，继续睡觉。

