
　　突然之间闯进来的下人，将众多大臣吓了一跳，羞恼之余均是怒视着下人，要不是顾忌赵正的面子，或许早已有人忍不住骂出声来了。

　　如今这整个咸阳城都在那姬离的掌控之中，更是在大肆杀戮，这帮家伙聚集在这里，密谋对付姬离，心里有鬼的情况下，如何能不慌？

　　现在这帮子大臣的心态十分的不咋滴，可谓是风声鹤唳，草木皆兵，一点动静就能把他们吓出汗来，疑神疑鬼的。

　　不过见到闯进来的的是赵正府上的下人，这些人心里面第一时间难免松了一口气，但殊不知，这次他们的疑心是对的。

　　那下人一脸惊恐的表情，整个身体都在颤抖，跟打摆子似的，一下子冲了进来，收不住力，连滚带爬的来到了赵正的面前，狼狈至极。

　　搁平时，若是在赵正的面前表现得如此不堪，没有一点礼仪风度，恐怕早就被赵正乱棍打出去了，他一个新上位的大人物最是讲规矩了，但这会儿不管是那个下人，还是赵正本人，都根本顾不上这个了。

　　任谁都看出来了，事情好像有些不对劲，一种大事不妙的感觉浮现在场上众人心里。

　　下人伸出手颤颤巍巍的指着外面，哆嗦个不停，很是惊慌，心里面很想立刻把消息告诉自家老爷，可或许是因为太慌张了，上下嘴唇碰撞不停，但就是一个字也说不出来。

　　这可把赵正和其他人急坏了，恨不得此刻灵魂附体，直接化身这个下人，从他脑子里得到真正的消息。

　　“快说啊，外面到底怎么了？发生了什么事？你快说啊。”

　　赵正的一张脸憋得通红，显得有些气急败坏，其他大臣也大都如此，一个个用杀人的眼神死死盯着那个下人。

　　真是个成事不足败事有余的家伙，这种关键时候，连句话都说不利索。

　　正当赵正想要亲自出去看看情况的时候，外面突然传来了一阵剧烈的脚步声，咚咚咚咚，从声音就能够听出来，有大量的人正在迅速的接近。

　　伴随着脚步声，还有大量兵器碰撞的声音，铿锵有力，铁甲软胄，刀枪剑戟，道道碰撞，声声入耳，听得房间里的人胆战心惊。

　　此时就算是再蠢的人也知道了发生了什么事，心里面隐隐猜测到了答案，但是皆是抱有最后一丝侥幸心理，反复在心里麻痹自己，给自己一个最后的希望。

　　突然，脚步声消失，外面瞬间安静了下来，一切声音都没有了，房间众多大臣这一刻心也是提了起来，大气都不敢喘。

　　落针可闻，屋里屋外寂静的吓人。

　　就在这难言的寂静之中，一道脚步声骤然出现，鞋踩踏在地板上，发出一道道富有节奏的声音，咚，咚，咚，咚，声音越来越近，很快就来到了房间外。

　　所有人的目光都紧紧盯着房门处，他们心里面在疯狂的呐喊，不要，不要，千万不要是～

　　一只左脚当先迈入了房门，再是右脚，视线往上移转，一个熟悉的面容映入众人的眼帘。

　　英布！

　　一个令众人又爱又恨的人，咳咳，一个男人。

　　“英布，怎么是你？”

　　赵正的一句话问出了众人的心声，对啊，为什么会是英布，姬离怎么没有过来？难道这次英布过来不是为了对付他们的，而是另有目的？

　　想到这里众位大臣心里一喜，隐隐有些高兴。

　　“呵呵。”

　　英布的嘴里发出一道意味不明的笑容，抬起头来，望着自己面前的诸多朝廷大臣，英布的眼神中流露出一丝毫不掩饰的蔑视。

　　“赵大人以为是谁？”

　　“姬离呢？他怎么没有过来？让你来干什么？”

　　英布的脸上露出一抹嘲讽的笑容，那笑容是如此的赤裸裸，让众人看了均是脸色难看的吓人，眼神阴沉如水。

　　“你们是个什么东西，叫你一声大人，还真把自己当回事了？区区一帮小人，公子是何等人物，你们还不配他亲自过来，就让我英布来送你们最后一程吧。”

　　英布态度大变，眼神阴寒的看着众多大臣，让众人心中一冷，不过更让他们胆寒的是英布方才的话语。

　　语言也是杀伤性武器的一种，就像此刻，英布的话语一出，场上不少人唰的一下脸就白了，惨白惨白的那种，像雪一样，身体也开始哆嗦了起来。

　　“英布，你，你什么意思？”

　　强忍住心中的惊颤，赵正故作镇定，咬牙问了一句。

　　略微偏头看了赵正几眼，英布眼神锐利，如钢刀一般，在赵正的身上剐来剐去，让他心里开始害怕了起来，身子止不住的颤抖。

　　“什么意思？字面意思喽，你们这些人，既然敢跟公子作对，那就要提前安排好后事，现在你们做好准备了吗？我的时间可不多，解决了你们还得回去复命呢。”

　　英布用平淡的声音说出了最冷酷的话语，众人心中冰寒一片，死寂绝望等众多情绪出现在所有人的心中。

　　尽管在英布出现的第一时间就有所猜测，但终归还是存有一份侥幸心理，可如今，希望破灭，英布摆明了是过来杀他们的，他们逃不掉了，外面全是姬离的兵士。

　　突然，人群中冲出了几位大臣，连滚带爬的来到了英布的面前，跪伏在他的脚下，痛哭流涕的大声求饶。

　　“大人饶命，饶命啊，小人知道错了，以前是小人该死，瞎了眼，走错了路，跟姬将军作对，现在小人知道错了。

　　求大人给小的一次机会吧，小人以后一定唯姬将军马首是瞻，姬将军说做什么，小人就做什么，还请大人再给小人一次机会，大人饶命啊。”

　　“是啊是啊，大人饶命啊，小人以后就是姬将军手下的一条狗，姬将军说什么就是什么，小人誓死追随姬将军，还请大人饶小人一命啊。”

　　“大人饶命啊，小人是朝廷内史，掌管国库，对姬将军还有点作用，还望大人能够饶小的一命，小的一定誓死相报，为姬将军鞠躬尽瘁。”

　　随着几位大臣的带头示意，越来越多的人冲了出来，跪在地上，乞求英布饶他们一命，为此他们说什么的都有。

　　有愿意用全部身家换取自身性命的人，有拿出异宝乞求活命的人。

　　还有人宣称自家府上有女姝一双，年方二八，貌美如花，若英布不嫌弃，可送去他房中贴身伺候，姐妹花，乐开花。

　　没有女儿的，甚至愿意将自家的美丽夫人献出来，企图保住自己一条小命。

　　生死面前，众生百态，丑相毕露。

　　英布冷眼旁观这一切，不为所动，脸上露出不加掩饰的厌恶之色，看着众人的目光如同在看一个个死人一般。

　　这些大臣，平日里朝堂之上指点江山，激扬文字，挥斥方遒，意气风发，何等的风光无限，然而在面临自身危机之时，本性暴露无遗，道貌岸然终归是种伪装，大义凛然，临危不惧，誓死不降这些标签都跟他们无关。

　　“够了，你们这些人，朝堂上反对公子，还暗中密谋，打算对付公子，本就该死，如今一个个露出如此丑态，死不足惜，公子有令，一个不留，给我杀。”

　　随着英布一声令下，从外面冲进来一大帮全副武装的士兵，身披铁甲，手持利刃，杀气腾腾，向着众位大臣杀来。

　　冲到大臣面前，二话不说，提刀便砍，一刀就将一位大臣砍倒在地，身上血流如注，身体在血泊中抖了两下便不动了，眼看是活不成了。

　　啊！

　　看着昔日的同僚，好好的一个大活人就在自己的面前被活活砍死，这种惨烈的景象极大的冲击了其他的大臣，呆滞片刻，惊叫声，恐惧声，不断响起。

　　剩下的大臣一个个都从地上爬了起来，慌忙的躲避士兵的追杀，企图做最后的挣扎。

　　偶有几个懂点武艺的大臣眼见被士兵追上包围其中，心中绝望，不管不顾冲向士兵，企图鱼死网破，同归于尽，但噗嗤几声，长戟入体，瞬间被击杀当场，毫无反抗之力。

　　开玩笑，英布这次带来的可都是姬离手下的精锐，一个个的不说以一当十吧，一个打四五个普通士兵还是没问题的。

　　要是随随便便被这些个大臣给弄死几个，那还算个屁的精锐啊，干脆回家种田去吧，姬离还不得气死，争个鬼的天下。

　　“英布，姬离真的要对我们动手吗？这里可是咸阳城，陛下还在宫里，别以为你们能够一手遮天，城里的百姓可都还看着呢，你们凭什么杀我们，我们又没有错。

　　姬离要是就这样将我们都杀了，城里的百姓都会知道姬离是什么样的人，天下人会为我们讨回公道的，陛下也会帮我们报仇的，英布，你放过我们怎么样？”

　　赵正一边四处奔逃，一边闪躲着士兵的追杀，他身上的衣服破破烂烂的，头发也散乱着，看上去狼狈不堪。

　　一种从未有过的屈辱让赵正心中暗恨不已，对姬离的仇恨之心简直快要爆棚，但是这时候一定要忍住，千万不能表露出任何恨意，否则后果不堪设想。

　　英布的嘴里发出一声嗤笑，“你还真说对了，这咸阳城我们就是一手遮天，陛下？你说胡亥那小子吗？

　　他能干什么？帮你们报仇？别惹我发笑，那就是个笑话，若非公子不让，我早就杀了他了，哪还能轮的上他来当这个皇帝啊。

　　你说凭什么杀你们？就凭你们想要对公子不利这一点，就足以让你们死上一百次都不够，哼。

　　行了，废话不多说，你也该上路了，你们的死，也跟公子没有关系，都是图安刺客所为，至于有没有人相信和替你们报仇，那就是另外一回事了，不过反正你是看不到了。”

　　说着英布脚步迈动，向着赵正走去，打算亲自送他上路。

　　赵正心中一沉，无底洞的沉，英布的话打破了他所有的幻想，原来这一切真的只是他自己多想了。

　　姬离自始至终就没有将他放在眼里过，就连胡亥，也不被姬离看在眼里，他又算得了什么呢？

　　他不过是一个上蹿下跳的小丑罢了，没有力量，一切官职爵位什么的都来源于胡亥，都是虚的，根本没有半点作用。

　　一旦姬离真的打算对他们出手，他们没有半点还手之力，可是这时候才明白过来又有什么用呢？还不如做个糊涂鬼呢。

　　眼见英布离自己越来越近，赵正心中一颤，身子急速后退，想要拉远与英布之间的距离，他终究还是怕死，哪怕多活一秒也好，他还要做最后的挣扎。

　　“英布，姬离真的要赶尽杀绝吗？我们这里可是有朝堂上一大半的官员了，他让你杀光了我们，就不怕朝堂没人吗？到时候，大秦垮了，他也没有什么好下场。

　　这样吧，你先放了我们，我们以后一定唯姬离命是从，朝堂上他说什么就是什么了，如何？你可以把我们先关在这里，回去请示一下姬离。”

　　听到赵正的话语，英布想也不想的就拒绝了。

　　“不必了，来之前公子就有过交待，四个字，除恶务尽，对你们，一定要赶尽杀绝，还要斩草除根，放心，你们不会寂寞的，很快你们的家人都会下去陪你们的。

　　再者，最后说一句，别把自己太当回事，这个世界上，从来不缺做事的人，没了你赵正，还有王正，张正，朝堂上永远不缺官员，大秦也绝不会因为你们这帮人而垮了。”

　　“畜生，你们不是人，姬离，英布，你们不得好死，我就算是做鬼也不会放过你们的。”

　　赵正彻底绝望了，根本没有任何办法能够救他了，今天所有人都会死在这里，无一例外。

　　英布冷哼一声，眼中闪烁着寒光。

　　“老家伙，你连做鬼的机会都不会有，我会把你挫骨扬灰，让你尸骨无存，哈哈哈哈，看你还怎么做鬼。”

　　说话之间，英布脚步加快，大步冲了过去，赵正飞快后撤，但房间毕竟有限，四周都是姬离的士兵，避无可避，赵正终究还是要面对英布的。

　　知道已经逃不过了，赵正脸色急速变幻，绝望无奈，挣扎期盼，种种情绪不一而足，最终化作了释然。

　　一声轻叹，看着冲过来的英布，声音平淡。

　　“英布，你别得意，总有一天，你也会死的，还有回去告诉姬离，我在地下，等着他。”

　　哼！

　　冷哼声中，英布一把扭断了赵正的脖子，随手一扔，就将他的尸体甩到一旁。

　　“不知所谓。”

　　此时房间内所有的大臣都被杀戮殆尽，士兵们正在一一补刀，打扫战场，以防有人逃过一劫。

　　地上血流成河，虽然才几十具尸体，但毕竟是在房间内，有限的空间里摆满了尸体，惨相不一，看上去吓人得紧。

　　不过这里剩下的都是见惯了生死的人，对这一场面自然不会感到害怕什么的，面色不变，无动于衷。

　　英布环顾一周，眼中冷光闪烁，浑身上下散发出一种慑人的光芒。

　　“布置好现场，留下点证据，不要让人抓住我们的把柄，府邸之人，一个不留，留下一队人，其他人跟我走，还有几个府邸要，尽快办好此事，回去向公子复命。”

　　“诺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百零一章 除恶务尽免费阅读。https://xs.23sk.com 