    第320章 眼里   

    齐大师扫视全场，也就一个青云散人还可以看得上眼的。

    

    至于什么谢真人，压根就没有放在眼里。

    

    青云散人被齐大师的目光锁定，气定神闲的走进了场内。

    

    一时间，大家都是目光紧锁的看向了场内的情形。

    

    他们都是有些想要知道青云散人会拿出来什么样的法宝。

    

    但是，让所有人都有些意外的就是青云散人根本没有拿出来法宝。

    

    “齐大师，请出手。”

    

    青云散人淡淡开口。

    

    “哦？”

    

    “你不用法器吗？”

    

    齐大师表面上一脸关切，不过心中却十分的不屑。

    

    他自己的手段如此强横，对方竟然连法宝都不拿出来，看起来如此的自信。

    

    哪怕这个人确实是大佬级别请过来的，但是齐大师也并没有看得起青云散人。

    

    他自己有着保命的底牌不说，对于传统的枪械，根本对他难以构成威胁。

    

    青云散人并未作答，下一刻，他就缓缓的在身前结印，像是有什么强大的术法一样。

    

    场内本没有风，但是这一刻，青云散人的衣服却猎猎作响。

    

    齐大师脸色惊疑不定，这个老东西难不成还真有点本事不成？

    

    在场的人都是有些意外，这么一看明明就像是做法啊。

    

    沈力都震惊到了，随后一脸得意，没想到，自己请来的高人竟然如此厉害。

    

    要是这样的话，那个法宝不用花钱，也可以收入囊中了。

    

    诸佐心急如焚，看向了谢云，开口道：“真人啊，这个……”   

    谢云直接开口道：“不厉害。”

    

    诸佐听见这话，顿时放下心来。

    

    他还没说话，谢云就已经明白了他的意思。

    

    “那真人这个人是入道了吗？”

    

    诸佐试探性的开口。

    

    要知道入道那可就是进入了炼气期，拥有了大法力。

    

    诸佐确实不知道境界的划分，但是他把那些人统称为入道。

    

    “懂得一点小把戏。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “引气入体。”

    

    “嗯？”

    

    诸佐先生顿时开始在脑海当中搜索看过的典籍。

    

    对于所谓的引气入体，确实是有些概念一说。

    

    好像是在入道钱最关键的一步。

    

    诸佐摸了摸下巴。

    

    下一刻，青云散人大喝一声，开口道：“天地无恒，道无恒，乾坤现！”

    

    这话一出，一时间，整个场内狂风大作，烟尘弥散。

    

    在场的人都失去了可见度，连忙用袖子挡住了眼睛，不断的往后退去。

    

    谢云神态自若的坐在了位子上，对方现在看起来就是个纸老虎，根本就不足为惧。

    

    但是，就这样的气势，就已经让齐大师如临大敌了。

    

    现在的齐大师开始施展戏水珠的高级术法。

    

    “金光现！”

    

    青云散人大喝一声，脸色变得通红。

    

    一时间，天空当中顿时出现了一束光，汇聚在了青云散人的手印上。

    

    青云散人猛然将法印打出。

    

    这一道术法就朝着齐大师而去。

    

    齐大师脸色大变，如临大敌，知道这个金光所向睥睨，他毫不犹豫直接催动了戏水珠，形成了一层水盾。

    

    这一道金光直接打在了水盾的上边，溅起了少许涟漪。

    

    齐大师顿时松了口气，一脸欣喜。

    

    青云散人脸色阴沉，毫不犹豫继续接引天地灵气为己用。

    

    在场的人肉眼可见，那一道金光顿时变得手臂粗。

    

    眼看着那个水盾马上就要难以承受了。

    

    齐大师知道这个时候不能在有所保留了。

    

    他直接吐出一口鲜血在戏水珠上。

    

    下一刻，戏水珠光芒大盛，水盾顿时壮大了不少。

    

    青云散人很快就难以承受天地灵气的冲击，吐出了一口鲜血，气息萎靡，往后踉跄了好几步才算是勉强稳住身形。

    

    他的衣服破烂不堪，不用想都知道，这一场的胜负已定了。

    

    “青云散人，我破你金光，可信服？”

    

    齐大师淡淡开口，顺带擦拭掉了戏水珠上边的血迹。

    

    那可是他的独家秘术，刚才在水盾当中，没有人知道他吐血。

    

    所以，现在也是自然要隐藏上边的血迹。

    

    青云散人身体虚弱，开口道：“我……我服了。”

    

    沈力眼皮子抽搐了几下，按捺住了杀人的心。

    

    他身上虽说有着手枪，但是身边只有一个保镖。

    

    不少人都是在外边候着。

    

    现在要是想杀人夺宝的话，他也没有信心，一举就能射杀齐大师。

    

    沈力不喜欢做没有把握的事情，也不跟人赌命。

    

    所以，他这么一想，便放弃了杀人夺宝的想法。

    

    沈力一脸笑容，来到了齐大师的身边，开口道：“不愧是远近闻名的齐大师，这个戏水珠当真是举世难寻的法宝啊。”

    

    在场的人都是觉得沈力的话说的确实是对，这样的法宝他们哪怕就是身为上流人物，也是闻所未闻，见所未见。

    

    现在齐大师展现了法宝的神奇，还愿意拿出来拍卖。

    

    在场的人都是迫不及待，想要把宝物收入自己的囊中。

    

    齐大师满意的点点头，开口道：“好，竟然没有人想要跟我继续斗法，我们就可以正式开始拍卖了。”

    

    “两千万！”

    

    “三千万！”

    

    沈力开口道：“四千万！”

    

    “六千万！”

    

    沈力恶狠狠的看向了那个人，竟然一下子把价格抬的那么高。

    

    这个戏水珠的强悍不仅在于威能，主要是在于延年益寿。

    

    但是这些都是摸不着，看不见的。

    

    沈力觉得六千万以上，那就是完全没有必要的了。

    

    他把目光放在了诸佐还有谢云的身上。

    

    “诸佐先生，不知道你请过来这么一个小真人是准备什么时候出手？”

    

    沈力一脸笑容。

    

    齐大师本来十分高兴，但是忽然被打断，顿时脸色不好看了起来。

    

    “沈老大，这番话是什么意思，虽说我确实是很欣赏后辈。”

    

    “但是，像这种毛都没长齐的黄毛小子还是算了吧。”

    

    “这白柏市当中的修道士，一个比一个废物，管他们做什么，还是继续拍卖我们的吧。”

    

    齐大师说话蛮横无理，就是仗着这些富豪的捧角。

    

    哪怕是他来自于江海省，态度都是高高在上了。

    

    一时间，诸佐还有其他的人都是一脸怒气，气愤不已。

    

    

    

