    夜静更深了，元昭被安排在一间露台向东的寝殿，每天清晨能看到日出的第一缕阳光。

    走出露台，连绵起伏的群山尽收眼底。

    算是比较偏僻的一间殿室，她自己选的。主要是清静，隔壁没有别的殿室，外间的走廊平时都是空荡荡的。除了杂役每隔一段时间过来清尘, 再无旁人。

    当然，如今住着一名小娇客，杂役每天得过来瞅瞅她有何需要。

    此乃圣君的嘱咐，不可怠慢。

    大家虽然不知道她与圣君是何关系，居然能让圣君背着回来。那可是前所未有的情形，连他的妹妹都没这待遇。哦，不是亲妹，是继妹, 背着于礼不合。

    毕竟, 老殿主二婚的时候这对继兄妹已经成年，自然是背不得的。

    总之，灵岳宫的门人原本对她的无礼感到气愤，直到看见她与广岚真君相识。后者性情仁善，与圣君是至交，或许她也是二人的至交，好友相处不拘礼。

    众人对她的敌意顿时消减，开始恭敬有加。

    “卑下靡乐，听候元君差遣。”一名女修单膝跪地，生无可恋的语气道。

    元昭闻声回头瞅她一眼，此女修姿色上佳，一身敦煌天女的装束。乃圣君座下四大侍者之一，也是灵岳宫唯一的女修。

    莫被她的表相所蒙骗, 她曾经是世俗界闻风丧胆的一介邪修。在中小世界煽风点火，挑起战乱导致民怨滔天，而她则依靠这些怨念、恐惧等负面情绪修炼。

    声名显赫, 引来无数正派仙门的围剿。

    后来遇到圣君, 被他如影随形, 专给她搞破坏。渐渐地，她不仅没能挑起民怨，反而自己的怨气直线上升。在被自己所修功法吞噬之前，她向圣君求饶。

    从此，灵岳圣宫里多了一名总是挂着生无可恋表情的女修，仿佛下一刻就要告别这个世界。正因为圣君什么人都收，导致外间有很多关于他的流言蜚语。

    好坏参半，孰是孰非难有定论。圣君也不管外界如何说他，一贯的我行我素。圣贤之名不减，大善即大恶等诸如此类的言论亦不绝于耳。

    而今天，靡乐是奉圣君之命前来服侍的。

    “不必了，我闭关时莫来打扰。”元昭一如既往的拒绝。

    她只想找个地方静养几天，眨眼的事，不必劳师动众让杂役在外边空等使唤。靡乐亦不强求，恭身退出，掩上殿门，外边很快就没了动静。

    闲杂人等离开了, 元昭给这间殿室布了结界，然后放出林舒透透气。

    “哎, ”林舒跑出有穹顶罩盖的露台，满目惊喜地跑下台阶，双手撑着石栏，贪婪地欣赏远山的冰天雪地，绝美风景，“没想到，我有生之年还能住宫殿！”

    果然，人活着就有希望，不枉她苟且偷生这许多年。

    元昭闻言一笑，没说什么，径自在台阶前盘坐。台阶有九级，坐在上边就不必隔着石栏赏景了。毫无阻碍地眺望远景，寒风拂面，使人更加的心旷神怡。

    “东东，原来你认识那么多高人啊！我往日小看你了。”广岚真君的大名她听过无数遍了，林舒背靠石栏一脸钦佩地看着台阶上的小孩，“还有，东东是你的假名吗？”

    东东与那位广岚真君说的话，她在灵芥里听得一清二楚。她不生气，因为老乡并未刻意隔音，光明正大地让她听。

    “东姁是我的字，没骗你。”元昭坦言，“只是没想到，我这名字在外间已经传开。为免麻烦，才按照上上辈子的习惯以叠字自称，你也可以改唤我阿姁。”

    名字而已，不必纠结。

    “那我还是叫你东东吧。”林舒不假思索道，在她心目中，叠字是专属于地球人的称呼，“东东，你跟那位广岚真君很熟吗？听说他很厉害……”

    可见，老乡的靠山挺多的。

    “厉害有什么用？”元昭闭眼，“能耐越大，责任越大。看到他那头发了吗？之前是黑色的……”

    如今全白了，能否恢复尚是未知之数。

    虽然，他说是遇到了仇家，但凭圣君的反应，广岚真君的话未必是真的。不过，他敷衍地说，她就敷衍地听着，懒得追问，事不关己己不劳心嘛。

    “你这算什么朋友？”林舒听罢一脸鄙夷。

    元昭没把她的话放在心上，刚要开始练功，忽又想起一事睁开眼睛：

    “对了，那主从契约是权宜之计，但认我为主对你有利，你怎么看？要不要解除？”

    虽然林舒的真身被她的七瓣莲封印，难保将来遇不到比她更厉害的高手。万一被人看出她是器，让其强行认主，作为外人的元昭想要救她绝非易事。

    更重要的是，以元昭的脾性，为朋友两肋插刀几乎是不可能的。

    林舒也想到这一点，凭她对广岚真君那敷衍的态度，将来自己遇险，这小老乡八成会劝她随缘吧。

    相反，认元昭为主，别人想要强抢就必须先打倒她。

    “不用解，”想到老乡的修为，林舒安全感十足，连忙摇头，“就这样吧。”

    反正那道主从契约别人看不到，耻不耻辱的，见仁见智吧。万一老乡将来打不过人家，挂了，自己身为仆从也要跟着挂，可就太好了！

    听完她的理由，元昭默：“……”

    最后，应林舒的请求，幻出一堆地球的零食和饮料给她解闷，这才闭眼修炼。

    灵岳宫有灵食，荤的素的齐全。

    只是吃了难免要五谷轮回，在别人的地盘，林舒不想打扰东东练功，更不想给她添麻烦。索性吃灵气算了，况且东东幻化的零食还能满足她的思乡之情。

    就这样，在元昭练功期间，林舒自得其乐，吃饱睡，睡饱吃。要么也尝试着按东东曾经教过她的方法炼气入体，玩得不亦乐乎。

    ……

    与此同时，在灵岳宫的一处庭院，一盏清茶，几份点心，两名谪仙般的男子正在闲聊。

    “你为何要隐瞒西岭秘境的事？让她知晓，未尝不是好事。”圣君把广岚真君闭关期间发生的事简述一遍，不解道，“她身在灵丘，不可能置身事外。”

    广岚真君听罢，无声轻叹：

    “相信你已看出，她是因何成为半神还来到灵丘修行。我不知道上苍如此安排是否另有深意，只知道，一旦她得知魔界的结界曾有松动，肯定无法安心修行……”

    据他所知，一旦出现拥有仙灵之体、半神之体的修士，意味着天下必有灭世大劫，这些人都是上苍派来救灾的。

    阿姁对魔君深恶痛绝，也意味着她对它怀有一定程度的畏惧。

    如此一来，她还如何静心修行？

    更重要的是，万一此事成为她的心魔，那就不仅是她的悲剧了，而是整个灵丘的悲剧。一旦他们这些人殒落，试问天下还有谁能拯救灵丘？凤笛仙子吗？

