    第29章 大周

    如意棒变出一座茶楼，张宏站的地方变成了说书的地方。

    坐在台下的程锦表示这样才有听故事的感觉，顺手拿出瓜子递给一旁的王雨婷，张宏一头黑线，但毕竟前辈救了自己，只好老老实实的开讲

    王雨婷，忽然有一种既视感。

    大周由周武神创立，张宏说话间充满了推崇。

    故事旭旭道来，周武神出生在西方的一个小世家内，因为天资极好，被小世家送给了一个大世家换取了一大笔修行资源。

    被送到世家的周武神从小被当做死士护法培养，但期间一次大世家家族一个嫡子与人斗法伤到了根基，世家使用邪恶秘法夺取周武神的灵根，奄奄一息的周武神如同无用的垃圾被丢在了乱葬岗。

    说道这里张宏表情愤恨，充满了对世家的厌恶之情。

    台下的程锦两人，也是同样对世家充满了厌恶感。

    不过周武神还是坚强的活了下来，但却不能修仙了。

    无法再修仙的周武神便开始修行凡间武道，周武神不愧为天之骄子，奇迹的做到了以武入道，如彗星般崛起，而且对世家子弟不假辞色更是为了几个平民杀了几个世家子弟。

    如同主角一样，周武神不断被追杀不断成长，但西方世家力量太大了，无法对抗。

    于是周武神就来到了东方，东方是城主治世，任何人都可以建一座城，小城向大城上供。

    周武神慈悲为怀，势要铲除世家毒瘤，从一座小城向大城发展，靠着强大的个人武力，将想要入侵自己的人全部吞并，由于周武神对功法不藏私，对治下之民爱护有加，引得平民纷纷来投，人口增多人才不断涌现周城实力极速提高。

    等东方诸城反应过来为时已晚，很快周武神一扫诸城建立了大周国，由于大周朝不断对世家进行打压，西方世家终于感到了害怕，联合攻打了过来，虽然大周国底蕴薄，但团结一致，反观西方各个世家，由于远程跨越中州作战，而且为了家族保存实力，互相拖后腿，所以虽然大周国被压制，但还是坚持住了。

    随着大周国蒸蒸日上，逐渐扭转战局，现在是压着西方世家打了，说起这个张宏充满了骄傲，但这个世界个人武力太过逆天，双方谁都灭不了谁，只能一直对抗者。

    而新东方修仙学院，就是周武神主持建立的，只要有特长就可以进入，将来当官造福一方！

    修士虽然有特权，但不得伤害平民，至于修士们为什么还在大周国，是因为在大周国一切论功绩，不用卖身就可以得到高阶功法和修炼资源。几乎整个东域资源都被大周收回国有。

    为了修行，修士们只能约束自己。

    所以说大周是，这天元大陆难得的清明之地，引得平民纷纷向往大周国，所以现在的大周国人口最多。

    怪不得连王雨婷都向往大周国，程锦暗想到

    “那你，为何受伤而且看起来是被人偷袭所伤”

    来了，来了，王雨婷感觉怪异的既视感又来了。不过自己也是好想知道啊！

    虽然有些羞耻，但做错的又不是自己，所以也没什么要隐瞒的。

    原来是被学妹偷袭了，市场上虫族晶核十分珍贵，所以他们就来猎杀虫子了，虫族众多连绵不绝，碰到了来这里历练的世家子弟，虽然双方敌对。

    但为了活命，只好与世家子弟杀出重围，要说不愧为世家子弟宝贝层出不穷，人长的风光齐月身上散发着自信从容的贵族气质，就这样没学妹被勾引了，竟背叛了他，抢走了晶核，要不是他有一张传送服早就被杀了。

    啊！真实一个悲伤的故事

    说道这里张宏再一次向程锦跪拜下去“多谢前辈救命之恩，以后若有差遣胆敢不从”

    “前辈可否来大周国，定然好好感谢一番”对于张宏的邀请。

    程锦考虑了一下决定要去，因为他在万法城感觉有点压抑，他讨厌世家没有大局观每天勾心斗角生活，南方是妖族底盘，只剩中州和东域大周帝国了。

    王雨婷介绍过中州以修行宗门为主，排斥普通人高傲无比，已经将自己与普通人看成不同的种族了。

    所以中州也不想去。

    (本章完)

