    七大纯血世家都有类似的规矩，那就是家族的人，不可以跟外部的人通婚，因为只有族内通婚，才能保证血统的纯正，这也是为了保持天赋的血脉，不得已为之的办法。±，

    一旦七大纯血世家的子弟，不想接受这种安排好的婚姻，就必须要证明自己能做到比通婚更有价值。

    比如转修灵气，可以突破境界，又或者跟绝世强者结合，为家族拉到强有力的帮手，毕竟七大纯血世家保持血脉纯净，并不是门阀的观念作祟，而是这种行为可以保证祖先的力量传承。

    白秋练拜入洞玄仙派，并且在转化妖气的时候，通过了灵圣二气关，前途无量，已经算是完成了一半条件，白家可以默许她不接受家族的婚姻。但如果白秋练还能找到一个让家族满意的夫君，白家不但不会干涉她的婚姻自由，还会给予相当豪爽的奖励。

    杰孙在白仙嵇的眼里，绝对是一个会让白家满意的女婿，如果他能够追到白秋练，就可以跟白秋练一起参加上品灵兵霜角和雷牙的传承试练。

    白仙嵇知道杰孙的想法，他希望能通过这种联姻，让杰孙成为他的臂助，而不是竞争对手，同时也让这个天赋甚至隐隐超过自己的堂妹，站在自己的一方。

    杰孙虽然对大师兄的位子势在必得，然若有是一件上品灵兵做交换，他也可以放弃跟白仙嵇的争斗。上品灵兵的品阶可是对应大衍士级数，以杰孙的出身，他做梦都得不到这个级别的宝物。

    许了的出现，打破了白仙嵇和杰孙的梦想，许了虽然比杰孙更强，但白仙嵇却只有厌恶。原因很简单……杰孙会向他屈服，不跟他争大师兄的位子，许了不会，甚至许了干脆就把他踢下去了。再有一个原因是：杰孙倒向他的时候，也会带着白秋练站在他一边，但许了根本不会站在他一边。白秋练也只会支持许了，这两人反而会成为他在家族里绊脚石。

    白秋练出身大家族，虽然白家女孩儿并不喜欢争权夺利，但却并不是完全不懂这些事情的小白兔，她事后只要稍加联想，就能猜出来所有的前因后果。

    白秋练虽然明白了白仙嵇的想法，也猜出来杰孙为什么纠缠自己，但却不会跟许了说这些。

    白家女孩儿想了一会儿，还是隐瞒了一些东西。才给许了解释道：“我们白家有个规矩，成套的灵兵必须要关系很亲近的人同时获得，不然大家关系很糟糕，没有办法发挥成套灵兵的威力。”

    许了微微感觉不对劲，他虽然不是特别敏感的人，但也不至于傻到连这么明显的事情都感觉不出来。

    这种成套的灵兵肯定需要的是亲兄弟，结拜兄弟，或者情侣。夫妻一类的人使用，才有最佳效力。

    他和白秋练明显就只能选其中的一种。那就是“小情侣”！

    许了心底正盘算，该如何“严词拒绝”白秋练，他并不想跟白秋练发展成那种关系。

    尽管许了也隐约觉得白秋练态度有些暧昧，但作为一个从没有跟女孩子有太过亲密关系的少年，他更多的时候是觉得自己可能是太自恋了，把人家女孩子普通的友谊。“幻想”对方喜欢自己……

    万一说错了什么！岂不是太过尴尬？

    白秋练也知道，自己的说辞太过暧昧，白家女孩儿的头都快低到了胸口，用细弱蚊蚋的声音，解释道：“我们不可能发展成那种关系啦！所以我会在得到灵兵传承资格后。拒绝掉这对灵兵的传承，用这一次机会来提升你送给我的战刀。现在你明白，我为什么找你了吗？”

    许了其实一点都不明白，但是他只能装作自己很明白，连连点头，如果他不这样做，就连自己都会觉得尴尬。

    尽管白秋练的话里，其实有很大的破绽，比如她都没有说，许了放弃了霜角和雷牙的传承会有什么补偿……

    两个少年男女很有默契的都没提这件事儿，白秋练的话里，其实破绽甚多，但许了的思维回路里，也有蛮多的盲点，两人尴尬了一会儿，就主动各自寻找话题，把这件事儿遮掩了过去。

    许了打了几个哈哈，心道：“我管白秋练究竟怎么想干嘛？我只要帮她通过家族的灵兵传承就好了。反正我已经有了山海棒和黄金锁子甲，再多一件上品灵兵，也不见得用得上，何况我还有银狐呢。”

    白秋练解释了这件事儿，本来还担心，如果许了非要问起来细节，自己该怎么遮掩。但许了居然什么都没问，白秋练一面在心底偷偷骂他：“傻瓜！”，也一面微微松了一口气。

    白秋练把事情说了“明白”，不管是她，还是许了，都觉得这件事可以不用操心了，两人本来略有些尴尬的气氛，渐渐消融，很快就有说有笑，聊的非常开心。

    他们两个虽然都在洞玄仙派学艺，但除了开始的几天，几乎都没有在一起，互相说起来自己的遭遇，都觉得很有新鲜感。

    尤其是当许了提起来吴凡的事情，白秋练就把自己听到关于吴凡和齐文颖，还有杰孙的八卦都说了出来，她知道的事情，可比许了多了十倍。

    吴凡本也算是洞玄仙派颇为优秀的弟子，虽然不是天罡弟子，也不如荀景，陈吉这些人，但至少也能排入前五十，前途也算远大。

    齐文颖也算是出身世家，虽然齐家不是七大纯血世家，但也有些势力，尤其是齐家不是纯血世家，对家族子弟跟外人通婚几乎没有限制，她本人也算极优秀的女孩子，所以她拜师之后，就被许多男弟子盯上。

    吴凡也算是披荆斩棘，击败了很多对手，才得到了齐文颖的欢心。

    只是齐文颖出身世家，总有些大小姐脾气，吴凡对这个女朋友又是极端爱惜，两人交往的时候，地位颇不相等，吴凡几乎有些做牛做马的姿态了。

    本来就算这样，外人也说不出来什么，直到有一次，杰孙指点后进师弟妹的时候，仗着一手精纯剑术，引起了齐文颖的注意，生生在吴凡和齐文颖之间插了一脚。(未完待续。)u