 所以霸主级人物，压根就不需要灵药辅修。

他们真正需要是界丹！类似于大道之丹！此刻，苏洛捏着禁源粒，运转补天诀，静静站在当场，内蕴的精纯力量，源源不断进入体内。

这一刻，苏洛气势完全爆发，极具有压迫力。

滕臣眼神浮现敬畏，没想到苏洛这个家伙的修为，竟然又暴增了！先前他们都交过手，知道苏洛的气势，比以前强大一大截。

这修炼进度太快了！滕臣随后苦笑：“你修为进步神速也对，以七品草木之心辅修，还用各种千年灵药，这么多宝物辅助，修为不想增进都不可能。”

苏洛没有理会他，禁源粒的力量，竟然满足了苏洛一天修炼所需。

整整一百滴真元，外加一朵真元百元，悄然凝聚而出！修为再度增进一截！目前苏洛身上，有一株十三瓣雪莲花，五株千年灵药。

足够支撑自己这段时间的修炼。

等灵秀坊，将所有禁石卖出，又会有一批灵药到手。

苏洛的修炼速度，让滕臣目光敬畏，不由出声：“这就是女帝大人的百劫应天功吗？”

“感兴趣了？”

苏洛目光玩味。

滕臣脸色陡然绿了，连忙解释：“女帝大人的百劫应天功，我等岂敢窥觎！”

这话说的不假，百劫应天功这是女帝的功法。

非仙帝之姿不可修！而且女帝的功法，仙帝级人物，都不敢窥觎，更别提下界生灵，染指的下场便是死。

滕臣岔开话题：“先前你说，你能炼制霸主级的丹药，是真的吗？”

“我骗你有什么好处？”

苏洛瞥去，承认自己能炼制霸主级的丹药。

滕臣一惊：“界丹能炼制吗？”

“可以！”

苏洛给了准确答案。

滕臣目光流露出敬畏，这位女帝传人，天赋还真是让人胆寒啊。

自身修为增长速度，快的惊人，还能兼修炼器和炼丹二道。

这种妖孽天赋，还真是吓人。

滕臣果断说：“霸主级所需要的界丹，就算是我们这些霸主级炼丹师，成功率也很低，导致界丹成本极大，要是你炼制，成单率有多少？”

“不多，也就是七八成吧。”

苏洛很保守的给出一个数值。

滕臣听的微微点头，陡然浑身一激灵，目光惊骇反问：“多少？

七八成！”

“有问题？”

苏洛瞥向他。

滕臣瞬间无语！当然有问题！而且是很大的问题啊！成单率竟然高达七八成，说出去，连鬼都不信。

滕臣几乎以为鬼脸少年，这是在拿他寻开心呢。

苏洛轻声说：“界丹炼制，需要霸主级人物的天道，以其为主药！”

“大道三千，小道数万，界丹种类千千万万，炼制出的品质，以主药的强弱而断定，对吗？”

苏洛一尊仙主人物重修，对于这些基础东西，简直不要太了解。

滕臣没想到，鬼脸少年真的精通，对界丹有这般了解，本身就不是一般的炼丹师。

滕臣凝声道：“界丹的炼制，第一个过程，就限制死了很多丹师。”

“第一个过程，是分离重组大道之力，这不难！”

苏洛话语落下，弹指间，手中出现一条一尺长的绿色之道。

这是生命大道！而且是四品霸主的生命之道。

这件东西来自谁的身上，不用多想，自然是阴阳教七十二峰的峰主凌啸。

先前苏洛宰了那家伙，杀崩他的小世界，弄到一条万米界石矿，还有收走了小世界的生死二道力量。

这些都是至宝！俗话说，杀人放火金腰带。

这句话放到现在也不例外，霸主级人物，自身都是宝物。

在滕臣的注视下，苏洛弹指间，展现了惊人的手法。

指间浮现无形力量，仿佛看透了四品霸主道的奥秘，指间微动，整条生命之道，瞬间被抽离出一个个东西。

那是一个个小符号！符号一共有四个！每一个都内蕴生命之道。

四个玄奥符号，仿佛是古老的原始问题，形如蝌蚪，境界低的生灵，看一眼都会头晕目眩。

滕臣目光呆滞，没想到苏洛眨眼间，就将一条四品霸主的生命之道，给完全剥离了。

这一刻，滕臣震惊了！想要知道，高阶炼丹师为什么这么少啊？

因为高阶炼丹师，需要强横的修为作为基础。

就如同这四品霸主的生命之道，如果你不同这条大道，你拿什么去分离其中的力量？

四品霸主道，内蕴四个大道本源符文！就算让滕臣去分解，恐怕耗费三五年，也不见得能分离出两个原始符文。

这个过程，需要自身的境界作为支撑！偏偏苏洛眨眼间，就分离出了干干净净，那么，这位女帝传人的境界有多高？

滕臣真的懵哔了！原本以为，鬼脸少年道境六转的修为，具有霸主级战力，是实力过强，境界过低，束缚了他自身的修为进度。

可是没想到，这人的境界，远比他想象中的要高。

一条四品霸主道，四枚原始生命符文，静静漂浮在上空。

同时四品霸主道，被抽离出四枚原始生命符文，继而整条大道，瞬间破碎，算是消耗了干净。

苏洛弹指间微动，掌心浮现界石。

一枚枚界石，里面力量不断被手里，化作神秘的世界之力，向四枚生命原始符文融合而去。

苏洛瞥向滕臣，淡然道：“拿出一株千年灵药！”

“好！”

滕臣也是炼丹师，知道界丹的炼制，需要以灵药之力为根基，进而化作界丹。

炼制这种丹药，已经脱离炼丹炉的束缚。

以天地为炉，重在剥离霸主之道，抽离大道原始符文，进而以世界之力糅合，千年灵药为根基！这样就能炼制出实物。

也就是四品界丹！每一炉四品界丹的形成，都意味着有霸主级人物陨落，以一条霸主道为代价，炼制成丹。

这就是成本！炼丹的成本，就是滕臣这些炼丹师，都消耗不起啊。

千年灵药还好，可是霸主级的大道，太难寻了。

每一条霸主道出世，都意味着有霸主级人物陨落。

 