    容光心中偷笑。没想到还能拿到5万欧元？自己与元泉一人2.5万欧元，这就和白捡的一样。

    然而容光依然装的很失望，演技炸裂：“你们法国人真小气！算了。谁让身边这位小姐特别喜欢你们LV呢？”

    菲恩耸耸肩：“我是奥地利人。”

    菲恩的心中同样在偷笑。刚才他已经打听过了，这条新闻已经引起整个戛纳电影节的轰动。能够签下眼前这两人，LV绝对不会亏。而且LV的策略依然相当保守，就签了一年试用期，防止了容光以后变成流星的可能性。

    而付出的代价，无非就是电影节免费穿时装，还有那区区5万的代言费。

    两个都以为自己大占便宜的贱人，生怕对方反悔，迅速的草签了代言合同。

    为容光、元泉量好身材尺寸，约定好了取服装的时间。见菲恩不情不愿的拿过来一张支票，容光得意的笑道：“哈哈，菲恩，高兴些，笑一笑。你是不是心里在咒骂我呢？哈哈哈。”

    “容，我是个很绅士的人。”这小老头同样是焉坏，骂人都不吐脏字。

    容光大笑：“好吧好吧！咱们庆祝一下，就来张合影吧！”

    “我很荣幸！呵呵。”

    镁光灯一闪，留下来三个亲密无间的身影……

    ……

    “呃？”愣愣的离开了LV商店，元泉又一次的回过魂来，“光子，你会说外语呦？”

    “……泉泉，我知道你很崇拜我。但同样的话，你不用重复两遍吧？”

    “呸！谁会崇拜你？大坏蛋！大骗子！上次我说的是英语，这次说的是法语。你刚才说的应该是法语吧？”

    “呵呵，不过就多学了几门方言。”容光凡尔赛了一句，“咱们先去银行，把这支票兑换了。呵呵……艹！”

    “怎么了？”

    “艹！那个法国小老头，他给咱们的是法郎！”

    容光一直以为，那5万元是欧元，没想到竟然是法郎？这一下子就少了七、八倍。这其实就是容光的知识盲区。98年的时候，还根本没发行欧元呢。

    幸好这是白捡来的。到银行取出来了5万法郎的现金，容光就给了元泉3万：“这是你的。还有欠你的片酬都在里面了。”

    “我不要我不要。”元泉意外的看到那一叠钱，就连连摆手。

    “这代言费咱们一人一半。刚才你不是也签合同了吗？”

    “那也太多了吧？”

    “你回去总要给老师同学带点礼物？还有家里呢？给你，你就拿着吧！”

    “……哦！”

    ……

    出手大方的男人，又让元泉好感度+5。

    蹦蹦跳跳的往前走着，元泉突然回过头，青葱般的手指对容光一指：“今天又是我的功劳。说，谁的功劳最大？嘻嘻。”

    “……”容光仰望苍天，全身都有那种无力感，“你最大！”

    “那谁演技最好？哼哼。”

    “……”容光终于忍不住了，“泉泉，你真以为，演技很重要吗？”

    “嗯？”元泉笑容一收，咬牙切齿的瞪着容光，“大坏蛋，给你个机会承认错误。我倒想要问问你，演技不重要？演员没有演技，这电影还能看吗？”

    容光嗤之以鼻。未来的那些流量偶像，毫无演技，那些脑残粉不照样“爱豆好努力呦！”？许多的影视剧居然还能很火爆。

    而且关于表演理论，容光是有自己的理解：“泉泉，好莱坞的演员，他们上的表演培训课，一般就八节课，每周一节，有表演老师上课。其余时间，他们就是不断的强化训练，学员自己排练小品什么的。你算一算，无非就是两个月时间。一般都能够毕业，就能够拿出合格的演技。”

    “不信？你别用这种眼神看着我啊？呵呵。”顶着元泉杀气腾腾的目光，容光继续道，“那咱们就说香港的无线培训班。脱产培训三个月，同样演技合格。再实习三个月，跑龙套两年，许多都是影帝影后了。”

    “你逐磨一下？任何一个普通人，除非是那几个不可救药的。只要好好的学习培训几个月，全都能学会合格的演技。发现没有，那和某个培训班很类似？那就是——驾驶培训班！还以为你有多么了不起呢？你这个中戏表演系本科班，其实连技校生都不如！哈哈哈！”

    应该承认，容光向来是个很实诚的人，说的这些全部都是事实。

    由此可见，那些流量偶像有多么的糟糕？都赚了那么多的钱，有那么多拥护的粉丝，你们也需要有些职业道德啊？你们居然拿不出几个月，脱产培训几个月？其实那就能够拿出合格的演技。

    不过话说回来，也不能只责怪那些流量偶像。当年容光就曾经亲眼目睹过，某个流量演戏的时候，随身带着三个表演老师。其实他们同样心知肚明，有些还是很想努力的。但整个大环境，流量偶像更新的速度太快，逼着他们连休息的时间都没有。更不用说什么脱产培训了。

    所以说，资方、团队、粉丝、最主要的是流量偶像本人，这些都有很大的问题。

    然而容光的这一通嘲讽，把元泉的鼻子都气歪了。

    “你……我让你说！让你说！”发现自己说歪理说不过容光，元泉立刻去掐容光的腰间软肉。

    “哈哈哈，好吧好吧！”容光连忙举手投降。作为一个实诚人，无非就是还没有说下半段而已。

    “泉泉，我错了我错了。普通人确实是这样，但有天赋的人就不同。你想想，普通驾驶员，那和职业F1赛车手，完全就是两种生物！”

    确实是同样的道理。任何普通人，训练自己的演技到合格线以上，那几乎就没有任何的难度。但再往上，那真的就是拼天赋！

    所以老戏骨和老戏骨是不同的。有些演戏一辈子的老戏骨，演技依然平平庸庸。而有些演员，像人艺四大台柱那种，那就是天赋怪了。

    至于还有那种老天爷赏饭吃的演员？可能根本就没有上过表演课，一上来就拿出影帝影后级别的演技？这种天赋就没法说理了。

    “那我的天赋呢？”元泉可不会轻易放过容光。

    “你当然是顶级的天赋！”容光浮夸的翘起大拇指。

    其实这话也不算太夸张。顶级天赋怪不知道，但元泉肯定是有天赋的。同龄人有一千多万，三大艺校从中挑选出50个都不到的女生，可能没天赋吗？

    对女演员来说，相貌同样也是一种天赋。

    “那还差不多。哼哼。”元泉斜着眼，心中万分的得意，算你这个大坏蛋识相，“那你呢？”

    “我当然……不敢和你比啦！哈哈哈！”

    “哼。”元泉就更加满意了。

    容光心中暗笑，其实持之以恒的努力，能够一直坚持下去，那同样也是一种天赋！

    我，演技炸裂！

