    第30章 混乱的奇南山

    躺下之后，刘子豪还是不放心，左思右想之后，他拿起手机给阿彪打了一通电话。

    “奇南山这么乱，还是让阿彪带人跑一趟吧。”

    楚风沉应一声，认真的讲道，“嗯，今天晚上问到结果之后，还是赶紧离开吧。”

    日落日升，夜幕星河，楚风从床上爬起来，叫醒了呼呼大睡的刘子豪。

    “再晚人家都要睡觉了，快走吧。”

    刘子豪看了一眼窗外，拿起枕边的外套跟着楚风出门。

    从电梯出来之后，大厅里沙发上坐着几个人。

    看到楚风和刘子豪出现，随即就起身迎了上来。

    “刘哥，来者不善，你先走。”楚风低声对刘子豪讲道。

    看到那几个人之后，刘子豪不放心的问道，“你一个人行吗？”

    “放心吧，再多几个也没问题。”楚风信誓旦旦的说道。

    刘子豪眉头一挑，一口答应，“成，大不了等会儿我再送你去医院。”

    “两位，留步。”人群中一个年过六旬的老头儿开口喊道。

    刘子豪穿上外套，头也不回的讲道，“有事找他。”

    话音没落，刘子豪就已经推门出了大厅，一溜烟的跑了。

    楚风握了握拳头，问道，“几位，有什么事？”

    “听说你们手里有个瓶子？”老头声音嘶哑的问道。

    “没错，下午刚买的。”楚风坦然承认。

    “你们要是想要，就这个数，少一分都不行。”

    老头眉头一沉，阴冷的笑道, “小子, 人不能太贪, 可别有命拿没命花啊。”

    老头此话一出，酒店前台的保安就指着他们喝道，“要动手去外边打, 这里不让打架！”

    老头冲保安低头一笑，带着人离开酒店大厅。

    “这破地方还真乱啊！”望着门口老头那行人的背影, 楚风眉头紧皱的跟了出去。

    在古玩店买下粉彩瓷瓶的时候, 明明一个人都没有。

    可现在却接连有两波人找上门, 这老头还直接拿楚风性命做威胁，可见这地方有多复杂。

    楚风刚走出去没多久, 就又碰见了老头那伙人。

    “老头，你到底想干什么，直说！”楚风不耐烦的喝道。

    老头眼神阴毒的冷笑道, “瓶子留下, 人走。”

    话音一落, 老头身后的五个年轻壮小伙就摩拳擦掌的站了出来。

    这是条小街, 路上并没有几个人。

    楚风冷呵呵的笑道，“想打架啊, 那来吧！”

    在第一个人抬脚的时候，楚风就抓起他的胳膊，弯腰将人狠狠的摔到了一边。

    又紧跟着一肘顶在旁边那人的肚子上, 却没想到他挨了一肘屁事没有。

    抬起的拳头还是狠狠的砸了下来，倒是楚风后背结结实实的挨了一拳, 疼的龇牙咧嘴。

    “孔莹？”

    楚风余光看到不远处有一个女人正望着这里，正是今天中午的孔芳。

    孔莹只不过是一个假名字, 是她为了不留名编出来骗刘子豪的。

    一愣神的功夫，五个人都朝楚风围了上来。

    “我这五个弟子有神丹护体, 你是伤不到他们的。”老头在后面得意的笑道。

    楚风一咬牙, 抬腿就是一脚。

    这一脚把吃奶得劲都给使出来了，可人家只是硬挺着身子后退几步, 这一脚踢的没有什么实质性伤害。

    “牛批，告辞！”说完, 楚风就踢开身后的一个人, 脚底抹油开溜了。

    兑换过强魄丹之后，楚风能清楚的感受到自身的变化。

    不仅感官更加敏锐，速度更快, 力量也有极大的提升。

    楚风刚刚踢出去的那一脚, 就是头牛也得被踢个大跟头，更何况是个人。

    “真邪门了, 惹不起我还躲不起嘛！”楚风看了一眼身后, 发现他们并没有追上来。

    楚风大步流星的朝陆家走去，相比于白天，陆家门口此刻显的更加冷清，特别是门口摆着的花圈，让人不由自主的就哀伤起来。

    楚风进去的时候，刘子豪正坐在凳子上跟一个妇女说话。

    “你说的可能是那本陆家册子，可是她在大哥手里，不在我们这。”妇女声音沙哑的讲道。

    看到楚风进来，妇女起身迎接，以为楚风是陆川的故友。

    “嫂子，请节哀。”

    楚风先走到陆川灵堂前鞠躬，又蹲下点了一捆黄纸，才起身回到刘子豪和妇女身边。

    “嫂子, 我们是一起的。”刘子豪帮忙解释道。

    “你们明天再来吧，老陆死了, 他哥明天来的时候肯定会把陆家册子带过来的。”妇女悲痛的讲道。

    刘子豪还想说什么，却被楚风拦了下来，“嫂子节哀，那我们今天就不打扰了。”

    说完，正打算拉着刘子豪准备出门，却碰到了拿着白蜡烛和元宝回来的陆川儿子。

    刘子豪冲他微微点头，正打算走，却被楚风一把拉了回来。

    “你脖子上的玉坠哪来的？”楚风瞪着眼睛问道。

    “这个？本来是我爹的，他走了以后，我就戴着了。”陆鸿愣愣的答道。

    “大哥，你又抽什么风了？”刘子豪凑到楚风耳边小声的问道。

    人家老爹留给儿子的遗物有什么好问的。

    楚风本来也没打算在这多留，毕竟外面还有疯老头和孔芳在外面虎视眈眈，今天晚上势必是要回江城。

    可陆川儿子脖子上的这块玉坠却引起了楚风的注意，刚刚随意的扫了一眼，鉴宝系统跳出来的信息让楚风心里一颤。

    〖物品：玉坠〗

    〖信息：凶物〗

    〖注：此玉坠为陪葬品，放于墓主人舌下，以求尸体不腐不烂，若活人佩戴，会沾染怪病，死于非命。〗

    〖注：欲解尸毒，需九死还魂草，熬汤口服。〗

    “这坠子快取下来，不能带。”说着，楚风就要伸手去抢陆鸿脖子上的玉坠。

    陆鸿下意识的后退一步，把手里的蜡烛和元宝放到地上，脸色不悦的质问道，“你们是干什么的？”

    见此，陆川老婆走了过来，介绍道，“他们是来打听陆家祖上一些事的。”

    刘子豪也跟着赔笑道，“对不起啊，我们这就走。”

    然而楚风却一动不动，一本正经的讲道，“这玉坠再戴几天，会出人命的。”

    (本章完)

