    一众人又排成队，扯着前面那人的衣角摸索下山。

    往西北方向而去。

    过去数十分钟。

    壶头山下。

    火把林立。

    吕梁带着数百兵丁到了。

    “都把火把灭了！用火折子！”

    在山脚下空地上站定，吕梁喊道。

    众士卒纷纷灭掉火把。

    这大晚上的点着火把赶路本就是要命的事情。

    他们都快被蚊子给叮死了。

    但饶是熄灭了火把，周遭仍然萦绕着嗡嗡嗡的声音，让人心烦意乱。

    余备问吕梁道：“吕县令，咱们接下来怎么办？”

    吕梁直接道：“就这么上山，去找他们山寨。”

    余备皱眉，“这壶头山地势险峻，这夜色茫茫，想要上山都不容易。要找到匪寨所在，怕是更难啊……”

    “总得试试的。”

    吕梁道。

    然后回头对着那些士卒道：“众将士听着！今夜，杀匪者，赏银十两！”

    这多少能提点儿士气，连余备手下那些茶陵军中都有人蠢蠢欲动。

    仅片刻。

    数百人便拿着火折子，在夜色中钻进壶头山里。

    然而，才没过几分钟，就有人心里开始叫苦连天。

    这他娘的就这么点儿月亮，再加上火折子的一点点光，走路都不容易，还去山上找匪寨？

    吕县令也真是会折腾人。

    爬山的速度，可谓是要多慢有多慢。

    又半个时辰。

    一群人还在山里边瞎转悠，火折子的红点如夜空上的星星点点。也不知道，有没有走丢的。

    完全没了方向。

    余备脸上被蚊子叮了好几个大包，冲吕梁道：“吕县令，这么找下去怕也不是办法啊！咱们是不是下山再从长计议？”

    “是啊！”

    “这壶头山太大了！”

    有不少人纷纷开口。

    吕梁本就没想着找到红娘子的山寨，自是顺着这个台阶就下了。故作犹豫后道：“那就先下山去吧！”

    一群人拿着火折子又匆匆往山下走。

    密林里都是细细簌簌的响动。

    ……

    约莫又半个时辰。

    幽县正北方向约三十余里处。

    马耳山。

    马耳山形如马耳，由此得名。是周遭方圆十数里最高的山。

    而在马耳山山势尽头，又是一座接着一座的山。

    荆南郡内就是这样的地形。

    山势多连绵不绝，不似南面的东广郡、西广郡等地，山势多如春笋独立。

    也亏得是杨罡熟悉路径，不然要是由吕方领路，别说是找到马耳山。怕是在夜色中早就分不清楚东南西北。

    比罗霄山稍好的是，马耳山下有条直接通往马耳山上的小路。

    可能是通臂猿以前从来就没忌惮过县衙会来剿匪。

    毕竟他的山头比之许大马棒那些人的山头实力要强横许多。

    有这也的小路，吕方他们爬山自然也就要容易得多。

    这个时候，月色也亮堂了些。

    泛着些微白光的小路，宛如通天路般，从脚下蔓延到目力穷尽之处。只少数地方可能是被大树覆盖，是一截黑影。

    上山不远，老萧便领先去了。

    去解决那些放哨的山匪。

    杨罡带着众人继续前行。

    通臂猿的山寨在山顶上，一连排的茅草屋。只是也设有围栏、箭楼等等。

    但论隐蔽性，较之滚地猴的大黄山、许大马棒的罗霄山都要差得远。

    老萧在这个时候从树林里窜出来。

    显然，那些放哨的山匪都已经被他悄然解决掉了。

    “呵。”

    杨罡让众人蹲在山坡旁边，探出头往山寨里盯了半晌，轻笑，“这通臂猿果真一如既往的没脑子。”

    许大马棒那帮人好歹还放哨的放哨，守门的守门。通臂猿这倒好，连个看门的山匪都没有。

    不过是六品修为而已，他到底是有多自信？

    缩回头，又冲吕方道：“咱们直接杀进去得了。这个时辰，里面的山匪都应该睡熟了。”

    吕方微微皱眉，“可要是惊动他们，那通臂猿会不会跑？”

    “不会。”

    杨罡很是笃定道：“以我对他的了解，除非是知道萧老前辈的实力。要不然，他肯定得带着人杀上来。这家伙自认为在幽县修为了得，除去我们大当家的，其余谁他都不太放在眼里。”

    “那就杀进去吧！”

    吕方道。

    然后又冲老萧道：“萧老，你等会儿别忙着出手。看着我们就行。”

    对于厮杀，他现在已经是司空见惯，也不介意手底下再多那么几条人命。

    老萧没答话，默认。

    杨罡则说：“既如此，那我就不进去了。”

    他不便露面，毕竟红娘子还打算要收拢那些残兵败将。

    吕方点点头。

    一行十数人直起身子，沿着小路走到山寨门口。连寨门都是开着的。

    又径直走进去，到一片空地上，吕方扯开嗓门喊道：“通臂猿出来受死！”

    意气风发，那叫个气吞万里如虎。

    山寨内的幽静被打破。

    陆陆续续有些房子里面亮起光来。

    用纸糊着的窗户里，可见有散乱的人影在窜动。

    紧接着，一个个山匪从里面走出来，提着兵刃，凶神恶煞。

    看到月光下站在空地上的吕方等人，便又纷纷围上来。

    瞧他们打扮。

    有山匪道：“你们他娘的是什么人啊？知道这里是什么地方不？”

    吕方道：“当然知道。马耳山嘛，老子就是来找你们麻烦的。”

    “谁这么大口气啊？”

    不远处，响起道浑厚的声音。

    一身形魁梧的山匪带着数十人向着吕方等人走来。

    正是通臂猿。

    到近前，倒也没急着动手，只色眯眯打量身形窈窕的苏梨落半晌，然后问吕方，“你小子谁啊？怎么看着有点眼熟。”

    吕方撇撇嘴，“你就是通臂猿？”

    虽是被上百个山匪这么围着，他们却也不怕。

    有老萧站在中间，那就是定海神针。

    通臂猿微微皱眉，“正是老子。”

    “那就行了。”

    吕方道。

    率先动手。

    反派死于话多。

    他不想做反派，更不想死。所以始终坚持能够少费唇舌就省点口水，反正，最后还是要手底下见真章。

    一步踏出。

    拔刀。

    出刀。

    行云流水。

    登堂入室级别的拔刀斩，几已看不出任何的破绽。

    起码如通臂猿这样的级别看不出来。

    而他，也根本没有多少反应的机会。

    这一刀，太快了。

