    

    “吴博士叔叔，小慕是不是有两个冰箱，然后我来了之后，就换另外一个养草的冰箱，等我走了，小慕就换成装满零食的冰箱。”

    小奶音气鼓鼓的。

    吴博士“啊”了一声，显而易见的懵逼。

    两个冰箱这事儿，他怎么从来没听说过？

    这冰箱里的零食，是他找人送过来的，他负责少爷的一起起居，食物。

    但是虽然这些零食都是精挑细选的，但是少爷基本上没有吃零食的习惯，他还奇怪为什么少爷说要他买一些健康安全的零食。

    在看到昭昭小姐的时候，有了答案。

    昭昭小奶音软乎乎的，带着浓浓的委屈，“这段时间昭昭总是来的，是小慕找昭昭上来的，上次还喝了辣辣的汤，小慕带着我看了冰箱，但是冰箱里全都是草。”

    “这是小慕不知道，是吴博士叔叔带着昭昭看冰箱的，就看到了真正的放满零食的大冰箱。”

    吴博士想和昭昭小姐解释，就看到小姑娘自己把自己给说生气了。

    “吴博士叔叔，我和妈妈第一次去研究所里，小慕楼下的冰箱塞满了吃的对不对，那个才是小慕真正的大冰箱，他这一次，肯定是怕我把冰箱里的东西全部吃光，所以才藏了起来。“

    “这个……昭昭小姐，不是这样的，其实这些零食都是给你买的。”

    吴博士一想到少爷在别人眼里，会变成一个扣扣搜搜的形象，他就急着给少爷辩解。

    “才不是呢，小慕什么零食都不给我吃的，小禹可以证明的。”

    昭昭拉了下旁边的小禹。

    唐宸禹点头，“小慕老师每次都不让昭昭吃零食的，没想到小慕老师竟然是这样的老师，其实昭昭吃的不多的，就算昭昭把冰箱里的零食都吃光了，也可以和我新月姑姑报账的，或者和我报账，我们肯定会一分钱都不少的给小慕老师赔偿。”

    昭昭：“……”

    她的胃口让太多人误解了。

    “我不喜欢小慕了，呜呜呜~”昭昭蹲在了地上，可怜巴巴的一小团，小揪揪都透露着无限悲伤。

    吴博士对哄小孩子一点经验都没有，一转头发现少爷不知道什么时候出来了，急忙松了一口气，“少爷，这些零食，都是给昭昭小姐准备的吧，上次研究所里的其实也是……”

    小丫头耳朵动了动，圈在手臂里的小肉脸多了几分惊讶。

    上次研究所的那个大冰箱里，也是小慕给她准备的零食吗？

    经过这段时间，昭昭对慕时晏有所感悟，她上辈子觉得慕时晏不喜欢人类，反人类什么的。

    现在却觉得，他大概是喜欢小孩子的，就是对幼童还是很不错，所以才会悉心教导她和小禹。

    没想到他在研究所那时候第一次见到她，就对她这个可爱的小孩子产生了疼爱的心理。

    所以才会对她和小禹这么好。

    而且之所以对她更好，应该是她看起来比小禹要年幼很多。

    “不是给她准备的，尊师重道的孩子才有零食吃，至于欺师灭祖的……”慕时晏擦着头发，从冰箱里拿出一瓶果汁递给了唐宸禹，目光落到了吴博士脸上，“我记得，上次研究所拿走零食的人，还给我写了一张欠条，欠条上写着，零食加倍偿还。”

