    “这是什么？”见如烟将盒子推过来，安红袖仔细打量了一圈，却是瞧不出什么名堂来。

    “你看看就知道了。”如烟说得神秘。

    “怎么看？”安红袖一脸茫然，求助地看着如烟。

    如烟笑了笑，伸手过来，在盒子周遭摸了摸，很快一个如吸管一样的东西伸了出来。

    “这是什么？”

    安红袖更猛然。

    “你看看就知道了。”如烟将盒子转了个方向，让那个吸管一样的东西对准安红袖。

    安红袖半信半疑，但想着楚瑜能让自己跟如烟单独待着，那如烟应该不是个坏人才是。

    这么想着，安红袖眯着眼睛靠近吸管。紧接着便惊喜地“呀”了一声。

    “是不是很稀奇？”如烟单手撑着脸，声音温柔又随意，可隐隐约约还是带着一丝魅惑。

    但安红袖没有察觉，她此时一心都在盒子上。

    “真是太神奇了！”

    安红袖发誓，她从没见过这么好玩的东西，不，这已经不算是东西，这绝对是个宝贝。

    透过那个小管，她看到了如动漫场景一般的世界，像是悬浮在海面的国度，偏偏这个国度都是水底世界，数不清的宫殿，上面雕刻着金色的飞鸟，空中有海蓝色的鱼在游动。

    城池外，是湛蓝色的海面，海面上数不清的帆船，还有通往三界的冥门。

    城池最高处的宫殿，住着这里的掌管者，其余各层，混杂着人妖魔鬼精怪，众生来来往往，看着很是热闹。

    再往上看，穿过深深的水面，一处断臂崖，崖下长满了扶桑花。

    而崖上，站着两位英俊的公子，有风吹过，将他们的衣裳吹得随风而动。

    其中一个握着长剑的公子，正低声说着什么，可偏偏，安红袖人听不见。

    这是个流动的世界，更像是一个混合了二次元、三次元和四次元的世界。

    “这个是什么啊？”

    看了半晌后，安红袖恋恋不舍地移开，震撼又惊奇地看向如烟。

    而如烟，就坐在脸上，脸上带着笑，看着温和，又温柔。

    但，即便她什么都不做，安红袖还是觉得她很魅。

    不是因为美而魅，而是魅惑天成的，从骨子里散发出来的那种魅。

    “你真好看。”

    不等如烟答话，安红袖便情不自禁地开了口。

    “你也好看。”

    如烟身体坐直了几分，微微凑近了安红袖一些：“怎么样？喜欢吗？”

    “嗯嗯！”

    安红袖连连点头。

    “那送给你了。”

    如烟说得漫不经心，安红袖下意识地点头，但下一瞬就猛地抬起头来。

    “不行！”

    “为什么？”如烟被她拔高的声音吓了一跳，不解地看她，可眼眸里却是带着疲惫。

    “太贵重了。”安红袖努了努嘴，而后笑道：“无功不受禄，你有这样的宝贝，愿意给我看，我已经很高兴了，怎么还能夺人所爱呢？”

    “也不算什么宝贝。”如烟眸中一闪而过的暗色，“不过，我找姑娘来，还真是有事相求。”

    安红袖怔住，好一会儿才道：“是你找我来的？”

    “嗯。”如烟眉眼弯了弯，看上去人很温和，像是一朵正开放的花朵，小心翼翼，却依旧难挡花容。

    安红袖脑子里转了一圈，坐直了身体。

    “不知如烟姑娘找我什么事？”

    “也不算什么大事。”如烟苦笑了下，“只是一件，极其糟糕的事情。”

    安红袖看着她眸中一闪而过的伤痛，心下紧跟着一疼，就连呼吸都跟着窒了一窒。

    -

    “这就是你让我来的目的？”

    从风月楼出来，安红袖脸色不好地看着楚瑜。

    “也算是之一吧。”楚瑜双手交叉放在颈后，嘴巴里吊着个烫金的小烟嘴，老大爷似的道：“主要还是为了让你见识见识。”

    “我谢谢你啊……”安红袖咬牙切齿。

    按理说，别人找她看病，这也没什么，可气就气在，她刚给如烟看完病，楚瑜就急吼吼地把她从青楼拉了出来，连说话的机会都不给她，弄得她满心忐忑，还以为有人来扫黄了呢！

    “客气啥，咱们可是师兄妹，要知道，俗话说得好，师兄妹齐心，其利断金。”楚瑜冲着安红袖扬了扬下巴，洋洋洒洒地鬼扯起来。

    安红袖深吸一口气，闭了闭眼睛又睁开，毫不客气地打断他的话：“你刚刚到底为什么着急忙慌地把我拉出来？”

    她本来还想去楼下看会儿表演呢，好机会，偏不给她机会！

    “哎，你说这个啊……”楚瑜眼神开始乱飘，一副做贼心虚的模样。

    “嗯？”安红袖皱眉，“你是不是背着我干了什么事儿？”

    “哪儿能啊……”楚瑜干笑，却是不看安红袖的眼睛。

    安红袖磨了磨后槽牙：“说好的师兄妹齐心，其利断金呢？”

    “是这样的。”楚瑜点头，人模狗样地看向安红袖：“只是你也知道，我是个有家室的人，在这种地方呆久了不好。”

    “呵呵……”

    安红袖冷笑，“我还未出阁的姑娘呢，你把我带到这种地方来，怎么不觉得不好？”

    “哎，话不是那么说……”楚瑜扭扭捏捏，一副大姑娘上花轿的模样。

    “那要怎么说？”安红袖挑眉，上下打量了楚瑜一眼，脑海灵光一闪：“我说，你该不会是……结束了，所以出来了吧？”

    “说啥呢？！”楚瑜红着脸出声，“你师兄我是那种人吗？”

    “……”很难说不是。

    见楚瑜激动得脸都红了，安红袖心情好受了很多，道：“你总得给我一个理由啊，不然，我很憋闷好吧，一大早被你拉过来，好不容易忙完了，又被你拉出来，我都还没来得及欣赏呢！”

    “改天再来欣赏吧。”楚瑜眸子里一闪而过的愧疚。

    “那为什么今天不能欣赏？”安红袖不死心地追问，楚瑜表现得太明显了，要说楚瑜没什么瞒着她，真是打死她，她都不信！

    “今天、今天……”楚瑜咕哝了半天，实在是想不出理由，索性破罐子破摔：“反正今天不行。”

    “你……”

    “对了，如烟的病怎么样？你要是能给她治好，回头师兄我送你个大礼。”

    怕安红袖再追问，楚瑜打断她的话，语速极快地换了个话题。

    “她的病……”安红袖皱眉，神情严肃。

    见状，楚瑜神情紧张起来：“怎么？”

    “有些麻烦。”

    安红袖攥着帕子的手紧了紧，杏眸里满是心疼，可最终却是什么都没说，只是长叹了口气。

    【作者有话说】

    关于催更符我看到了，就是最近有点儿小忙，争取这几天加更上，谢谢大家支持。

