    好在距离此地不远处的地方就有个小镇，小镇有个专门的牲口市场。

    只是，大家转了一圈也没见到一匹马。

    “怎么没有卖马匹的？”初夏看向钱海斌。

    “我怎么知道？”钱海斌摊手，“这个地方我也没来过啊。”

    初夏叹口气，算了，问了也白问，不过好歹还有骡子有驴有牛啊，但是牛就算了，那速度还赶不上步行呢，最后就买了两头驴四头骡子。

    初夏和蓝燕骑着小毛驴，四个大男人则骑着四头骡子，一路朝着金盘村而去。

    原本马匹的话，大概半天就到了，但是现在换了交通工具，足足走了一天才终于看见了金盘村。

    “到了。”钱海斌的脸上露出了很开心的笑容，“这个时候，大家应该都在准备晚饭了，赶紧的，我带你们去我家吃饭。”

    “这里不需要破解机关答题？”初夏试探着问了一句。

    “进村不需要，但是要将人带走，还是需要的。”钱海斌笑了。

    初夏凝眉，心里做了决定，如果题目太难，那她就不要这侦查大队了，就要个医疗大队就挺好，她也成立个古代的三甲医院，也能造福万民了。

    很快，大家就进了村子。

    “奇怪啊，平时这个时候，大家都在做晚饭了啊，可是今天怎么都没动静啊？”钱海斌凝眉。

    初夏也感觉到了村里的诡异气氛。

    钱海斌几步就窜到了自己的家门口：“娘，我回来了。”

    然而，没人应答。

    钱海斌的脸色就彻底难看了下来，看了一眼门口处的痕迹和脚印，起身撒腿就往村后跑。

    初夏等人也急忙跟了上去。

    村子后面有一大片的林子，穿过林子是一条河，而此时，金盘村的村民正举着铁锨扫帚的在跟对面的人对峙着。

    “叔，发生了什么。”钱海斌大步的走到了一个中年男人的身边。

    “海斌回来的正好。”董广城一看钱海斌，脸上露出了一抹轻松，“他们二山屯的人欺人太甚，这条河一直都是咱们金盘村的，之前咱们掏出了一块狗头金，他们眼馋了，带着人私自过来挖河道淘金……”

    钱海斌一听脸色顿时沉了下来，转身走到了河边，犀利的看着对面的人：“是吗？”

    “这河凭什么是你们的？”对面的人一看钱海斌，竟然有些打怵，说话都有些哆嗦，“起码一村一半。”

    “这河道是当初咱们金盘村的老少爷们一锨一锨的挖出来的，有你们什么事儿？现在平时浇灌个田地庄稼我们不计较，这是蹬鼻子上脸了是吧？”说着忽然一个纵身就跳到了对面，“想一人一半行啊，将当年的工钱还有这么多年浇灌的钱全部补上，就让给你们一半。”

    二山屯的人不说话了。

    “怎么了？光想占便宜不想出力了？凭什么？”钱海斌抬手拍了一下对方村长的脸。

    对方眼看着就怂了：“那个，我们开玩笑。”说完转身带着人就走。

    钱海斌看着对方的背影微微的眯了一下眼睛，这些人真的要给个严重的教训才行。

    事儿就这样解决了，钱海斌这才过去找了他娘，然后将初夏他们带到了自己的家里。

    让初夏奇怪的是，钱海斌没有介绍村里的任何人给她认识，也就是说，这个村里的人，应该都不是神龙卫的成员。

    晚饭后，大家各自休息，一夜无话。

    第二天一早，吃了早饭，钱海斌带着初夏等人离开了村子，朝着二山屯的方向而去，不过却不是去人家的村子，而是进了山。

    初夏也不问，就是跟着走。

    走了大概有半天的时间，差不多进入了山林深处了，但是还在继续，最后，终于在一处山谷外停了下来。

    “他们都在这里。”钱海斌指了指山谷，“外面村里的都是他们的家眷，不过，那些家眷并不知道这些男人在做什么，他们每个月会有半个月的时间进来训练，其余的半个月的时间则回去照顾家人……”

    初夏点头，这样的模式也挺不错的，而且这么多年都没停下训练，可见这些人的耐心和韧性。

    进山谷还是比较严苛的，需要对上暗号才行，不过没有毒雾村的那么让人无语，都是这个时代很正常的暗号而已。

    进去之后，看见的就是六百人集体训练的场景，还是很震撼的。

    “他们是侦查人员，首要的就是会看天看水看树甚至闻味……当然，他们都要识字会算数……除了这些专业的技能，其次就是轻功要好，然后是暗器也要不错，这些是自保的必要手段……”

    初夏点头，如果装备再更换一下的话，这就是一直现代化的侦查部队了。

    钱海斌说完之后，纵身飞上了旁边的高台：“我回来了。”

    “见过大队长。”六百人整齐划一的行礼。

    “神龙令再现，神龙卫立刻集合。”钱海斌笑了一下，“这就是咱们的新一代主人，初夏。”

    初夏亮出了神龙令，然后转身看着大家。

    众人在看清初夏的时候，神情都很平淡，并没有因为她是个女人而露出任何鄙夷的情绪，没办法，他们的创始人就是女人，有几个男人能闭上的？文帝当年都说甘拜下风的。

    不过大家也都没行礼，显然还没认主。

    忽然有人跑出列，冲着初夏打了几个手势。

    初夏一愣之后笑了，崔皇后还真是厉害，竟然给他们教了现代特种兵特有的那种手势，此时这人这是考自己呢，随即也做了两个手势，她怎么会的？都是看电视记住的，有一阵关于特种兵题材的电视剧电影特别风靡，她就跟着追了一把，所以，学了点。

    众人的眼睛顿时一亮。

    立马又有另外一个人出来，冲着她又做了几个手势。

    初夏摸摸鼻子，这是哑语啊，她也会点的，随即做个“我爱你们”的手势。

    这个怎么会的？电视上学的啊，央视有个主持人特别哎“单押”，每次都搞哭手语老师，这事儿挺有意思，她没事就喜欢看他的小视频，顺便跟学一下手语老师的动作，简单的哑语也就学会了。（那个主持人是朱广权）

    然后初夏就看见大家的脸竟然都红了，还挺可爱。

