    “快阻止他！”

    不详的预感攀上了齐塔瑞将军的心头，逼迫他不顾平时的贵族矜持与上位者的从容不迫，急急吼道：“不管采用什么方式，别让他越过虫洞！”

    在将军的指令下，整座齐塔瑞母舰开始了运转。

    塔形巨舰左右两侧的甲板，如同鱼鳞一般缓缓开启，在鳞片状装甲下方，袒露出一根根粗长炮管。

    这些炮管并不是常规的中空圆柱状，而是由八面金属板拼凑而成，中间立着一根曲别针形状的金属棍棒。

    随着星舰智脑下达指令，炮管开始充能，一道道苍蓝色电子束越过史瓦西喉，如雨点一般落在地球的大气层上。

    李昂眼神不悲不喜，抬头仰望，依旧在慢悠悠地攀登着。

    很快，被电子束击中的大气层出现了异变，原本软绵绵轻飘飘的白云变得阴郁低沉，凝练不散，并且飞快聚集，如同暴雨将至一般。

    数息过后，那片覆盖了大半个新纽约城的乌云中，沉闷雷声接连响起，煊赫电光如同游蟒走蛟，在漆黑不可名状的云层中腾挪跳跃。

    “气象武器？不会这么没有逼格吧？”

    李昂喃喃自语着，伸手随便一扯，千百米外那郁结云层就被无形无质的沛然巨力生生撕裂，如同松散绵软蛋糕一般，碾成浆糊。

    “原来如此。”

    李昂扬起眉梢，淡然说道：“先用电子束激活行星表面的云层，产生雷暴天气，再使用发射装置，将恒星辐射过程中所采集到的高能氢离子，一股脑发射出去。

    带有高能量的正电荷氢离子球，会与雷暴云层相互叠加，就能对目标区域产生核聚变等级的高温与亚原子辐射。”

    话音未落，一道幽蓝色离子束尾随而至，然而失去了雷暴云层的电荷交换作用，离子束本身的威力并没有想象中可怕，被李昂随手投射出的灵气屏障挡下。

    “离子炮未能击穿敌人的屏障，重复，离子炮未能击穿敌人的屏障。”

    母舰内，智能Ai的声音回荡不休，所有齐塔瑞人都死死盯着大屏幕。

    将军脸上的肌肉抽了抽，沙哑而低沉地说道：“左弦启用质子撞击炮，80%充能准备。”

    他的意志被贯彻落实，左弦甲板悄然后退，一根百米长的金属炮管延伸而出。

    这是质子加速器，通体由330米长的线性加速器和两个同步加速器组成，随着母舰反应堆不断泵出能量，一大堆质子在弧形轨道内飞速转动。

    在上百个运转周期过后，加速至近光速的质子从炮管中激射而出，朝着李昂袭去。

    所谓质子撞击炮，其原理与原子弹相似，都是用微粒子相互撞击。

    然而，不同于原子弹的中子撞击原子，质子炮采用的是高速质子团轰击原子，多余的质子与附加的庞大能量，会产生链式反应，也就是更多的、更猛烈的爆炸——直到带电质子的能量，在一次又一次的撞击中不断损耗，最终不足以压过与原子之间的排斥力，这种链式反应才会停止。

    “逼近光速，终究不是光速。”

    双眼中漂浮着时光宝石绿色光束的李昂摇了摇头，在质子炮充能完毕之前，就风淡云轻地一钩手指。

    千万吨尘土泥沙，被李昂灵气裹挟着，从地球岩层缝隙冲蜂拥涌出，组成粗长泥龙，拔地而起，直冲云霄。

    这条由泥沙组成的长龙越过史瓦西喉，猛地扩散膨胀，如同雾霾一般四散在宇宙真空中。

    宇宙魔方的力量何其玄妙，由它打开的史瓦西喉，竟然能够保持两个宇宙空间的相对稳定状态——如果不是这样的话，齐塔瑞星舰所在的宇宙真空，早就源源不断地从大气层里抽取空气了。

    泥龙所形成的雾霾，逐渐散开，最终被齐塔瑞星舰射出的质子撞击炮轰中。

    璀璨的苍白光芒于刹那绽放，绝对的光和热在寂静真空中喧嚣涌动，这是足以毁灭一切的能量，没有任何物理属性装甲能抵挡得了质子炮的正面冲击——齐塔瑞人是这么想的。

    “在我们人类的星球上，有一位军事专家曾经说过....”

    李昂喃喃自语着，一步一步越过了史瓦西喉，“在沿海浅海地区大面积种植海带，能够缠绕敌方潜艇与船舶；

    在城市中制造雾霾，可以防止电视制导、激光制导两种光学制导方式的导弹，也可以减弱激光武器的作用。”

    随着大气层的逐渐稀薄，他的话语也消散在了风中。

    雾霾能防激光武器么？

    答案是肯定的。

    齐塔瑞星舰所射出的质子炮，在第一时间融化了泥龙扩散形成的雾霾，

    然而质子撞击炮的杀伤力主要体现在固体物质与稳定大气环境中，被雾霾强制引发的链式爆炸反应，面对层层叠叠的尘埃雾气，显得极为孱弱无力——爆炸的火光紧紧锁在最里层的尘埃云中，再无寸进。

    “.....”

    齐塔瑞将军不敢置信地看着这一切发生，奇形怪状的手掌紧紧攥住，声嘶力竭地咆哮道：“光子鱼类，A1到L8弹槽，全部发射！”

    早在数千年前，齐塔瑞就开始使用氚核鱼雷，氚核反应插所产生的爆炸，具有大规模破片伤害以及核杀伤能力，是行星表层登陆战争乃至星际战舰战争中的利器。

    随着时间推移，齐塔瑞人一直在追求更大伟力的武器，并将主要精力，投放在物质——反物质鱼类上。

    但，科技的发展并不是一蹴而就，特别是在理论物理遭遇瓶颈期，科学界一片死寂沉沉的情况下。绝大多数时候，齐塔瑞科学家要面对穷极一生也做不出任何创新的困境。

    科技发展的停滞，带来的是齐塔瑞军事力量的裹足不前，但好在，他们还有后手。

    那位连名字都不能提的伟大存在，将一批被称为“光子鱼雷”的武器交到了他们手中——而这，也正是齐塔瑞将领的信心所在。

    “还请你，去死一死吧。”

    齐塔瑞将军看着真空中行走而来的李昂，面露狰狞之色，按下了指挥台上的按钮。

    星舰智能Ai开始默默运转，一排排卵状的浑圆弹体从甲板下跳跃了出来。