    “没错，此人乃是楚温麾下暗影卫的总兵，实力高强，可没有那么好对付....”

    苏寻话音刚落，前方的苏天行也是点头道，看向对面魏无炎的眼神中满是严肃，对方的修为实力十分强大，同样是达到了高星境十重，哪怕是他这个堂堂青元宗宗主对上魏无炎也不敢说稳操胜券！

    “哥哥，我都听你的！”

    面对苏天行以及苏寻的提醒，此时的楚倩也是抬手擦干眼角的泪水，随后一脸郑重地看向楚九星，似乎心中的情绪已经发泄完毕，整个人也缓了过来。

    虽然平日里养尊处优，贵为长公主殿下，但是面对自己的哥哥楚九星，楚倩也是十分听话，并没有和往常一样闹性子，毕竟眼下宗室内乱，皇城动荡，楚倩心里也明白自己再也不能由着性子来。

    “离开皇城，只有这样我们楚氏一族才有东山再起的机会！”

    将楚倩轻轻扶起，下一刻楚九星也是开口道，语气郑重。

    “离开？！那父皇和母后他们怎么办....！”

    闻言，楚倩俏脸微愣，随后惊呼出声，然而旁边的楚九星却是无奈地摇了摇头，似乎心意已决。

    如今叛军已经逼至城下，皇宫也被楚温麾下的暗影卫以及滕王阁等人占领，楚九星的内心十分清楚，哪怕楚天阳最后没有死，他们也不可能再杀回去救人，眼下只能舍小保大。

    而且身为大楚皇帝，楚天阳一开始也是做好了必死的决心，打算牺牲自己，为楚九星和楚倩二人争取逃离皇城的时间，否则当初也不会以死相托苏天行等人，嘱咐其一定要保护好楚氏兄妹二人。

    “你们几个，真当老子不存在是么？！”

    “今天有我魏无炎在，你们一个都别想离开皇城！全都得死！”

    对面不远处，看着楚九星和楚倩正在互相倾诉，此时的魏无炎也是眉头微皱，下一刻冷冷笑道，似乎并不打算让对方等人轻易离开此处。

    “众影卫听令！给我拿下这两个人！”

    再度大手一挥，魏无炎也是喝令出声。

    “杀！”

    话音落下，一众暗影卫也是纷纷朝着苏天行等人袭去，顿时喊杀声震天，气势汹汹。

    虽然先前一番激战损失了几个人手，但是此时的暗影卫人数依旧不少，大约有数十之众，反观苏天行这边，除了跟随过来的苏寻以及楚九星之外，仅有两名年纪颇大的青元宗长老，人数上并不占据优势。

    “一群蝼蚁！”

    看到一众暗影卫围杀而来，苏寻也是冷哼一声，脸庞不屑，下一刻竟是挥舞着双拳正面迎了上去，只见其周身元力波动起伏，亦如神兵天降的战神一般，在人群中大杀四方。

    “啊....！啊...！”

    不过短短数息时间，便有一两名暗影卫惨死在苏寻的拳头之下，尸体血肉模糊，其中一个暗影卫更是整个脑袋都被苏寻硬生生轰爆，场面血腥味弥漫。

    “苏寻虽然不是宗主的弟子，但是战斗风格却比宗主更为狂暴啊....”

    一名青元宗长老挥剑逼退两名暗影卫的围攻，看到人群中苏寻大开大合的猛烈攻势之后，当即也是震撼不已，暗暗咂舌。

    “好样的，不愧是本太子认可的对手！”

    另外一边，楚九星也同样和几名暗影卫缠斗在了一起，看到苏寻攻势猛烈，连斩数人，当即也是长笑出声，整个人似乎心情大好，就连气势都在此刻提升了不少。

    虽然他的实力不比苏寻弱，甚至还要强悍一分，不过由于楚倩元力消耗过大，暂时失去了战斗力，因此楚九星除了御敌之外，还要时刻留心一旁楚倩的安危，分心之下自然无法完全发挥出自己的实力。

    否则以楚九星高星境七重的元力修为，对付这些暗影卫也是绰绰有余，如果魏无炎这个总兵不出手，仅凭他一人便可全灭眼前这一群暗影卫！

    “混账东西！给老子死！”

    看着眼前自己的手下陆续毙命，不一会儿便是死伤大半，此时的魏无炎也是雷霆震怒，当即身形暴射而出，临空一掌便是朝着苏寻抓去，滚滚元力缠绕掌心，瞬间化为一缕威力不俗的黑色火炎。

    “唰！”黑色火炎划破空际，顿时带起一阵破空之声，就连周围空气的温度都是上升了不少，足以可见这一击的威力不俗，哪怕苏寻拥有高星境六重的修为，正面挨上这一掌不死也得重伤！

    “嘭！”

    就在黑色火炎即将击中苏寻的身躯之际，旁边久未动身的苏天行也是终于出手，只见其身影一个瞬移来到苏寻的正前方，随后周身元力涌动，瞬间凝聚化为一道纯白色的元力盾牌，堪堪将袭来的黑色火炎拦下。

    “轰隆！”

    黑色火炎狠狠地击中元力盾牌，下一刻当即爆发开来，带起一阵气浪席卷肆虐，虽然余威不弱，但却没有伤到后方的苏寻分毫，数息之后则是缓缓消散，化为一缕虚无。

    “义父....谢谢！”

    看着挡在自己正前方的苏天行，此时的苏寻也是脸色一愣，随后抿了抿嘴道。

    虽然他当初是被苏天行捡回来的孤儿，而且还认作义子，但是这些年来对方明面上并没有怎么关心过他，一直都是不冷不淡，就连修炼功法武学也都是由宗内的长老传授。

    因此苏寻内心深处曾经也一度以为自己是不是哪里做的不好，才会令苏天行感到不满意，对自己态度冷漠。

    “苏寻，你一直以来都很努力，哪怕你没有觉醒纯阳之体，日后你也会是我青元宗的骄傲，切莫妄自菲薄...”

    没有回头，苏天行也是淡淡道，虽然他出手拦下了对方的攻势，但是其心里也清楚想要击败对方并不容易。

    “是，义父！”

    闻言，此时的苏寻也是眼神瞳孔微缩，随后骤然明亮，开口出声道，似乎这些年来一直缠绕在他心头的疑惑终于消散，整个人的精气神也再度恢复到了顶峰。

    “魏无炎，你的对手是我...！”

    目光视线始终紧盯着对面不远处的魏无炎，下一刻苏天行的身上也是涌出一缕缕磅礴元力，纯白光芒闪烁，身为青元宗的宗主，其修炼的自然也是准五品功法：乾元武灵功。

    而且苏天行对于乾元武灵功的掌握比之苏寻更为娴熟和强大，全力出手之下，甚至连半步武师境的高手都无法击破他的防御！亦如坚不可摧！

    “这帮杂碎！”

    看着周边不断惨叫倒下的暗影卫，以及眼前气势如虹的苏天行，此时的魏无炎也是眼神微眯，阴鹫的脸庞上浮现出一抹冷峻之色，眼下局势逆转，已经对他十分不利，如果继续打下去显然讨不到好处。

    “苏天行，还有你们这些青元宗的家伙，这笔账老子记下了！”

    “都给我撤！”

    想到这里，魏无炎也是抬手轰出一道元力匹练袭向对面的苏天行，下一刻抽身朝后退去，同时冷冷地丢下一句狠话，身影转瞬消失不见。

    “唰！唰！”

    见此情景，庭院内幸存的几名暗影卫也是放弃战斗，当即身形化为几道黑影四散逃离，仓皇而退。

