
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2164章开阊番外（2）

　　男人演技高超，绘声绘色的把沈成芮说成了想拿好处骗走自己赌气女儿的歹徒，而且还真有路人信了替他说话的。

　　“可不是嘛，我刚见这男人在那和小女孩说话来着，哄了很久。”

　　“孩子是不能惯的，这位父亲做得对。”

　　“姑娘，我看你年纪也不大，怎么能去抢别人的孩子？”

　　沈成芮反倒成了大家眼中拐带女童的坏人了。

　　她气极反笑：“你这人简直滑稽。我问你，你有什么证据说她是你女儿？”

　　男人一愣，忽然道：“天地良心，我自己的女儿我还要怎么证明？”

　　旁边八卦的人又开始指责沈成芮：“你真是强词夺理，哪有要人证明自己是父亲的？”

　　“这男人如果不是女孩的爸爸，这么紧张孩子干什么？”

　　沈成芮听着这些言论满脸怒意，她身边的小女孩就对大家说：“他想拐我去卖钱，起初就拿糖果和玩具哄我，想我跟他走，被我识破后就强行抱着我跑，还好被这位小姐姐阻止。”

　　她言语清晰，说得认真极了。

　　沈成芮有些意外，没想到这孩子这么聪明。

　　路人们有些将信将疑，看看女童又看看男人，似乎在判断谁真谁假。

　　男人见舆论不偏向他了，立即道：“小花，你说啥呢，你不能为了跟阿爸赌气就这样说，你这样多伤阿爸的心呐……”

　　他如此情真意切，就有人怪小女孩不懂事了。

　　沈成芮自然是信孩子所言的，正想帮她说话，就见女童满脸嫌弃道：“谁是小花，我才不叫这么恶俗的名字。

　　我叫张宣娇，你就别演了！”说着又仰头看向沈成芮，“姐姐帮我。”

　　她生得粉雕玉琢的，一双圆溜溜的眼睛漂亮极了，沈成芮一看就喜欢，很自然的摸了摸她的头，笑着温柔道：“当然帮你。”

　　沈成芮再对众人说：“孩子自己都说了不是他女儿，难道你们还非要让她跟陌生人走吗？

　　你们就这么相信这个男人的话？

　　孩子虽然小，但明辨是非的能力总是有的，如果他真是她父亲，还真能不要阿爸跟我一个陌生的坏人走的吗？”

　　男人急了，红着脸问：“你、你凭什么说她不是我女儿！”

　　终于问到点子上了，沈成芮冷笑：“你看看你自己的行头，再看看女孩身上的裙子，你俩能是一对父女？”

　　男人没听懂，旁边很多人也很迷茫。

　　“不说这孩子头上戴着的这枚钻石发卡，是意大利进口的限量款，就她身上这条裙子，识货的都能看出来是知名设计师手工定制的。

　　就你这样的条件，能给女儿穿戴得这么好？

　　我看你就是见这孩子出身富贵，想着拐回去要么威胁她家人骗点钱，要么卖了赚钱，十足的人贩子，否则我刚喊你去隔壁护卫司署理论，你怎么不敢？”天籁小说网

　　沈成芮言词清楚，满脸肯定，即便路边有人分不清小女孩的钻石成色和衣裙品质，但看男人气质层次，也完全被说信了。

　　“原来这男的才是个人贩子。”

　　“真是不要脸，还敢说自己是别人的爸爸。”

　　“还好这位小姑娘救下了这孩子，否则都不知道会遭遇什么。”

　　男人辩无可辩，抬脚就要溜。

　　沈成芮眼明手快，伸脚直接将他绊倒，又掰住他双手负于身后，痛得男人嗷嗷讨饶：“姑娘你放过我吧。我、我第一次出来做，我也是走投无路……”

　　旁边有人递来绳子，沈成芮接了将男人绑住丢在地上。

　　“走投无路就能害人吗？还害孩子，更是不可原谅！”

　　沈成芮冷哼了声，嗤笑着继续：“能溜的时候不溜，非要跟我争！论吵架，我沈成芮还没输过呢。”

　　她仰着头骄傲极了，心里也得意，救下了一个孩子，正准备问女孩家住哪里送她回去的时候，突然听见她怯生生的唤了声：“大舅舅。”

　　然后，沈成芮的手就被她抓住了。

　　张宣娇缩到她身后。

　　沈成芮转头，就见一冷峻的年轻男人正面无表情的站在自己身后，虽没说话，却能察觉到对方周身的怒气。

　　他的视线落在自己身上。

　　不，准确的说，是落在被自己挡住的女孩身上。

　　周边看热闹的人被这压抑的气氛压得都相继散开。

　　司开阊沉声：“还不快过来！”

　　他身后的人过去提了那被绑男人，沈成芮方才见过的华民司署警官宋新立立即道：“司少放心，我们知道怎么处置。”

　　司少？

　　沈成芮想起方才华民护卫司署里的情形，瞬间就肯定了来人身份。

　　提及司家整个新加坡都能想到的那家，政府实际掌权者司师座。

　　看这位的年纪，应该是司师座的公子。

　　张宣娇磨磨蹭蹭的到了司开阊身前，心虚的低头又喊了声“大舅舅”。

　　“长本事了你，让你等我，甩了随从、避开警卫都能溜出来？”司开阊开口训斥。

　　张宣娇下意识的道：“我机灵，就他们几个哪能困住我！”

　　“你还自豪？”

　　张宣娇努嘴辩解：“那不是无聊！再说也没出什么事。”

　　“还敢说没事？没事方才这里是在开大集会吗？”

　　司开阊的声音不怒自威，却又带着几分宠溺无奈，“真是越大越不听话了！你真要出来玩不会跟我说？带两个副官在身边，我还能不许吗？”

　　“大舅你好讨厌，老是板着脸训我，一点都没二舅舅好！”

　　张宣娇也是个骄傲的，被当着这么多人面训斥，哪怕自己有错也不开心了，顿时又逃离司开阊，躲到了沈成芮身后，还探头探脑的说：“我都八岁了，你还总让人跟着我，一点自由都没有！”

　　“你跟我谈自由？”

　　司开阊简直要被这外甥女气死，“我让人跟着你是什么目的，你不清楚吗？”

　　张宣娇是家族里的晚辈，仗着受尽宠爱，是唯一敢反驳司开阊的人了，此刻不怕死的接续道：“保护跟监视没什么区别。”

　　司开阊浓眉紧皱，盯着她又喊道：“阿娇！”

　　张宣娇灵动的双眸转了转，攀着身边沈成芮的胳膊撒娇道：“姐姐快帮我。”

　　沈成芮：“……”

　　小丫头你说啥呢，要自己帮她和鼎鼎大名的司少作对？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2164章 开阊番外（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 