    张清灵不敢置信的后退了几步，用力摇着头，突然尖声喊道：“你们一个个都来威胁我，都来逼我，好，那我现在就去死，死给你看，你满意了？”

    说着便转身跑了，眼看着似乎想跑到哪去寻死，跳河或上吊？

    “少奶奶你快去看看吧。”张清雨的丫鬟一脸焦急，她本是商府的洒扫丫头，也不知怎的入了新进门少奶奶的脸，提了她做贴身丫鬟。

    现在她不用做粗活，每天就伺候少奶奶便可以，月银也比以前多了一半，虽说少奶奶的贴身丫鬟有两个，但另一个是太太派过去的，说是伺候少奶奶，其实就是去监视少奶奶的。

    少奶奶自然信不过那人，只信任她，小丫鬟也很忠心，很为张清雨着想，所以此时自然怕张清灵真的寻短见，那对少奶奶的名声可不好，别人会说是少奶奶逼死妹妹的。

    “别管她，她没那胆子寻死。”她要是连死都不怕，又何惧嫁人，何必挑三捡四，拼命作妖。

    张清灵确实没胆子寻死，她就是装疯卖傻，这一跑也不知跑哪去了，她是真心怕了，她知道姐姐不是嘴上说说的，她真做的出来，从小生在高门大户，后宅里阴私不断，还在府上的时候她们什么没见过，再阴狠的手段都见识过，姐姐真有可能阴她，她现在得离姐姐远点。

    张清雨转身回了娘家没看见她人，也没看见张慎。

    张慎没在家，张清雨就急了，谁出事张慎也不能出事，那可是张家的最后一根独苗苗。

    “快，快去找找慎儿，他到底上哪去了？”张清雨眼睛都红了，拉着丫鬟就往外跑。

    把附近都找遍了，最后在一家私塾外面的窗户底下找到的人，七岁的张慎就那样蹲在窗子下面认真的听着先生讲课，眼里有对读书的渴望和贪婪。

    其实张清雨给他启过蒙，张慎能识的字不少，三字经和百家姓都会背，只是这两年张清雨心思都在寻夫家上面，加上她读书也仅限于认字，并不在科举，所以也教不了太多别的。

    这几年西凤也乱，比宋林村还不如呢，宋林村还有叶墨寻和宋坦坦办私塾，但西凤自从端王死后，所有私塾都办不下去了，大家连命要保不住了，还读个屁的书。

    左右好多年都没有开科考了，读书也没用，天灾不断的，还不如种地来的实在。

    这家私塾也是今年才办起来的吧，以前都没有的，慎儿想读书也好，她愿意出银子送他去读书，虽然她眼下身上没多少银子，但她会有办法的。

    她嫁进商家可不是为了让婆母磋磨，现在忍一忍，不用多久她就能把管家的权利抢过来，她若做不到，那就不配姓张。

    话分两头，叶墨寻和钟青衣带着四万大军，是的不是五万，留了一万守着西凤，他们不可能把人全带去打仗，西凤也需官兵守城。

    前前后后涌进来许多难民，从难民中征了五千人当兵，这五千人可以不上战场，专门负责守城，一座城池必须有官兵守城，万一有人攻城才有能力反击。

    这次进京为啥要把大军也一起带上呢，因为京城在北边，比西凤离边疆要近，绕道京城出发去边疆并不会耽误多少时间。

    二十天后，叶墨寻的大军在京城城效驻扎，没有入城，叶墨寻和钟青衣进宫见了刘城昱，呃，后宫烧的基本没了，但前殿还是完好的，当然刘城昱不可能坐龙椅上，而是在偏殿接见的叶墨寻二人。

    “京城既已如此破烂不堪，还不如把皇宫搬到江南去，何苦再费力修缮这偏废墟之地。”见到刘城昱叶墨寻只是拱了拱手表示见礼，第一句话便是建议迁都。

    刘城昱脸上笑容一僵，像迁都这般大的事，自是要他父王同意才行，如今父王重伤，还在从边僵送回来的途中，就是要有迁都的打算也要等到父王醒来，登基后再行商议。

    叶墨寻只是提个建议，人家听不听他不太在意，随后便告诉刘城昱他不会当主帅去边僵打仗，但有一个人可以代替他去。

    “我舅舅你也早就认识的，他的武功如何你也清楚，带兵打仗方面他虽没什么经验，但绝对是一员不可多得的大将……”叶墨寻明里暗里的暗示钟青衣有秘密武器，到时候可以起到决定性的作用，定可以打败胡人。

    刘城昱本就有招揽钟青衣的意思，听叶墨寻说不想去边僵他没有太过惊讶，对方就该是这般随心所欲才对，做事全凭喜好，不喜被人指使安排。

    “既如此便拜托钟将军了。”此时刘城昱称钟青衣为将军，就是同意让他带兵去边僵的意思。

    不过叶墨寻要求白平峰和钟青衣带的军队全权听他们的调动，其他人没有调动的权利。

    事情办妥后，叶墨寻没有多留，和钟青衣一起离开了，明日钟青衣便要带着大军前往边疆，边疆情况告急，不得再耽误。

    白平峰在贤王战败的消息传来时，就被刘城昱派到边疆去支援了，此时应该快到前线了。

    宋坦坦和宋追燕在京城晃了一圈，发现曾经繁华热闹的京市如今跟个废城没差，破破烂烂的，许多店铺都关着门，街上行人也不见几个，实在冷清，没什么好逛的。

    “明天姨父出发去前线，我们也跟着走吧，这里一点都不好玩。”原本她还想在京城多住几天，来都来了自然要到处走走看看不是，大军的速度肯定走不快，到时候她快马加鞭追上去就是。

    但现在她打消了这个念头，还是走吧，这里没意思，这丫头还想着一起上前线打仗呢。

    不过最终没能一起去，当天晚上，宋追燕又是头晕，又是犯恶心的，吃饭也没胃口，整个人提不起劲。

    可把钟青衣吓了一大跳，以为她生了重病，攥着叶墨寻来给她号脉，一把脉就得出个好消息，宋追燕有喜了。

    怀孕了自是不能再跟着钟青衣去边疆打仗了，宋坦坦也不能去了，几人随大军一起走几天便分开走。

    没法再同行了，回西凤在这里就要岔开路。

    “一定要活着回来，我和孩子等你回来，打仗时别光想着拼命，情况不对劲就赶紧逃，保命要紧。”宋追燕一本正经的教他怎么做逃兵。

    钟青衣心里不赞同她的话，但面上不敢显露，还要乖乖的点头答应，最后紧紧抱住妻子，良久才松开。

    “毒粉带够了么？要多带点，关键时刻好保命。”宋追燕现在啥也不关心，就希望他能活着回来见她和孩子。

