    姜小凡回到家以后，没有给父母说承包龙头山的事。现在八字还没有一撇，说出去只会让父母担心。

    姜小凡一头钻进自己屋里，开始研究从妙医堂买的龟甲。虽然他看不出龟甲的品种，但是承载聚灵阵绰绰有余。

    “先铭刻个聚灵阵，改善一下家里的空气。”姜小凡拿起一块龟甲，聚精会神地在上面铭刻纹路。

    在巫神传承的记载里，灵气能改善人的体质，提高人的免疫力。长时间置身在这种环境，甚至会百毒不侵百病不生。

    父母的年龄越来越大，灵气对他们身体大有裨益。先改善好他们的体质，他才能用药石去精准调理，不然身体太弱会承受不住。

    “大功告成。”不到十分钟，姜小凡就铭刻好了，现在他铭刻聚灵阵已经炉火纯青。

    然后从竹篓里拿出药材，用巫医术里的手法处理好，再覆盖到龟甲上面。

    “小凡，你在弄啥嗯？”母亲刘玉莲看见后好奇道。

    姜小凡随口说道：“给苏总弄点中药，调理调理身子。”

    刘玉莲一听，兴奋地说道：“小凡，你终于开窍了，我觉得苏总人挺好的。”

    姜小凡无奈地摇摇头，知道母亲是什么意思。不过他现在一心只想赚钱，帮父亲治好脑血栓后遗症。

    等吃过晚饭以后，姜小凡去屋里检查药材，发现被灵气滋养过的药材变得晶莹剔透，能感觉出里面蕴含着勃勃生机。

    “治疗宫寒症的药材配好了。”姜小凡把药材平均分成七份，一一用旧报纸包了起来，准备明天送山货带给苏云禾。

    忙完这些，姜小凡带着银针和刻有聚灵阵的龟甲来到父母屋里。

    “爸妈，这块龟甲不要动，对你们身体有好处。”姜小凡将龟甲挂在墙上，对着父母叮嘱了一句。

    “听你的。”姜宝森自觉地在床上躺好。最近姜小凡每晚都帮他推拿，他感觉双腿已经快恢复正常了。

    姜小凡走到床边，照例开始给父亲推拿。十分钟以后，姜小凡停了下来。姜宝森不解地问道：“小凡，今晚时间怎么有点短？”

    “爸，今晚再给你针灸一下。”姜小凡笑着掏出针袋，他准备给父亲施展灵枢九针。

    之前他只敢用巫医推拿术，是因为没有掌握针灸术。父亲脑血栓的根源在脑袋，他不敢轻易去胡乱尝试。但经过妙医堂救治壮汉，又用银针帮助香兰逼毒，他已经掌握了灵枢九针。

    姜小凡用酒精给银针消完毒，脑海中浮起一副人体脉络图。

    “夫气之在脉也，邪气在上，浊气在中，清气在下……”

    姜小凡默念灵枢九针口诀，双手持针循序渐进地下针，一一落在父亲身上的十二原穴。接着他用灵气注入银针尾端，以气御针震荡父亲全身的经络，最终倒逼父亲脑海中的病灶。

    足足半个小时以后，姜小凡才收回所有银针。

    这时他发现父亲已经舒服得睡着了，脸上挂着无比满足的笑容。梦中他还翻身踢了几下腿，和正常人几乎一模一样。

    “灵枢九针能治好父亲的病！”

    姜小凡心里惊喜交加，决定以后每晚都给父亲针灸，按照这个恢复速度，父亲甚至不用去医院也能痊愈。

    ……

    第二天一大早，姜小凡就载着野山菇去往青源县。他轻车熟路来到食味鲜酒楼，在大堂里碰到了苏云禾的助理陶玲。

    看到姜小凡，陶玲笑吟吟地打招呼：“小凡，又来送货了？”

    因为姜小凡的野山菇，最近酒楼生意异常火爆，她的奖金也比以前更加丰厚。

    “是啊玲姐。”

    经过多次来酒楼送货，姜小凡和工作人工都很熟悉了。他打量了陶玲一眼，笑着夸赞道：“玲姐又漂亮了，弄得我都都想住在酒楼了。”

    “男人的嘴，骗人的鬼。”

    陶玲撇了撇嘴，眼里却露出一抹喜悦，她笑着说道：“快上去吧，苏总在办公室等你呢。”

    姜小凡坐电梯来到苏云禾办公室。一推开门，他就被里面的画面深深吸引住了。

    只见苏云禾坐在办公椅上，两条腿豪放地架在办公桌上，正在低头看手里的文件。她今天穿着黑色职业套裙，没有穿丝袜，露出两截雪白修长的小腿，让姜小凡一眼就挪不开视线。

    “腿好看吗？”

    “好看！裙子再开高点就更好看了。”姜小凡不假思索地答道。

    说完他发现气氛不太对劲，一抬头就看见苏云禾正怒气冲冲地瞪着他，一副要吃了他的表情。

    “我是在问你我衣服的长短吗？！”苏云禾双腿从桌上放下来，紧紧并拢在一起，咬着牙恶狠狠问道。

    “呃……别生气，怒大伤肝，还会引起月经不调。”

    姜小凡尴尬地摸了摸鼻子，立马转移话题道：“我给你带了几幅中药，昨天在龙头山上采的。”

    说着他从随身携带的袋子里掏出几包中药，放到桌子上推到苏云禾面前：“这是七天的量，每天喝一副，喝完你的痛经就会好了。”

    苏云禾拿起一包，见外面裹着破旧的报纸，不由狐疑道：“喝这个就能治好宫寒症？”

    姜小凡摇了摇头，解释道：“中药是一方面，还要配合针灸和推拿，大概要一个月才能治愈。”

    一个月？

    苏云禾心里吃了一惊，燕京医生都治不好的病，他却说一个月就能治愈，但经过昨天西红柿地推拿，她对姜小凡的话深信不疑。

    “对了，这个药……苦不苦？”苏云禾小心翼翼问道。

    姜小凡觉得有些好笑，没想到苏云禾竟然还怕苦，他幸灾乐祸道：“中药能有不苦的吗？没听说过良药苦口利于病吗？”

    苏云禾苦着脸央求道：“我从小最怕苦了，能不能在里面加些蜂蜜？”

    姜小凡斩钉截铁道：“不行！补益类的中药可以加，但治病的加了会影响药效。药苦和痛经你选哪个？”

    “你小声点会死啊。”

    苏云禾慌忙看了看门口，见是锁着的松了一口气，她红着脸瞪了姜小凡一眼：“张嘴痛经闭嘴宫寒，被其他人听到我踹死你。”

    姜小凡若有所思道：“也对，容易引起别人的误会，到时候耽误我找老婆。”

