    第243章 猴子狼子野心

    ……

    指挥舰消失，对于雄兵连的练兵也算结束。

    头顶，那些飞在天空的单兵飞行器，小型飞行器就显得十分碍眼。

    白嫩的小手微微抬起，掌心恒星能量瞬间汇聚。

    对着猴子露出个挑衅的笑，一连串能量弹在蕾娜掌心射出。

    看着并不起眼的能量弹，须臾之间跨越几千米距离, 将两艘饕餮小型载人飞行器炸的四分五裂。

    面对帝蕾娜挑衅，孙悟空不甘示弱，手中暗合金长棍往地面一磕。

    下一秒，整个人拔地而起，须臾之间分身无数，对着单兵飞行器就是疯狂输出。

    十分钟不到, 整个城市上空, 在没有一艘饕餮飞行器。

    回到楼顶，死死盯着帝蕾娜, 孙悟空淡淡开口：“一群杂碎而已，收拾起来多简单。”

    瞥了眼空空如也的天空，帝蕾娜耸耸肩膀，轻松道：“正如你所说，都是杂碎，收拾起来确实简单。”

    “呵呵，现在入侵者打完了，你呢？

    作为队长，你带领地球赢得战争胜利。

    说说吧，接下来要地球给你们天道多少好处？

    亦或者...”抬起棍子指着帝蕾娜，孙悟空厉声道：“亦或者, 将地球纳入你天道版图。”

    仗打完了, 正因为曾经玄天极的一席话闹心, 孙悟空的质问，就仿佛一盆冷水，狠狠让她认清现实。

    自己无论多么努力, 眼前猴子始终在怀疑自己。

    将心比心就是佛心, 可惜，帝蕾娜就是个小公主，虽然善良，却还没到将心比心的程度。

    本就心情不好，又被人怀疑，顿时小脾气也上来了。

    咬着牙，狠狠盯着孙悟空，冷声道：“谈条件不着急，谈之前，把你毙了，我觉得地球方面会更好说话。”

    “哼......！”冷哼过后，孙悟空突然笑了，笑的让人害怕。

    “有你这句话，接下来的事情就简单了。”

    “来吧。”

    “怕你不成。”

    一个坚持己见，一个叛逆期小公主，受不得委屈。

    须臾之间，天顶之刃与暗合金金箍棒狠狠撞在一起。

    两人同时发力，脚下建筑楼顶根本承受不住碰撞力量, 瞬间裂成无数块。

    “叮叮当当......。”伴随着大楼顶层爆开，一全身金光, 一漆黑身影，两人在天空高速碰撞在一起。

    自打得到罗非鱼启发学会飞行，帝蕾娜后期完善了很多飞行方式。

    有基因引擎强大运算力帮助，哪怕飞行方式有别于烈阳传统的飞行方式比较机械化，现在的帝蕾娜也不是原著踩着踏板飞行器的她可以媲美。

    灵活度，速度，飞行中能爆发出的力量，都不是区区一个踏板飞行器可以媲美。

    全身包裹着炙热如同太阳般的恒星能量，几次碰撞，孙悟空觉得自己很吃亏。

    毛多，太容易点燃。

    目前为止，他已经不止一次闻到炭烧猴毛发出的味道。

    “呔......。”一声大喝，再次碰撞的两人分开刹那，孙悟空身后出现无数由暗铁打造的金属分身。

    分身手持暗合金长棍，呼啸着杀向帝蕾娜。

    刚刚见过一次，帝蕾娜也不慌，全身能量猛的爆发，如同游戏中魔法师的抗拒火环。

    而且，防御角度更加全面。

    四面八方，金光乍现，攻击的分身同时被震飞。

    望着震成零件，又重新组装在一起的分身，帝蕾娜调皮对孙悟空本体眨眨眼，娇声提醒道：“女神是法师，不跟你打近战喽。

    小心，别变成烟花哦。”

    在猴子错愕中，裹挟着帝蕾娜的金光脚下部分猛的射出强大光束。

    伴随着光束，帝蕾娜整个人如同火箭少女，瞬间飞向天空。

    同一时间，天顶之刃，破晓之盾消失，取而代之，是两颗炽热的高温能量球。

    “猴子，尝尝姑奶奶的天女散花。”

    两颗能量球对着孙悟空一扔，脱手瞬间，不停分裂，化为无数小型能量弹，雨点般砸向孙悟空以及一众分身。

    “小丫头片子，还敢称姑奶奶，一会抽你屁股。”

    面对雨点般密集攻击，孙悟空全部分身须臾消失，本体则用力猛的深吸一口气。

    伴随着胸口膨胀到极限，猛的对着天空能量用力吐出。

    一呼一吸，宛如十二级台风，恒星能量发生剧烈抖动，下一秒，又猛的倒飞回天空。

    “我去，还能反制，这就厉害了。”用力拍拍胸口，假装害怕。

    小女皇也不硬碰硬，能量喷射方向调转，身体迅速消失。

    “轰轰轰......。”失去主人控制，雨点般的恒星能量如同盛开的烟花，在硝烟尚未散去的天河市头顶爆开。

    “漂亮，也危险。”酒店楼顶，罗非鱼望着头顶爆开的烟花，对着身侧黛拉说出自己看法。

    “老大，您不是说蕾娜将来会是您的夫人。”指着被孙悟空一棒子从天空砸下的帝蕾娜，黛拉眨眼关心道：“未来夫人被人痛扁，没关系吗？”

    “就你想的多。”揉了揉黛拉金色发丝，罗非鱼用着低沉的声音解释道：“蕾娜想要掌握雄兵连，这是必不可少的一场架。

    通过交手，两人就能看出双方的真正意图。

    孙悟空心里有数，善良的蕾娜不会吓杀手，两人很快就会通过对方招数明白对方都没什么恶意。”

    交战中的两人因为大楼，在视野中消失，拥有广度极大的见闻色，并不受眼睛束缚。

    通过见闻色，能够清晰感知到两人一举一动。

    能量轰炸，武器碰撞，看似凶狠，却始终在双方铠甲身体承受范围。

    能打伤彼此，却无法造成一击必杀的局面。

    最终，倒霉的还是这座刚刚经历过战火的城市。

    雄兵连其他人看到两人交手，想在公共频道劝阻。

    可动手之前，两人就已经默契退出群聊。

    机动性太强，整的雄兵连一群人一边清理饕餮余孽，还要像傻子一样在地面不停追逐两人。

    有句老话说的好，傻狗撵飞禽，说的就是雄兵连不会飞的几个人。

    葛小伦能飞，杜蔷薇能飞，可相比起战斗中的两个，即使拥有时空之翼的葛小伦，因为才刚刚开启，目前都追不上两人。

    正在交战，飞行途中，帝蕾娜余光微微一瞥，看到笑眯眯坐在楼顶的某个准夫婿。

    “哼...。

    女皇不用你帮忙可以，居然表示都不表示，这仇先记下。”心里的小本本记了男朋友一笔，帝蕾娜猛的回头，双掌之间形成恒星能量团。

    形成刹那，立即化为光束，重重砸在孙悟空身上。

    突如其来的攻击，打了孙悟空一个措手不及。

    记得一个小时前看到这招，小丫头片子还有过蓄力。

    现在来个突然发射，孙悟空只觉得自己智商被一个小丫头碾压了。

    “最开始是给俺老孙演戏吧？”扪心质问，得到的答案是：“天道人卑鄙无耻，狼子野心。”

    身子倒飞几条街，撞穿无数大楼墙体，重重砸在地面。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢心之恋100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

