    这个想法不错，林玉竹只是听南宫羽彤这么一说就忍不住这样想到。

    与其从商人那里买多花钱，不如自己种植。

    林玉竹现在担心买地的事谁出面道：“那地谁出面买？我出面的话大皇子不会卖给我吧。”

    大皇子和欧阳夏夏恨死她了，估计心里巴不得她死呢，就更别说买地给她了。

    南宫羽彤勾起唇角道：“自然我出面了，你银子准备到位就好。”

    林玉竹答应下来。

    第二天林玉竹就收到了好消息，南宫羽彤把两百亩地的地契直接给了林玉竹。

    林玉竹万万没想到南宫羽彤动作这么快，本以为这件事要耽搁好几天呢。

    哪知道第二天就搞定了，不得不说南宫羽彤的速度真的快，当然面子也足够大。

    南宫羽彤笑道：“一次性能吃下这五百多亩地的人很少，我和大皇子说了一句，大皇子就爽快地把地卖给我们了，不过价钱没少。”

    明知道大皇子是抛售，讲价也不好意思开口，再者二十两银子一亩地也不算贵，直接就把银子给了大皇子完成了交易。

    林玉竹心情极好，把准备好的银票递给了南宫羽彤道：“这是买得的银子，对了酒楼那边我让哥哥把后院空了很大一块地出来，给客人停放马车。”

    她去玉食楼看过，玉食楼的马车都是停放在门口，如果大门口停放不下，就只能让车夫赶走另寻地方停放，这对客人来说很不方便。

    南宫羽彤担心道：“会不会影响酒楼扩张啊！你留了多少马车位置出来？”

    林玉竹实话实说道：“留了至少能停放二十辆马车的位置，就在酒楼的后巷，我让哥哥把巷子留宽一点，这样一来路两边就能停放马车，也不会影响到马车进出，不会影响到酒楼，毕竟我们酒楼后面的巷子是死巷。”

    她仔细观察了城中的酒楼，发现预留马车位的很少。

    对客人来说真心的不方便，她们开的是安阳城最大的酒楼，而且是最豪华的酒楼，来吃饭的多数都是大户人家，大户人家就得有马车，客人没有地方停放马车自然影响客人的心情。

    做服务行业嘛，就要宾至如归才行。

    南宫羽彤听着对酒楼没影响也就不在意了：“这些事情你做主就好，这家酒楼以后的管理都交给你负责，我和你义父等着拿分红就行了。”

    她也洒脱，平时经营生意都累，能偷懒肯定要偷懒。

    更何况林玉竹她信得过。

    转眼间便到了秋天。

    月底三十日，林玉竹收拾好了东西，带着叶子和两个孩子回了府城。

    张碧华和林老实很久没有见到千与和千寻，别提多稀罕了，根本就不让林玉竹操心孩子的事情。

    坐堂了两天，来找她治病的病人依旧很多。

    楚晋霖算准了时间从靠山村回来，趁着天快黑的时候邀请林玉竹去酒楼。

    酒楼中。

    楚晋霖一人早早的等着，最近一段时间他都在忙林玉竹交代下来的事，到处收购粮食。

    今天叫林玉竹来就是为了汇报粮食的事。

    林玉竹为了避嫌，带着千与和千寻一起来到酒楼。

    包厢中。

    林玉竹坐在了楚晋霖对面，两个孩子乖巧地坐在一旁吃着糕点。

    楚晋霖给林玉竹倒了一杯茶，这才缓缓道：“你交代下来的事情我已经办妥了，收购的粮食也雇佣镖局运送去了普州城。”

    这件事是林玉竹很慎重交代下来的，他既然答应了肯定要尽力的办到。

    林玉竹接过楚晋霖递过来的账本，仔仔细细看了一遍后，安心了：“这一次谢谢你了，帮我这么大的忙。”

    若不是楚晋霖帮忙，她都不知道该怎么处理。

    楚晋霖温和一笑道：“中间也少不了我爹的支持，你放心，我们做这件事绝对没引起别人的注意，而且大公主派来接洽的人也很慎重，另外你安排我运送过去的药草，也运送了上万斤。”

    各类药草加起来不是小数目。

    这段时间他一直都没有卖药草出去，但凡是能疗伤的药都搜集了不少。

    林玉竹认真道：“接下来不用送药草去边关了，我手头上有一个加强版的金疮药方子，你找人按照方子把金疮药做好。”

    她从香囊中取出写好的金疮药方子递给了楚晋霖。

    楚晋霖对药草了解，对药膏这些一窍不通，拿着看了一遍后皱眉道：“我怕辜负你的信任啊，这个我之前没做过。”

    让他找人炮制药草这个他会，让他种植药草，收购药草他也会，但让他弄药膏实在是没经验。

    林玉竹喝了一口茶道：“我相信你，而且怎么做药膏的步骤我都写好了，在保密的情况下，我相信难不住你。”

    金疮药很好做，她还把步骤都写好了。

    楚晋霖把药方收拾了起来道：“只要你不怕我把事情搞砸这件事我接了，只是玉竹，你准备这么多究竟为何啊。”

    林玉竹叹息一声，有些事情不能告诉楚晋霖，但凭借楚晋霖的聪明和楚大人的聪明，相信能猜到其中关键。

    这一次花了她不少银子，买地加上这一次花的，这大半年赚的银子算是贴了进去。

    不过她并不后悔，如果因为大皇子和三皇子的阴谋让南宫云齐遇难，她会自责一辈子。

    银子没了可以赚。

    人没了，那就什么都没了。

    林玉竹很认真的看着楚晋霖道：“凭借你和楚伯父的聪明应该猜到了什么，事情大概就是你们猜到的那样，此事知道的人越少越好，关系牵扯太大，不是你们能应付的，总之你相信我，你们做的这些都是利国利民的好事，都是为了边关的将士就够了。”

    楚晋霖安心了：“你这样说我就安心了，对了，你之前还拜托我找会做针线活的人，我把人找到了，而且都是可靠的。”

    他在靠山村待这么久也不是白待的，认识了不少人，也结识了不少人。

    林玉竹心中一喜道：“当真找到了？”

    楚晋寒含笑：“自然，你还记得靠山村的那些妇人不。”

    林玉竹先前去过靠山村和青山村道：“自然记得。”

    “就是她们，她们都会做针线活，而且都不错。”

