    “那东西真的是上古秘境的地图吗？”许一凡转过头看向姜三甲问道。

    　　姜三甲斜撇了一眼拍卖台那边，微微皱了皱眉头，收回视线说道：“是真是假，等到地图凑齐了，自然也就知道了。”

    　　说完，姜三甲深深地看了一眼许一凡，说道：“刚才那幅剑仙图当中，有三道剑意，你趁着现在，想办法剥离出来一道，待会儿可能要用到。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，顿时一愣，随即他想到了什么，脸色微变道：“有人要出手抢夺？这怎么可能？”

    　　“呵呵！”

    　　姜三甲嗤笑一声，道：“有什么不可能的，你太小看上古秘境的诱惑力了。”

    　　许一凡闻言，还想在问些什么，却听到姜三甲说道：“这些事情暂时不是你该考虑的，你现在该想的是如何把那三道剑意剥离出来。”

    　　“咋剥离？”

    　　“饭怎么吃？”

    　　“嗯哼？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　许一凡一脸懵逼的看着姜三甲，不过，很快他就反应过来了，这东西需要靠自己，他人无法插手。

    　　虽然不知道姜三甲是如何看出这幅剑仙图当中，藏有剑意而不是剑气的，但他知道，这东西肯定对自己有大用途。

    　　剑技、剑气、剑意，是三种截然不同的东西，江湖人主修剑技，剑是用来杀人的，一把剑用的好不好，就看能不能杀人了，而修行者主修剑气，当然剑技也会兼修，而最难修的就是剑意。

    　　剑意不是勤奋练习就能做到的，而是需要靠悟，剑术千千万，剑意也千千万，而修炼出剑意的剑修，跟没有修炼出剑意的剑修，是截然不同的两种人。

    　　修士常说的纯粹剑修，纯粹刀修，纯粹武夫，所谓的纯粹二字，就是指意，剑修的剑意，刀修的刀意，武夫的武胆，都属于意的一种，而修炼者不同，走的路线不同，悟性不同，他们领悟出来的意也有所不同。

    　　意，这种东西，不光是修士可以领悟出来，寻常之人也可以领悟出来，比如军伍当中的武将，他们领悟出来的枪意、战意，都是意的一种。

    　　天底下没有战无不胜的军队，所谓的常胜军队，是因为这支军队从将领到士卒，都领悟出一种意，而这种意就是战意，这种意很强大，强大到他们杀死修行者，而连修行者都能杀死，更何况是军队。

    　　只是，这种战意很难领悟，或者说跟带兵的将领有很大的关系。

    　　意，是一个很抽象的东西，只能感受，无法看见，也可以触摸到，它就像空气一样。

    　　每个修行者修行到最后，都是对意的一种完善，意分为很多种，有的人领悟了一种意，他们就比寻常修士要强，有的人领悟了两种，三种，甚至更多，而领悟的越多，他们的战力就越强。

    　　当然，意也不是越多越好，意本身没有强弱之分，但是，因为属性不同，很多意之间是相互冲突的的，领悟的意越多，越是难以驾驭，同时也越难以完善，相对于那些领悟出多重意的修士，那些单纯只修一种意的人，往往会走的更远，至少他们有希望突破一品，跻身超品。

    　　剑修、刀修、纯粹武夫，他们之所以比其他修士强，就是因为他们领悟出来的意，很纯粹，而且这些人领悟出来的意，往往都比别人早，这种人的登高，就是对意的不断完善，越是到后面，这种纯粹修士和普通修士之间的差距就会越来越大。

    　　当然，也有人反其道而行之，有些修士在跻身上三境之后，他们会开始修习其他体系的东西，就像现在的许一凡一样，他们除了自己领悟出来的意之外，还会去领悟其他的意，不追求质量，只追求数量，以庞大的数量在进行量变，从而走出一条崭新的道路。

    　　这种路线很难，也很危险，因为很多意之间，是存在冲突的，领悟的越多，冲突就越大，而且领悟的意越多，每个意之间的强弱也有区别，若是不能找到它们之间的平衡，会出现意与意之间相互吞噬的情况，而这种吞噬，看似是好事儿，可对于修行者来说，伤害极大，每领悟出来一种意，就是对自身的增强，而每吞噬掉一种意，就是遭到反噬。

    　　敢这样玩儿的人，都是有大毅力，大恒心之人，以量变引起质变的法子很笨拙，也很危险，而能够在这条道上走远，并且登高的人，少之又少，在这条路上，走的最远当属儒家。

    　　道教分为天地人三宗，佛门分为禅武两种，巫蛊分为巫术和蛊术，每一种流派，都是一种意，而这些修行体系，最多也只敢分为三种，可儒家就不同了，除了主流的儒教之外，还有兵家、法家、农家等等，而每一代儒家出现的圣人，基本都是把这些意融会贯通的存在。

    　　可以这么说，除了武神之外，在诸多修行体系当中，在超一品这个层次上，最能打的绝对是儒家修士。

    　　不过，儒家圣人的寿命普遍不高，可能是因为他们领悟的意太多的缘故。

    　　意，难以领悟，可却可以传承，不过代价往往很大，很多修士在自知寿命不多，或者无法渡过生死劫的时候，他们会选择一些秘法把其领悟的意剥离出来，传承给下一代，让下一代人沿着这条路继续走。

    　　这种传承，有好处，也有坏处。

    　　好处是可以让后辈们少走很多弯路，可以以最快的速度登顶，说白了，就是前人栽树后人乘凉，而坏处也很明显，继承他人的意，就意味着要走老路，而想要在老路上继续前行，就必须不断开拓，而这种开拓就像是搬山一样，难度之大，甚至要超过自我领悟意的难度。

    　　而且这种继承，局限性很大，继承者很难领悟其他的意，即便可以领悟，也会被吞噬。

    　　好处和坏处皆有，整体来说，还是好处大一些，而这也是很多宗门保持传承的一种方式，但是，这种人的成就有限，那些惊才绝艳的大修士，都是依靠自己的能力走出一条路来的。

    　　剑修、刀修这两种修士的意有所不同，他们的剑意也好，还是刀意也罢，可以剥离出来，但是，无法继承，只能参悟，说白了，这种被剥离的剑意和刀意，就像是前人留下的注释、笔记一般，可以让后者少走一些不必要的弯路，但是，却不会让后者直接在实力上得到增强。

    　　只有纯粹的武胆，这玩意根本无法继承，武胆不是只肝胆，而是一种很虚无的东西，纯粹武夫活着的时候，外人可以清晰的感受到武胆的存在，可他们一旦身死，那么武胆也会随之消失，武胆更像一口气。

    　　历代武夫，尤其是纯粹武夫，他们教拳习武都是口口相传，而至于能学到多少，又能领悟多少，完全靠个人，这也是为何纯粹武夫即便在武神在的时候，都无比稀缺，而成长起来之后，却是无敌般的存在的缘故了。

    　　但是，还有一种很特殊的手段，可以得到这些前人留下的意。

    　　吞噬。

    　　听起来跟魔修很像，但是有根本的区别，魔修吞噬的是他人的修为，而意他们无法吞噬。

    　　吞噬意这种手段，在孙瞎子病重的那段时间，许一凡悉心照顾他的时候，他曾提到过，这是一种极其霸道的手段，也是极其极端的手段，稍有不慎，就会身死道消，至今还没有人走完这条路，或者说，采取这种办法的修士，是无法成长起来的。

    　　意，是一种很珍贵的东西，想要得到他人的意，是无法强取豪夺的，因为意就像人的灵魂一样，只要对方不愿意，根本无法剥离出来，而把自身的意剥离出来之后，往往他们都会死，因此，一般这种剥离出来的意，都会 被严格保管，在宗门体系当中，只有嫡传和亲传弟子，才有一定的机会接触到。

    　　因此，想要在这条路上走的极远，有两个办法，要么就是不断寻找前人留下的意，进行吞噬，而这种吞噬风险极大，失败率很高；要么就是自己领悟出意来，不断领悟，不断吞噬，就像貔貅一样。

    　　前者的难度无需多说，而后者的难度更是难上加难，人力有时穷，即便一个天赋再好的人，他们也是有极限的，可是，这种吞噬道路是没有极限的。

    　　另外，这种手段太过于极端，往往被人视作为魔修，会被所有人针对的，毕竟，这种人一旦成长起来，他们的意是可以碾压他人的，而这种存在是不被允许存在的。

    　　姜三甲要让许一凡做的，就是吞噬。

    　　其实，在很早之前，许一凡就已经领悟出来了武胆，只是，武胆被其吞噬掉了，很多人都不知道的是，许一凡前前后后领悟出来了三颗武胆，而这三颗武胆都已经被吞噬掉了。

    　　最早的一颗武胆，是他还在安民镇的时候，观看十方寺那场大战的时候，悄然领悟出来的，不过，那时候只是一个雏形，当他开始修习孙瞎子给他的无名功法的时候，那颗武胆就被吞噬掉了，只是他自己浑然不知而已。

    　　在兴安城的时候，许一凡又领悟出来了一颗武胆，也被他吞噬掉了，而在去往康城的路上，他又领悟出来了一颗武胆，也是在那个时候，他才知道自己其实已经是武夫了，也知道了他的身体在吞噬武胆。

    　　在康城带兵死守城墙的时候，许一凡第三颗武胆的纯粹程度，超乎想象，同时，他还领悟出来了战意和刀意，不过，这两种意都被他给吞噬掉了。

    　　许一凡领悟出来了意，而这种意也存在他身上，可外人感受不到，哪怕他自己都极难感受到，可这种意始终存在。

    　　从安民镇到东海城，在到康城，还有现在的长安城，许一凡到底领悟出来了多少意，又吞噬了多少意，估计只有他自己清楚。

    　　许一凡既练剑，又练刀，还习武，同时还兼修佛学、道学，以及其他的体系，在外人看来，他这是打算融合多家学问于一身，而事实上，确实许一凡为了领悟意而迫不得已的做法。

    　　十八剑仙图，真正的价值，不在于这张图上有十八位三品剑修，而是图上封存了十八道剑意，而且是截然不同的十八种剑意。

    　　一个门派势力，只要得到这十八道剑意，就相当于得到了十八道剑道传承，可以培养出无数剑修，而一个拥有无数剑修的宗门，其强大之处可想而知。

    　　只是，当初剥离出十八道剑意，封存在剑仙图上的人，布置了很多后手，整幅画剑气森然，还无比的杂乱，可以说，这张剑仙图就是一个缩小版的上古遗迹，常人很难窥探到剑意的存在，即便感受到了，也只会以为那是剑气。

    　　至于说姜三甲是如何看出来的，那就不得而知了。

    　　另外，这张图上只有三道剑意了，剩下的十五道剑意已经悄然流逝，很显然，得到这幅图，并且勘破其中秘密的人，不止姜三甲一个人。

    　　当然，也可能是某人因为操作不当，把剑意当成剑气使用了，总而言之，这张十八剑仙图的价值，远远超过六千万元币，而甲五号房的人不知道是没看出来，还是知道许一凡的特殊，居然把这幅画送给了许一凡，这份礼物的贵重程度，不亚于给许一凡送了三位大剑修。

    　　只是，许一凡想要把封印的剑意的找出来，并且剥离出来，进行吞噬，难度很大。

    　　既然这张图出现在众人面前，而很多人都没有看出来，就说明当初留下此图的人，手段非常高明，而想要得到剑意，就必须找到剑意。

    　　可是，整张图剑意凌然，想要找到剑意很难，许一凡想要得到它，就必须依靠自己去摸索，去探究，外人根本帮不上忙。

    　　既然知道该做什么，许一凡也没有犹豫，把婢女嫣儿赶出去之后，他就拿起剑仙图，开始观摩。

    　　不知道姜三甲使用了什么手段，原本剑气凌然的剑仙图，此时就像一幅普通的图画一般，非常的平静。

    　　图不大，画上有十八个任务，这使得整张画看起来有些局促，同时，也给人一种这是一幅全家福的感觉。

    　　画上的人，面部模糊不清，即便是身躯和衣服也模模糊糊的，唯独那十八柄剑格外的清晰，似乎随时都可能破画而出一般。

    　　许一凡最开始盯着的地方，就是这十八柄剑，虽然只是一张图，可这十八柄却流露出无尽的剑气，即便有姜三甲压制，可那种刺痛感却无比的清晰，而随着许一凡的盯着剑身，观摩的越久，这种感觉就越强烈。

    　　只是，许一凡盯着画，越看越觉得不对劲，他曾尝试用真气去触碰它们，可真气敢触碰到剑身，真气要么被剑气搅碎，要么就是被吞噬，而随着剑身吞噬真气，那种刺痛感猛然加剧，似乎随时都可能破画而出，这让许一凡大惊失色，再也不敢用真气轻易去试探。

    　　商怜说的没错，这画上确实封印着十八道剑气，而且剑气的强度非常厉害，绝对是三品顶峰剑修的剑气，不过，看样子似乎这十八道剑气的主人，都没有渡劫。

    　　可能是年代久远，也可能是剑意流逝太多，导致这十八道剑气十分的不稳定，许一凡怀疑，如果真的有办法推动这十八道剑气的话，很可能催动一次，这十八道剑气就会全部出来，而剑气出来之后，到底是杀敌，还是杀死持画者，亦或者是无差别攻击，那就不得而知了。

    　　总之，这幅画现在很危险，非常危险，现在的许一凡就像是抱着一颗随时都可能爆炸的炸弹一般。

    　　跃出纸面的剑身上，没有隐藏着剑意，许一凡就把目光锁定在画上的人物身上，可只看了片刻，许一凡就发现，这人物只是人物，很普通，跟寻常的人物画像没有什么区别，唯一的区别就是历经数千年，这些人物还没有消散，想必是因为剑气的缘故。

    　　“难道是墨的缘故？”

    　　许一凡呢喃一句，就伸出手去触摸画作上的墨迹，摩挲之下，许一凡发现，墨确实不同寻常，是极品之墨，而且在墨中还加了元石粉末，使得墨历经数千年，都不曾流散，可这种手法，在画界当中不是什么稀奇的事情。

    　　显然，作画所使用的墨也没有问题。

    　　“难道是藏在了衣服纹路当中？”

    　　想到这儿，许一凡又开始打量起这些人物的衣服，这一看之下，确实有发现。

    　　许一凡发现，十八个人，不管男女老幼，他们的腰间都有一块玉佩，玉佩很小，上面有很文字，如果不是仔细去看的话，极难发现，而当许一凡凑近定睛去看的时候，很快就看到玉佩上写的什么了。

    　　说是玉佩，其实是玉牌，而玉佩上写的文字不多，是一个个名字，而这些名字正好是他们的身份，这让许一凡有些无语起来。

    

