
　　满身泥浆的周勇锐爬将起来，怒气汹汹地又一次朝凌纪扑来。

　　正所谓吃一堑长一智！

　　凌纪这小子不是身手敏捷，同样的招式不能对他用第二次么？

　　可【白猿通背拳】共有24式，通过不同的组合，也能变成各种不同的进攻套路。

　　你想看新鲜的招式？

　　这还不简单？

　　正当他想以一式【紫燕抄水上下翻】来做一个起手式的时候，凌纪这边，却忽然抢先攻了过来。

　　出手就是【当头势】！

　　当一拳前劈之后，又变为了【跨虎势】！

　　这般招式，正是出自【太祖长拳】32势。

　　在秋明高中的时候，这是每个学生都能免费学到的传统拳术。

　　算是所有拳术当中最基本的拳法。

　　相传这【太祖长拳】出自地球时代华夏国宋太祖赵匡胤之手，得发扬于明代时期。

　　且很多拳种也都是以【太祖长拳】为基础加以进化，才创造出来的。

　　因此，这【太祖长拳】也被称为“百拳之母”！

　　你要说它差，事实上它也不是那么差。

　　只不过它太大众化了，招式又过于平常简单，人人都能学的，自然也就不太被人重视。

　　就拿周勇锐来说，他一看凌纪这一招一式，只需一眼，就能看穿招式的要害。

　　这拳术，基本上，他们从小就在练。

　　简直太熟悉不过了。

　　‘用太祖长拳来打我？你这是想逗我笑？’

　　周勇锐很想笑，但笑不出来，心里边气恨的情绪盖过了其他任何的情绪。

　　就在他刚想破招的时候，凌纪这边，又突然从【跨虎势】变成了【擒拿势】。

　　由拳变爪，扣向他的肩胛骨与手臂。

　　“哼！”

　　周勇锐立马将肩膀一退，不给他抓。

　　而他这一变动，凌纪这边，也立马变成了【兽头势】！

　　一个扑近，拳与腿同时击出，迫得周勇锐连连倒退，噗通一声，又跌回到了泥坑里。

　　等他再次爬起来的时候，凌纪也又一次主动朝他扑来。

　　【鹰翅势】！

　　【伏虎势】！

　　这一次，比起之前，动作要更快更凌厉。

　　非但迫得周勇锐防不胜防，他的脸上、胸膛上，也接连挨了六七下。

　　周勇锐很想反攻，但根本找不到机会。

　　任何拳术，它的招式无论再厉害，其实，都讲究一个先发制人。

　　先动手的人，往往能将自己的招式按照自己熟悉的套路逐一施展出来。

　　而后动手的人，那就只能迎接对方招式，要么抵挡，要么躲闪，位置上就相对被动了。

　　这会儿的周勇锐，就是这么个情况。

　　他想抢回主动，但凌纪的强攻，让他根本抓不住主动的位置。

　　最让他气得爆炸的是，凌纪的这套【太祖长拳】明明看起来笨拙得要死，招式又丑又简单。

　　可偏偏的，他好像也根本破不了。

　　明明每一招每一式，他都已经烂熟于心，有时候甚至还能猜到凌纪下一步的变化。

　　可是当这拳法从凌纪手里施展出来之后，莫名其妙的，他也从那熟悉之中看到了一丝陌生感。

　　招式的更迭，好似浑若天成。

　　就像是长瀑流下三千尺，水幕连绵不可分，根本找不到中间的破绽和缝隙。

　　忽然，凌纪又是一个【兽头势】打中了他的胸口。

　　周勇锐仰天倒了下去，又栽进泥坑当中。

　　这已经是他第3次被打回到泥坑里了。

　　相比于两边脸颊肿得跟猪一样的楚星河，他这会儿其实也好不到哪里去。

　　他身上挨了十几拳，中拳的地方，疼痛不已，摸一下就疼，碰一下就痛。

　　“话说得很嚣张，但你这身手，既不中看，也不中用。比起楚星河，你又强了多少？”

　　凌纪居高临下地站在他面前，眼神睥睨着。

　　周围的人，都已经被他展现的实力给震惊到了。

　　哪怕是侯乐，这会儿的目光也是极度惊讶的。

　　他知道凌纪现在很强了，但他见过凌纪强的地方是用刀。

　　【居合斩】、【燕返三刀】、【二天一流】那叫耍得一个帅气。

　　可没想到的是，简简单单的一套【太祖长拳】，今日也在他手中大放异彩。

　　硬是压得周勇锐毫无还手之力！

　　一旁的江庭希，目光也同样惊异，但惊异之中还藏着三分惊疑。

　　凌纪！

　　作为她同班同学的凌纪，居然拥有这般身手吗？

　　若说全场最惊讶的人，其实就要属杨岳峰和楚星河了。

　　楚星河眼巴巴的本想等着周哥给自己出口气，把凌纪这混蛋毒打一顿回去。

　　可结果呢，躺在泥坑里的人，却是周哥本哥。

　　一时间，楚星河心中又生出一股强烈的危机感。

　　不由自主间，他的脚步也缓缓地向杨岳峰靠拢。

　　‘峰哥，周哥靠不住，接下来靠你了。’他心中如是说。

　　可杨岳峰哪敢动？

　　杨岳峰向来都是个聪明人，越是聪明人，在这种时候就越不会乱出头。

　　就实力而言，他跟周勇锐几乎是在伯仲之间的。

　　因此，这会儿他就算插手，也起不到力挽狂澜的作用。

　　并且，相比较楚星河、周勇锐的凄惨，他至少现在没挨打，身上也干干净净。

　　“还要废我吗？机会我给你，你可以再来。”

　　凌纪对周勇锐勾手。其眼神已经从之前的冷视变成了漠视。

　　漠视，已经是看不起的意思了。

　　周勇锐内心勃然大怒，你敢看不起我？

　　可身体上，却很诚实，再也发作不起来了。

　　他也不傻，挨了最毒的打之后，他现在很清醒——我特么打不过他！

　　9段体能，怎会打不过一个6段体能的人呢？

　　这种例子，到底正不正常？

　　事实上，这种例子是存在的。

　　在地球时代的时候，那个时期的人类，体能段位都差不多。基本都是5段左右，少部分人能够达到6段。

　　但是这些人中，也曾出现过一些特别能打的人。

　　他们凭借的不是力量优势，而是凭借着身体的神经敏捷度，以及对战斗的独特天赋。

　　有一些人，天生就对格斗方面特别擅长，这是他们与生俱来的天赋。

　　同样的老师传授格斗技术，这一类的人，往往能青出于蓝而胜于蓝。

　　而很显然的，凌纪，极有可能就是这一类人！

　　周勇锐心中如此想着。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，82章 太祖长拳免费阅读。https://www.23sk.net 