    雷钧看出了他的迟疑，越发肯定了萧寒的那番话。

    看来苏瑾早就恢复记忆了，所以这段时间她一直都在耍他！

    这个丫头果然时刻都在脱离他的掌控。

    盛峰如鲠在喉，他现在还要怎么唬弄过去呢？显然这个雷钧已经是心里有数了。

    雷钧目光更是凌冽，语气也带着些许不耐烦，他道：“姐夫，我现在客客气气的和你说话，已经很尊重你了，如果你非得再把我当猴耍，今天这里怕是要见血了。”

    “苏瑾可是被你带走的，你现在来我这里要人，合适吗？”盛峰只得硬着头皮死不承认。

    “姐夫这是不愿意和我心平气和地好好谈了。”雷钧也不再周旋什么，转过身，看向自己身后的一群人，命令道：“给我搜，掘地三尺也要把人给我找出来。”

    “好，雷钧既然你今日不顾往日情谊和我撕破脸，那我就让你搜，如若你在我家里没有搜到你想要的人，从今以后，不管你搬出什么样的理由，我们都老死不相往来，盛桓也是我盛家的人，我也不会再让他落在你手里。”盛峰斩钉截铁地说着。

    雷钧面上表情一滞。

    盛峰继续道：“徐伯，打开门让这些人一间一间的搜，不用阻止，他们想搜查什么地方都可以。”

    现在倒是换雷钧有片刻迟疑了，他虽然相信苏瑾他们肯定会在盛家，但盛家看似普普通通，但是他们心里都清楚这里面有多么复杂，就凭表面上的寻寻觅觅，是不可能找出什么有价值的东西。

    而且他的好姐夫这么自信，自然是把人藏得严严实实。

    等到自己的人空手而归的时候，那一刻倒成了他的错了，胡乱猜忌，胡乱冤枉，盛峰肯定就有借口反客为主了。

    盛峰轻哼一声，“我都原谅你这么多年的欺骗，没想到到最后你却在怀疑我是不是做了对不起你的事，雷钧啊雷钧，如果盛桓这个时候是清醒的，他绝对不会允许你这么轻贱我们盛家！”

    雷钧皱了皱眉，抬起手示意身后准备行动的人暂且按兵不动，他道：“姐夫，我已经很客气了，我只是不喜欢被人欺骗。”

    “说得我好像就很乐意被你欺骗似的。”盛峰转过身不再多看他一眼，“你想搜就搜，反正我们以事实说话，只是到时候你如果没有搜到人，以后你就甭想再进我盛家一步！”

    雷钧好像是被唬住了一样，好一会儿都没有动作。

    盛峰心里不由地小窃喜，凭着雷钧的谨慎，他肯定不敢贸然行动，他盛峰越是表现得轻松，雷钧肯定越不敢进攻。

    果然，心理游戏玩的就是谁敢赌，谁不怕输！

    “雷先生，萧寒那边来了消息，他成功的入侵了盛家的监控系统，查到了苏小姐和小四爷的位置。”须臾，一名男子上前汇报着最新情况。

    雷钧闻言大笑起来。

    盛峰耳朵动了动，他刚刚好像听见了什么话。

    雷钧笑容满面的走上前，故意把萧寒发过来的实时画面递到了还在跟自己演戏的姐夫面前，道：“姐夫要不要确认一下这像不像苏小姐和小四？”

    盛峰瞥了一眼手机画面，倏地神色一凛，他惊愕道：“你竟然敢安排人入侵我家？雷钧，你可真是好大的胆子啊。”

    “姐夫不用倒打一耙，你应该跟我解释一下这就是你说的他们不在这里？”雷钧目光如炬，抬起手指着二楼的某间客房，“给我请苏小姐和小四爷下来聊聊。”

    盛峰嘴角抽了抽，看着一窝蜂涌上二楼的保镖们，呵斥一声，“给我阻止他们。”

    “姐夫可是你说过的随意我搜找，怎么现在又反悔了？”雷钧扔下手机，目光犀利，“可惜迟了。”

    两方人马就在局限的走廊上打得难分难舍。

    “咯吱”一声，卧房门从里被人推开。

    盛厉霆面色平静地看着一片狼藉的走廊，从容淡定地走出房门。

    本是斗得面红耳赤的两派人霎时停止了动作。

    盛厉霆牵着苏瑾的手若无其事那般下了楼。

    盛峰瞧着就这么出现的儿子，眉头不可抑制地紧蹙成川，急忙走上前，压着声音道：“你们怎么出来了？你这样不是故意打我的脸吗？”

    “既然舅舅都发现了我们，我们自然也要主动面对了。”盛厉霆礼貌地笑了笑，“舅舅这么大的阵仗看着像是来者不善啊。”

    雷钧也不再周旋什么，直接开门见山道：“把盛桓交出来，我不会再为难你们。”

    盛厉霆装作什么都不知道的样子有些茫然地看向父亲，询问道：“盛桓就是父亲告诉我的那位小叔叔吗？”

    “嗯。”盛峰不知道自家儿子葫芦里卖着什么药，但也不好拆他的台，只能顺着他的话接下去，“就是他。”

    “听父亲说过，这位叔叔早在二十几年前就去世了，舅舅忽然提起这个名字，难道你是连去世的人都不想放过了？”

    “我没有再跟你开玩笑。”雷钧已经完全没了耐心，目眦尽裂，“今天如果你们不把人还给我，盛家就不会再有平静的日子。”

    “雷钧，你这话未免太猖狂了一些。”盛峰走上前，啧啧嘴，“你是把我也当成死人了吗？”

    “姐夫，你可以试试我说的是真的还是假的。”雷钧来势汹汹。

    盛峰看向窗外的异响，恍若有一种被大军压境的压抑感，窗外的天都是黑沉沉的。

    “老爷子，外面来了上百人，看那样子，雷先生是说真的。”徐伯靠在老爷子耳侧，汇报着外面的情况。

    盛峰道：“让那些人出来，别人都欺负到我们头上了，也不用再藏着掖着这些底牌了。”

    “我知道了。”徐伯匆匆出了门。

    “雷先生，盛家老爷子怕是要放出那些人了，如此我们怕是也讨不到什么好处，那些人都是以一敌百的狠角色。”助理同样是靠在雷钧耳侧窃窃私语着。

    “再调一批人过来，今天我绝不退一步。”雷钧势在必得道。

    “我知道了。”助理也是大步流星的出了别墅。

    苏瑾站在一旁，看着针锋相对的两人，看来形势一触即发，这里随时都有可能血流成河了。

