    “宇智波斑先祖那种一言不合就大开杀戒的战场修罗会这么能说会道？这是把我当傻子呢？”止水心中腹诽，但还是装作意动的问道，“可我听说，那个蓝染的幻术好像非常厉害，我的别天神虽然强大，但也不一定能控制住他，而万一失败，我就得等上十年才能使用第二次了！”

    “放心，我会帮你的！”见止水终于上钩，带土面具下的嘴角微微上扬，“等我把蓝染打个半死，让他无力反抗就好控制了！”

    止水还是有些迟疑，“可他的幻术很强，而且你也说了，他在晓组织当中的地位很高，万一捕捉失败，可能会导致战争提前爆发！”

    “他的幻术的确是有些麻烦！”带土赞同的点点头，蓝染无声无息控制其他人的幻术太可怕了，他也不敢保证自己一定不会中招。

    “所以，我需要你的另一项能力！”

    “好吧，看来我在你面前是一点秘密都没有了！”止水叹道。

    “只有自己才能使用幻术的禁幻领域！”带土拍着手掌，“看似无用，但在某些时候却能发挥出不可替代的效果！”

    止水微微点头，他的两个能力都是效果强大但限制也很大的瞳术。

    别天神直接修改思维，代价是十年才能使用一次，禁幻领域制定规则，限制是只能针对幻术师。

    带土说道，“还有问题吗？”

    “还有一点，你为什么要帮我？”止水怀疑道，“我可不记得宇智波斑先祖是这种乐于助人的人！”

    早有腹稿的带土恶狠狠说道，“我就是要证明柱间是错的，在我和木叶中选择了木叶绝对是错误的！”

    止水眼神古怪，怎么感觉这个宇智波斑怪怪的？

    看到止水的眼神，带土嗤笑道，“想象一下，你那个好朋友鼬为了他弟弟把你杀了，你对他弟弟会是怎样的情感？”

    止水秒懂，语气复杂，“我好像有些理解你的感受了！”

    带土冷哼一声，“就这样吧，行动的时候我会通知你！”

    说完，他便一个虚化直接从止水眼前消失。

    等带土离开，森林再次变得安静起来。

    片刻后，阴影中走来一道高大身影，“唉，真是辛苦你了！”

    止水单膝跪地，语气崇敬道，“和漱石大人您为了木叶的付出相比，我所做的只是微不足道的部分！”

    谦虚过后，止水果断把“先祖”卖了，“漱石大人，要追上去吗？”

    漱石笑道，“不用担心，在这里的是我的分身，我的本体已经过去了！”

    “啧，希望‘先祖’大人不会被打到自闭吧！”心中为“先祖”默哀片刻后，止水便将他置之脑后，毕竟，漱石大人让他通过这条线进入晓，自然不可能杀了那个自称是他先祖的人。

    “漱石大人，我的能力要用在那个蓝染身上吗？”

    漱石沉吟道，“如果他能打败蓝染的话，把能力用在蓝染身上倒也不亏，但在我看来，他的希望不大！”

    止水惊讶道，“哪怕幻术被封禁，他也不是那个蓝染的对手吗？”

    四年前的五影大会上，这个面具人就曾用出过木遁，再加上刚才的空间能力，实力怎么看都不会太弱！

    漱石表情凝重的点点头，“虽然蓝染声名不显，但他是能让我隐约感觉到忌惮的人！”

    止水不由倒吸一口冷气，竟然能让漱石大人忌惮，看来那个蓝染绝对很可怕！

    漱石补充道，“如果那个自称是宇智波斑的人成功了，反倒解决了我的担忧，就算他失败了，也能让晓的势力分裂，唯独对你来说，实在太危险了！”

    “这样吧，我在你身上印下飞雷神术式，然后再给你一张留有术式的纸条，如果遇到危险就把纸条撕碎，我感知到坐标消失就会立刻用飞雷神之术赶过来！”

    止水心中一暖，然后语气坚定的拒绝道，“还是不用了，那个蓝染是连您都会忌惮的可怕敌人，如果我把您召唤过去，不是反倒让您陷入危险了？”

    “哈哈，不用担心。”漱石大笑道，“虽然说是忌惮，但我应该还是比他稍微厉害一点点吧……嗯，就像四年前五影大会上那个阻拦我的人，我也忌惮！”

    止水恍然大悟，原来漱石大人说的忌惮只是不会被他打死吗？

    懂了！

    “总之，一切行动以你的安全为主！”

    漱石交代一声，便直接用飞雷神之术离开了。

    等漱石离开，止水又想起可能正在挨揍的“先祖”，眼神坚定，“不要怪我，‘先祖’大人，虽然你说得很有诱惑力，但我实在不愿意相信一个藏头露尾、连脸都不敢露的人！”

    “而且，能拯救宇智波的人不是我，是漱石大人！”

    ……

    离开木叶范围后，带土从虚化状态中退了出来，心中暗道，“不要怪我，蓝染，虽然我也感激你把秽土转生之术告诉我，可谁叫你挡了我的路呢？”

    他和黑绝本来是不想对蓝染出手的，毕竟，那个男人太神秘了，而且出手记录极少，对他动手要冒不小的风险！

    可得知了止水的能力后，他们又忍不住浮想联翩。

    因为，控制蓝染的收益太大了！

    就像他刚才和止水说的那样，蓝染才是晓的真正核心！

    如果能控制蓝染，就能让晓组织真正为他们所用，让计划回归正轨，回到他们最开始设想的那样——以“宇智波斑”的身份作为推动晓的幕后黑手，而非现在这样以“阿飞”的身份装疯卖傻！

    而且，就算失败了也无所谓，反正他们都做好了把晓拖进泥潭的打算，早点翻脸晚点翻脸都无所谓！

    “事到如今，什么都无所谓……”

    就在这时，他前方传来一道声音。

    “晓组织的人？”

    带土被这声音吓得一哆嗦，下意识就想用出虚化逃跑。

    因为，他认出这是学长的声音！

    不止是因为学长的强大实力，还有做坏事被家长抓住的感觉。

    这和雾隐村那次不同，当时披着马甲和学长对话还不觉得有什么，现在，他和学长仅仅隔着一张面具！

    “我是宇智波斑，我是宇智波斑！”带土强行催眠自己，平复心情，淡定问道，“原来是忍者之神当面，怎么，你想抓我？”

    然而，漱石只是一句话就让他努力维持的心态直接炸裂，“我们认识？”

