    刀影编织成一张巨大的网，将洛青辞整个身体都罩在了里面，似乎绝无活路。

    褚非凡看着这一幕，眼里阴狠恶毒的光一晃而过。

    墨九钦的眼眸微眯，心里竟划过一丝丝的紧张？

    他在担心那个女人？不会！

    他只是好不容易才找到了这个女人，不想让这个女人死在别人的手里……

    算了，暗中帮这女人一回。

    ——想到这里，墨九钦就想用隐藏术法，借助本就埋在洛青辞体内的幽冥丝，给洛青辞借一些修为……

    但没等他将术法捏完，那剑光巨网忽然就崩成了无数星星点点的碎光。

    胡瑶月的身体倒飞了出去，“扑通”一声摔在地上，啃了一嘴的泥尘，无比狼狈……

    再反观洛青辞，她纹丝不动的站在圆圈内，身上一层银白色的光罩，脸色如常，神态平静。

    刚刚胡瑶月划出的剑网，对她没有丝毫的影响……

    “这么多招，废物，你超线了！”

    洛青辞的眼神无比的冰冷的，冰冷的就像是在面对一个死人。

    “那么，就轮到我了！”

    话音没落，洛青辞足尖一点，如一只灵巧的雀儿速度极快的飞向了胡瑶月。

    胡瑶月还没反应过来，那之前刚刚打过褚非凡的剑鞘，就“啪啪”的拍在了胡瑶月的脸上。

    “第一招，对准了我心口，想让我死？嗯？”

    一掌，洛青辞拍在胡瑶月的心口，使得才从地上爬起来的她“噗”的吐了一口血，又脸朝下的摔倒。

    洛青辞一脚踩在她的肚子上，长长的指甲划过她那张娇俏的脸。

    “第二招，想毁了我的脸？嗯？”

    一用力，殷红的血珠滚了出来……

    “第三招……”洛青辞一把揪住了胡瑶月的衣襟，将她拉扯起来，在她耳边说：“想给我下毒？”

    “胡瑶月，其实你猜的没错，我根本就没有失忆。”

    胡瑶月的眼睛蓦地瞪的又大又圆：“你……”

    洛青辞：“而且我还告诉你，我知道你胡瑶月是魔教的护法，是魔教派到青玄山的奸细。”

    “我还知道你想要的男人不是褚非凡而是墨九钦……”

    “可惜啊，你抢了褚非凡那个废物，墨九钦就是我的了……”

    “洛青辞！你该……”胡瑶月张嘴就骂。

    嘴里那个“死”字还没骂出来，洛青辞已经松了手。

    她的头重重的砸在了地上，磕的她头晕目眩。

    洛青辞的剑鞘又到了。

    “啪啪！”

    “啪.啪.啪！”

    左脸打完打右脸，右脸打完再换左脸，直到量她的脸都打的高高肿起，无比对称。

    “是什么样的自信给了你，你这种废物也能杀了我的勇气？”

    “一个都爬上了褚非凡床榻的小贱.货，却还以为能胜了我？”

    “你不会以为我和你比试是看得上你吧？不不不！我只是觉得你足够的蠢，就像褚非凡那种废物一样的蠢，能轻而易举的让青玄山吃个大亏呢！”

    直到打累了，洛青辞才像扔垃圾似的将胡瑶月扔到原地：“好了！我打完了。”

    “你，输了！赶紧爬起来给我磕头请罪……”

