    荒山之中，幽深山洞。

    杀了法见等人，楚阳感觉到远处有强者的气息就急速离开，找到了这里，暂时隐匿。

    “这个舍利子？”

    取出从法见身上得到的金色舍利子，楚阳眉头凝重，“就是它屏蔽了我的心灵之力吗？大德高僧的舍利子就能做到？不应该！”

    他当即否定了。

    心念渗透而出，没入舍利子中，当即心海中出现一片汪洋金光，佛子颂唱，众生膜拜，有着极乐的禅韵，还有着浓郁到极致的可怕心力。

    “原来如此！”

    楚阳恍然大悟，“小如来说，这颗舍利子来自八百年前吠陀寺的高僧，里面蕴含着浓郁之极的心灵念力，初步估计，也达到了第五层的虚幻之境，隐隐有化实的趋势。能够阻挡我的心灵之力，也说得过去。”

    “这一次，我度过了金光寺的劫难，下一次，恐怕就是真正的生死之劫了？”

    楚阳皱眉，感觉到沉重。

    接连杀了包括法见在内的众多天才强者，金光寺怎能善罢甘休？

    吐出一口浊气，双手一合，将舍利子置于掌心。

    楚阳当即运转吞天功，炼化舍利，化入体内，进一步积累。

    轰隆隆……！

    舍利虽不大，却蕴含着磅薄的力量，化作溪流，流入体内，又分成三股，其一流入脑海，增强着精神之力，其二融入全身各处，沉淀下来，其三没入了心海，壮大着心灵之力。

    佛陀舍利的力量，让楚阳都感觉到意外，炼化的同时，心念电转，想到了很多。

    与此同时，北荒之极北，这里常年刮着撕裂大地的暴风，风中夹着堪比神兵的雪花，地上覆盖着万载寒冰。

    这是人类的禁区。

    大宗师来到这里，也极难生存。

    就是在这样的地方，有一座无底深渊，在黑暗的地底深处，盘坐着一位强者。他左脸慈悲无限，在身子左侧，有佛光荡漾，充斥着祥和气息；他的右脸却邪魅狰狞，整个右侧，荡漾着黑暗魔气，蕴藏着凶厉阴邪的狂暴。

    左慈悲，右阴邪，似整个被一分为二。

    “嗯？我嗅到了心灵的气息！”

    这一位老者，头顶上没有头发，显然是一位和尚。已经紧闭几百年的眸子，忽然睁开了眼睛，射出了可怕的光芒，将前方的虚空都湮灭。

    “这股气息，太过熟悉，是谁？”

    老和尚低喃，在他背后，出现了一片汪洋大海，演绎着一片佛国净土。在里面，到处是金光，有万千佛子不停颂唱，亿万信徒膜拜，在最中央的顶端，端坐着一位佛陀。

    最终，一位大佛陡然显化，升腾虚空。

    “原来是迦南师侄！”

    老和尚最终确定。

    幽幽一叹，万古寂寥，千秋大恨。

    “当年一战，我亲眼见你被杀，如今出现你的气息，定然是舍利……被他人炼化吗？”老和尚低喃，“气息不远，定然在北荒之地，是谁？”

    他抬起干枯的手臂，伸出了食指，凝聚一点金光，朝前一点，破碎了时空，打穿了苍茫，同时他双眸神光闪闪，窥视命运长河。

    咔嚓……！

    高空之上，一道雷霆陡然落下，将他劈的浑身大颤，嘴角流血。

    “可恶啊！”

    老和尚咆哮，掀起了毁灭风暴，最终他平静下来。

    “年轻的气息，竟然能够炼化迦南的舍利，似乎，他体内也有着心灵的味道。”

    老和尚嘴角一弯，嘴边慈悲，右边邪魅。

    “去吧，将他给我抓来！”

    他手中不知何时出现了一缕气息，随手一抖，散落在黑暗之中。

    嗷嗷嗷……！

    黑暗深处，当即响起了一声声犹如兽吼的声音，紧接着便是一道道人影出现，朝着上空爬去，最终通过一个微小的通道钻了出去。

    嗖……！

    有一个更大的身影，化作一道流光，眼看要冲出去，却无声无息的湮灭，连一滴灰尘都不剩。

    “这些孩子，恐怕于事无成！”

    老和尚低喃一句，脸皮子抽动，抬起了手臂，朝上方发出了至强一击。

    山洞中，楚阳的气息越来越浑厚，他的心海，也越来越宽广，直至达到了极限。

    砰……！

    金色的舍利，也越来越小，可当达到核心之处时，楚阳浑身大震。

    一道道信息，随着炼化，流淌入了心海之中。

    那是心灵之力中蕴含着的传承。

    “拈花指、遁空步，大日如来掌，当头棒喝！”

    楚阳飞速的吸收着，最终，心海中出现了四种佛家绝学，全都是完整的功法。

    “心念传法？”

    消化的同时，楚阳有了猜测。

    这个舍利来自吠陀寺，而枯木心经是吠陀寺的镇宗之宝，唯有核心佛子才能修炼，以心灵传法，也就理所当然了。

    哪怕死亡，传承也蕴含心灵之中。

    “也算是造化！”

    楚阳无喜无悲，继续炼化，最终，舍利化作了尘埃，洒落地上。

    “我的心灵虚幻之海，已经达到了极限，再进一步，就化虚为实！”

    楚阳露出了笑容，站起身，脚下的岩石竟然发出了龟裂的声音，让他为之一愣，随之再次笑了笑。

    积累太过深厚，让他的体重，达到了匪夷所思的地步。

    “至少有三千斤重吧！”

    楚阳估计。

    这一次收获十分巨大，不但得到了被现今金光寺视为镇宗的绝学传承，而心灵幻海也达到了极致。

    撤了阵法，走了出去。

    刚刚来到洞外，就见黑风席卷而来，铺天盖地，将苍穹之下的所有一切淹没。不过这一次，却没有刚来时的剧烈，小了很多。

    纵身来到山巅，置身风中，他张开双臂，拥抱天地。

    不过一盏茶时间，黑风消失无踪，可楚阳却皱起了眉头。

    远处，一道道人影跳跃而来。

    那些身影，每一次跳跃，都达百米之高，落下之后，就前进数百米远，简直就是山林中的跳蚤。

    “这些是？”

    心念横扫，楚阳发现，这些都有着人的身体，身上却有着密密麻麻的血色纹路，就连脸上也是如此，一双眼睛，血红无比，头顶上，长着螺旋纹的双角。

    他们的气息，个个邪异无比，充斥着混乱的狂暴杀意，比野兽还野兽。

    “邪魔？”

    楚阳心中猜测，“可怎么这么多？”

    转眼间，三十余个邪魔就到达了近前，将他包围中间。

    不由分说，就扑了过来。

    啪……！

    楚阳一拳将最先扑来的打飞出去，却没有死亡，他当即评估出，这个邪魔堪比天才一般的大宗师，虽不如法见，在力量上也差不了多少。

    “他们刚才的目标，就是我？提前发现了？还是？”

    心念电转之下，力量汹涌，爆发至强伟力，将第二个直接打成了血雾。