    第674章 他是否就是我们要等的那人（大章）

    “狂妄，找死！”

    此刻看见苏秀衣的反应一个个的眼睛至极俱是不屑之色。

    肖战可是荒古圣体，全力以赴之下的攻击，岂是寻常天才所能相比。

    “呵呵！”

    “好骄傲的苏秀衣，可惜了，你出生在这贫瘠无比的南天大地，又怎能了解和知晓中天大陆天骄的风采呢？”

    “肖战, 确实荒古圣体没圆满，有着极大的缺陷，但是，岂是你能比的。”

    “那怕你修炼了九龙神诀，没有祖地的化龙池筑基，又能将九龙神体修炼到什么程度。”

    “肖战岂是南天大地之人，能够相比的。”

    苏武看见这一幕, 脸上露出一抹讥讽。

    不觉得苏秀衣能接下这一棍。

    盘龙棍本身就是神兵，重达三万七千斤。

    在加上荒古圣体和降龙棍法的增幅, 就是一条仙皇境界的真龙，也得被打爆。

    又岂是一直手臂，能够擒拿的。

    不是苏武瞧不起苏秀衣，而是苏武觉得苏秀衣不能做到，哪怕是苏武自己也做不到。

    除非，是他的大哥，苏铭。

    可世界之上，只有一个苏铭。

    只有一个妖孽榜榜首。

    苏武的周围，此刻一个个嘴角泛起一抹嘲讽。

    无人看好苏秀衣。

    无人认为苏秀衣能接下这一棍。

    虚空之中落下的长棍，仿佛要毁灭天地。

    而苏秀衣此刻，却淡定无比。

    当苏秀衣的手，落在盘龙棍的一端时，盘龙棍剧烈的颤抖着。

    但是，苏秀衣的那只手，却稳如泰山。

    苏秀衣整个人, 没有任何的变化。

    甚至是随着盘龙棍降临的可怕棍劲，也消失无踪。

    手持盘龙棍的肖战，此刻瞳孔猛地收缩, 眼睛之中浮现难以置信之色。

    肖战感觉自己的这一棍，力量仿佛消失了一眼。

    “这······”

    虚空之中的一道道身影，此刻瞳孔猛地收缩。

    喉咙蠕动。

    额头之上，浮现细密的汗珠。

    苏秀衣的实力，太可怕了。

    本来，没有将苏秀衣放在眼中，然而此刻才发现，自己错了。

    苏秀衣强大的可怕。

    彻底的超出了他们对道的认知。

    苏武脸上的讥讽之色，也变得无比的僵硬，难以置信的盯着眼前一幕。

    握着拳头看着眼前一幕。

    “嘶！”

    “好强！”

    张浩此刻，吓得倒吸了一口凉气。

    想到之前，差点自己就抢先出手，身躯一寒。

    苏秀衣抬头看向肖战。

    “喂！”

    “就这点力量吗？”

    “全力以赴啊！”

    “这是看不起我吗？”

    “怎么感觉和娘们儿一样的无力！”

    苏秀衣声音很是平静。

    然而落下肖战的耳中，却如同炸雷。

    “嚣张！”

    “在接我一棍！”

    肖战大怒。

    然而，肖战声音落下之后，脸色变得煞白。

    身躯忍不住的颤抖起来。

    因为肖战发现，此刻的自己，居然无法动用盘龙棍了。

    盘龙棍的一端，被苏秀衣抓住后。

    任由肖战如何爆发，但是无法抽回盘龙棍。

    刹那之间, 肖战的身体，仿佛水里捞出的一般。

    汗水，打湿了肖战的身躯。

    肖战想要放弃，但是此刻，来不及了。

    一股极其恐怖的吞噬之力，顺着盘龙棍而来。

    这一瞬间，苏秀衣整个人仿佛化为吞噬旋涡。

    肖战体内的力量，继续的流逝，包括自己体内的血脉之力。

    “不不不······”

    肖战此刻，发出惊恐的惨嚎声。

    “不好！”

    “出手，杀了他！”

    苏武神色大变。

    苏武自然也感受到了那股可怕的吞噬之力。

    虽然忌惮苏秀衣，但是此刻一个个杀向苏秀衣，所有人全部出手。

    面对如此阵容。

    苏秀衣的神色，依然平静的可怕。

    “杀戮血界！”

    苏秀衣淡淡的声音响起。

    下一刻，在场之人，骤然变色。

    他们发现，周围的一切，在这瞬都变了。

    这里，变成了血色的世界。

    血海之中，无数死灵出现。

    强大的压制之力，让众人骤然变色。

    一些天才，还未反应过来至极，直接被死灵斩杀。

    一道道惨嚎声响起。

    一个个脸色一变在变。

    肖战的惨叫声，更是让他们绝望。

    眼睁睁的看着肖战被剥夺了血脉之力和一身修为。

    身体被苏秀衣面前的血海吞噬。

    “该死！”

    “这怎么可能，苏秀衣如此年岁，居然领域化界了。”

    “这血界好强，危险了！”

    “走！”

    苏武神色大变，体内爆发出一道可怕无比的神光，抓着张浩就想逃。

    “逃！”

    “你逃不掉的！”

    刚刚撕裂血界，但是此刻，迎接苏武的，是一只巨大无比的手掌。

    “血界之中，我为主宰。”

    苏秀衣冷哼一声。

    自然是敌人，苏秀衣可不会留手，杀一个少一个。

    至于苏武能撕裂血界，苏秀衣丝毫不惊讶，作为苏家的人，怎么可能没有些手段呢？

    “救我！”

    苏武神色极其的冷。

    没有想到苏秀衣居然有如此手段。

    苏武声音落下，血界裂痕处，一只巨大无比的兽爪出现。

    实力极其强，千钧一发之际，救走了苏武。

    “嗯？”

    “奇怪了，龙族存在，居然愿意救苏武？”

    苏秀衣微微皱眉。

    随即一剑出，剑芒漫天。

    一道道身影，还未反应过来，直接被苏秀衣斩杀。

    毫无抵抗之力。

    杀戮血界消失，苏秀衣看着虚空之中的巨大身影，冷冷的道：“龙族，决定插手此事吗？”

    苏秀衣眼睛眯成一条线，质问道。

    至于苏武和张浩，此刻呼吸急促无比。

    眼睛之中俱是震撼之色。

    何曾想到，苏秀衣如此之强。

    此刻同为仙皇境界，但是与苏秀衣的差距，完全就不在一个层次。

    面对苏秀衣，二人有种凡人面对洪荒猛兽的感受。

    “放肆！”

    “你敢质问我？”

    龙族强者闻言，冰冷至极的目光，死死的盯着苏秀衣。

    “质问，已经很看得起你了！”

    “既然不要脸，那么接我一剑！”

    苏秀衣目光一冷。

    手一伸。

    一根枯枝落在苏秀衣的手中，对着虚空的龙族强者，就是一剑斩出。

    龙族强者闻言大怒，就想出手斩杀苏秀衣。

    但是苏秀衣的一剑，让其骤然变色。

    眼睛之中，露出惊恐之色。

    大手一挥，直接将苏武和张浩甩出去。

    显露本体，对着苏秀衣一掌拍出，意图化解这一剑。

    狰狞的龙爪，似能撕裂虚空。

    然而，当与苏秀衣一剑接触的瞬间。

    剑芒没有丝毫的停滞，直接从去身上一闪而逝。

    巨大龙目之中，浮现难以置信之色。

    从未想到，苏秀衣能一剑斩他。

    被甩远的苏武和张浩，看见眼前的这一幕，双目之中，浮现一抹惊惧之色。

    那里还敢继续停留，急速往龙族核心区域而去。

    苏秀衣也隐隐的感受到，龙族的强大存在浮现了。

    若是自己出手，必然遭到阻挡，一时间想要杀死苏武也不简单。

    而且，灵草即将成熟，苏秀衣没有离开。

    “苏武，洗好脖子等着，很快我就会深入真龙巢核心之地，必斩你。”

    “若是龙族胆敢阻挡，就等着陪葬吧！”

    苏秀衣的声音，响彻虚空。

    “小辈，狂妄，胆敢前来，这里就是你的埋骨之地！”

    一道沉闷的声音，在虚空之中回荡。

    是龙族的强大存在，出声了。

    然而，苏秀衣的神色，极其的淡定。

    “是吗？”

    “我拭目以待！”

    “区区真龙巢，把自己当做龙谷，无敌天下了吗？”

    苏秀衣讥讽出声。

    “放肆！”

    此刻，暴怒之声响起。

    虚空突然之间裂开。

    一只狰狞可怖的龙爪出现，直接抓向苏秀衣。

    似乎要将苏秀衣捏碎。

    “大胆！”

    苏秀衣眼睛一眯。

    全力爆发。

    一拳杀出。

    “六道轮回拳！”

    可怕的一拳，让虚空动荡不已。

    在苏秀衣的身后，此刻出现了九龙虚影。

    那是催动祖龙决导致的，祖龙决蜕变于九龙神诀，此刻浮现异象。

    “嗯？”

    “这是，这是苏氏帝族的九龙神诀吗？”

    龙族强者神色疑惑，同时神色变得极其的严肃。

    这一击，稍稍收敛了些。

    苏秀衣的身份，让其忌惮无比。

    同时，一时之间有些疑惑了。

    不知道为何，苏武要杀苏秀衣。

    老头感受到，苏秀衣的血脉之力，比苏武强大的多。

    然而，攻击触碰的瞬间。

    老龙的神色变了。

    刚才，收敛力量，是怕杀死了苏秀衣。

    然而，触碰自后，才知道苏秀衣的可怕。

    苏秀衣的六道轮回拳强大的可怕，老头的龙爪无法承受，直接炸开。

    毁天灭地的力量，让老龙彻底变色。

    “这怎么可能？”

    “好可怕的肉身！”

    “居然比我龙族还要强大的多。”

    老龙连忙退走。

    随即，目光落在苏武的身上。

    “给我一个解释！”

    老龙的神色，极其的冷。

    冷冷的盯着苏武。

    然而，苏武毫无惧色。

    淡淡的道：“需要给你解释什么？”

    苏武依然高高在上。

    “他是苏氏帝族血脉，血脉之力还远强你。”

    “你居然让我龙族，配合你杀他？”

    “你这是想要我龙族与苏家结仇啊！”

    老龙很是愤怒。

    这事，一个不好，龙族还会倒霉。

    苏秀衣的血脉和实力，老龙自然感受到了，不是苏武能比的。

    “不错，他是有苏氏帝族的血脉，但是苏氏族谱之上，还没有他的名字！”

    “杀了他，也不会影响什么。”

    “苏家只会感激你龙族！”

    苏武此刻，冷冷的道。

    “这是你族的内部争斗，我龙族，没有兴趣参加其中！”

    老龙此刻，也是毫不客气的道。

    “难道你龙族，不想解除诅咒之力，获得自由吗？”

    “我大哥，可是苏铭！”

    “中天妖孽榜第一！”

    “按照推测，只有他，才可能为你们解除诅咒，给你们自由。”

    “否则，你们会永远囚禁在此。”

    苏武冷冷的警告道。

    老龙此刻沉默了。

    神色闪烁起来。

    他确实对苏武不喜，但是事关龙族自由，不敢多言。

    冷哼一声，瞬间消失。

    他知道，此事只有龙王能决定。

    若是胡乱出手，可能会导致大祸临头。

    龙族大殿之中。

    老者出现。

    “龙王大人，外面那人······”

    刚想说话，被龙王打断了。

    “我知道了！”

    龙王此刻，也是皱着眉头。

    随即道：“你觉得那人如何？”

    闻言，老龙深吸一口气，神色忌惮的道：“不好说，很强。”

    “我不是其对手！”

    没有什么犹豫的，实话实说。

    他可不想为了面子，到时候导致龙族的危机。

    龙王目露精芒：“你觉得，他会不会是我龙族等的那人？”

    “苏武的天赋，不弱了！”

    “但是在其面前，毫无一战之力！”

    “我们龙族等的人，可没有说是谁，只是说是这一代苏氏帝族天才。”

    “此人，天资极其的恐怖！”

    “怕是不比那什么苏铭差！”

    “否则，这苏武为何要挖空心思想要杀死呢？”

    “必然是有些威胁的。”

    龙王的声音，充满了期待。

    “龙王大人，属下不知！”

    老龙内心很是震撼，但是那胆敢随意出声。

    万一错了，那么就麻烦了。

    闻言，此刻的龙王也沉默了。

    一时之间，挣扎起来。

    杀是不杀，得有个结果。

    龙王很清楚，苏武很快，就会前来求他出手了。

    一旦杀错人，那么就麻烦了。

    老龙似乎看出了龙王的心思。

    随即道：“龙王大人！”

    “何不试一试？”

    “前往和其一叙，如其有那个能力，那我们献上至宝。”

    “若是不能，杀了也无妨！”

    “反正对于我们而言，都不亏。”

    正在犹豫的龙王闻言，目露喜色。

    “不错！”

    “如此甚好！”

    “我的分身，亲自前往！”

    龙王的声音落下，从他的身体之中，此刻走出一道身影，往苏秀衣所在之地而去。

    正在等待灵草成熟的苏秀衣，猛地抬头，看向虚空。

    “公子，莫担心！”

    “老夫前来，只是想做笔交易！”

    闻言，苏秀衣收起了长剑。

    龙王分身浮现。

    落在苏秀衣身旁，一脸的笑容。

    “交易吗？”

    “什么交易？”

    苏秀衣冷笑一声，对于对方区区一道分身，杀了也作用不大，苏秀衣倒是想要看看，是什么交易。

    “一个公子难以拒绝的交易！”

    “公子知道苏武等中天大陆的天才，为何前往真龙巢吗？”

    龙王的分身，笑道。

    闻言，苏秀衣目露精芒，一脸的好奇。

    “说！”

    (本章完)

