    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “在开始之前，我必须再向你说明一次，黑武士秘魔甲很危险，比刚才的测试危险数倍，即便我们的安全措施可保你的性命无忧，但是依然会出现魔能污染的情况，甚至有可能造成灵魂污染，你确定你想好了吗？“

    “西蒙，你再好好考虑一下，也不急于一时。”斯特兰也说道。

    西蒙摇摇头：“不需要，我现在的状态就非常好。维萨流斯先生，你说的很清楚，我也考虑好了，直接开始吧。”

    维萨流斯点了点头：“你随我来。”

    他带着西蒙走到黑武士秘魔甲面前，说道：“你准备好后，可以直接嵌入黑武士中，它会自动将你包裹。”

    西蒙凝视着黑武士秘魔甲，他看到那张开的内部中有几条细小的如同蚯蚓一般暗红色肉条在轻微的蠕动。

    还真够恶心的。

    深吸一口气，走到黑武士秘魔甲面前，转过身，张开双臂，向后靠去，整个人嵌入了黑武士之中，而后一瞬间那张开部位瞬间合上，像是将西蒙给吞了进去。

    秘魔甲的内壁紧密的贴在他身上，他已经能感受到那些缓缓蠕动的肉块。

    黑武士秘魔甲原先比他还要一点，但是合上之后，明显在收缩，再配合西蒙的体型。

    “感觉怎么样？”维萨流斯问道。

    “这种被保住的感觉不太好。”西蒙无奈的说道。

    “黑武士还没苏醒，等它苏醒后，感觉更差。”维萨流斯笑道。

    “你现在尝试着活动一下，看看能不能自由活动。”维萨流斯说道。

    西蒙点了点头，抬起手臂，五指张开，而后握拳又摊开，挺自如的。

    不过他的后背和双脚都被固定住了无法进行更大幅度的活动。

    “能不能解开束缚，我想要尝试一下剧烈活动。”

    “暂时不行，秘魔甲上连接着大量的电缆和管道，这些都是用来压制秘魔甲的设备，重新安装会很麻烦。只要你的四肢能够正常运动，那就基本不会有问题。”西蒙问道。

    “好吧，那接下来该怎么做。”

    “你不用管，接下来我们会一点点的激活黑武士，你尝试着控制它。”

    “好。”

    “魔能注入。”维萨流斯发号施令，工作人员启动机械手臂开始给秘魔甲注入魔能。

    随着魔能的注入，秘魔甲轻微震动起来，内壁上的血肉蠕动的更厉害，西蒙身上好似有成百上千条小蛇在爬，这让西蒙很不自在。

    “感觉怎么样？”

    “没有问题。”

    “照我的动作做一遍。”

    西蒙照着维萨流斯的动作活动，维萨流斯点了点头：“活动自如，很好，进入下一级。”

    机械手臂开始给黑武士秘魔甲注入更多的魔能，西蒙明显察觉到黑武士秘魔甲似乎正在快速的苏醒，它的活力比刚才测试的魔兽血肉要强很多。

    此时正在尝试的进入西蒙的体内。

    达到第三级后，西蒙已经感受到了黑武士秘魔甲中已经出现了恶意，这个恶意很少，但是比之前的魔兽血肉中的恶意要强大和邪恶。

    西蒙跟随着进入招募会的现场，应届毕业生都聚于此地，首先是开场讲话，虽然西蒙并不喜欢出风头，但这是必要的流程。

    头一天晚上勒布朗已经将写好的演讲稿给了西蒙，西蒙只要照着念就行了，但是西蒙嫌内容太多了，删删减减之下，只剩下一页纸，西蒙才算是勉强背了下来。

    开头是老院长讲话，西蒙坐在下面认真听讲，当然了他只是在装模作样而已。

    他此刻手插在裤兜里，手里攥着翡翠之心，正在慢慢吸收里面的生命魔能，正在运转魔医徽印进行修炼。

    突然西蒙眉头一皱，抬起自己的右手，右手竟然不自主的颤动。

    “西蒙主管，你怎么了？”坐在旁边的勒布朗察觉到西蒙的情况，脸色一变，急忙问道。

    “中毒了。”西蒙的脸色极度难看，若不是修炼魔医徽印恐怕还无法察觉到了自己中毒了。

    这毒素有点意思，在未接触到生命魔能前，一点反应都没有，但是在接触到生命魔能后立马出现强烈反应。

    而且这毒素凶猛，如同洪水猛兽一般破坏着西蒙的身体。

    他的右臂很快就麻痹，正在逐渐失去知觉。

    “好强的剧毒，若不是我刚好修炼，等着剧毒蔓延到我的体内，恐怕我不死也得瘫痪。”西蒙神情骇然，同时迅速的催动魔医徽印将剧毒压制。

    “中毒了？谁下的毒。”勒布朗惊骇道。

    此时西蒙也在想这个问题，从九局出来，能够对他下毒的人寥寥无几，应该不是九局的人。

    那么下毒之人极大可能就在这医学院中，会是谁，会是谁。

    老院长，他们先前握过手，会是他们吗？

    “是哪个找你签名的人吗？”勒布朗突然道。

    西蒙眉头一挑，他也刚想到此人。

    握手手，拿过他的纸笔，很有可能是他。

    “将他找出来。”西蒙拧着眉，满目骇然。

    跟随他而来的骑士立马起身，飞速的起身，有人冲进人群。

    有人跃上演讲台，正在讲话的老院长被这突然地一幕所惊扰，皱起眉头来。

    “这样找太慢了。”西蒙跃上演讲台。

    “西蒙，你这是干什么？”老院长沉声问道。

    西蒙没有回复他，而是看向所有学生，学生们也不知道发生了什么事。

    “刚才要签名的那位同学在哪里？”西蒙大声问道。

    “西蒙先生，我在这里。”雀斑青年主动站了起来。

    一瞬间五位骑士直接扑了过去，将雀斑青年抓住。

    “这是干什么，这是干什么？”雀斑青年不知所措，大吼起来。

    所有学生们都议论起来，有的人站在桌子上观看。

    西蒙快步走过去，他捂住眼睛，施展了审灵眼，发现他的灵魂强度只是普通人水准而已。

    “西蒙先生，你们这是做什么？”

    一个骑士将雀斑青年身上的签名拿出来，西蒙接过，查看了一下，输入生命魔能后并无异常。        

