    在宁拓身后的不是别人，正是那只青色小鹿。

    宁拓本以为青鹿已经离开，却不想，竟然是主动找上了他。

    并且口吐人言，目光平静深邃。

    更重要的是，宁拓知道对方所指的神秘力量，应该就是截天一脉。

    是因为自己之前窥探过对方的未来吗？

    对方才会有所感知？

    听起来很不可思议，至少目前为止，宁拓还是第一次遇到这种情况。

    就算他窥探紫府境强者应重山的未来，对方也没有丝毫异样的感觉，可如今，一只青鹿却隐有所感。

    “能具体说说吗？”宁拓问道。

    “说不清，道不明。”青鹿摇了摇头：“你的那种力量太过于神秘了，无法窥探，感知很模糊。”

    宁拓松了口气。

    截天一脉是他身上最大的秘密，属于禁忌。

    自然不能暴露出来。

    “年轻人，我们应该还会再见！”

    青鹿对宁拓没有恶意，但也只是打个招呼，并没有继续多谈的意思。

    很快，青鹿化作一道流光，眨眼间消失在树林的尽头。

    而虽然接触短暂，但青鹿也给宁拓留下了很深的印象，对方身为祭灵，果然是有神秘非凡之处。

    ……

    鹿之秘境！

    一座阴森的树林间，躺着十几具尸体。

    宁先天眼瞳猩红，双手宛如锋利的兽爪，插进一名年轻人的胸口中。

    只见他的手臂上，大量血管浮现，居然是在不停吸收吞噬着，那名年轻人的修为本源精华。

    惨叫声令人头皮发麻。

    “宁先天，你这个混蛋恶魔，杀了我，快杀了我啊！”

    年轻人痛不欲生，不停嘶吼着。

    如果有大玄天宗的弟子前来，便会认出这名年轻人，是核心弟子中，排名第12位的卓化羽。

    天赋卓绝，大名鼎鼎。

    一身修为实力，更是非常强大，达到了金胎境八重。

    可如今，卓化羽却如同砧板上的鱼肉，任由宁先天宰割，毫无反抗之力。

    没过多久。

    卓化羽生机断绝，惨叫声戛然而止。

    宁先天还在继续吞噬着，卓化羽的修为本源精华。

    直至卓化羽变成了一具干尸后，宁先天才是收回了手掌，他的修为气息开始暴涨，很快就突破到洞天境九重。

    并且还在提升。

    不久后，达到了洞天境九重巅峰，距离金胎境只差一线，才是停了下来。

    “师尊，这‘乱古噬源大法’太厉害了，你早点传授给我多好。”

    宁先天眼神明亮的说道。

    “为师没有急着传授给你，自然是有原因的。”

    “之前你的逆乱天功修为不够，就算传授，你也施展不了‘乱古噬源大法’。”

    “而且乱古噬源大法属于真正的禁忌，是我们乱古一脉的标志，一旦被人察觉，你将会被各大天宗联手追杀，举世皆敌！”

    “别说你会小心行事，乱古噬源大法一旦用过了，就会上瘾！”

    闻言，宁先天也没有反驳。

    乱古噬源大法，最逆天的地方，就是可以直接吞噬别人的修为本源精华，转化为自身的修为。

    等于是省去了大量的苦修时间。

    并且可以让修为的进展速度，变得极为迅猛。

    的确是一旦用过，就会上瘾，根本不可能再收手了。

    就像享受过奢侈的生活后，便再也不愿意，回到贫困穷苦的日子。

    “鹿之秘境一共开启三个月时间，山海境进不来，这里，将会变成你的狩猎场，三个月时间，足以让你实力大增。”

    “直接越过金胎境，一举抵达山海境，或许都不成问题。”

    乱古天尊淡淡一笑。

    这也是他传授宁先天乱古噬源大法的原因。

    眼下这个时机，刚刚好。

    “还得麻烦师尊帮忙呢。”宁先天笑道。

    “放心好了，山海境进不来，为师便是无敌的存在。”乱古天尊淡淡道。

    他躲在血玉戒指中，又是残魂状态，如同钻了一个漏洞，没有受到鹿之秘境规则的影响。

    宁先天毁尸灭迹，重点是毁掉沦为干尸的卓化羽。

    然后迅速离开了树林。

    他开始专挑大玄天宗和东剑天宗的天才弟子下手，天赋越高，利用乱古噬源大法吞噬对方后，他获得的好处就越大。

    宁先天甚至无需去看别人的修为境界。

    有他师尊帮忙，鹿之秘境当真如同是他的一座狩猎场。

    “我的好弟弟，你应该也来了鹿之秘境吧？坏我好事，可是要付出代价的。”

    宁先天眸光微微眯起。

    他其实也清楚，自己对应彩衣下手有些心急了。

    事情败露后，尽管他嫁祸给了秋竹，但他也知道，大玄天宗多半是回不去了。

    应重山想杀人的话，可是不需要什么证据。

    但也没有太大关系。

    大玄天宗不过是他的一块跳板而已，他真正的依仗，是乱古一脉的传承人，是他的师尊乱古天尊！

    尤其如今，乱古一脉最核心的三样东西，他都已经掌握了。

    乱古噬源大法、逆乱天功、乱古杀拳！

    ……

    傍晚时分。

    宁拓出现在一座大山的脚下。

    相隔十余里，他窥探到了一缕金色的宝韵气息。

    这是他来到鹿之秘境这几天里，第一次发现金色的宝韵。

    但当宁拓准备行动的时候，视野里，看到一行人同样来到了这座大山附近，而且似乎在搜寻着什么。

    “莫非东剑天宗的弟子也发现宝物了吗？”

    宁拓迅速朝前掠去。

    不久后，他来到了一座山坳内，前方的悬崖峭壁上，生长着特殊的藤蔓，最引人瞩目的，是一颗暗金色的果实。

    哪怕相隔老远，也能看到果实逸散出的光晕。

    “这是……龙筋果！”

    宁拓眼神一亮。

    唐渊就曾经对他提起过龙筋果，长长的果实呈现龙形，通体暗金，对于淬炼肉身体魄，大有裨益。

    “起码生长有五六万年份了。”

    宁拓迅速掠向了崖壁，得到龙筋果，他便有信心，在最短的时间内，开辟出第二座肉身窍穴。

    到时候，他的肉身力量将会有极大幅度的提升。

    宁拓的速度极快，一道雷光电弧闪掠而过，他就出现在了崖壁上。

    也在此时，伴随着一道嘹亮的鸣叫声，一头巨大的凶禽，从悬崖上方俯冲而下，投下大片的阴影，将宁拓笼罩。

    “金胎境凶禽！”

