    贺晚柠不明白霍景潇话里的跨度怎么这么大，明明之前还很难过的样子，怎么突然说要生宝宝？

    　她还没来得及回答，霍景潇又道：“宝宝，我会一直陪在你身边的，不过，我知道你会辛苦，但是……”

    　“景潇，你忘了，我一直都愿意啊！”贺晚柠握住他的手掌道：“等我一年半，我争取大三上期就把学分修完。下期的时候，我们就要宝宝，好吗？”

    　他抱紧她：“晚柠，谢谢你。”

    　他抱了她许久，这才慢慢松开，拉着贺晚柠的手向着他的宿舍走去。

    　霍景潇的宿舍，之前贺晚柠去过一次。

    　毕竟他们自己有家，贺晚柠几乎每晚都回家，所以这样的地方暂时还真用不上。

    　“不知道晞哥和米米在家乖乖睡着了没有。”霍景潇打开门的时候，贺晚柠嘀咕了一句。

    　“我今天给保姆打电话安排了，你别担心。”他说着，摸了摸灯，却没有打开。

    　“灯坏了？”贺晚柠困惑地问，走了进去。

    　身后的门蓦然关上，紧接着，他的吻便铺天盖地席卷而来。

    　她垫着脚尖，回应他。

    　他拥紧她，不给彼此留一丝空隙。

    　宿舍本来就小，从走廊往里一辗转，便已经是卧室。

    　空气被点燃，有种别样的味道。

    　一晚上，他们不记得翻云覆雨了多少次，直到她实在精疲力尽，连洗澡都是他抱她去的。

    　洗完澡出来，霍景潇将贺晚柠刚放下，她就闭上眼睛睡着了。

    　卧室里没有开灯，不过浴室的灯还亮着，有光照过来，霍景潇低头凝视着床上的妻子，眼睛有些红：“宝宝，我很难过，我亲弟弟可能真不会回来了。”

    　床上，贺晚柠翻了个身，呢喃一声，继续睡。

    　霍景潇又道：“这次可能真的找不到他了。”

    　睡梦中的贺晚柠恍惚里听到声音，可是浑身疲惫就是睁不开眼睛。

    　直到，脸颊上突然落下一滴水，蓦然将她惊醒。

    　她猛地睁开眼睛。

    　霍景潇没料到贺晚柠竟然突然醒来，他连忙转头，不想让她看到他此刻的脆弱和失态。

    　“景潇！”贺晚柠抓住他的手臂。

    　他背过身去，将后背留给她。

    　她不知道哪里来的力气，已然撑起身，摸向他的脸。

    　脸上干干的，可是睫毛那里有点儿湿。

    　贺晚柠脑海里突然好似霹雳一般，响起刚刚霍景潇的话。

    　她心头一沉：“景潇，是不是言戈出什么事了？”

    　这么一问，她发现自己的心跳突然加快，有种心慌的感觉将她牢牢抓紧。

    　霍景潇没想到贺晚柠听到了，他转头，对上她的眼睛。

    　“景潇，他不是出差去美国了？”贺晚柠抓住他的手臂。

    　“宝宝。”霍景潇的手紧握成拳，好半天，他才开口：“他遇到意外了。”

    　“什么？！”贺晚柠觉得心头突然有种难言的感觉，空落得好像什么都抓不住：“怎么会？什么时候？那他现在怎么样了？”

    　霍景潇看到贺晚柠这么紧张的样子，心头，竟然提霍言戈升起一种类似宽慰的情绪。

    　不枉他三番两次不顾生命危险救她，在他离开的时候，即使什么都不知道，她也是关心他的。

    　“他车祸掉入河里，我已经打捞了很久，都打捞不到。”霍景潇说到后面，喉咙发堵。

    　贺晚柠怔怔地道：“是不是半个月前的事？”

    　霍景潇点头：“就在你出事后第二天。”

    　他刻意说差了一天，就是不想让她知道。

    　不让她知道，不让她有任何自责或是心理负担，如果霍言戈在，估计也会同样做。

    　“怎么找不到呢？”贺晚柠说不出来的心慌：“那好好沿途找找，去下游看看……或者，会不会是被什么人救了呢？”

    　“宝宝，我也希望他能回来。”霍景潇说着，抱紧贺晚柠：“我不会放弃寻找的。”

    　“这个消息太突然了。”贺晚柠摇头：“我不信他有事，我们继续找下去！”

    　“嗯。”霍景潇点头。

    　贺晚柠靠在他的怀里，脑海里不自觉地开始回想一些画面。

    　当初，他送她上楼，被媒体记者堵在门外，为了她的名节，他从楼上跳水，差点淹死，还是在医院急救才醒过来。

    　后来，他们聚会，他帮她烤扇贝，帮她夹菜，冲她微笑的样子，看起来单纯阳光。

    　虽然他比她大，可是，他依着霍景潇叫了她一声‘嫂子’，让她觉得，他的确就好像她的亲弟弟一样。

    　现在，他好好的，竟然出了事……

    　贺晚柠想到这里，眼眶不由有些发烫，鼻子一酸，眼泪忍不住就滚落了下来。

    　霍景潇感觉到肩膀上有些湿润，他将贺晚柠从怀里拉出来，伸手去擦她脸颊上的眼泪：“宝宝，不哭，如果他知道，也不希望你哭。”

    　哦不，或许，他会开心吧，原来，他在她的心中，也不是一点位置都没有……

    　“景潇，那之后如果有任何进展，一定要马上告诉我。”贺晚柠说着，认真了几分：“你不要什么事都一个人藏着，我也可以和你一起分担，好吗？”

    　他点头：“好。”

    　那晚，他抱着她入睡，彼此取暖。

    　第二天，贺晚柠上课都完全提不起精神，直到中午到了食堂，她看到排她前面打饭的是肖柏辉，这才想起昨天的笔记还没还他。

    　于是，她连忙将本子从书包里取了出来，然后轻轻拍了拍肖柏辉的后背：“肖同学，谢谢你的笔记。对不起，我昨天有些事情，所以忘了还给你了。”

    　肖柏辉看到贺晚柠的眼底有些发青，联想到昨天她来上课的时候明显哭过，话滚到了嘴边，犹豫了一下，还是问了：“你没事吧？”

    　她愣了一下，抬眼看向面前的同学。

    　不知道为什么，这么一瞬间，她突然觉得肖柏辉和霍言戈有那么轻微的相似。

    　昨天晚上，霍景潇虽然说他不信霍言戈不会回来了，可是，都这么多天了，以他的能力，如果真的找一个人，不可能完全杳无音信。

    　所以，贺晚柠想到这里，心头又是一阵难过，看着肖柏辉就发了呆。

    　肖柏辉见她似乎又要哭的模样，吓了一跳，连忙道：“你是不是哪里不舒服？要不要去医院？”

    　贺晚柠猛然回过神来，眼底的恍惚散去，冲他勉强扯了扯唇角：“没事，我没事，谢谢。”

    　说着，她将本子塞到了他的手里。

    　他接过去，狐疑地看了她一眼，她却已经转开了眼睛，又看着窗外发呆。

