    千雅听到天道会这个名字的时候明显愣了一下，显然她知道那是一个她得罪不起的势力。

    可她还是一把抓住云弈的手，道：“弟弟，我们走。”

    “想走？”

    沈南生说“你们要是走了，别人就会说区区一个戏子老子都搞不定，我沈南生的面子往哪搁？”

    云弈扯了扯千雅的手，说：“千雅姐，要是这时候走了那岂不是看不到好戏了吗？”

    “看什么好戏？”

    “看我揍人的好戏啊。”

    云弈说着站了起来，顺势拿起桌面上的一只高脚玻璃杯砸了出去，“哐当”一声，玻璃杯直接在沈南生的脸上砸碎了。

    啊~~

    两名女网红惊呼起来。

    胡欣然也惊呆了，她指着云弈骂道：“你这疯子，你这样会害死千雅的你知道吗？沈少爷是天道会的人，天道会的人都是不能得罪的。”

    “你给我闭嘴。”

    云弈寒声道：“你根本没资格说那样的话，你给千雅姐介绍一个风水大师，却让那风水大师在千雅家里摆起了七煞阵，想害死千雅姐的人是你吧？”

    “你，你怎么知道的？”胡欣然神色大变。

    千雅更是生气，“胡欣然你什么意思？在我们一起合作的这些时候我一直自认为对你不薄，你为什么要害我？”

    “不，千雅不是那样的。”

    胡欣然神色慌张地说：“姜大师和我说七煞阵只是用来镇压你的气运，然后你就可以受我控制了，我没有要害死你的意思。”

    “啪~~”

    云弈直接一巴掌扇在了胡欣然的脸上，“不管你有没有害千雅姐的意思，作为她的经纪人却要这样对她，你就该死。”

    “你们都给我闭嘴。”

    沈南生从一阵蒙圈中回过神来，他怎么都没想到云弈竟然敢对自己动手。

    沈南生大喝道：“陈一航，你们给我进来。”

    紧接着一群人推门走了进来，为首一名脸上胡子拉碴的男子慌张问道：“三少，发生什么事情了？你脸上是怎么回事啊？”

    沈南生直指云弈，“这混蛋竟然敢砸我，给我弄死他。”

    陈一航看向云弈，冷笑道：“我们沈家三少爷也敢砸？看来你是活腻了。”

    说话的同时，陈一航已经直接对云弈挥动了拳头。

    又是内劲高手？

    云弈有些意外，他遇到的内劲高手不多，像上官飞鸢，白狼，还有王爷身边的管家林豹。

    虽然对于修炼真龙之气的云弈来说这些人都不算什么，可像沈南生这样的货色身边都有一名内劲高手，这就让他有点意外了。

    砰！

    一声巨响，云弈根本就没有闪躲，手掌推出，对上了陈一航的拳头。

    接着竟然引发出一股气爆的声音。

    “你也是内劲高手？”陈一航也是大吃一惊。

    “我不是内劲高手。”云弈摇头。

    陈一航冷笑道：“你以为我感觉不出你的气息吗？不过小子，即便你是内劲高手又如何？我现在就要让你知道，即便同样是内劲高手也是有分高低的。”

    话毕，陈一航双手出拳，如双龙出海。

    云弈五行拳运转起来，自然也是双拳对上了陈一航的双拳。

    轰隆~~

    又是一声，大家以为这是高手之间的对决，可接下来的场面却让所有人都傻眼了。

    云弈原地不动，陈一航却是被打飞出去，鲜血狂吐。

    “这怎么可能？”陈一航脸上变得难看至极。

    云弈冷然说道：“我已经和你说了我不是内劲高手，因为我比内劲高手厉害太多了。”

    “你是宗师？”

    “宗师在我眼里也是渣渣。”

    云弈耸耸肩，对于一般武者来说，自然是无法理解他们自己与修道者之间的差距，要是自己和他说自己是要修道成仙的，他恐怕也不相信吧？

    说着，云弈再上前一拳，将陈一航给打晕过去。

    “发生什么事情了？”

    突然一个急切的声音传来，正是黄三爷，东海龙宫这里发生这样的事情他要是不出面这就说不过去了。

    沈南生看到黄三爷，当即说道：“黄石，你这老不死的现在才来，我的人在你们东海龙宫被人打了，你得给我一个交代，不然我们天道会将你东海龙宫给砸了。”

    “这……”

    黄三爷一脸尴尬，然后对云弈说：“云弈，这到底是怎么回事啊？”

    云弈和黄石算是有交情，也不想让他为难，于是将事情说了出来。

    黄三爷为难道：“沈少爷，云弈他是我朋友，要不你就看在我黄石的份上这件事就这么算了吧？”

    “看在你份上？”

    沈南生哈哈大笑起来，“黄石你这老狗算什么东西？你还有脸说让我看在你的份上？今天我就砸了你这东海龙宫你信吗？”

    黄三爷脸上都黑了下来。

    沈南生更是直接拨打了一个电话，直接下命令道：“周赟，动手。”

    没多久，外面传来了骚乱的声音，而后一名男子慌张走了进来，“三爷不好了，外面来了一群人，进了我们的地方就是打砸，我们的人都拦不住了。”

    “什么？”

    黄三爷神色大变，看着沈南生，说道：“你们是有预谋，就是要吞并我们东海龙宫的？”

    “没错。”

    沈南生哈哈笑道：“黄石老狗，你将这东海龙宫弄得有声有色，这么大的一块肥肉我们天道会看上了，而且今天晚上我还可以一并将大明星千雅都给拿下，江山与美人兼得。”

    “你无耻！”

    黄三爷一口鲜血喷了出来，那是急怒攻心所致了。‘

    云弈看着却是不由苦笑，他没想到今天这件事竟然牵扯到了这种势力斗争中。

    他拍拍黄三爷的肩膀，“三爷，你也不用太着急，这不是还有我么？”

    “这……”

    黄三爷看着云弈，知道云弈不简单，可他想说你一个人能做什么呢？

    云弈则是信心满满地说：“三爷，这件事就交给我吧，不过今天恐怕就要对不起你了。”

    “什么意思？”

    “虽然我不是哪吒，但今天我可能要大闹你们东海龙宫了。”

    云弈话音落下，“砰”一声，又用一只高脚玻璃杯准确无误地砸在了沈南生头上。

    所有人都傻眼了。

    这家伙还敢砸沈南生？

