    

    当林豪喊出那个名字时，整个旗舰指挥室内所有军官的面上都露出崇拜的目光。

    没有别的理由，只因为他是联邦上校——齐龙象！

    他们心目中从不失败的军神！

    这次远征域外星河，集中精锐舰队力量以九死一生的姿态穿越极其罕见的一个隐蔽虫洞，直接跃迁到敌人后方。

    打了整整三个月的后方奇袭战，以半数舰队的损耗换来了域外星河种族接连放弃三道行星防线。

    当最后撤退之时，那外形如同重锤的磁场核能炮终于发出了它的怒吼，不过却是对着那第四颗星球……

    撤退赶往第四行星防线的域外星河战斗部队几乎被全歼。

    携带荣耀凯旋，结果在半路收到了来自蓝都星的求助。

    “蓝都星，可是我们齐上校的母校所在啊，打起精神来，咱们不能给上校丢人！”

    在后方的士兵们对视一眼，目光中同时有战意燃起。

    他们总参第三特勤舰队，是满载荣耀的真正不败之师！

    “全员——作战准备！”

    “遵命。”

    “遵命！”

    片刻之后这支舰队的百余艘战舰尾部的引擎光芒由橘黄色瞬间变为浅白色，然后整支舰队化作巨大的锋矢，猛然沿着一个奇异的角度提速。

    瞬间化作一道流光疾速驶向那颗巨大而美丽的湛蓝色星球。

    ……

    联邦地面防卫部，此刻正在进入紧急状态。

    “特勤舰队到达这里还有五分钟，五分钟之内，请尽快安排现场撤离工作。”

    “近地防卫圈有没有特殊情况？”

    “报告长官，没有。”

    “提高雷达功率，进行二次范围扫描，绞魔蛇能够发现这里，那么一定会有接应的部队！我不相信安杜马里自己一个人就敢冲过来的。”

    “二次扫描开始，暂无异常情况，正在持续观测。”

    “继续观察！”

    “是，长官。”

    这隐蔽的基地里，无数民众一辈子都无法谋面的高阶军事设备已经全速开动起来。

    不过，他们确实无法发现那隐蔽的安杜马里舰队！

    因为除非他们派出舰队深入那晶蓝星云中遍布的小行星带中，才有可能发现，每一处巨大的漂浮陨石背后都固定着一艘舰船。

    所有的舰船全部处于静默状态。

    杰出的隐蔽性，这就是所罗门七十二门柱之安杜马里的代表特点！

    ……

    然而军方不知道的是，在此刻，还有一处情况确实着实有些出乎他们的意料。

    如果有人能够看到那一幕，那一定会震惊的无以复加，甚至比看到耀星之地那华丽无匹的对战还要震撼的多。

    在蓝都星的星圈之外，环绕着一圈极其巨大的小行星带。

    这数以千万计的陨石构成了蓝都星独一无二的壮丽景观，同时也带来了数不尽的危险，在这里想要开辟出正常的航路实在是太过艰难了。

    而且这里已经是属于公共区域，联邦并没有在这些公共区域中设置哨点。

    除了一些民营性质的空间站和中转站，这里显得格外荒凉。

    不过此刻，在这片小行星带其中一处被陨石秘密环绕的范围之内。

    有一支大概三十艘通体银白色的重装战舰组成的舰队正悬浮在当中，其中最为明显的便是被这些舰队护卫其中的如同覆盖一层紫色结晶的大型战舰。

    虽然没有周围那些战舰竖着狰狞的炮口，然而再不懂战舰结构的人恐怕也能一眼看出，这是旗舰！

    这战舰似乎处处透着一股诡异的危险。

    此刻在这艘战舰的甲板上，有一艘来自蓝都星的私人飞船正停留其上。

    在高耸的舰桥三层，作战大厅。

    此刻其中的气氛却完全和作战扯不上半点关系。

    大厅内人数不少，不过焦点却在两人身上。

    一名身着金色白纹锦衣的青年惬意的靠坐在上位，淡定优雅的英俊面容配合那匀称的身材哪怕再挑剔的人也不禁会赞叹，这着实是一名美男子。

    青年男子的嘴角似乎永远都挂着一抹勾人的坏笑，那种发自骨子里的慵懒，却是真正性情毫无遮掩的显露。

    在他身后莺莺燕燕，绿肥红瘦，一排如出水芙蓉的美丽女子安静跪坐。

    这些女子娇媚中却带着清纯，水汪汪的眼神中无时不透露着媚意。

    然而在场的人却没有一人敢看向那些女子，在侧面有一名身高超过两米满脸胡茬的中年男人正在安静的盘坐一旁。

    而下方则是同样跪坐着一名青年，这名青年面容恭敬，同样面容英武，其个人气质在某些方面、尤其是温文尔雅的感觉上和那名金白纹锦衣青年有些相像。

    然而细看下去，却少了那种大气的风范。

    尤其是眼中的恭敬神色露出，和那肢体不经意的拘谨，让人不难想象出这二人的地位。

    气势的差距，必然来自于双方实力的不对等。

    当下方那名青年将抵在手背上的额头抬起时，赫然露出了一张熟悉的面孔。

    这是……

    林武！

    蓝都七大家族之林家的嫡长子。

    谁能想到前几天还在耀星之地现场的林武，竟然在几天之后出现在遥远的小行星带当中。

    而且出现在这属于……加铎帝国的战舰之上！

    上方的那名青年正是，加铎帝国皇子——绪阳！

    如此看来，那如同一座山峰静静坐在旁边的魁梧男人，就是皇室禁军元帅，十二魔神机黑骑士的主人——雷恩加诺！

    三人竟然以如此一个诡异的时机在此碰面。

    谁都没有想到，林武竟然在这个特殊的时机，与名震加铎帝国的绪阳殿下进行如此私密的会面。

    “感谢林先生为帝国事业做大巨大贡献，这份恩情绪阳必然会铭记在心。”慵懒的眼神看了看下方那抬起头的青年，举起手中的酒杯，“为了我们共同的伟业，当敬君一杯。”

    “万万不敢，谢殿下赐酒。”

    林武此刻完全没有了那种面对唐纳修时淡然的态度。

    他可是深深知道面前这人的可怕，殿下可是比有着杀人魔王之称的雷恩加诺……还要恐怖的存在啊！

    喜怒无常，生杀由性。

    你永远不知道那慵懒的笑意之下，下一秒会说出什么内容。

    一句话，足以让平民一步登天。一句话，也足以让百年贵族变为烟云。

    偏偏，手下能人猛士层出不穷，极端的武力甚至足以另立一国。

    林武为了林家的百年大业，在帝国已经开始全面渗透的情况下，未雨绸缪几乎已经成了一种必然。

    “林先生，我来到这里，关于你，有两件事情要交代。其一，是询问关于遗迹科技的下落。其二，是我个人对林先生安危的关怀。”

    “林武知无不言，此次前来第一件事恰好需要汇报。如果可行的话，殿下可以切到外网模式，我来为殿下讲解。”        

