    第20章语音   

    在车上，他们谈论的都是跟食物有关的话题。

    

    毕竟是食物为主题的真人秀节目。

    

    这个真人秀节目的主旨就宣传国内的传统美食，不一定是大的饭店邀请，而是地地道道的地方特饭店。

    

    每一期节目之前，节目组的工作人员都会亲自试吃，同时采访顾客的评价，确定真的好吃才会去那里拍摄节目。

    

    身边是熟悉的人，秦月明也能放开一些，主动坦白：“我超级喜欢吃鸭脖，而且喜欢吃辣的。”

    

    池闫对于这点是认可的：“这点我知道，我跟她合作过几次，拍摄的时候就看到她一个人坐在角落里吃鸭脖，面前放着一饭盒的鸭脖骨头。

    她还会邀请我一起吃，我吃了一口就喝了半瓶矿泉水。”

    

    谭麦：“那么辣吗？”

    

    池闫：“对。”

    

    秦月明忍不住笑起来，并且继续说了下去：“最近我吃鸭脖就少了，开始省吃俭用，大概在六天前我才买了一些鸭脖回家里吃，就是每块都要仔细吸好久。”

    

    周若山有点难以置信：“那么困难吗？

    我们老板很大方的！”

    

    秦月明也有点没办法，叹了一口气：“就是下意识的想要节省一点，我真的欠了太多债务了，他也不能帮我偿还几十个亿。”

    

    池闫立即表示：“下了节目我带你去吃。”

    

    秦月明比量了一个OK的手势：“好的，蹭吃蹭喝我还是很开心的。”

    

    “那我就定期投喂。”

    

    谭麦回头问：“月姐食量大吗？

    身材实在是太好了，是不是也会有什么节食的举动，或者有没有特别的食谱？”

    

    秦月明认真地回答：“不算特别能吃，就是一般人的食量，也没有特别注意过什么，毕竟体质偏瘦。”

    

    秦月明他们第一站到的地点是一家地方特色餐馆，他们要在这里完成任务，才能得到今天的菜谱。

    

    他们几个人到了之后，就被安排了各自的任务。

    

    没办法帮忙搬菜，也不会切菜这些工作，秦月明只能去做服务生。

    

    秦月明站在门口有点犹豫：“我出去做服务员会不会吓到人？”

    

    池闫站在她身边看着她问：“因为太过美貌所以惊呆众人？”

    

    “不是……其实很多人还是没办法接受我回来的事情，在他们看来非常恐怖。”

    

    “其实不用在意这个，你是一个活生生的人，完好地站在这里，没有值得害怕的地方。”

    

    秦月明还是有点犹豫，在店里要了一个一次性口罩戴上了，仿佛这样才安全。

    

    池闫看着秦月明小心翼翼的样子有点心疼，微微蹙眉，他和周若山负责运菜、采购的工作，不能一直留在这里。

    

    这家店不大，因为价格便宜，味道又特别好，成了本地的一大特色店。

    

    很多外地过来的旅客都会慕名而来，店里更是各种口音都有。

    

    秦月明自我感觉普通话还是可以的，但是应对口音就不行了。

    

    在点菜的时候，就因为听不懂一个大爷的口音，好半天才结束。

    

    “服务员，帮我把酒启开。”

    一位大哥递来了一瓶啤酒。

    

    秦月明在腋下夹着记录菜单的本子，单手拿着瓶子，另外一只手一个手刀，瓶盖直接飞了出去。

    

    这位大哥看得目瞪口呆的，感叹道：“大妹子这是练过啊？”

    

    “我也很爱喝酒。”

    秦月明笑着回答完，就拿着菜单去厨房报菜名了。

    

    过了一会走出来，突然来了几个人围住了秦月明，之前那位大哥递给秦月明一瓶酒：“再开一个，就刚才咻的一下子。”

    

    旁边还有人拿手机准备录像。

    

    秦月明再次一个手刀，将瓶盖启开。

    

    就好像江湖卖艺人一样，居然引来了一片喝彩声。

    

    这回还有另外一桌有人说道：“美女，你再来几次，你开几瓶我喝几瓶！”

    

    很快引来了一群人的起哄声。

    

    秦月明从箱子里拿了一瓶出来，干净利落地开盖后，将这瓶酒放在了桌面上：“那我只能开这么一瓶，小酌怡情，大酒伤身。”

    

    “美女有点像秦月明。”

    有人说了一句。

    

    秦月明赶紧往上扯了扯口罩。

    

    再次走出来的时候，秦月明就听到了他们的议论声。

    

    “好像是电视台录节目呢，这么多摄像的，有一个专门跟着她跑。”

    

    “是小月明吧？”

    

    “绝对是秦月明，说话的声音一模一样，我看过她演的电视剧。”

    

    秦月明拿着本子过去记录菜单的时候，有人凑过来问秦月明：“你回来了之后，身体有没有什么不对劲的？”

    

    秦月明能够看出来问问题的人没有恶意，于是回答：“没有。”

    

    “那你们情况稳定不？

    会不会又突然回去？”

    

    秦月明也不太确定：“这个我也说不好，毕竟我是第一个案例。”

    

    之前口音不清楚的大爷一拍大腿感叹：“回来好啊，当初就是太可惜了。”

    

    其他人也跟着附和：“对，这么漂亮的小姑娘，演技还好，早早就没了多可惜。”

    

    “你以后定期去医院检查身体，别马虎了。”

    

    “这个技术以后能普及不？”

    

    “我妈妈喜欢你，当初你去世我妈妈还哭了好久呢。”

    

    秦月明被问得有点混乱，随便回答了几个问题后继续点菜。

    

    回到厨房交出菜单后，在帮忙做菜的谭麦问秦月明：“能应付得了吗？”

    

    秦月明点了点头：“我突然发现他们的反应没有我想象中那么差，多半只是好奇。”

    

    周若山跟池闫也采购回来了，双料影帝居然沦落到去搬运蔬菜，也没有半句怨言，还挺能干的。

    

    毕竟也是苦过来的人。

    

    池闫放下菜对秦月明说：“你都活生生的在这里了，他们还能让你再回去不成？

    再说了，现在能引起公愤都是做错事的人，你什么也没做错，付出了那么多只为了活着。

    活着有错吗？

    并没有。”

    

    秦月明突然觉得心里暖融融的。

    

    她之前真的很担心，怕以这样的方式回来了不被大众认可。

    

    她甚至怕自己会引起恐慌，或者被抗议。

    

    现在看来并没有。

    

    “口罩拿下来吧，继续去点菜，放心吧，没事的。”

    池闫温柔地说道。

    

    谭麦赶紧说：“我去传菜也可以。”

    

    在谭麦看来，秦月明和池闫都是她的大前辈了，都得恭恭敬敬的，累一些的任务她都可以去完成。

    

    秦月明立即摇了摇头：“我不会做菜，基本不太进厨房。”

    

    谭麦感叹：“好幸福啊，我从小就被家里赶去帮忙，就算不做菜也要刷碗。”

    

    秦月明拿着本子回答：“我是那种特别讨厌的姐姐，会欺负弟弟，夜停刚刚懂事就要去厨房里帮忙了，我就不会去。”

    

    谭麦对秦夜停的事情非常好奇，问：“那秦夜停长大了之后不会报复吗？”

    

    “他刚刚长大我就出事了，我回来之后他跟我说，他过得并不好，其实我心里也挺难受的。”

    秦月明说完叹了一口气，“这次我要加倍小心我这条命了，太值钱了。”

    

    秦月明开玩笑似的说完走了出去，继续做服务生。

    

    池闫一直看着秦月明，看到她服务生干得还算得心应手才放心。

    

    “突然觉得秦夜停好可怜。”

    谭麦小脸皱巴巴地说道。

    

    池闫跟着说道：“其实当年就是他们姐弟俩彼此依靠，秦月明突然出事，秦夜停差点就疯了。

    我在之后跟秦夜停见过几次面，他确实过得不好。”

    

    ……   

    因为第一轮游戏输了，路朵颍的队伍是后到地点的，被安排在了另外一家店里。

    

    路朵颍跟队友路过了这家特色店，看到了节目组的工作人员偷偷进去看情况，想要看看他们的任务完成的怎么样了。

    

    路朵颍看到了A组队员将外套挂在了换衣间的墙壁上。

    

    工作的时候穿着外套确实有些不方便，而且内部对卫生要求还是蛮高的，很多私人物品不能带进去。

    

    饭店里没有专门的换衣间，他们四个人的外套全部在这里。

    

    路朵颍伸手去掏外套的口袋，同时对着镜头解释：“我要看看他们有没有在途中收到积分卡。”

    

    他们的这个节目真的是各种花样层出不穷，之前就有过钻进货车车厢里偷对方食材的举动，后期越发大胆，各种手段纷纷登场。

    

    这个节目的观众接受度很高，很多事情见怪不怪，还觉得很有意思。

    

    周若山的手机在口袋里，手机设置了密码锁根本打不开。

    

    路朵颍又放了回去，结果在另外一件外套里找到了意外收获，是一个翻盖手机。

    

    这种手机都没有指纹锁跟密码，打开后就能使用。

    

    路朵颍第一感觉就猜到，这个手机应该属于秦月明。

    

    她想要找到一点秦月明的黑料，秦月明现在处于危险的边缘，只要有点事情就会被人黑。

    如果说私人信息里有什么东西的话，那么不用她出手，秦月明自己就糊掉了。

    

    如果秦月明糊掉，最得利的人就是她。

    

    她不想秦月明好过，秦月明好过了她就不好过了。

    

    于是她自顾自地说道：“节目组会给她发信息提示任务吧？”

    

    说着，开始翻看秦月明手机的短信箱。

    

    许久没用这种手机，路朵颍用得不太顺手，误打误撞打开了语音信箱，因为急切，往下翻的时候似乎看到了“亲爱的”三个字就点开了。

    

    一个男人的声音从里面传出来：“月明，不知道你不接我电话是还没收工，还是不想理我……”   

    “怎么关啊？”

    路朵颍装作慌乱地看着手机屏幕，却始终没有退回，只想继续听。

    

    语音还在继续：“我追你也有三年的时间了，总是处于特别卑微的位置，现在连朋友都做不了了吗？”

    

    路朵颍的队友林诺立即抢走了手机，将手机的盖子盖上后把手机放回了衣服口袋里，似乎也觉得路朵颍做得有点过了。

    

    明明盖子扣上就可以了，不用摆弄那么长时间！   

    路朵颍则是有点诧异，因为她听出来了男人的声音是钟嵘的。

    

    这个语音短信说……他追了秦月明三年？

    

    不是秦月明倒追吗？

    

    因为被钟嵘提及太多次了，两个人的恋情都闹得沸沸扬扬的，像路朵颍这种关注秦月明的人不可能不知道。

    

    队友拉着路朵颍赶紧离开，继续做任务，就当成什么事情都没有发生过。

    

    回去的途中，路朵颍心中越发难受起来，这条语音不但不会给秦月明带来什么麻烦或者绯闻，反而是她惹祸了。

    

    不知道能不能说动节目组，这段不要播出去。

    

    别的路朵颍不知道，但是钟嵘的那个女朋友不是什么善茬，这件事她可知道。

    

    

    

