
　　第135章让我试试

　　这天下午。

　　宁天羽忙完公司的事，便驱车前往唐氏集团。

　　昨晚的时候，唐芷茹说公司摆脱了困境，她也被爷爷褒奖了一番，心里高兴，所以要请宁天羽去外面吃饭。

　　宁天羽对此自然没有拒绝。

　　很快，他便在唐氏接到了唐芷茹。

　　通过聊天，宁天羽得知现在的唐氏集团已经重回正轨。

　　“要说起来，我还要感谢你。”

　　唐芷茹转过头来对宁天羽说道。

　　宁天羽一边开车，一边笑问，“感谢我干什么？”

　　“别以为我不知道，我能回到唐氏，其实是你在帮我对不对？”

　　唐芷茹一脸笃定地说道。

　　宁天羽轻笑一声，并未解释什么。

　　不多时，两人来到市里的惠灵顿西餐厅，这一家餐厅，是江南市内少有的米其林三星餐厅，接待的都是有头有脸的人物。

　　唐芷茹也是提前预约才约到了位置。

　　两人进去里面，选了个靠窗的位置坐下，点了些牛排，还特意叫上一瓶红酒，颇有种两人私下幽会的意思。

　　唐芷茹显然也察觉到了这一点，俏脸微微发红，在灯光下，显得颇为诱人。

　　宁天羽干咳一声，错开目光，没好意思多看。

　　毕竟，两人之间虽然走得极近，却尚未捅破最后一层窗户纸，直勾勾地盯着看，难免会唐突了佳人。

　　不得不承认，宁天羽其实很享受现在的相处方式。

　　细水长流，自然而然。

　　一顿饭吃完，已是过去了将近一个小时。

　　正当两人要结账离去时，忽然里面传来了一阵噪杂的声音。

　　宁天羽转头一看，便发现一群人正聚拢到了一起，围着一个倒地的中年人。

　　“快，刘医生，把老板的药拿过来！”

　　其中一个秘书打扮的女人呼喊道。

　　一名中年人赶紧上前，将药箱拿了出来。

　　很显然，这个中年人是病魔缠身，无论走到何处，都带着医生，以免发生什么意外。

　　刘医生将药拿了出来，喂中年人吃了下去，又施展了一些急救的手法。

　　然而，往日里吃了药便能有所好转的中年人，此时此刻却依旧一脸痛苦的变强。

　　“刘医生，这是怎么回事？”

　　秘书面色一变，焦急地问道。

　　“老板这是病情突发，如果是在家中，我还有医疗器材可以急救，可现在……”刘医生同样是无比着急。

　　“快，送老板去医院！”

　　秘书当机立断地吩咐道。

　　“不可！”

　　刘医生却是摆手，连忙说道：“老板这是突发心脏病，切不可妄动，一旦气血倒流，只怕会暴毙当场！”

　　“你现在救不了，又不能送医院，难道你要看着老板死在这里吗！”

　　秘书焦急地喝道。

　　这一番话出来，刘医生也是坐蜡当场，一时半会失了方寸。

　　宁天羽虽然距离得远，但他何等眼力，自然看出了中年人的病情危急。

　　他得了自己师父的传承，现在虽说不是什么挂牌医生，但他终究是受了师父的教导。

　　所谓医者仁心，他自然不会眼睁睁的看着病人白白死去。

　　几乎没有犹豫，宁天羽便径自上前去。

　　“如果你们没有办法，那就让我试试吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第135章 让我试试免费阅读。https://xs.23sk.com 