
　　就在他前脚刚走还不到五分钟呢，后脚骆擎天和岩龙松就飞身赶了过来。

　　二人落地后就被眼前的景象所惊呆了，方圆百米内是一片光秃秃啊，不要说大树了，就连一棵小草都没有。

　　地面还留下了一条巨大的深沟，一看就是被人硬生生给劈开了，周围有部分鲜血和碎肉，前方不远处还冒着阵阵白烟，呈现出一个巨大的深坑。

　　“看来院长说的没错，应该是有人闯进来了。”

　　岩龙松一看就明白了，灵兽之间的厮杀不可能有这么强大的攻击力，这一看就是修行者所为。

　　骆擎天蹲下身子，用手指沾了一下地面上的血迹闻了闻：“这是灵兽的鲜血，等级很高，应该有二十级往上。”

　　“二十级？”

　　岩龙松惊呆了：“这怎么可能啊？我经常带学员来森林，遇到的最强灵兽也就是十级八级，按照书中所记载，这百兽森林内不可能有二十级以上的灵兽啊。”

　　灵兽最多的地方是群仙城的万兽山林，那才是整个海王星高级灵兽的所在地，所有二十级以上的灵兽都在那里，其他森林最大的灵兽也就十几级，这是众人皆知的事情。

　　“确实是二十级以上，错不了。”

　　骆擎天起身皱眉道：“我也很纳闷，整个百兽森林我都走遍了，也没遇到过二十级以上的灵兽啊，这个大怪物究竟是从哪来的呢？”

　　“院长，我们去前面看看。”

　　二人顺着深沟往前走，很快就看到了一个圆形的大坑，并且还是深不见底的大坑，那大怪物就是从这里面钻出来的。

　　“这…这是怎么回事啊？哪来的这么大深坑？”

　　岩龙松都懵了，骆擎天微微摇头：“我也是第一次见到，看来…那灵兽应该是从地下爬出来的。”

　　“地下？什么灵兽能活在地下啊？”

　　“谁知道了，据说灵兽有上千种，我们所接触到的只是一部分而已，下去看看吧。”

　　就在二人准备动身进入深坑时，突然大地晃动了起来，就跟那地动山摇一样。

　　‘哗啦啦…’

　　这一摇晃不要紧，面前的深坑直接被封死了，晃动持续了大概有两分钟时间，就慢慢停止了。

　　“这…这又是怎么回事？”

　　岩龙松都无奈了，好端端的大地怎么还颤动了呢？这百兽森林平时都很安稳的啊，他还是第一次遇到这种事情。

　　“看来…是这下面的灵兽不想让人发现它，这才把洞口给封死了。”

　　骆擎天不愧是大能者，一眼就能识破，他摸着下巴疑惑道：“我只是奇怪，是谁把这只大怪物给引出来的？一头二十多级的灵兽，起码要修行五海年以上，学院从创建开始它都没出现过，现在却突然出现，并且还受伤了，看来引它出来的人也绝不简单啊。”

　　“院长大人的意思是…有人潜伏在我们学院？”

　　岩龙松惊道，骆擎天叹了口气：“这个我也说不准，也或许…就是我们学院内部的人呢？”

　　“哦？会是谁呢？”

　　岩龙松陷入了沉思，骆擎天冷声道：“先回去吧，这件事不要跟任何人说，我想…那个人还会再来的。”

　　……

　　悬空岛上，绝武大仙跟死人一样，脸色惨白的平躺在地上，两只黑豹就坐在他旁边静静的守着。

　　刷的一道光影从下面飞了上来，洪峰一个翻身就落在了岛上，两只黑豹一见他回来了，全都兴奋了起来。

　　“你们没事吧？”

　　“呜呜呜…”

　　小黑摇晃着尾巴，表示一切安好，小花在旁边更乖，只是一个劲儿的往洪峰身上蹭。

　　“呵呵…放心，我没事。”

　　洪峰笑了笑，然后赶紧去查看绝武大仙的伤势，这一查看不要紧，他当下就心惊了。

　　他本以为绝武大仙只是被封印住了，可没想到对方的修为几乎全毁了，体内只有残留的一点真元在流动。

　　“怎么会这样？”

　　洪峰试着呼喊他，但绝武大仙根本没有任何反应，他的心跳和呼吸都停止了，几乎和死人没任何区别了。

　　“该死的，我得想办法救他。”

　　洪峰打算用玄武修法抢救他一下，看看能否将他起死回生，哪怕只是苏醒几分钟也好，最起码他得知道事情的来龙去脉啊。

　　“玄武修法第五式，万物重生。”

　　洪峰双手闪出两道白光来，光芒笼罩在了绝武大仙的身上，他把全身真元都提升到了顶点，整个人都快变成结晶体了。

　　就这么持续了大概一个小时，白光慢慢消失了，洪峰收回真元后是气喘吁吁啊，身体恢复正常后已经是大汗淋漓了。M.23sk.com

　　可绝武大仙还是没有任何反应，就连手指都没动一下，万物重生也是有条件的，凡人尚可拯救，但是修行者却难上加难了。

　　“看来是没啥用了，这可咋办啊？”

　　洪峰陷入了僵局，以他目前的能力还没有办法能做到真正的起死回生。

　　就在他急的焦头烂额时，他突然想到了一样东西，就是他在天门魔族大陆得到的万年魔灵树，那老树已经有元神了，或许它有办法能医治好绝武大仙。

　　想到这里时，他赶紧从龙戒里把魔灵树拿了出来。这魔灵树一开始只是个小树苗，但瞬间就变成两米多高的大树了，并且树叶还闪烁着淡淡白光，跟周围的树木形成了鲜明的反差。

　　两只黑豹在旁边看的是目瞪口呆啊，洪峰记得很清楚，他得需要元神出窍进入魔灵树内才能和对方交流。

　　可就在这时，一道白烟从魔灵树内漂了出来，慢慢就幻化成了一个白胡子老头，它正是这魔灵树的真身，现在它已经能元神出窍了，看来用不了多久，它就可以凝聚实体幻化成人了。

　　“咳咳咳…”

　　这老头捋着胡须咳嗽道：“你这年轻人真是讨厌啊，我老人家正睡觉呢，就被你给吵醒了，什么事啊？”

　　“对不起前辈，晚辈无心打扰，只是想请前辈帮帮忙。”

　　洪峰抱拳道：“这位是我一个忘年之交，现在修为尽失昏迷不醒，前辈能否救他一命？”

　　“嗯？这不是绝武大仙吗？”

　　这老头当下一惊，洪峰楞道：“没错，正是绝武大仙，前辈您认识他？”

　　“呵呵…曾经的天门第一修行者，老夫岂能不认识啊？”

　　老头子摇摇头道：“看他这样子受伤不浅啊？老夫先来看看吧，至于能不能救活…老夫也不敢保证。”

　　这老头子就跟雾气一样在绝武大仙的身上飞了两圈，然后回到魔灵树身边撇撇嘴道：“不太好办，老夫也只能尽力而为了，绝武大仙全身经脉尽断，元神还受到了重创，他现在其实已经是个死人了，要不是他体内还有一点真元流动，恐怕早就化成灰烬了。”

　　“还请前辈出手相救啊。”

　　洪峰很是着急，这老头应声道：“好吧，那老夫就试一试吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1616章 活死人免费阅读。https://xs.23sk.com 