
　　在杨天离开望天城不久，秦楚等七万余玩家带着数千辆辎重车上路了，只是这山中小路确实难行，一路开路搭桥，花了两天时间，才将这批辎重弄到官道上。

　　当望天城的玩家大军进入罗阳县境内的时候，壮志凌云很想出兵劫粮。因为现在罗阳县的近百万四阶或以上等阶的士卒全部聚集在县城内，每天消耗的粮食是一个天文数字。好在在杨天的贪狼军团进入罗阳县后，壮志凌云就一路坚壁清野，将一切物资全部运到县城，这才能勉强支撑下去。

　　但此刻贪狼军团却已来到县城之外，让壮志凌云进退维谷。他倒不是惧怕贪狼军团，而是不想与其硬拼，如果与对方交战，就算能将其歼灭，自己这方也会实力大损，上次在小溪镇他已经在白云城手中吃了大亏，现在也不想再与对方硬碰。

　　罗阳县县衙内，壮志凌云端坐在原本属于罗阳县令的太师椅上，俯瞰着下面的一应帮众，颇有些意气风发的感觉。在占领罗阳县城后，壮志凌云就用积分从县城的宗庙中兑换出十本初级和中级带真字的内功秘籍。想起以前在论坛上看到别人说能在现实中修炼的秘籍有多难获得，他心中不由得更加得意。

　　如果此刻没有阳光城主这个可恶的混蛋，壮志凌云的心情就能更加美妙了。

　　“老大，这贪狼军团只封锁了东面城墙，我们大可以从北城门出城，然后拦截望天城的粮草押运队伍。这样一来可以弥补我们城内的粮食，二来可以让贪狼军团无粮可食，最终不败自退。”老虎坐在下边的椅子上，高声说出自己的观点。

　　壮志凌云却道：“不可能对贪狼军团不管不顾，这群人可都是七阶兵，以我们最高六阶兵的速度，出城不久就会被他们追上。”

　　另有一人道：“老大，我们现在不是也有七阶兵吗？要不派这支部队出城？”

　　壮志凌云道：“这支部队数量才两千，基本上都是靠推倒军营的方法或者靠技能书砸出来的，花了近三亿rmb，现在连武器装备都没凑齐。如果这支队伍被灭，估计那赞助我们的大财团非找我们拼命不可。”

　　那人却道：“老大，所谓富贵险中求，现在的情况紧急先不说，白云城的这批物资一定非常丰富，只要我们能够拿下，可说是一笔巨大的财富。说不定里面还有攻城器械呢。我可听说上次飞天神王率军攻打水宁县后，那三辆攻城车全被白云城拿走了。这东西，现在可是有钱都买不到啊！”

　　又有一人道：“老大，我也比较赞同神棍的看法，机不可失，失不再来。而且就我们侦查得知，对方的运粮队伍都是平均实力还不到三阶的玩家，虽然甲胄齐备，但也拼不过我们三千七阶兵吧。前些天我们进攻水宁县，不是获得了不少积分吗？大不了再兑换一些七阶兵，然后一起出发。”

　　壮志凌云郁闷的道：“那些积分都已经兑换成内功秘籍了，在座的都分了两本。虽然其他非公会玩家手中还有一些积分，但要让他们拿出来，恐怕是可不能的。……哎！早知道就别兑换中级内功秘籍了。”

　　老虎道：“老大，你看要不这样，我们派一支队伍出去拖住贪狼军团，然后派出精锐部队迅速出城，拦截运粮队伍。只要能将贪狼军团拖上两个小时，他们再想追赶也无能为力了。到时候我们暂时不将抢来的物资运进城，等贪狼军团受不了饥饿退兵之后，我们再将物资运回来。这样也可以防止贪狼军团再次从我们手中劫回粮草。”

　　壮志凌云沉思一阵，道：“好！这个方法勉强可行。派出去拖延时间的部队就用普通的四阶黄巾军。劫粮的队伍就派我们剩下的那八千六阶长枪兵，七阶兵也带上吧！老虎，这次劫粮的行动就由你负责，可不要出什么乱子。”

　　老虎起身笑道：“老大放心吧！我不仅会把队伍完完整整的带回来，还会将白云城的所有辎重车给拉回来。你们就等着我的好消息吧！”

　　……贪狼军团驻扎在距离罗阳县城东门一公里处，数千顶营帐紧紧相连，颇有气势。

　　杨天坐在中军大帐中听取李承的汇报，而从李承口中说出的话语，却正是刚才壮志凌云等人在县衙中所说谈之事。如果壮志凌云等人知道眼前的情景，恐怕会惊出一身冷汗。

　　李承、李峻二人呆在白云城也没多少事。在杨天离开之时，就一路跟着出来了。李承有一项技能是隐身术，虽然隐身之后速度大打折扣，但要混进县城，还是轻而易举的事情。

　　听完李承的汇报后，杨天笑道：“这家伙倒也聪明，不过在没完全弄明白我的实力的情况下，你注定是要吃亏了。”

　　说完，杨天又对乌麻吩咐道：“乌麻，你立刻下去布置好口袋，务必将这支妄图牵制我们的黄巾叛党全部拿下。最好将对方那位叫老虎的头领给杀掉，然后将他身上的东西给我带回来。”

　　“属下遵命！”说完之后，乌麻就先行离开了。

　　然后杨天又对那五百角马弓骑的头领、特级武将陶契道：“陶契，你立刻率领角马弓骑前往县城北门通往水宁县的官道，拦截对方军队。”

　　陶契是一位有武力、统帅双天赋的武将，武力天赋马战，当坐骑是战马时，近战攻击力加成10%；统帅天赋骑将，统帅骑兵时麾下骑兵获得统帅属性5%的实力加成。除了没有特长，陶契也算是一位极品武将了。只是杨天手下现在也没有合适的骑兵给他带，只好先让他带这些新培养出来的角马弓骑，待孙淼回到白云城，这些角马弓骑还是会调配到孙淼的落日军团中。

　　陶契听到杨天下令，立刻抱拳道：“属下遵命！”说完就下去了。

　　杨天又对李承、李峻二人吩咐道：“李承、李峻，一会儿你二人趁乱溜进县城，找到刚才在县衙中的那些人，注意跟着他们，如果可能，就将他们手中的那本带真字的中级内功秘籍给我抢过来。”

　　李承、李峻二人相视一笑，道：“主公放心吧！打劫这行当我们熟悉，保证误不了事。”

　　在所有人都离开之后，杨天也走出了帅帐，四下望了望，发现乌麻正站在指挥台上，专注的指挥着士卒变换阵型。指挥台一角插着贪狼军团的军旗，一颗龇牙咧嘴的狼头充满了狰狞之气。只是这面旗帜是自制的，不像青龙军团的军旗具备系统赋予的特殊效果。

　　杨天也来到那高台之上，并未打扰乌麻，独自观望着眼前的场景。

　　站在高台上，正好清楚的看到远处的城门，只是此时城门紧闭，看不出里面有任何异象。此刻里面说不定正在紧锣密鼓的备战呢！

　　杨天没打算一次性就能攻下罗阳县城，不然他也不会去占领礁石镇。在他的计划中，就是要将凌云公会困死在县城。

　　其实这一招壮志凌云已经用过一次，而且成功的夺取罗阳县城。但角色的转变往往就是这么快，现在又轮到凌云公会享受这种滋味了。

　　杨天也不知道城内有多少存粮，但就算存粮再多，也不可能支撑百万军队和近十万百姓一个月的消耗。要知道一个城市平时的存粮都只是按城市人口两月的消耗来储备的，最多不会超过四个月的存粮。就算凌云公会在自己进入罗阳之后，从全县各地运来粮食，也不足以支撑如此庞大的消耗。

　　正当杨天在沉思的时候，县城城门被慢慢打开，一支军队从城内冲了出来，然后依次在外面列阵待命。

　　足足过了近半个小时，整支军队才从城内开出，数量恐怕将近十万。杨天看得暗暗咂舌，这壮志凌云还真是大手笔啊！拿十万四阶兵来当炮灰。

　　对面军队全部头裹黄巾，看起来还真有那点感觉，不过杨天还是发现这十万黄巾军中至少有一万人属于玩家。看来这热血之人还真不少，不过也有可能是壮志凌云给这些人付了好处吧！毕竟一个四阶士卒死亡之后，也花费不了多少钱就能够复活。

　　当先一位武将大吼一声：“杀……！”然后率先冲出队伍，朝着贪狼军团杀过来。

　　无数的士卒紧随其后，发起了冲锋。十万大军冲锋的气势还是无与伦比的，要是放在现代，估计能将一般人给吓得尿裤子。

　　杨天撇了撇嘴，嘀咕道：“还以为这些家伙摆好阵型，准备来一次单挑呢！没想到也是软蛋。”

　　他也不想想，现在水宁县周围恐怕没人不知道他手下有一支达到八阶实力的军团，虽然不知道那些骑士究竟是八阶还是七阶，但就算是七阶，那也说明杨天手下拥有不少的特级武将。现在玩家势力中，最高也就特级武将吧！而且大多是npc，估计除非脑子有病，才会与白云城进行武将单挑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百七十六章 暗探（爆发，一更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 