    两位玩家可以明显感觉到，慕容雪态度发生变化。

    这格外冷淡的语气，让他们不由的猜测。

    这位古风美人，或许和青龙山寨之间发生过什么。

    让两位玩家感到惊喜。

    或许这一次，可以在这个美女NPC身上，触发相关的任务。

    这样一来，说不定还可以顺带刷一刷对方的好感度！

    一举两得。

    其中一位粗眉玩家，连忙开口道：“是的姑娘，我们正要上山剿匪。”

    另一位方脸玩家暗暗不爽，居然被抢先了，只得在一旁附和的点头道：

    “没错，在下看姑娘的神情，好似和这山匪之间，发生过什么，有什么难言之隐，可尽管和我们述说。”

    慕容雪摇了摇头：“我劝你们还是不要去那里。”

    看慕容雪的神情，两位玩家还以为对方是在为他们的安全担忧，怕他们对付不了山匪。

    当即挺了挺胸膛，豪气道：“姑娘不必为我们担心，我们兄弟自幼习武，对付几个山匪还是绰绰有余。”

    “……”

    慕容雪有点无语，抚了抚额道：“青龙山寨，不是你们想的那样……”

    粗眉玩家道：“姑娘为何这么说？莫非你担心青龙山寨实力强大？我们过于轻视，从而出现意外？姑娘大可放心，我们自有分寸。”

    “不是……”

    “你们为什么一定要去剿匪？”

    “那些山匪占山为王，欺压百姓，作恶多端，令周边的人生活不能安生，早应该铲除……”

    “因为山匪的存在，姑娘上山采药的时间，应该也是提心吊胆吧……”

    ……

    两位玩家说个不停。

    一直在努力触发任务，但慕容雪的态度，却是愈发的冷淡。

    已经是有些不耐烦了。

    这两个人没有了解过实际情况，言语间全是凭空捏造之词。

    即使慕容雪解释了，他们却想到其他方面去了，难以沟通。

    慕容雪冷声道：“我最后奉劝你们还是不要去为好，除此之外，我没有什么好说的。”

    玩家依旧紧追不舍道：“姑娘，你不必担忧，以我们的身手……”

    “够了！”慕容雪嗔道：“这里是医馆，诊病抓药的地方，无关的话，你们不要再说了。”

    两个玩家神色有些尴尬，没有想到不但没有触发任务，还惹人恼了。

    “如果你们没有什么事，就请离开！”

    慕容雪指着门口，下了逐客令。

    这是近日来，她第一次直接赶人。

    两个玩家只能讪讪离去。

    “不对啊，看她那神情，应该是有机会触发的啊。”

    “唉，可惜了。”

    ……

    ……

    数位玩家，都在青龙镇内，费尽心思触发任务。

    但很可惜，没有一人成功接取任务。

    在这个小镇里，竟一时间，找不到一个对青龙山寨有大意见的人。

    因为上次的慕容雪那件事，在救援队伍回到镇上后，每个人或多或少都有给青龙山寨背过书。

    述说这段奇妙经历。

    在这蝴蝶效应之下，青龙镇居民竟都对青龙山寨上的匪寇，没有什么厌恶之感。

    甚至还有传闻流传，青龙山寨上的山匪，原本侠义之士，只是被迫无奈，才落草为寇。

    青龙镇与青龙山寨向来很少接触，井水不犯河水，关系并不恶劣。

    所以玩家们的心思，全都竹篮打水一场空。

    或许连林云自己也没有想到，当时他下意识的收买人心之举，会产生这么大的效果。

    那一顿饭，可以说是请的非常值得。

    这时。

    七名玩家聚集在街角，面面相觑，摇头叹气。

    他们忙活了将近一个上午，却是换来这样一个结果，让所有人都倍感失望。

    “怎么会这样，和攻略上说的不一样啊。”

    一个高壮的玩家唉声叹气。

    ‘魏哥’说道：“论坛上那群傻逼，还说任务很容易触发，容易个屁，真是无语了，装了一上午的大侠，累死了。”

    “情况不对劲。”

    唯一的女性玩家皱着眉，若有所思。

    “或许我们一开始，就想错了，青龙镇上的护卫队实力强大，百姓们安居乐业，要是不去作死，一般没有什么机会碰上山匪，所以，他们对山匪没有厌恶之情，也是正常。”

    “嗯，有道理，我们该换一个思路。”

    “或许那些山寨周边的小村落，可以轻松触发我们想要的任务，村子的武装力量弱小，肯定会受到欺压。”

    “没错，咱们去那些村落触发任务。”

    商议完毕。

    众人很快就做完决定，有了新目标。

    ……

    ……

    很快，诸位玩家便来到了青龙山寨附近的村落。

    尝试在村民中，触发关于剿匪的任务。

    这些陌生面孔的出现，很快受到了村民的围观。

    村落不同于小镇那么有包容性，这一群带有兵器的陌生人入村，很快就被众人注意。

    村民们拢聚在一起，询问这些人的来意。

    男女老少都望着玩家们。

    如此情形，玩家们也直接了当的说出了他们的想法。

    不出意料，在对话中，村民说出了他们需要向青龙山寨缴纳保护费。

    让玩家们觉得有戏。

    可当玩家们提出了要帮他们剿匪的意图时。

    有一个地位不低的老者，站了出来，摇了摇头，说道：“不必劳烦诸位壮士，我们村子与寨上的山匪，已经立好了规矩，现在也算是和平共处……”

    女性玩家道：“大家何必一定要向他们纳粮呢，全都收入囊中，不是更好吗？大家放心，我们有能力剿灭山匪，让大家不再受压迫。”

    这时，一个农妇道：“赶走这了一群山匪，又会来一下群，不知道到其他匪寇如何，还不如保持现状呢，现在山上的山匪，也算还不错……”

    对于村民来说，最重要的是生活安稳。

    比起东来一波贼寇，西来一波山匪，动荡不安，他们还是更喜欢定期按比例缴纳保护费。

    这可能有点斯德哥尔摩综合征，但这是平民由衷的想法，希望能安稳的生活。

    “是啊，上一轮粮食收成不好，我们还是按比例缴纳上去，那些山匪也没有说什么……”

    一个皮肤黝黑的农夫应和。

    闻言，玩家们面面相觑。

    都有些无语了，这些村民，都这么逆来顺受的吗？

    居然免费帮他们铲除压迫势力，他们都不需要。

    本在玩家的想象中，他们应该是会受到村民们的热烈欢迎，然后夹道欢送他们出征。

    可是现在，又是一副无法触发任务的样子……

    女性玩家道：“但他们总归是在压迫乡亲们，而我们，则是要帮助乡亲们从压迫中解脱……大家难道就不想多留些余粮在家吗？”

    “这……”

    一个为首的老者站了出来，他是这个村子的村长，声音沙哑道：“若是诸位壮士一定要去，那我们祝你们好运，但还请不要以我们村子的名义上山剿匪……我们还不想坏了规矩，和山匪撕破脸皮，多谢诸位。”

    “……”

    这下让玩家们无语了。

    居然也不能在村落触发剿匪任务。

    眼看扯皮无果，玩家们很快就离开了。

    他们又去往另一个村落，得到了一样的情况。

    让玩家们全都气闷不已。

    无奈之下，不再继续触发任务，而是决定直接去剿灭山匪！

