    看着高两米多，长近十米的化学区书柜上摆放的密密麻麻的书籍，风焱有些亢奋的说道：“哈，好像无从下手的样子呢，真是有趣。”

    一般在数量众多的提示信息出现，感觉无从下手的时候，就先观察这些提示信息所组成的整体，观察好整体后，找到某些突破口，再进一步探索，这是风焱的观察法则。

    一遍扫完之后风焱初步将这面书架的构造情况记了下来，这面书柜共有1o行书阁，每一行都摆满了各式各样的化学类书籍，柜子的顶部装了1o个小射灯，大约每相隔一米就装着一个，灯光不强，应该是仅为书柜看上去更加明亮而准备的。

    “嗯……初步看上去的话，好像没什么可供提取的有效信息啊……书的质量都很不错嘛，而且……好像都很厚啊。”

    风焱微笑着打量所有书籍的外观，现一个问题，所有书架上的书都是硬面包装，且几乎都为厚本，他特意看了看身后的非化学区书柜，现其他书柜并不是这样的，有硬面有软面，且软面居多，这是很正常的，图书馆的书就应该如此，哪儿那么多硬面包装的书籍啊，又不是都是字典，这显现出化学区书籍的反常之处。

    记下这个反常之处后，风焱开始迅观察起与他视线平齐这排书籍的细况，这是非常直接且正常的观察方式，也是系统很有可能安放线索的书层，为什么这么说，以市货架为例，一般货架摆放的那些与顾客视线平齐或者上下45°角的商品，都是市的推荐商品，也就是利润较大的商品，简称为市希望顾客购买的商品。

    市将这类商品放在很显然且顾客观察很方便的地方，而将那些利润不太大的商品放在较次的位置，甚至顶层或者底层这些不易被顾客看见的地方，就是不太希望顾客买这些利润不太高的商品。

    以此为例，将思维带入到图书书柜中来，是一样的思维定义，如果系统给予线索，一定会玩家视线平行处或者上下45°角的视野范围书层中给予。

    当然，这是困难模式，按理说不一定会按照这种常规思维来，但却又由于总体时间只有5分钟，所以本来非常可能出现不按套路出牌的剧情，在时间有限的限制下，大概率又会被硬生生的拉回正常剧情节奏。

    风焱非常肯定这点，所有没有一丝盲目，他断定线索会在上下45°书阁之中，所以直接选择中间书阁开始搜索，没有被任何混淆因素影响，从而浪费时间。

    风焱是在从左到右快行走的过程观察的，他的目标很明确，在时间有限却信息量很大的情况下，有用的信息一定不会隐藏在需要玩家浪费时间的地方，比如此时的状况，系统可能会将提示藏在书中，但绝对不可能让玩家一本本的去翻查，这么多书，一本本的翻5分钟肯定不够，类似的提示，一定是在表象之中。

    风焱只看了与自己视线平齐那一列的书籍的上方，立刻现其中一本有些问题。

    这一行近十米之长的书阁之中，放着近一百本书，这些书基本上都落了一层灰，也难怪，安娜刚刚说过，图书馆已经好几年没来人了，图书馆中之前有没有清洁工风焱不知道，但他知道的是，安娜所指的没来人，肯定也包括清洁工，不然书籍上不会落这么多灰，再说了，就算有清洁工，肯定也被安娜这个神经病给弄死了。

    这些书和书阁顶部稍稍空处一点空间，风焱正是从这个空档处，看到其中一本书的上方灰尘有缺少的痕迹。

    风焱抽出这本书仔细看了看外观，自语道：“书页根部的灰尘缺失的最厉害，依照一个正常人的习惯，在这种书籍被挤的满满的书架上取书，一定会用食指或者中指亦或者两根手指一起抠住书籍的连接根部，将书从上方抠出一个斜角，接着再取出就要容易一些了……那么……这本书看来是被馆长取出来过了，也就是说，这本书中，有书灵。”

    刚刚风焱取出这本书的时候很小心，他没有用这种取书方式，而是用手指伸进这本书与另外两本书的夹缝中，接着抽出这本书，为的就是不破坏上方被灰尘侵染的区域。

    结合刚刚安娜的提示，这座图书馆已经好几年没人来了，绝大部分的书上都落了灰尘，但也有极个别的，如同此时风焱手中这本灰尘被破坏的，显然在这期间被某人拿取过的书，这些书是谁拿的？

    从安娜的抱怨中可以得出，馆长闲来无事的时候会抽取带有书灵的书籍，放这些书灵出来溜溜，这么此时这本书，必定是带有书灵的。

    在无泛光提示的情况下，用这种方式找出书灵，并不算难，但也不是谁都能观察的这么仔细的，特别是在时间不多的情况下。

    “easy，那么我手中这本书中肯定是有书灵的，而系统的意图很明显了，就是想让我唤出书灵，召唤书灵是需要口诀的，我又不知道口诀，怎么办呢……”

    风焱试着翻开手中这本英文化学类书籍，想着系统会不会像之前那样给他提示，但这回系统却没有给出任何口诀提示或者要求，此时时间已经过去两分钟了。

    这本书是可以翻开的，翻开这本英文书，内容都非常的正常，风焱懂英语，但这是一本化学类的英文书籍，很多生僻词他无法看的非常明白，再加上书中掺杂了一些分子结构之类的，他就更看不懂了，不过无所谓，他本来就没打算仔细看，只是随意翻了翻，风焱将书拿在手中，脑子开始飞思考起来。

    “那么提示陷入困境了，重新梳理一下到书柜这里之后，所得到的，还没有利用上的线索，或者有些奇怪的设定吧。”

    这么一思考之下，风焱立刻就想到了之前令他不解的，化学区书柜上的书都是硬壳包装情况的设定。

    “书柜上的书都是硬壳，这个设定将会带来什么样的好处或者结果呢？”

    将目光投射到眼前抽出书籍的空档出，他现左右两边乃至上下左右，只要是这个书架上的书籍，不仅全都是硬壳材质封面，每本书之间都留有非常小的一个缝隙，这种情况使得每本书就算没有其他书籍产生的左右对抗力，也可以独立站立，风焱很快就反应过来了。