    在草地里休息了一个时辰左右，那名姓李的老者才缓缓的睁开眼睛，他看了众人一眼然后说道：“我们现在往北走，看看能不能找到有雷属性魔核的魔兽。”

    他似乎并不喜欢说话，所以每次说的话都比较简单，刚才出来打圆场的那名老者听了李老的话眼睛一亮，有点惊奇地问道：

    “难道你发现有雷属性的魔兽了？”大自然中雷属性的资源非常少，所以有雷属性魔核的魔兽就更少了。

    伏在树根下的游龙也是眼睛一亮，对啊，怎么自己就没有想到呢？自己虽然没有雷属性的修炼资源，但是魔兽身上有啊，只要能猎杀偏向雷属性的魔兽，拿到其中的魔核，不就有雷属性的修炼资源了吗？

    不过很快游龙又摇了摇头，先不说魔兽强悍的战斗力自己能不能应付得来，就算自己能找到魔兽，并不是每一头魔兽体内都能产生魔核的，到时候自己拼死拼活杀死一头魔兽，最后却没能找到魔核，那自己岂不是欲哭无泪？

    即使是最低级的魔兽，基本上都能与人类筑基期的实力相抗衡，而且一些实力较低的魔兽体内并不一定能够产生魔核，一些靠猎取魔兽、想要获得魔核的雇佣兵碰到这种情况，也只能是自认倒霉。

    李老微微地沉吟了一下，然后不太确定地说：“据说在北边大风山，曾有人见过一条风雷蟒，不知道此事是真是假，我们现在就去看一下。”

    “风雷蟒！”问话这名老者吓了一跳，显然吃惊不小。

    “黄老，这风雷蟒是什么东西？”这名老者也是处于四星武者后期的实力，雷管事看到他吓成这样，不由得好奇地问道。

    “风雷蟒是一种二阶魔兽，由于其能够吸收雷电、行动迅捷如风而得名，据说风雷蟒每五十年蜕一次皮，每次蜕皮后它的实力都会有所增加。而且，这种风雷蟒他还能进化，它要是能蜕三次皮的话，它既能够进化成三阶魔兽。”

    “嘶！”

    周围的人听了不由得倒吸一口冷气，三阶魔兽，那可是媲美人类武师级别的强大存在啊！而且，由于魔兽强大的肉体和暴戾的个性，即使是武师，也不愿跟三阶魔兽正面抗衡。

    “那……那条风雷蟒现在处于什么样的实力，有没有晋阶到三阶魔兽？”雷管事这时候打了个冷战，小心翼翼地问道。

    “应该还没有，风雷蟒要想晋阶到三阶魔兽，起码也得要一百五十年的时间，而大风山那条风雷蟒，只是最近十余年才听别人说起的。”对于雷管事的疑虑，李老摇了摇头，很肯定的说道。

    “我们是去探测一下而已，要是情况属实，到时候家主自然会让其他人来解决它的！”李老在后面补充说道，对于其他人的畏惧心理他显得很不满意。

    “那就好那就好……”

    雷管事擦了一下脸上不知道什么时候流出来的汗：“嘿嘿，那只被我打伤的小狐狸正好也是逃去了北边，看看能不能顺便抓到它！”雷管事显得一脸的兴奋，刚才的害怕情绪一扫而空。

    “嗤！”看到他这副模样，周围的人听了都笑了起来，显得很不屑。

    “你们就等着羡慕嫉妒恨吧！”雷管事看到周围的人都是一副不屑的表情，恨得牙痒痒的。

    “你就等着我把你的腿打折吧！”

    在他们不远处，游龙也是狠狠地地说道。现在他才稍微放下心来，只要不遇到特别厉害的野兽，相信以阿狸的智慧，应该不会有什么事的。

    不过，他想到阿狸的腿曾被雷管事用飞镖打伤，心里又是一沉，雷管事啊雷管事，最好你保佑阿狸平安无事，要是它有什么三长两短的话……游龙看向雷管事的目光，显得更加阴翳了。

    雷家的人匆匆收拾了一下，就在李老和黄老的带领下浩浩荡荡的往北边的大风山奔去，游龙也悄悄的跟在后面，他要看看，大风山是不是真的有一条风雷蟒，要是有的话，等雷家的人走了他就回家报信，让游族的人把这条风雷蟒收拾了。

    不论怎么样，反正是一定不能让雷家的人顺利得到这条风雷蟒的！

    从刚才他们雷家的谈话中，游龙感到似乎有一个阴谋正在围绕着他们游族展开，至于到底是什么阴谋，游龙现在还不得而知。

    雷家一行人在山中穿梭了约一个时辰，最后在一处隘口停了下来，这里两边都是高山，壁立千仞，又高又陡，隘口成一个喇叭状，外大内小，从山脚到山顶只有一条窄窄的小路可以通上去。

    “这里就是大风山？”在雷家的人群中，一个看起来还不到三十岁的男子看了看两旁的石壁，疑惑地问道。

    “那你以为哪里才是大风山？”黄老笑着反问，指了指前面的隘口：“看到没有，当风从那个隘口里吹进来的时候，你就会知道大风山名字的由来了。”相对于李老，这位黄老的脾气似乎好一些。

    这时候，黄老转过头去看着李老：“我们现在去哪边，左边还是右边？”黄老指了指两边。

    李老沉吟了一下，然后抬头说道：“这样吧，我和你各带一队人在两座山分别查探一下，你看如何？”

    黄老想一下，最后点点头：“也唯有这样了，那我们就各带十个人左右，要是哪边看到风雷蟒，走到山脚这里再发出信号通知”

    “好，那就这样定了。”李老说完，便带着一部分人马往左边的山上奔去，剩下黄老的人马则往右边的山上奔去。

    看到两拨人马往两边的山上奔去，跟在后面的游龙时候犯难了，一下子不知道该跟哪队人马。他看了看黄老那边的队伍里面，雷管事此时正走在队伍的后面，游龙咬咬牙，决定跟上黄老这边的队伍。

    山路曲曲折折，远远看去，就像是一条怪蛇攀爬在一所山上面，游龙跟在他们后面，将距离保持在二十余丈左右。

    走在前面的雷管事，一如既往地抱怨着山路难走，周围的人也是有一搭没一搭回应他，差不多走到半山腰的时候，走在前面的黄老突然停住脚步，把左手往上一扬，意即停止前进。

    “发生什么事了黄老？”跟在黄老后面的一个中年人不解问道。

    “有情况！”

    黄老把食指竖在嘴唇中间，做了个噤声的手势，然后慢慢地俯下身，把耳朵贴到地面上。游龙也停下了前进的脚步，显然也是发现前面有情况，他悄悄躲在一块岩石后面，把自己的精神力发散到前面，他要看看前面到底发生了什么事。

    前面雷家一众人，由于修为的缘故，除了黄老发现前面有情况之外，其他人都是一脸的茫然，不知道到底发生了什么事。游龙虽然现在只是元力八段的实力，但是他在精神力方面却有很大的优势，此时他已经隐约的探测出，在前面不远处，有两只野兽在一前一后的奔跑，其中前面一只野兽好像是在逃跑，后面那只则在紧紧地追赶着。

    黄老听了一会儿后站起身，对着跟在身后的人严肃地说道：“前面有两只野兽在互相追逐，大家悄悄跟上去，要是发现是风雷蟒，一定要注意隐蔽好。”黄老这时一脸的凝重，再也不复刚开始时笑呵呵的轻松表情。

    大家听了黄老的话，都是紧张的扯了扯身上的兵器，然后大家静悄悄的跟在黄老的身后。

    大约走了半里路，他们来到半山腰处，发现这里竟然罕见地出现一大块比较平坦的黄土坡，虽然说是平坦，但是地面上还是布满了大大小小的石头，在石头中间偶尔长着一些杂草和灌木。这里名叫大风山，顾名思义，当遇上刮风天气时，这里的风是很大的，所以纵观这一大片土坡连一颗高大的树木也没有长。

    “吱吱！”

    “嘶嘶！”

    当他们在观察着这里的地形的时候，一阵尖锐的叫声从前面传来，紧接着是一阵石头翻滚轰鸣，听起来似乎是被什么动物撞翻了。

    “注意隐蔽！”

    黄老朝身后一挥手，闪身扑向一棵比较大的岩石后面隐藏好身形。其实不用他吩咐，当听到有动物的叫声、特别是那恐怖的“嘶嘶”声的时候，他们早就找地方藏好了。

    不多时，在他们前面数百米的地方，一道火红的影子窜了出来，那是一只狐狸，接着，一条身长十丈的银色巨蟒也窜了出来，紧紧地跟在那道火红色身后。

    “竟然真的是风雷蟒！”黄老看着那条巨蟒，激动地叫出声来，想不到这大风山还真的有一条风雷蟒啊！

    只见那道火红的影子东窜西窜，一会钻到石头底下，一会儿又不知道从什么地方爬到石头上，而且它跑的路线也很不固定，银色巨蟒跟着它跑，眼看就要追上了，却又被前面的大石挡住去路，总是差那么一点点。

    雷家的人惊奇地看着那只狐狸，心里暗暗惊讶，这只狐狸怎么那么厉害，连这条银色巨蟒都抓不到它。

    “是那只红色的狐狸！”藏在一颗巨石后的雷管事忽然惊叫道，惊讶地看着那道奔跑的影子。

    那道红色的影子，自然便是独自跑出去玩的阿狸，只不过它没有料到，自己先是被一个可恶的人类用暗器击伤，然后半路上又遇到这条风雷蟒。这时候，它的脚伤终于发作了，一不小心从一块石头上滑了下来，在它爬起来之前，一道巨大的阴影出现在它眼前。

    “啊！”

    在一旁观看的雷管家和雷家一众人都忍不住叫出声，心想这只狐狸这次肯定要丧命蟒口了。

    “唰！”

    就在风雷蟒的血盘大口就要咬下去的时候，一道瘦削的身影出现阿狸前面，一把抓起阿狸，然后犹如闪电般退到旁边一块巨石，接着几个纵身，他和那只狐狸已经在巨蟒十余丈外。

    “那小子是谁？”

    黄老这时候大惊，怎么这时候会出现另外一个人，而自己却一点都不知道！

