    

    
“巫术竟然还有这种效果吗？”陈海听完李云的描述后说道，因为解开一个难题，脸上的憔悴也缓解了一点。

    
“我会去找能有效利用巫术气息的东西的。”他说道。

    
“说起来我有个问题。”李云想了想忽然对陈海说道。

    
陈海嘲讽：“你竟然还有需要向别人提问问题？”

    
李云往常都是一副一切皆在掌握中的感觉，那股轻松淡然的姿态让人真的以为他无所不知。

    
“其实我也觉得这样很无理。”李云仿佛没听出陈海的嘲讽，回答道。

    
“我想问的是，关于玉玺上的北荒核心你们打算怎么处理，是要将它拿下来吗，还是继续挂在天上？”

    
陈海没有很快回答，而是看着李云说道：“为什么来问我？”

    
虽然陈海很不爽，但陛下确实信任李云超过他，如果李云真想知道的话，陛下应该不会有什么问题的才是。

    
“因为我问的话，她可能心里会担心的，比如说我会冒险之类的。”李云耸肩道。

    
“陛下可不是那么小女儿姿态的女人。”陈海冷哼，心里顿时有点优越感了，李云毕竟和陛下接触才一年，了解没有那么深入，连这一点都看不透吗？

    
果然我陈海才是陛下不可或缺的属下。

    
“嗯……就当是这样吧。”李云想了想周若离偶尔的笑情绪，沉吟了一会说道。

    
“那究竟是打算怎么解决呢？”李云继续问道。

    
陈海整理了一下思绪后说道：“在玉玺之乱后，陛下为了避免被其他人控制，已经重新掌握了玉玺的控制权，为此重开了天工院，也为玉玺补充了黑剑，以为现在还没有进入备战状态，上面只有两把，但也足够用了。”

    
“玉玺的高度为五万九千丈，任何一个人类都不可能到那么高的地方去，北荒黄金家族是注定不会成功的。”

    
“那你们是怎么补充黑剑的？”李云好奇问道，那么高的地方，就算是他也上不去，如果你是开挂的神仙那就另当别论了。

    
“朝廷机密，恕不外传。”陈海自傲说道，虽然这么说，但为了避免李云真的不听去找陛下问，他还是顿了一下就说道：“是用的火晶为燃料，然后助推上去的一种工具，虽然你听了也是不懂。”

    
那可是天工院才研制出来的东西，可不是一个凡夫俗子自己琢磨就能知道的。

    
“那不就是火箭吗？”李云随口说道，那自然的表情让陈海一愣。

    
难道世界上真的有生而知之？

    
“总之就是那么回事。”陈海咳嗽一下转移话题，如果李云再问，他也不知道什么具体原理了。

    
“总而陛下的想法就是继续让玉玺挂着，那样的话我们还能拥有有效的威慑武器，同时让对方难以达成自己的目标。”

    
“这确实是正确的选择。”李云点头。

    
“那可是陛下的选择。”陈海自满说道。

    
“那就不用担心对方突然变成什么赛亚人了，胜利的法则已经确定了，只要在他们变身前干掉他们就行了。”李云抱胸说道。

    
这家伙到底在说什么啊……陈海转头看着李云的侧脸心想。

    
李云随后琢磨着时间周若离应该醒了，也就走回她的寝宫进去一看，果然看到了周若离已经坐在了床上，肌肤胜雪，发丝乌黑，容貌精致看起来美若神女。

    
“醒了？”李云笑道。

    
“我又没有梦游的习惯，自然是醒了。”周若离抬头看着李云，淡淡说道。

    
“不，你一般晚上不管什么姿势睡觉，最后都会躺到我身上，然后嘴里一直在嘟囔着‘好喜欢你’，‘一直和你在一起’之类的。”李云挥了挥手否定道。

    
“说谎话也要有个限度。”周若离冷哼，她是这样的女人吗？

    
“也是。”李云也点头。

    
周若离也开始换衣服，过了一会状若随意道：“你刚才是骗人的？”

    
“是啊。”李云目不转睛看着周若离，以防有什么人偷窥她换衣服，听到她这话倒是看着周若离：“难道你以为我会做这样的事吗？”

    
“当然不会。”周若离断然说道，披上外衣遮住香肩。

    
“也是呢。”李云笑道。

    
其实周若离每晚确实是有这样的动作的，就像是小猫咪一样粘着他，嘴里说着平时不好意思说的话，但李云觉得自己真说出来了，现在周若离估计也会恼羞成怒，所以还是暂且不提好了。

    
“就算有，那也是我假装的。”周若离忽然说道。

    
“真的假的？”李云一愣惊道，他还真没发现，莫非周若离在第五层？

    
他转头看去，发现周若离竟然露出了点笑意看着李云，竟然有点小女生的感觉说道：“你猜。”

    
我猜不出来啊，果然女人心海底针，我还要继续深入了解才行啊。李云心中叹道，同时坚定想着为了夫妻生活健康今晚继续深入了解。

    
比李云提前走出寝宫的周若离脸庞在接近正午的阳光下，显得更加红艳，她捂着脸气道：

    
“他怎么还醒着啊。”

    
话语中羞意十足，转头看李云没有什么反应，只是低头想着什么顿时松了口气。

    
反正都是梦游的时候做的，与我无关……周若离心中想道，只觉得脸烫得吓人。

    
调整好心态，李云和周若离往皇宫外走去，昨晚没有查到什么，估计是那五人已经逃离京都，而刚才也有消息传来确实在附近城中发现了五人的踪迹，可以肯定确实远离京都了。

    
“那接下来打算怎么做？”李云看着周若离说道，“是要继续派人追击吗？”

    
“不，朝廷的人手不能浪费在这上面，他们不是去找北荒之主的吗？那就让她解决好了，若是在有防备的情况下还不能击败对方或者全身而退，那也没必要和她合作了。”周若离说道。

    
说罢她看向李云说道：“你觉得怎么样？”

    
“确实没错。”李云点头，从皇帝的位置上来讲，这样已经很有人情味了，至少没有把丽娜卖了。

    
李云和周若离回到家中，还没来得及干什么，就看到两只信鸽不分先后到了。

    
这是高锋和娜仁托娅他们的回信。李云顿时反应过来。

