    画面中出现了一个尚在襁褓中的婴儿，婴儿悬在半空中，他的周围有无数道闪着微弱光芒的白影，那些白影源源不断的汇入婴儿的身体，婴儿本身没有发生什么变化，看起来还和普通的婴儿没什么区别，但不知怎的，马红俊却能感受到他内在巨大的变化。

    “这些白影是世界的气运，正常人是看不到世界的气运的，但在这里，我能让你看的清清楚楚。”

    话音刚落，婴儿身上发出了耀眼的金色光芒，无数白影徘徊在婴儿的身旁，却不能进入，待了一会儿后，这些白影全都离开了，看起来居然是不能融入婴儿的身体，而感到失望，垂头丧气的离开了。

    一阵金光闪烁后，襁褓中的婴儿身后浮现出了几道身影，看清那些虚晃的身影后，马红俊大感震惊，因为那些身影居然都是他最熟悉的，关系最好的三哥。

    “世界上气运是有定数的，如果一个人分走太多气运，那么其他人身上的气运就会减少。画面中的这个人，也就是你的三哥，是此方世界蕴含气运最多的人。”

    男人的声音传来，马红俊的注意力也转到了男人的话语上。

    “但唐三的气运来历不明，我主感到异常后，命我下界调查，在这几年的观察中，我发现，唐三身上的气运，有一部分是人为嫁接过来的，也就是说，有人剥夺了其他人气运，移花接木到了唐三身上，其中，就包括你马红俊的气运。”

    话音刚落，马红俊不敢相信的看着男人，口中喃喃的说道，“不可能，三哥怎么可能会剥夺我的气运？”

    “的确不是你三哥剥夺的，其实按照我的观察，虽然你被剥夺了一定的气运，但之后你会遇到唐三，在他的帮助下，会得到更多的东西，这些东西，你被夺走的气运，会在以后换种方式还给你。

    “但是，突然有一天，在我的推演中，多了一个不确定的可能，那些本该属于唐三的机遇，最终都统统消失了，但唐三的气运却丝毫不减，只要他的大气运还在，这些机遇以后都会换个方式还给他，可是你马红俊，却不会重新得到你失去的那些东西。”

    看着明显陷入懵c状态的马红俊，男人顿了顿，继续说道。

    “我主是世间公平正义的创造者，之前说了，神灵不能掌管公平正义，但后来神为了加大自己手中的权力，逾越规矩，在我主沉睡时竟然做出越俎代庖之事，搅乱了世间原有的秩序。”

    “因此，我主交给我了一个任务，让世间按照原有的秩序进行，在这场变动中，首当其冲应该要解决的就是你的问题。”

    “我？”马红俊指了指自己，疑惑的问道，“我有什么问题好解决的，我不过就是一个天天混日子的小小魂师罢了。”

    马红俊如此否定自己，男人却摇了摇头，“不是的，其实你的武魂原本不会有这样的缺陷的，只不过刚刚我也说了，有人剥夺了你的气运，这也是为什么你的武魂变成了现在的模样。我要做的事情，就是把你原有的人生还给你。”

    “原有的人生？”

    “没错，我将还给你原有的人生，让你的人生变得更加精彩，那些因为唐三而被夺走的气运，我统统都能还给你，只要你愿意顺从我主。”

    听到男人的话语，马红俊陷入了一阵沉思。他虽然贪玩了点，但还不傻，他已经听明白了男人说的是什么意思了。唐三背后的人夺走了他的气运，并将这部分气运给了唐三，他记得他曾经在书中看过，气运强大者，可以感染周围人，给周围人带来好运。想来，男人所说的以某种方式还给他，指的就是他和唐三成为朋友，并且靠着唐三一路走向成功。

    但就算如此，如果唐三背后那人没有剥夺他的气运，他也能走向成功，只不过可能道路坎坷了一些，而现在，出现了一个变数，因为这个变数，唐三本应得到的机缘，全都烟消云散了。本应感染他人的力量，也消失不见了。因此，他马红俊到现在仍然是只草鸡，没有变成凤凰。

    没错，世间一切都是秉持着等价交换的原则的，你失去了什么，总有一天，会以另一种方式还给你。马红俊失去了自己应该有的气运，但现在却在这里，遇见了能满足他一切心愿的男人。唐三因为那个变数，失去了应有的机遇，但也会在后来，以其他方式还给他。

    但说到底，这一切还是因为唐三，唐三背后那人也是为了他，才剥夺其他人的气运，所以问题的根源还是在唐三的身上。马红俊失去了原有的气运，变成草鸡，虽然不能怪他，但也源于他。

    马红俊现在已经彻底不知道该做些什么了，原本他想的很简单，就是获得强大的实力，证明自己。但却在这一瞬间，接收到了更多的东西，先前得知唐三是穿越的，就已经让他有点缓不过来了。没想到在短短的时间内，他又知道了唐三是这个世界的气运之子，并且他的气运有很大一部分都是剥夺别人而来的。

    这一系列事情让马红俊大脑一片混乱，短时间内无法理清脑中的各种思绪，偏偏在他头脑混乱的时候，男人那充满诱惑力的声音一遍又一遍的响起，让他的心不断地动摇，想要听从男人所说，顺从他的主人。

    “马红俊，你还在犹豫什么呢？你考虑唐三，考虑戴沐白，但谁考虑过你呢？就算之后唐三能带你走向成功，但那是属于你的成功吗？你只不过是他人生中的一个配角罢了，依附他，成为在他身边团团转的小丑，这是你想要的人生吗？”

    “来吧，顺从我主，加入我们，你就可以实现一切你想实现的，你就可以成为故事的主角，不再做任何人的配角。来吧，马红俊，你还在犹豫什么呢？来啊...”

    “够了，闭嘴吧。”马红俊捂住耳朵，怒喝一声，看向男人，说道，“我加入你们，顺从你主，但希望你也能做到你说的，让我成为主角。”

    “放心吧，你想要什么，我都能给你。”男人鼓了鼓掌，两人周围的场景又一次切换，回到了刚刚的岩浆之上。

    “少年，我知道你想要的是什么，我可以解决你武魂的缺陷，提升你的资质，让你快速提升实力，但是，你要拿什么来换呢？”

    马红俊仔细想了想，他实在是没有能用来交换的东西，于是出声问道，“你想要什么？”

    话音刚落，男人便说道，“我想要的，是你的爱。”

    马红俊一脸疑惑的看向男人，“我的爱？那是什么东西？”

    “爱，对一个人来说，是很重要的东西，他是宇宙间最伟大的力量，能包容一切，承载一切。用爱作为等价之物交换，我将给你修炼至神的能力。”

    马红俊想了想，面色凝重的说道，“我现在可以跟你换，但是以后如果我想要回我的爱，还能用其他东西来跟你交换吗？”

    男人不置可否的笑了笑。

    “好，那我跟你换。”

    ......

    未完待续。

