
　　0571

　　与此同时,《全民选秀》训练营的选手宿舍中：

　　柏清随手拍了下此刻还躺在宿舍床上睡得人事不知如同尸体的队友，“起床。”

　　躺在床上的人被拍了一下，一个激灵从床上坐了起来,眼睛还没睁开就开始问：“几点啦？开始训练了？”

　　“不是训练,周琪你忘了，今天咱们要到训练室集合,导师和导演一起宣布接下来会来的嘉宾。”和柏清同寝室的另一人此时已经穿戴整齐,听到队友这还懵得不至今夕何年的话,于是出言提醒。

　　现在拼到最后,训练营里满打满算还剩下十五位选手,大家都已经筋疲力尽。但是累归累，每天节目组的直播间可不会关,如果选手们除了训练之余每天不是吃就是睡，那直播起来岂不是一点素材都没有,太过枯燥乏味留不住观众，对他们自己本身的人气也不利。

　　所以每天训练之余,大家的课外活动其实也很多。

　　娃娃脸的少年闻言生无可恋的下了床,不过倒也没说什么抱怨的话。

　　反而是另一个刚从洗手间里出来的一边收拾自己一边嘟囔：“苍天啊,大地啊,这样的日子什么时候才是个头啊,我想出去逛街。”

　　柏清所在的宿舍一共住了五人,其余三人都已经收拾好，索性坐在那里等着刚起床还有刚洗完脸的室友。

　　目前在选手中人气排名第二的李沢在上次公演的时候被推了个平头,原本就桀骜的人更添了几分劳改犯的气质，只见他大马金刀的坐在椅子上，对着嘟囔的人就是一脸不耐烦：“你怎么那么能逼逼？想要出去逛街简单，等一下出门你就对着直播间镜头作个大死,下个星期公演完你就自由了。”

　　还在擦脸的人闻言动作一顿，讪讪一笑：“那还算算了吧。我觉得我还能再忍几个月。”

　　开玩笑，前面九十九步都走过来了，就差这最后几哆嗦，谁愿意放弃？

　　几人相互聊了几句，等到推门时，打头走在最前面的娃娃脸少年周琪将手放在门把手上深吸一口气。

　　想想不久后的国风节上会颁发的本年度最佳团体奖，想想团体奖的奖励，再想想他前几天的新晋偶像。

　　在心里念叨完每天出门前必做的心理建设后，周琪调动嘴角的肌肉，扬起八颗牙齿的标准营业微笑，然后一把将宿舍门推开。

　　很好，我又可以了！

　　直播间，我来了！

　　而排在周琪身后的其他人也不遑多让，就连刚开始在宿舍里一脸劳改犯气质的李沢，在走出宿舍门的前一刻，面部表情也变得松弛了许多。

　　就像之前导师和他们说的那样，这样的伪装不是虚伪，而是专业素养的体验。只要你一站在那个舞台上，或者面对摄像机的那一刻，你就不能让观众成为你负面情绪的承接者。

　　想到这里，在对着摄像机和直播间的观众们打招呼之余，同行的其余四人倒是颇有些羡慕的看了眼走在队伍中段的柏清。

　　自从来到这个训练营后，其他人或多或少都因为心情原因私下去找节目组的心理咨询师聊过几次，唯独柏清，就从来没有一个人见到过他踏进咨询室的门。

　　而且最气人的是，每逢选手拿到手机可以给外界打电话的时候，知道的知道他是去打电话，不知道的，还以为他是去充电站！

　　他打一次电话，顶别的选手跑四五趟咨询室，这找谁说理去。

　　几个人在往训练室的方向走，路上还陆陆续续遇到了其他选手，众人一起结伴而行来到了一间训练室的门前。

　　敲门

　　等听到门内传来导师们的声音：“请进。”

　　李沢推开门，众人鱼贯而入，各自按照以往的惯例找位子坐下。

　　现场所有的选手连带着四位导师和导演都已经到齐。

　　说来也是好笑，楚骁寒二叔的儿子楚耀来参加节目，为了捧楚耀，楚骁寒二叔没少往里面砸钱，刚开始倒是挺声势浩大的，可惜随着大部队观众的进场，越到后面，这些票数越显得杯水车薪。

　　原本踌躇满志的楚耀连前二十都没进，早在赛程中期的时候就已经被淘汰出局。灰溜溜就回家了。

　　偏偏他还以为是自己被针对了，最先怀疑的就是楚骁寒。实际上，楚骁寒本人连眼神都没有多给过他。

　　这一边，训练室内，见所有人都到齐了，坐在最前面的导师起身，看起来心情颇为不错的样子。

　　“大家都知道，今天之所以叫你们来集合，主要是通知你们下个星期飞行嘉宾的人选。”

　　“嗯…具体是谁我先卖个关子，大家可以尽情猜测一下。”

　　说完，导师还不忘暗示：“大胆点猜。”

　　导师说完，立刻有选手捧场：“是不是秋良前辈？上次来的嘉宾就是和他同公司的师妹。”

　　导师摇摇头：“接近了，但是还不对。提示一下，接下来要来的这位嘉宾，他和秋良演过同一部电影，就在前几天刚上映的。”

　　前几天刚上映的？

　　包括直播间观众在内的所有人第一反应就是《神陆》。

　　至于和《神陆》同期上映的其他电影，完全没印象。

　　直播间的弹幕也开始跟着猜：

　　【秋良前段时间上映的电影有两部来着，一部主演一部客串，这说的是哪部？】

　　【大胆点？杨青？】

　　【杨青好像是有可能，他这段时间好像在休假来着。而且咖位也够大，符合大胆点的提示。】

　　接下来的两三分钟里，选手们猜来猜去，有猜纪子荣的，有猜慕薇薇的，有猜杨青的，甚至有选手给自己一鼓气，猜起了两部戏的导演。

　　结果导师还是摇头。

　　终于，在大家都快把秋良的两部电影演员表给背完一轮时，柏清凭借着自己心中一种忽然冒出的预感，果断开口：“是林乐腓？”

　　【大胆！】

　　【柏清果然是不负所望，猜的是很大胆。】

　　【这个…清儿啊，你就算猜林斯年来，也比猜林乐腓靠谱吧？】

　　【有一说一，其实刚刚我也想猜林乐腓来着，但是转念一想，又不太可能。】

　　看到说不太可能的这条弹幕，直播间的观众们想想也是。《神陆》上映这么多天，把邀请发到李旭工作室的节目组能排队着绕工作室好几圈。

　　如果作为经纪人的李旭那边有意向的话，他们断无可能直到现在还只能一遍遍想方设法刷电影以解相思之苦。

　　与其希望后落空，还不如一开始就不猜。

　　只是看着柏清开口后笑而不语却没有否认的导师，大家这样想归想，心中希望的小火苗还是不由自主的蹿升。

　　【？！！！难道真的是林乐腓！！！】

　　【节目组你们要是真的能把我崽请来，以后你们说咋办就咋办。】

　　【啊，到底是不是我崽要过去了？节目组你们别吊胃口啊。】

　　【这么久都没否认，肯定是了。是吧是吧？我拒绝听第二个答案。】

　　【节目组我告诉你们啊，我有心脏病脑梗塞，你们要是这个时候跟我玩什么反转，我嘎嘣一下过去了就都是你们的责任！】

　　直播间里的观众们被宣布消息的导师这一停顿弄得呼吸都下意识屏住，连带着现场的所有选手们的表情也从一开始的‘你在开玩笑吧？’变成了一眼就能看出来的期待。

　　见此情景，想到两个小时前被导演卖关子卖到想打人的自己，导师也不再吊大家的胃口，当即点头：“柏清猜对了。”

　　众人表情如常。

　　哦，柏清猜对了。

　　我就说，怎么可能是…

　　等等！柏清猜对了？

　　在座的选手们CPU一时被冲得有些迟钝，缓慢对视。

　　***

　　从那天宣布了消息后，整个《全民选秀》节目组现存的选手像是集体患上了多动症，肉眼可见的比之前活泼了不止一筹。

　　时不时就能见到有选手如撒欢的兔子般在宿舍和训练室之间来回穿梭。

　　“柏清，你快帮我看看，后天我是穿这件蓝色的训练服比较好，还是黄色的训练服比较好？”天籁小说网

　　柏清一打眼，看着队友举到他面前的两件除了颜色一模一样的两件衣服，视线挪到蓝色的那一件：“蓝色。”

　　听到柏清这么说，刚刚来征求他意见的男生反而是又有些迟疑了：“真的蓝色比较衬我吗？可是我感觉黄色好像也挺不错的。”

　　柏清：“那就黄色。”

　　“可是这个黄色又有点太嫩了，不太符合我的气质。但是周琪又说我穿黄的显气色好。”站在柏清身前的那个男生如同是纠结症犯了：“其实我还是比较想要白色的训练服，电影里小神仙穿的就是白色的衣服。”

　　柏清低头将手中的书又翻了一页，不再理会这位队友的碎碎念。

　　腓腓当然是比较喜欢蓝色。反正他是准备后天穿蓝色。对了，还有上次公演时节目组发的礼物，一份留给曾祖父，一份他还给腓腓留着。这次刚好可以送给他。

　　柏清正想着这些，结果这位队友刚走，那边又见身高将近一米九的李沢左手拿着拉花，右手拿着荧光棒，身后不知道还背了什么叮铃咣当的跑过来。

　　“柏清，你说我们要不要给嘉宾弄一个欢迎仪式？就是一字排开站在训练营门口的那种？”

　　“你看，我还有铜锣！”

　　“你知道吗？周琪居然还一直藏着一手，他会打大鼓！到时候我们就这样，你站在最前面放礼炮，我敲锣，然后周琪打鼓，最后再让韩越站在大鼓上跳一段。

　　务必要让嘉宾感受到我们的热情，使他宾至如归！”

　　正在看直播的腓腓：嗯...其实宾至如归的话，大家也不用这么麻烦的欢迎他的，他回家的时候哥哥他们也没有用礼炮迎接他啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 571 章 第 571 章免费阅读。https://xs.23sk.com 