    江南简直要羞耻的爆炸了！

    我也不想的啊，希望这样能糊弄过去吧！

    破壁麻痹戒指太坑人了，就不该在车上戴的啊！

    都二十多分钟了，怎么还摘不下来？

    或许等戒指的时效过去就能摘下来了吧？

    山猫脸都红了，连忙上去把江南的手给掰了回来：“不是要你在左边敬礼啊，是让你用左手叩向心脏的！”

    话说就算是在左边敬礼也应该用左手的吧？

    你用右手在左边敬礼究竟是个什么骚操作？

    白千荨憋不住乐：“是左手啊，左手不要插裤兜是要扣向心脏的……”

    山猫一脸狐疑，小南不会连这么简单的事情都记不住的啊！

    “你是不是在裤兜里藏什么宝贝了？”

    江南脸上笑容愈发僵硬：“那……事到如今也只能跟你们实话实说了！”

    众人纷纷侧耳倾听！

    江南一脸认真：“其实我搞到了一个宝贝，它比较害羞，一掏出来就跑了！”

    山猫：(๐≖_≖)你认真的？

    什么宝贝还会害羞，还能跑的？

    宝贝这么神奇的么？神奇宝贝？

    你这个理由简直不要太敷衍啊！

    台下的叶镇国黑着老脸，不对！不对劲！

    这小子在车上的时候就左手插裤兜，该不会是有什么不可告人的秘密吧？

    杨坚脸都黑了：“大小伙子，有什么遮遮掩掩的？大胆的拿出来就是！我们还能抢你的不成？”

    “跑了我赔给你！”

    说着就上前掏江南的左手，一把就给左手从裤兜里掏了出来！

    “哎！你别……”

    江南：∠(˵ˉ͒﹏ˉ͒˵)-`凸′-

    看着江南左手竖起的一根金色中指，还特喵发着金光，杨坚愣了！

    这就是你藏着的宝贝？

    你特喵给我藏了一根中指？

    山猫他们懵掉了，南神疯了啊，那可是杨坚！东方之眼呐！

    这个场合就不要再开玩笑了啊！

    江大胆还真不是白叫的啊！

    杨坚瞪着眼睛直接就火了！

    好你个江南呐，敢跟老子竖中指？

    逗我玩儿是吧？

    看老子不把你手指头给撅把折了啊！

    大手上前一抓，就抓在了江南的中指上！

    江南：∑(๐°口°)-`凸′-

    “不行！不能抓的呀！”

    只见杨坚瞪大了眼睛，红血丝遍布！

    五官瞬间扭曲在了一起，头发直接炸了毛！

    浑身肌肉控制不住的抽筋紧绷，整个人都佝偻了起来，钢牙紧咬，脸都给憋红了！

    所有人都懵了！

    坚哥这是咋了？这是要蹦迪还是要起舞哇

    足足僵在原地一秒多钟，杨坚仰天一声大吼！

    “我giao！卧槽！呀吼嚎～”

    整个人都被惊的蹦了起来，给白千荨吓的都是一哆嗦，下意识的按下快门！

    相机里的画面于这一瞬间定格！

    一声惨叫给所有人都吓了一跳，满眼懵圈。

    坚哥这么激动的么？

    落地的杨坚哎呀咧嘴，一脸惊恐的看着江南的金色中指！

    “我麻痹了！我刚刚竟然被麻痹了！”

    “你这是个什么玩楞？嘶～”

    落地的杨坚一跺脚，那叫一个酸爽呦！

    江南额头冷汗直冒：“内……内个，其实我得了一种……”

    山猫：“只要收回中指就会死的病！”

    还没等江南说完，山猫就给说了！

    江南一脸认真：“还是山喵姐姐了解我！”

    山猫捂脸！

    你这敷衍鬼的理由已经用过无数次了的啊！

    只要你一开口我就知道你要说什么了好不？

    怕又是什么奇奇怪怪的道具哦，江南手里的东西就没一个正常的！

    杨坚黑着脸：“站好敬礼，拍照！”

    江南连忙绷直身子，站好敬礼，左手扣向心脏，不过为了美观，开了个空间虫洞！

    把手指戳了进去，至少从外边看江南没有再竖中指了！

    杨坚也一脸的惊疑不定！

    要知道自己可是星耀啊，刚刚竟然被麻痹的僵在了原地一秒多钟！

    一秒多钟在高手对决中足够干很多事儿了！

    这又是什么诡异的能力？

    不过对此杨坚不打算深究，之前在玉龙小镇的大力跟人参也是！

    杨坚看中的是江南的这个人，而每个人都有自己的秘密！

    用人不疑，疑人不用，不过如此！

    杨坚的目光放的很长远！

    可看着下方一众龙渊都钢牙紧咬，死死掐着自己的大腿根憋笑，杨坚老脸一红！

    狠狠地瞪了江南一眼！

    老子高冷威严的形象啊，全特喵让你给毁了，遇到江南就准没好事！

    此刻白千荨看着刚刚偶然拍下的照片，噗嗤一声笑了出来，保存保存！

    只见照片上，江南七人瞪着眼睛，张大了嘴巴看着蹦到天上的杨坚！

    那场面……鹅哈哈哈！

    然而叶镇国看着江南的目光已经能鲨银了！

    屁的座椅漏电，就是这臭小子戳的我啊，这是把我当实验对象了？

    看老子一会儿不打哭你啊！

    还给你介绍孙女？我呸啊！

    江南看着叶镇国的目光一个劲儿的冒冷汗，心里已经想着等会儿该怎么跑好了！

    几人在台上拍照！

    而三个刚加入的龙渊女新兵正在大院里扫雪！

    都皱着眉头一脸的不情愿！

    “啊啊啊～好想去观授勋礼啊，我想看南神，月月他们都去了！”

    “我是南神粉的啊，最近他都不怎么发动态了！”

    “听说本人比视频上更帅的，为了劫玻色体炸了53区！太man了呐～”

    几人一遍扫雪，一边讨论着，还时不时的望向校场方向，一脸渴望！

    就在这时，其中一留着波波头的女孩纸愕然的看着身前的东西！

    “这什么？”

    只见一根金色的手指诡异的悬浮在半空中，散发着淡淡的金光！

    戒指上还刻着mb！

    下意识的用手去摸了下！

    下一刻，其整个人都被麻痹掉，僵在了原地，浑身抽筋，一动不能动！

    [来自云晓晓的怨气值+1000！]

    [来自……]

    “什么什么？晓晓你怎么不动了？唉？这里有一根金手指欸！”

    说着也上前摸了一把！

    [来自周冰的怨气值+1000！]

    [来自……]

    “哇！真的啊，好神奇，好逼真呐，栩栩如生的，你们两个怎么都不说话的？”

    一转头，就见两人瞪着眼睛，表情狰狞的僵在原地！

    “唔！！！吴要哼！”

    可那女孩被吓了一跳，往后退了一步，也被金手指戳到了！

    “嘤～”

    [来自张烨的怨气值+1000！]

    [来自……]

    拍照完毕，江南把手指收回来插进裤兜，一脸迷惑！

    刚刚怎么感觉有人摸我手指的，尤其是最后，温热温热的！

    真奇怪！

    杨坚交代道：“那你就先回学院吧，萧叔那边我会交代的！”

    “最近一段时间就不要再出去浪了，这一波不知道多少人想要你的命的，米国更是把你列为第一击杀目标，就在学院老实呆一段时间好了！”

    江南嘿嘿一笑：“晓得了！”

    这边正跟山猫卡特琳娜几人告别，而铁牛却一脸羞涩的凑了过来！

    手指扣着衣角，扭着身子一脸羞涩！

    “南神，我能不能跟你去趟学院呐？我想去见见我家熊熊～”

    江南激灵灵的打了个冷颤，熊熊都叫上了？

    进展这么神速的么？网恋已经不足矣满足两人，这是要奔现了？

    “行，咋不行呢？一起去，赶紧走！”

    雪越下越大，再不走，叶老哥怕是要鲨银了！

    “对了山喵姐，帮我查下千本樱家的住址，我有用！”

    山猫一愣：“查她家住址干嘛？”

    江南嘿嘿直乐：“欠她点东西还没给，得还上！”

    53区的时候千本樱没给自己掉链子，足足托了皮尔斯20多分钟！

    如果不是千本樱，玻色体也救不出来！

    没差自己的事儿，江南也不能差她的事儿！

    如果不是自己惹了太多的事儿，一裤衩子的人想要自己的命，还真想亲自去趟虹国给千本樱除臭！

    顺便要下樱花组欠自己的十亿美金！

    嗯，只是顺便而已！

    才不是不放心樱花组欠钱不还！

    目前这情况，江南也不敢出去瞎溜达，只能给她邮过去了！

    柱爷江南铁牛一行三人踏出龙渊总部大门！

    只见大院里，三只憨态可掬的雪人杵在雪地中！

    两个半蹲着，一个拿着雪铲，一个拿着扫把，还有一个站着，双手捂着后面！

    江南笑道：“谁堆的雪人？这么栩栩如生的么？好可爱呀！”

    出来送行的红龙愕然：“这里之前有雪人的么？”

    [来自张烨的怨气值+1000！]

    [来自云晓晓……]

    [来自周冰……]

