    叶安音反应过来，‘嗖’地一下把小手给抽回来。

    “对不起……”她低着头，声音喏喏地道歉。

    她要被自己蠢哭了。

    怎么一看到蓝三哥，她就做这些蠢事呢？

    看到他的半裸模样流鼻血，还做那种梦。

    这好端端的，人家蓝三哥什么都没有说，她傻缺似的，跑来给他按腿。

    压根就没想到，这个位置，有多暧昧，多尴尬。

    蓝三哥清淡的嗓音说道：“没什么，你先下去吧，我缓缓再下车。”

    叶安音忙不迭地点头，抬起头的时候，视线上移。

    那似乎在苏醒的地方，让她脸色骤然爆红，仓皇地跑下车。

    救命……

    她觉得，她要没了！

    之前就是看了一下，她就做了那么多难以启齿的梦。

    今天她和蓝三哥亲密接触这么久，估计她要做好失眠的准备了……

    蓝曦然无奈扶额。

    感觉到身体不受控制的变化，他忍着针扎似的疼，将双腿交叠起来。

    小丫头那小手，软得不像话，竟然只是在他腿上按了两下，就让他失控。

    不过这也正常。

    他若是没有反应，他估计要给自己看看，是不是有某方面障碍。

    希望小丫头，没有看到……

    #

    叶安音红着脸跑到影视基地里面。

    和外面隔绝开后，才慢下脚步，缓缓松了口气。

    她觉得，她要没有办法面对蓝三哥了！

    呼呼呼……

    叶安音深呼吸了几次，尽量让自己看起来没有什么异样，才去她的化妆间。

    蓝烟和孙媛媛正在里面谈话，看到她推门进来，两个人停下交谈，一起看向她。

    叶安音不自在地抓着身上的衣服，茫然问：“你们在看什么？我脸上有什么脏东西吗？”

    她睡觉流了口水，难道嘴角有口水印？

    蓝烟笑着摇摇头，“安安，睡醒了？”

    她走过去，故意在她又红又烫的小脸上捏了捏，“脸怎么这么红？是身体不舒服吗？”

    “没有……”

    叶安音小脸不由又一红。

    某些不合时宜的画面又冒了出来。

    赶紧把脑海中的画面给挥下去，伸手把蓝烟的手拉下来，骄纵地哼唧道：“瑾瑾，你怎么把我自己丢在车里？”

    蓝烟无辜地眨眨眼，“哪里是把你自己丢在车里，我三哥不是人吗？”

    “可是……你三哥是男人啊！”

    孤男寡女的，多尴尬！

    “三哥是正人君子，我才会把你放心地留在车里啊。难道三哥她欺负你了？”

    叶安音连忙摇头，“没有，你三哥本来就是君子，怎么会欺负我！”

    “那不就得了。”

    蓝烟又在她的小脸上捏了捏，给她解释，“你一上车，就歪在他肩上睡了。

    三哥他知道你拍了两个大夜戏没有好好休息，就没吵醒你。

    你靠在他身上睡着，他怕你摔下去，又担心换人扶你会吵醒你，这才抱着你睡的。”

    叶安音当然知道，绝对是她蹭到了蓝三哥身上，蓝三哥才会帮忙。

    只是没想到，蓝三哥竟然会这样体贴！

    想到他因为被她压太久而压麻腿和胳膊的模样，她又自责起来。

    蓝烟一直在观察叶安音的表情。

    见她没有任何不高兴和抵触的情绪，又接着说道：

    “其实我本来是想陪你睡醒的，不过有些事要跟媛媛姐说，所以先下来了。”

    “哦哦……”叶安音忙不迭地点头，“没关系，我又不是小孩子，不用这么多人看着。”

    孙媛媛在一旁看得直摇头。

    安安这个憨憨啊。

    真是太可爱了！

    她就看不出来，瑾瑾是故意在撮合她和蓝三哥吗？

    到底是年龄还小，好骗。

    蓝烟把她拉到化妆台前，按她坐下，装作不经意地问：“对了，我三哥呢？”

    叶安音窘迫的对手指，“蓝三哥的腿被我压麻了，要等会儿才能下来。”

    “哦，那没事，安安你一会儿还有戏，先换衣服吧。”

    “嗯。”

    叶安音去换戏服。

    孙媛媛走到蓝烟身边，小声道：“瑾瑾，你这是想把安安拐回去当嫂子吗？”

    蓝烟摸着自己的下巴，对她娇俏地眨眨眼，“有这么明显？”

    孙媛媛笑道：“岂止是明显，你是明目张胆。”

    “那我收敛一些。”

    “其实也没事，安安的神经比较粗，一时半会儿，反应不过来。”

    等她反应过来，也早就羊入虎口。

    若是蓝三哥真的对她有想法，估计到时候她早就成了他的盘中餐，想逃，也晚了。

    “嗯，那就这样吧，看看安安会不会对我三哥有感觉。”

    蓝烟敢打赌，若是现在追她的是四哥，她绝对连犹豫都不犹豫，直接扑到四哥怀里当挂件，不来下来的。

    至于三哥……

    看看三哥追人的本事吧。

    他们出去吃饭，只是把身上最外面戏服换了，现在想还回来，很简单。

    就连脸上的妆容都在，只用补补妆就可以。

    叶安音很快换好，出来坐在梳妆台前，让孙媛媛帮她补妆。

    正补妆呢，蓝三哥来了。

    看到这里面的情况，他没有走进来，而是站在了门扉那。

    标致的身形，颀长如玉，冷冷淡淡的表情，清隽得如同一朵天山雪莲。

    叶安音没看到他，正闭着眼让孙媛媛给她补眼妆。

    微扬着下巴，白嫩的五官，在暖色的灯光下染上一层淡淡的光晕。

    精致得就跟羊脂玉一般。

    她和蓝烟在有一搭没一搭地讲话，十分放松的姿态。

    是和在他面前的紧张不同的轻松。

    难道，他给人的压迫感很强？

    蓝曦然第一次反省，是不是他太冷淡，把人吓到了？

    可是，就算这样，他也没看出来，小丫头怕他啊……

    蓝曦然头一次对一个女孩感兴趣。

    但因为没有和女生相处的经验，不知道怎么接近。

    蓝烟余光发现了蓝三哥，弯唇对他笑了笑，凑在叶安音耳边说了一句话。

    孙媛媛正好给她补完妆，叶安音睁开眼睛，连忙向门口看去。

    “安安，淡定点，没什么的。”

    “嗯。”叶安音点点头，然后站起来，转身看向蓝曦然。

    “蓝三哥，还没有跟你说声‘谢谢’，现在补上。”

    叶安音强装镇定，小脸上堆起笑，甜甜地一弯腰，“谢谢啦~”

    “不客气。”蓝曦然淡淡的应了一声，“以后要多休息，别让自己太累了。”

    叶安音受宠若惊的直点头，“知道了！”

    蓝曦然唇边浮起一抹很浅的笑意，很快又淡去。

    外面传来叫叶安音的声音，叶安音答应一声，然后对蓝曦然说：“蓝三哥，我先去拍戏了，以后有空请你吃饭啊！”

    “去吧。”

    孙媛媛也开口道：“瑾瑾，我也要过去看着了。”

    “好。”

    蓝烟走到蓝曦然身边，笑眯眯问：“三哥，你想继续看四哥他们拍戏，还是做点别的？”

    蓝曦然看了眼外面，回过头，淡淡开口：“时间不早了，回去吧。”

    “行，那就去跟四哥说一声，我们先回去。”

    反正，一口气吃不成一个胖子。

    感情嘛，也要慢慢来培养。

    跟蓝四哥说了声，蓝烟和蓝曦然先离开了影视基地。

    上车后，蓝曦然扣上安全带，对蓝烟说：“先去一趟商场，我要买一些东西。”

    “你是司机，你说的算。”蓝烟慵懒地缩在座位上，玩着手机。

    最近她在玩一个游戏，游戏感官还可以，算是闲来无事的一个消遣。

    “不过三哥，庄园里什么都有，你若是要买日常用品就不必了。”

    “嗯，那就直接回去。”

    他确实是打算买一些日常用品。

    但被蓝烟这一提醒，他才想到，客房中的东西，其实都是新的，而且经过消毒。

    他从商场买，回去还要洗和消毒，更费事。

    蓝烟他们回来的时候，顾凌已经在庄园了。

    他们进门，他正好从沈玥的房间里出来。

    蓝烟一天没有见到顾凌，当下三步并作两步，直接扑到他怀里。

    顾凌接住她，精致妖孽的眉眼敛着绝艳的轻笑，低哑的嗓音愉悦道：“瑾瑾，这么想我啊？”

    小姑娘的热情，让他阴沉了一天的情绪，都好转起来，

    “想啊！”南烟勾着他的脖子，“一日不见，如隔三秋~”

    “调皮。”顾凌满眼宠溺和纵容，在她的鼻尖上勾了勾。

    放开她，却改为牵着她的手，目光看向了蓝曦然，

    “三哥什么时候来的？”

    一声‘三哥’，让蓝曦然的脸，成功地沉下来，“我不能来么？”

    还没有结婚，就跟着小妹叫他三哥，不要脸！

    他们两个年龄相仿，或许，还是顾凌要大几个月。

    这声‘三哥’，也不知道他怎么叫得出口。

    蓝烟赶紧说：“三哥最近休假，过来住几天。”

    她可不想两个男人一见面，就闹什么不愉快。

    毕竟，一个是她男人，一个是她三哥，她被夹在中间，会很难受啊！

    不过显然她的担心是多余的。

    如今温沁雅还在蓝曦然的研究所中接受治疗，于公于私，顾凌都不会跟他较劲。

    顾凌清浅微笑，彬彬有礼说：“三哥当然可以来。

    三哥想在这里住多久，就住多久，我欢迎至极。”

    “……”

    虚伪！

    蓝曦然可记得，当初他有多反感他们一家。

    就算后来误会解除，他依旧不欢迎他们。

    现在说的好听，还不是因为有求于他。

    “蓝先生，我能占用你一点时间吗？”

    宋星衍眼巴巴的看着蓝曦然，一脸可怜样。

    他最近在瓶颈，自己闷头去研究，不如听听其他人的见解，这对他很有帮助。

    尤其是蓝曦然这种级别的医者，对他的帮助，效果会很大。

    所以，他才会这样巴结他。

    但蓝曦然显然兴致缺缺，一张冷漠脸，拒人千里之外。

    宋星衍眼睛一转，把主意打到了蓝烟身上。

    “嫂子，帮帮忙！拜托……”宋星衍双手合十，给蓝烟作揖。

    他这声‘嫂子’，把蓝烟给哄高兴了。

    蓝烟决定看在他如此上道的份上，帮帮他。

    “三哥，你有空的话，就陪他聊聊？”

    蓝曦然拒绝不了蓝烟的请求，淡漠的眼神看向宋星衍，淡然开口：“半小时。”

    宋星衍连忙点头，“行行行，半小时也行！”

    “蓝先生，这边请！”

    蓝曦然跟着宋星衍去了一个安静的房间，客厅中，便只剩下蓝烟和顾凌。

    顾凌纠结着，想跟蓝烟再好好解释一下，他和沈玥之间的关系。

    他可不想让他家小姑娘误会，自己生闷气。

    “瑾瑾……”

    顾凌刚组织好语言，准备解释，管家何叔大步走进来：

    “少爷，外面有人送来了几个少年，让你亲自去过目。”

    顾凌：“……”

    “什么少年？”蓝烟挑眉，有些好奇。

    “就是，十三四岁的，长得都挺清秀的少年。”

    何叔不知道怎么形容，只好从外表上来说。

    “他们在哪？”

    “就在花园那边。”

    顾凌有种不太好的预感。

    眉头微拧着，迈步便向外面走。

    蓝烟跟上去，抓住他的大手，亦步亦趋的跟着他。

    花园离这边不远，是靠近大门最近的小花园。

    六七个十三四岁的少年，正拘谨又不安的站在那，低着头，不敢乱看。

    除了这些少年，还有两个粗狂的男人。

    看见顾凌过来，左边的光头男一大步走到他们面前。

    恭敬的将右手握拳放在胸口，弯下腰说道：

    “凌爷，这是我们老板的一点心意，请你收下。”

    顾凌眉峰暗压，语气发冷，“霍布斯让你们送来的？”

    “是的凌爷。”

    就在这时，顾凌的电话响了。

    顾凌本来不想接，看到屏幕上的来电显示，眸色沉冷下来。

    他点了接通，语气染着寒意，“霍布斯，不给我一个解释么。”

    霍布斯哈哈笑道：“凌爷，别这么大火气啊，这几个少年可是我四处搜罗来的，专门选了几个品质好的，送给你当礼物。”

    “那我是不是该给你回个礼？”顾凌寡凉的语气，透着几分危险。

    霍布斯后背一凉，连忙说：“不用不用，这又不是什么贵重的东西，哪里能让凌爷回礼呢。”

    “只要凌爷喜欢就行。”

    顾凌冷笑一声，冰冷说道：“让你的人，把他们带回去。”

    “你不要？”

    “不要。”

    “难道是品质太差了？你看不上？那我再去找找，这些，你就看着随意处理吧，弄回来挺费事的，别折腾了。”

    霍布斯随意的口气，压根没有当这些少年是人。

    而是物品。

    还是不值钱的物品。

    顾凌已经在震怒边缘，霍布斯还在他的底线上来回蹦跶。

    突然，蓝烟不疾不徐的开口：“阿凌，留下他们。”

    “这几个少年，我要了……”

    【作者有话说】

    瑾瑾的胆子好大，居然当着凌爷的面，跟他要少年。

    她要来做什么捏？

