    藏书阁之中，号称记载这纪元会之中所有的藏书。

    这些藏书，都是无偿开放给纪元会成员的，只要是权限足够，便是可以随意翻阅所有的书籍。

    当然，这只是明面上的。

    像是一些书籍，纪元会可也不会白白的放在明面上，给人观看。

    这些书籍，其实都是由这阁老所掌控。

    当然这些书籍，也可以观看，只是想要观看的话，需要付出一些代价。

    楚风眠发现了那本关于神通凝聚之法的书，竟然是一本残本后，他大概也就猜到了，这本书的完本，究竟是在谁的手中，所以他才直接前来，找这阁老。

    “我需要这本书的完本。”

    楚风眠手心一动，一本玉简便是向着阁老飞了过去。

    楚风眠也不愿意浪费时间，直接开门见山。

    “这是？神通凝聚之法？”

    “修行神通之道的书，没想到圣子竟然对神通之道有兴趣？”

    阁老看了一眼楚风眠扔过来的玉简，眼神之中闪过几分惊讶说道。

    “这神通之道，纪元会之中曾经不少人都想要修行过，不过因为实在是难以修行，所以都放弃了。”

    “这本书的完本，应该就在阁老的手中吧，我需要一阅。”

    楚风眠平静的开口道。

    “这本书的完本，的确在老朽这里，不过纪元会中的规矩，圣子也应该懂得，虽然您乃是武殿圣子，但是这规矩，可不能改。”

    阁老看向楚风眠，随意的开口道。

    “两枚这样的果实，如何？”

    楚风眠也知道，想要从阁老这里拿书，必然是要付出一些代价才行。

    这所谓的代价，自然就是宝物。

    楚风眠也不废话，手心一动，两枚生命果实，出现在了他的手心之中。

    一瞬间，一股生机便是散发了出去。

    “延寿至宝？这看起来，似乎是建木凝聚的生命果实？不过只是有些相似，力量上却是差了许多，应该是建木的一些分支神树，凝聚出的果实，算是不错的延寿至宝了。”

    阁老看了一眼楚风眠手中的生命果实，打量了一眼，便是几乎将这生命果实的来历，看的一清二楚了。

    “这东西不错，尤其现在爆发了圣域战争，这东西可以卖出不错的价格，这本神通凝聚之法的书，也不算什么珍贵之物，两枚有些多了，一枚足够了。”

    阁老开口的同时，从他的手中，也是出现了一本玉简，递给了楚风眠。

    楚风眠也是将一枚生命果实，递给了阁老，既然是阁老说只需要一枚，楚风眠自然也乐意少耗费一枚生命果实。

    虽然楚风眠现在有着建木神树，这样的生命果实，可以随时凝聚，但是凝聚生命果实还是需要耗费一些力气的，能节省一枚也是好的。

    一枚生命果实，换取这凝聚神通之法，对于楚风眠，自然是值得的。

    “这本书，圣子可以随时观看，只是切记，不能给其他人翻阅。”

    阁老看向楚风眠开口叮嘱道。

    楚风眠也是点了点头。

    完整的神通凝聚之法到手，楚风眠也不停留，直接将玉简收起到了空戒之中后，他便是一步离开了这藏书阁。

    凝聚神通，可不是一件容易的事，论起难度，几乎相当于是一位仙尊，凝聚小千世界的难度，需要大量的时间。

    楚风眠也不急于一时。

    楚风眠离开了藏书阁，龙车已经是在外等待着，楚风眠踏上龙车，便是驾驭着，向着下一个地方飞去。

    楚风眠要去的下一个地方，就是三个试炼之地。

    这三个试炼之地，分别为武道试炼，法则试炼，心境试炼，三个试炼之地的宫殿，在同一个地方，楚风眠驾驭这龙车，很快便是来到了这试炼之地的所在。

    这三大试炼之地，据说是通过试炼，就可以得到一笔巨额的奖励，而且无法通过试炼，也可以在试炼之中，得到好处，是纪元会成员，锻炼实力的地方。

    楚风眠从纪元一书之中看到了，他自然也想要前来看一看。

    三大试炼之地，位于一处山谷之内。

    一眼望了过去，便是看到了这山谷之中，聚集这数十名武者。

    纪元会总部之中，平日里常驻的武者，也不过有着数百人而已，在这山谷之中，就聚集这数十名武者，看来这里的确是纪元会总部之中，最为繁华的地方之一了。

    楚风眠乘坐的龙车，飞到了这山谷上空，顿时引起了下方不少人的注意。

    纪元会总部的许多宫殿上空，都是存在这禁制的，不允许武者随意飞行，只有权限极高的纪元会成员，才可以不受这些禁制的影像。

    楚风眠现在身为武殿圣子，权限媲美七星成员，这种限制，对于他自然无用，等到这龙车停留在了三大试炼之地的三座宫殿上空，楚风眠才缓缓的走出，降落了下来。

    “这龙车，竟然是可以无视空中的禁制？”

    “这里的禁制，不是只有七星巨头，才可以无视吗？”

    “这龙车，看样子的武殿的车，难道是武殿之主来了？”

    “不对，你们看，此人如此年轻，绝不是武殿之主。”

    “恩？此人怎么只是一名仙尊？从他的身上，没有任何的天地法则。”

    “仙尊？武殿之中，哪里来的仙尊？一个仙尊怎么可能通过考核，成为核心成员。”

    “难道是？”

    突然有些武者，已经是想到了什么。

    “圣子！这是武殿新招揽的那位圣子！”

    “纪元会之中的第四位圣子！？”

    “他来了试炼之地？是要参加试炼吗？”

    听到这名武者的话，顿时一些本来没有注意到楚风眠的武者，都是纷纷抬起头，看向楚风眠，想要一见这纪元会中的第四位圣子。

    纪元会之前的三位圣子，可都是天资无双之辈，一个个的实力强横到了极点，乃是争夺纪元会成员，只能够仰望的存在。

    现在楚风眠这第四位圣子到来，也是令许多纪元会成员，都想要目睹一番，这第四位圣子的样子。

    “这第四位圣子，据说名字祖龙。”

    “听说他得到的，是始祖天龙的太初之力。”

