    “合！”

    望着那刚刚诞生的九尊人王业位，风紫宸心中一动，忽然引导着它们，向大地深处的九鼎撞去。

    轰隆隆！

    在这一刻，九鼎震动，其威力骤然暴涨数倍有余，那圣人加诸在它们身上的封印，轰然破碎开来。

    转瞬之间，九鼎重现，九州结界再起。一道淡淡的光幕在人族上空浮现，将整个人族疆域笼罩其中。

    此刻，那些趁着九州结界破碎，不朽龙城未现之际，偷偷摸进人族的外族修士，顷刻之间，就遭遇了生死危机。

    轰隆隆！

    有雷鸣在人族疆域上空炸响，天穹之上，更是有雷蛇狂舞，迸射出亿万劫光，朝着人族疆域轰然落去。

    啊啊啊……

    一瞬间，无数道惨叫声响起。那些隐藏在人族的别有用心之辈，但凡被九州结界感知到敌意的，都是劫光针对的目标。

    被其劈成飞灰，连轮回转世的机会都没有。

    轰轰轰……

    在九州结界针对异族修士的同时，不朽龙城忽然升起，释放出庞大的力量，牢牢封锁人族边疆，彻底断了人族疆域与外界的往来。

    这一刻，人族疆域许进不许出！

    无法逃出人族疆域，那些被九州结界发现敌意的异族修士，除了死于劫光之下，没有第二条路可选。

    人族疆域中，劫光足足持续了数月，方才慢慢消退。

    而此刻，外族埋在人族的钉子，不说全都被清除了，那也被清除了九成九。

    “现在看来，人族倒是比之前干净了不少。”看到如今人族的模样，风紫宸不由满意的点了点头。

    然后，祂就将目光放到了九王业位上。此时，九王业位已经分别与九鼎融为一体。

    一尊王位，对应着一尊九鼎。

    九王九鼎！

    而与九鼎融为一体之后，九王业位也是发生了蜕变。原先，九王业位只能发挥出准圣大能的实力。

    但如今，在九鼎的加持下，九王业位已经能爆发出足以媲美大神通者的威力了。

    换而言之，只要风紫宸愿意将九王业位赐予他人，那么，人族顷刻之间，就能多出九尊大神通者来。

    人族气运之强盛，由此可见一斑。

    但风紫宸却没有这么做，就见祂大袖一挥，猛然发出一道劲风，竟是将那九王业位生生打碎。

    轰的一声，九王业位炸开，碎成了八百一十枚碎片。每一块碎片，都散发着玄妙的气息。

    若是被人族修士得到、炼化，顷刻之间，就能拥有比肩半步大罗道尊的力量。

    若是有人能够集齐九枚碎片，那其便可拥有媲美大罗道尊的力量。若是有人能够集齐三十六枚碎片，那其便能拥有媲美准圣的力量。

    若是有人能够集齐九十枚碎片，那祂就可直接成就人王业位，拥有足以匹敌大神通者的力量。

    当然，若是有人能够集齐全部的人皇业位碎片，也就是八百一十枚碎片，那祂便可向风紫宸发起冲击，与其争夺人皇之位。

    总之，拥有的人王业位碎片越多，其实力也就越强。

    “去！”

    心中一动，风紫宸将这八百一十枚人王碎片，全数扔了出去，向着人族疆域撒去。

    出了人皇殿，那些人王业位碎片，一与红尘之气接触，立即就发生了变化。

    或是变成法宝，或是变成道经，或是变成神通，或是变成了生灵，或是变成了灵丹妙药……

    总之，只有你想不到的，没有人王业位碎片变不成的。

    呼～～

    一阵清风吹过，那些模样大变的人王业位碎片，直接就消失不见，隐藏在人族各地，等待着有缘之人。

    “三清！”

    “你们是在逼寡人养蛊啊！”

    望着那些消失的人王业位碎片，风紫宸无奈的说道。

    祂放出这些人王业位碎片的目的，就是在养蛊。让人族天骄们彼此角逐，最后选出九尊无敌的人王来。

    上次与北海妖族交手的时候，风紫宸便已注意到，人族真是一代不如一代了。

    这样不行！

    人族还未屹立在洪荒之巅，应是一代更比一代强才对，怎么会越来越弱呢？

    这是族群衰弱的征兆啊！

    心中忧虑，风紫宸开始寻找人族衰弱的原因。

    一开始，风紫宸还以为人族的情况，是天地环境愈发恶劣的缘故导致的。可经过祂几番查探之后，发现完全不是那么一回事。

    人族作为适应力最强大的种族，越是恶劣的环境，越是能激发出人族的潜力，完成种种不可思议的壮举。

    上古时期如此，三皇五帝时期，亦是如此。

    没道理这个时候，人族年轻一辈的实力，一代不如一代。

    经过风紫宸再三查看，终于确定了，不是这件人族年轻人不行，而是他们过得太安逸了。

    上古时代，人族只是洪荒万族之中的末流，实力弱小，随时都会面临生死危机。

    故此，人族所有的族人，都在拼命的修行，以期获得强大的力量，从而守护族人。

    三皇五帝时期，人族虽然已经很强大了，但仍旧有外敌环伺。先天万族虎视眈眈，随时都会扑上来咬人族一口。

    故此，这时的人族，仍旧不敢懈怠，拼命的修行着，好获得强大的力量，为人族的辉煌添砖加瓦。

    可自禹王之后，人族就已经无敌了，遍寻洪荒大地，却找不出一个值得重视的对手。

    没了要追赶、要打压的目标，人族的年轻人们，自然就懈怠了。

    以前修炼，是为了保护人族，故此，追求战力胜过境界。而如今，修炼只是为了获取长生，故此，追求境界胜过了追求战力。

    目的都不同了，如此一来，人族的年轻一辈，能不越来越弱吗？

    而此刻，风紫宸要做的，就是整顿人族的修炼风气，逼年轻人一把，让他们不再懈怠，拼搏起来。

    那人王业位碎片，便是为此准备的。

    你以为那些人王业位碎片，化成各种各样的机缘，是为了让他们寻找的吗？

    错了，

    大错特错！

    那些人王业位化成的宝物，会随机出现在那些上古强者转世的人族身上，并与其彻底绑定一起。

    当然，正因为这群人的特殊性，那些人王碎片化成的宝物，是不会被他们炼化的。

    与他们绑定在一起，却不能为他们所用。换而言之，这些上古强者转世的人族，就相当于人王业位碎片的储存器。

    其余的人族，要想得到这些人王业位碎片化成的宝物，就只有一个办法，那就是杀了这些上古强者转世的人族。

    嗯，形象一点的说法就是，这些上古强者转世的人族，就相当于后世游戏之中的boss，而人王业位碎片，就相当于杀了boss之后爆出的装备。

    哦，这么算起来，风紫宸此次的谋划，完全可以说是一场真实版的虚拟游戏。

    那人族年轻一辈，便是玩家，而那些上古强者转世的人族，则是游戏boss。

    不过，与虚拟游戏不同的是，这里的人死了，那就是真的死了。

    那些上古强者转世的人族，毫无疑问，实力要远超同辈中人，人族年轻一辈要想战胜他们，可不是一件容易的事，须得付出百倍千倍的努力才行。

    就是这样，也不一定能胜过对方。

    所以，风紫宸还要给人族年轻一辈一些帮助，好让他们有对抗上古强者的本钱。

    就比如，给他们一人一枚复活币，让他们有着重来一次的机会。

    人的潜力，都是逼出来的。

    有时候人不逼自己一把，就不知道自己的极限在哪里。

    所以，风紫宸决定逼这些人族年轻人一把，看看祂们的极限在哪里。

    相信，有了那些上古强者转世之人的压力，人族年轻一辈一定会努力修炼起来，重现上古人族那豁出一切去修炼的姿态。

    至于不去找那些上古强者转世之人的麻烦，安心的躲在自己的一亩三分地修炼？

    那可能吗？

    风紫宸都说了要逼年轻人一把，又怎么可能给他们偷懒的机会。

    年轻人若不去，那风紫宸有的是办法逼他们去。就比如，假借天地之名，偷偷的削减他们的寿命。

    要么老死在家中，必死无疑。要么去与上古强者转世之人搏斗，获得一线生机。

    办法总比困难多嘛！

    深受后世资本压迫的风紫宸，有的是办法折腾那些年轻人。资本的手段，向来都是残酷的，血淋淋的。

    哎！

    为了让人族的年轻们，重新振作起来，变得有斗志、有目标，风紫宸也是煞费了一些苦心。

    祂想，要是让族人们知道他们的人皇，为了激励他们，暗中做了这么多事，一定会感动的落泪吧。

    一定会的！

    ………………………………

    心中渐渐有了完整的计划，但风紫宸并没有立即实施，祂还要提前做一些准备，以免出了什么差错。

    不过，在做这些准备之前，风紫宸还有几件事要做。就见祂取出紫宸剑，对里面的鲲鹏老祖说道：

    “鲲鹏道友，你自由了。”

    说罢，风紫宸放出了鲲鹏老祖的先天不灭真灵。

    “嗯？什么？”突然的就被风紫宸给放了出来，鲲鹏老祖一时间有些摸不清楚情况。

    祂被风紫宸困在紫宸剑中，彻底的与外界隔绝了联系，故此，并不知道，就在祂不在的这短短的百年里，洪荒天地发生了难以想象的变化。

    就比如，东皇太一复活了，整个洪荒的人都知道了，可祂鲲鹏老祖就不知道。

    “道友真的要放贫道离开？”见风紫宸不似开玩笑，鲲鹏老祖一边试探性的走了两步，一边问道。

    “然也！”

    “鲲鹏道友你可是寡人的盟友，寡人又怎会一直囚禁于你呢？”

    “如今时机已至，自然要放你自由。”

    点了点头，风紫宸说道。

    “时机？什么时机？”闻言，鲲鹏老祖微微一愣，不过祂也没在意，与自由相比，这点小事完全可以忽略不计。

    “道友真的要放贫道离开？那贫道真的走了？”试探性的走到门槛，见风紫宸果然没有阻拦，鲲鹏老祖就要化成原形，振翅离开。

    只是，就在这个时候，风紫宸突然说出了一句话，惊得刚刚起飞的鲲鹏老祖一个踉跄，差点摔倒在地上。

    就见风紫宸好似突然想起了什么似的，一脸恍然的说道：“对了，鲲鹏道友，你被我囚禁数百年，怕是不知道，东皇道兄已经复活了。”

    闻听此言，鲲鹏老祖脸色狂变，已经飞至半空的身体，直接从空中跌落，不过，祂现在也没心思在意这些了，就见祂一脸惶恐的问道：

    “这么，东皇复活了？什么时候的事？怎么这么突然，还有，圣人都是白痴吗？怎么就叫祂复活了？祂们都不会阻止的吗？”

    语无伦次的话语，接连从鲲鹏老祖的口中吐出，可见祂的心态，是何等的炸裂。

    是的，在得知东皇复活的消息后，鲲鹏老祖的心态崩了。

    祂比任何人都怕东皇帝俊复活，因为，祂是上古妖族的叛徒，祂背叛了东皇与帝俊。

    其实，就算鲲鹏老祖背叛了东皇与帝俊，那也不算什么。毕竟，那也是帝俊对不起祂在先，不舍得给祂权力，鲲鹏老祖叛出妖族，也是情有可原。

    但祂千不该万不该，在叛出天庭的时候，顺手偷走了河图洛书，以至于周天星斗大阵全线崩溃。

    值此一点，就足够东皇太一对祂恨之入骨了。也就是祂现在还在紫霄宫中，不然的话，怕是会直接杀向北海了。

    如此，鲲鹏老祖岂能不怕。

    上古时期，祂不是东皇太一的对手，可如今，无数年过去了，祂仍旧不是东皇太一的对手。

    这真是一件令人悲伤的事。

    “道友先别激动，刚才是我说错了，东皇太一并没有复活。”看鲲鹏老祖有些激动，风紫宸轻声说道。

    闻言，鲲鹏老祖长舒了一口气，猛然放松下来，颇有一种劫后余生的庆幸。可祂的庆幸并未持续多久，风紫宸接下来的一句话，就使得祂如至冰窖。

    “哦，是寡人记错了，东皇太一根本就没有陨落，何谈复活之说？”

