    现在在钧尘界外对战域外入侵者的人族修士，分成好几个团体。

    有天宫嫡系修士主导的团体，由各大圣地宗门组织的团体，有散修为主的团体……

    冷战上尊主导的这个团体之中，成员来源复杂。

    里面有少部分天宫嫡系修士，自然基本上都是冷战上尊信得过的亲信。

    还有一些圣地宗门派出的援军。

    其中，以御兽宗的修士为主。

    还有征召的如孟章之类的修士。

    大离皇朝和太乙门都算是大型修真势力，在需要的时候，本来就要被天宫征召。

    总体来说，团体中的修士基本上都服从冷战上尊，能够做到令行禁止，一致对外，内部也没有闹出什么幺蛾子来。

    孟章他们虽然被发配到前线，可是能够进入冷战上尊麾下，伴雪剑君还是花了不少力气的。

    辞别冷战上尊之后，孟章他们三人，很快就来到了他们驻守的据点。

    这是一座小山一样的巨大陨石。

    陨石的表面和内部都经过改造，被布置了不少的法阵。

    这些法阵以监控法阵为主，主要目的就是协助驻守修士监控周围区域的动静。

    孟章他们驻守的据点，在域外入侵者入侵的时候，不求挡住敌人，只需要及时向己方主力示警。

    他们的工作说轻松也轻松，说危险也危险。

    这片区域，类似的据点不少。

    每次域外入侵者大举入侵的时候，除非是顺路，否则一般懒得分兵扫荡这些据点。

    以返虚大能的实力，只要足够小心，一般不容易被敌人偷袭。

    个别敌人潜入侦查之类，孟章他们自己就能处理。

    如果是敌人大举来袭，他们在向后方发出警告信号之后，就要及时撤退，避免陷入围攻。

    像孟章他们这样的据点，如果运气足够好的话，很长一段时间都不会发生战斗。

    可要是运气不好，恰好挡在敌人的突击队伍路上。他们又没有及时撤离的话，那结局就不大好了。

    孟章他们三人来到据点，检查了一下里面的法阵之类，看是否一切正常。

    这座据点之中，除了孟章三人之外，就是一些机关傀儡。

    这些机关傀儡实力最强的也不过是元神期。在战斗之中帮不上大忙。

    可是平日里维护据点，修补法阵等，就离不开这些机关傀儡了。

    原本按照惯例，像孟章他们这样的返虚大能，手下都应该有一帮元神真君供其使唤。

    前段时间己方元神真君损失惨重，所剩不多的元神真君被冷战上尊集中到了他驻守的地方，避免其白白牺牲。

    孟章他们本可以带着一些元神真君一起过来的。

    可无论对太乙门还是大离皇朝来说，元神真君都不是大白菜，不能白白送到这样的战场之上充当炮灰。

    尤其是大离皇朝还要暗中准备和紫阳圣宗的大战，就更要尽可能的集中力量了。

    所以，孟章他们三人都没有带手下和侍从之类，直接就过来了。

    孟章他们没有带手下，许多事情都需要亲力亲为。

    好在据点之中这些机关傀儡比较得力，节约了他们许多力气。

    这座据点之中洞府不少，足够孟章他们平日里居住。

    检查过据点内外的情况之后，孟章他们三人就开始熟悉周围的情况。

    虽然他们手上都有附近区域的地图，可是许多情况还是要自家亲身体会，才能有深入的了解。

    孟章他们来的时机很巧。

    前一场激烈的大战刚刚结束不久，双方损失都不小，所以留下了一个空窗期，供双方舔舐伤口，恢复元气。

    实际上，钧尘界人族这边的总体局势，比起前段时间已经好出太多了。

    在入侵之初，各路域外入侵者联手来袭。

    他们实力强大，攻势凌厉。

    而人族修士这边，虽然一直都有防备域外入侵者的来袭。

    可是只有千日做贼，没有千日防贼的。

    时间久了，防守难免会有疏漏。

    在域外入侵者大举入侵之前，人族修士分散在钧尘界之外的诸多据点之中。

    许多珍贵的资源点，都需要派出修士驻守。

    再加上前段时间钧尘界内伴雪剑君发动清扫行动，大举清扫钧尘界内部的敌人，人族修士的主要注意力自然放回了钧尘界内部。

    还有一点，在没有外敌的和平时间，人族修士内部纷争不断，内斗激烈。

    这次各路域外入侵者难得联手，发动攻势罕见的猛烈。

    防备不足的人族修士这边，一开始就接连败退，不停的丢城弃地。

    节节败退的人族修士一方，一直败退到钧尘界附近，才勉强稳住了阵脚。

    人族修士这边伤亡惨重，好在返虚大能的损失有限。

    这都归功于道门返虚大能的特性，将阳神寄托天地，非常难以被彻底的抹杀。

    钧尘界内部反应过来之后，天宫及时调动兵力，组织各大圣地宗门在钧尘界外布置防御，暂时挡住了各路域外入侵者。

    大敌当头，人族内部的纷争和内斗，也暂时偃旗息鼓，大家首先要对付外敌。

    现在，人族一方的防线已经稳定下来。

    人族修士和域外入侵者进入了相持阶段。

    当然，战局一稳定，人族内部又起波澜。

    不少别有用心的家伙，纷纷要追究前段时间战事不利，己方伤亡惨重的责任。

    这中间，有着天宫和各大圣地宗门的纷争，有各大圣地宗门之间的矛盾……

    孟章两次被惩罚，也有受到这些事情影响的因素。

    当然，人族高层不是傻子。

    强大的域外入侵者还在一旁虎视眈眈，战事还没有结束，他们不可能真的不顾大局，就这么斗起来。

    他们争斗的目的不过是为了争取好处，为难对手，可不是让大局崩坏。

    大家彼此放放嘴炮，互相妥协一下，也就过去了。

    在域外入侵者的威胁解除之前，钧尘界内部总体来说，还是要保持和平的。

    霸武帝、淳于仲达两人，和孟章一样，在进阶返虚期之前，就有来过虚空的经历。

    实际上，年岁远比孟章大上许多的他们，在虚空之中的经历，比孟章更为丰富，更为漫长。

    孟章他们三人，很快就适应了环境，熟悉了这里的情况。

