    眼看着徐红梅说不出来话，胡小满知道，这人就是针对自己呢。

    “徐红梅同志！”她走过去看着面前的人，说道：“不管是梁杰也好，还是你们之间的事情也罢。今天这事儿就到此为止，如果你们再把事情往我身上扯，那我只能找工会了。”

    这厂里的个人问题，还都是工会能帮忙。

    闻言徐红梅没再说什么，她心里清楚，胡小满昨天说的话应该是真的。

    尤其是今天的态度，大家可都是听着呢。

    只要人家不同意，想来梁杰也不会穷追不舍，到最后还是会回到自己身边的。

    “好，胡小满同志，希望你说到做到！”她看着面前看不清容貌的女孩。

    穿着打扮也比不上自己，她拿什么跟自己比？

    这么一想，徐红梅心里放心多了，也没有那么不舒服了。

    胡小满翻了个白眼，心想她还真看不上那个梁杰。

    也就是徐红梅吧，两个猴抱在一起，还都觉得挺美的呢。

    中午的事情就这么过去了，等徐红梅走了，李金梅跑过来抱着膀子。

    “啧啧啧，这个徐红梅，也不管什么场合，就随便说。”她眼中闪过八卦的光。

    随即转头看向胡小满，“胡小满，你该不会真的跟梁杰有什么吧？我可看到了，你们两个私底下见过好几次呢。”

    见过好几次？她都看到了？

    胡小满皱着眉头，瞥了她一眼，“怎么，你还有跟踪我的习惯？我的私生活你就这么好奇吗？”

    这人真够可以的，还跟踪别人？

    看着挺正常的一个人，居然跟痴汉一样。

    好像这两个梅都有大病，一个两个都针对她。

    李金梅被问的哑口无言，心里觉得这个人怎么嘴巴越来越厉害了？

    根本就没有以前好欺负的样子了，简直就像变了一个人一样。

    胡小满也不理会，天大地大吃饭最大！

    这回她并没有打算吃空间里面的东西，不管怎么样以后都需要适应。

    吃点粗粮也健康，所以，以后中午吃饭她照常在厂子食堂吃饭。

    早饭在不在家吃也无所谓，晚饭少吃一点，然后去空间里面加餐就行了。

    经过这几天的调养，胡小满觉得身体好了很多。最起码走路不会累的气喘吁吁，虚的站不住脚。

    吃过饭她还没走到车间，就被人给拦住了。

    “胡小满，我现在是单身了。”梁杰深情款款的看着她，眼中充满了爱慕。

    被这样的目光注视，胡小满都觉得自己要把刚才吃掉的大饼子给吐出来了。

    什么情况？

    “梁杰同志，我看你是记吃不记打啊！上次的教训还没有记住吗？”她冷冷的看着对面的人。

    “如果你忘了我说的什么，那我可以再说一遍，也可以再做一遍，让你回想起来。”

    最后那句话，梁杰听到以后，只觉得后背发凉。

    上次……

    胡小满的那个过肩摔差点没把他给送走！

    也不知道瘦瘦的小身板，哪来的那么大力气，居然能把他给摔成那样。

    就跟很离谱啊……

    看到梁杰脸色都变了，胡小满满意的笑了。

    “梁杰同志，咱们俩不是一路人，我也不喜欢你。希望你能好自为之，以后别再对我有什么想法。”她意味深长的说了这些话，然后便转身离开。

    这次梁杰没有去追人，想了想胡小满的作为，他确实没有那个想法了。

    美人再好，也得有命去追啊。

    胡小满回到车间，李金梅立马就凑了过来。

    “小满，我看那个梁杰又去找你了。早上你还跟徐红梅说你不喜欢人家，怎么人家还找你呢？”她语气中带着不屑，也瞧不上胡小满说一套做一套的。

    胡小满转过头，冷冷的盯着她没说话。

    这一下把李金梅弄得很尴尬，被盯着浑身发毛的。

    “你……”她磕磕巴巴的说道：“你干啥看我？”

    其实她也心虚，当着人家面讲坏话呢。刚才也是急着讽刺一下胡小满，这才想也没想的就说了。

    现在一想，可不就是太着急了。

    早知道先不说了……

    胡小满没搭理她，上工的铃声响起，大家都回到各自的岗位，开始紧张的工作了。

    晚上下班回家，胡小满觉得胳膊很酸，可能是很长时间没有过这么工作过了，原主的身体也跟不上。

    再加上营养不良，别提多难受了。

    再这样下去，恐怕没几天又得倒下了。

    胡小满打定主意，这个周末休班的时候不加班了，去医院看一下。

    以前就听说早些年的中医看病很准，尤其是像她这样，需要调理身子的。

    必须得让中医好好看看，抓药吃药无所谓，有个好身体才是本钱！

    打定了主意，胡小满连续几天都坚持工作。

    当然了，她现在不能像原主之前那样，一直加班。

    那属于不要命的行为，她才不会做呢。

    厂里一向加班熬夜的工人，见她不加班也没说什么。

    毕竟一个没结婚成家的小姑娘，这么拼命干啥？

    瞧瞧那瘦弱的小身板子，真怕哪天又倒下去。

    像他们成家了，顾及孩子才会多干活，一般年轻人很少有这么拼命加班的。

    胡小满连续工作到周末，终于轮到休息了。

    一大早上吃了个窝窝头，换了身补丁少的衣服，这才准备出门。

    理发票她有好几张，今天先去理发，然后再去医院看看身体。

    计划好了一切，便背着原主的灰色挎包出门了。

    外面的天气很好，马上进入六月份，这天也热了起来。

    “胡小满！”李金梅站在门口，看到她出来赶紧叫住人。

    “你来干什么？”胡小满皱紧眉头，语气中带着明显的不耐烦。

    这人在厂里就像一只苍蝇一样烦人，怎么难得休息了，还找她？

    李金梅被她的态度弄的一愣，这是嫌弃？

    随即，她狐疑的看向面前的人，说道：“胡小满，你怎么跟以前不一样了？”

    这句话她早就想问了，不过因为胡小满经常怼的她哑口无言，就没机会问。

    听到这话，胡小满也没有慌神，而是冷笑一声，“怎么，你觉得我以前那好欺负的样子更好是吗？”

