    将月儿岛修士坑在了迷宫深处，罗衍便继续带着石琉璃前进。

    阿镜给出的小地图实在再方便不过，只要按照地图上标出的路线前进，便能顺利抵达东北方向的出口……

    嗯？

    在他目瞪口呆地注视下，迷宫的路线忽然变化了。

    确切地说，除了罗衍和石琉璃，以及月儿岛修士队伍所在的小片区域以外，其余区域的迷宫结构，忽然就发生了变化。

    全乱了！结构和路线，变得完全不一样了！

    原本的路线是先往西北方向，绕过正北方的大片无法通过的区域，然后折行转向东北。

    现在若是继续向西北方走，根本就没法绕到东北去，必须得掉头了。

    罗衍悄悄转头看去，只见石大小姐抱着双臂看着他，脸上带着俏美的、灿烂的笑容，仿佛在说“师弟，你倒是继续带路啊”。

    “阿镜！”他只能低声在识海里叫道，“你怎么不跟我说，这迷宫居然是会变化的？”

    “你不是也没问我啊！”昆仑镜显得很委屈，“而且我也是第一次来这里，先前的扫描只是发现它有定期变化结构的能力，但它什么时候变化，我怎么可能知道嘛！”

    “既然如此，从一开始你这地图就是没用的啊！”罗衍怒道，“会变化的地图，你投影给我有什么用！”

    “是你主动提出要带路，让我投影给你的！”昆仑镜委屈说道。

    罗衍：………………

    等下，是这样的吗？

    “还敢狡辩，你这破镜！”罗衍也懒得和它讲道理，暴躁说道，“抛开事实不谈，现在要去东北方向的出口，我只能带着石大小姐掉头了。”

    “这话我要说出来，肯定会被她严重鄙视的！”

    “那……”昆仑镜小心翼翼地道，“咱们干脆直接带她到最近的出口，然后骗她说这就是东北方？”

    “她是那种东南西北不分的人？”罗衍反问道。

    “或者我给她打个幻术，迷惑她的方向感？”昆仑镜尝试补救。

    罗衍沉默良久，语气复杂地问：

    “阿镜，你什么时候变得……这么屑了啊？”

    昆仑镜怔了半天，突然发出一声惊恐的尖叫，接着便沉入识海里，不作声了。

    罗衍还想说些什么，突然肩膀就被石琉璃搂住了。

    “找不到路了吧？”石大小姐得意洋洋地道，“师弟，我看你站这里都半天了，你还是乖乖认输吧。”

    “好吧，师姐。”罗衍立刻就坡下驴，伪装出无奈的表情来，“我明明是往东北方走的，怎么走着走着就往西北方去了呢？”

    “让我来带路！”石琉璃兴致勃勃地说道，“首先，继续往前肯定是错的，要掉头！”

    啊对对对，罗衍在心里吐槽了一句，看石大小姐会给自己带到哪里去。

    两人掉头踏上“来时的路”，终于抵达第一个分叉口。

    罗衍瞄了一眼地图，果然来时的路也全部变了。

    如果要去东北方向的出口，此处应该往左才对。

    他正闷闷地想着，只见石琉璃右手一翻，摸出六枚铜钱来，朝天一抛，然后耍帅般地一把接住。

    起卦！

    “往右！”她兴致勃勃地叫道。

    不不不，往右就往南方出口去了吧！

    罗衍看着昆仑镜的小地图，感觉就像是早已知道剧情结局，却偏偏没有办法剧透似的，让人抓耳挠腮。

    石琉璃倒是自信满满，接下来的几个路口，不是往右就是往右，直接从南方转回西方去了。

    背道而驰！

    罗衍终于忍不住提醒说道：

    “师姐，咱们是不是在往西方走？”

    “你胡说什么呢？”石琉璃用看傻子的目光看着他，“这明明是东方好不好？”

    罗衍：………………

    不是吧！你连方向都搞错了啊！

    方向都能搞错的人走什么迷宫啊！

    罗衍急得咬牙切齿，最终还是决定强行安慰自己，反正这迷宫有四十九个出口，也不是非得走东北方那个不可。

    反正师姐带路，自己只要躺平就好。

    石琉璃这边意气奋发，甚至不知道自己在往西走。

    罗衍默默跟在她后面，虚着眼看昆仑镜投影的地图，心想这要是能走到东边，除非这修真界也是圆的，让我们向西绕全世界一周……

    嗯？

    在罗衍瞠目结舌的视线里，只见迷宫结构又发生了变化。

    原本通往西边出口的路线被封堵了，要过去就必须从南边绕。

    两人又来到一处新的交叉口——和之前的交叉口并无任何区别，石琉璃也是照旧起了一卦，然后转向北方去了。

    继续兜兜转转，每次遇到交叉口，石琉璃都是起卦，然后往右，直行，往右，往左，直行，结果居然真的抵达了东北方的出口。

    罗衍：………………

    什么阿镜，什么地图，什么方向感，有用吗？

    只要我家石大小姐发话，黑的也能变成白的，东方也能变成西方，没有什么是强运改变不了的！

    “你看吧。”石琉璃得意洋洋地道，“我就知道这里是……”

    “师姐！”罗衍突然将她抱住，狂吸起来。

    “哎呀！”石琉璃发出仿佛小鹿受袭般的惊叫声，连忙用力地推搡他的肩膀，虽然根本没用多少力气，“师弟，师弟你干嘛呀？别贴我那么近！”

    “让我吸吸你的运气！”

    “走开啦！走开！”石琉璃娇羞叫道，不住拿粉拳锤他。

    刚才的推搡没什么力气，小拳拳捶下来倒是挺狠，以至于罗衍连忙松开了石大小姐，痛得龇牙咧嘴，讨饶起来。

    说了一堆的好话，石琉璃总算是原谅了他，哼哼道：

    “跟你说了，我带路不会有问题！”

    “是是是，交给师姐绝对不会有问题。”罗衍讨好地谄笑起来。

    “接下来，就要看里面会什么宝物了……”石琉璃兴冲冲地要往前走，却被罗衍再次拉住了手臂。

    “师姐，要不要再算算，里面有什么好东西？或者就凭你的预感来猜也成。”

    石琉璃有些茫然，便随口说道：

    “我突然感觉，我自己好像什么也不缺啊。法宝有了，仙剑也有了……”

    她忽然将手一拍，叫道：

    “对了！紫府秘药！我感觉里面肯定有紫府秘药！”

    罗衍激动地热泪盈眶，连忙跟着石琉璃推门出去。

    离开迷宫，两人便进入一处房间。

    只见房间周围，桌台架案，琳琅满目摆满各种珍宝，流光溢彩，几乎要让人眼花缭乱。

    与此同时，一个洪亮的声音在两人心中响起：

    “十息之后，宝库自闭……”

    话音未落，石大小姐还没反映过来，罗衍已经率先扑了出去。

    他的目标，便是房间正西方的石桌上，花坛里的一朵金色莲花。

    瑶池金莲！

