    月明星稀。

    亥时已过，孔府依旧灯火通明。

    李青、孔嵬还有孔德祥三人，挤在一张桌案前，欣赏着文圣墨宝。

    桌案前，一卷斑驳古老的竹书被一圈淡蓝色的光芒笼罩。

    这是高人以特殊材料炼制，有极强的防腐作用。

    否则年代这么久远的文圣墨宝，一接触空气就会被瞬间腐化。

    面对竹书上已经不是很清晰的文字，孔嵬和孔德祥二人如痴如醉的看着。

    这是他们先祖的墨宝，是他们心中的信仰。

    “长青，老夫有一支珍藏的龙须笔。和你交换这文圣墨宝如何？”

    孔嵬一边痴痴的看着，一边说道。

    龙须笔，以蛟龙颚下龙须为毫，大儒象征通明玉为笔身。

    是天下读书人梦寐以求的宝贝。

    用龙须笔书写，笔势锋利，入木三分。

    若是有修为在身的读书人手持龙须笔，杀伤力之惊人不亚于将军跨马提枪。

    “祭酒，这文圣墨宝是长宁公主借我的，不属于我。”

    对于龙须笔，李青向往不已。若这文圣墨宝是他的，他立马就换了。

    原本正激动的孔嵬闻言，转头看向李青，吞吞吐吐道：

    “长青啊，若是你愿意，长宁也是很乐意和你交换的。陛下那边，老夫去说道说道，想必陛下也会同意，不会怪责于你。”

    李青：“……”

    短短几个时辰之内，孔嵬的大儒形象，便在李青心中崩塌。

    但给人的感觉却更家真实，这是一个活生生的人，而不是刻板腐朽的老儒，反而让李青更加敬重他。

    “老爷，有圣旨来了。”

    正在这个时候，一个家丁急匆匆的赶了过来。

    孔嵬赶紧收好文圣墨宝，领着李青和孔德祥往前堂走去。

    前堂，殿中太监手持圣旨。

    见孔嵬和李青走来，连忙上前行礼。

    “见过状元郎，见过祭酒大人。”

    殿中太监言语当中十分客气，尤其是对李青。

    内务省太监总管魏搉奉旨组建东厂，正在宫中轰轰烈烈的招人。

    作为魏搉的心腹，他十分清楚李青就是他们这些太监的恩人。

    见礼之后，殿中太监拿出圣旨，念道：

    “奉天承运皇帝，诏曰：长宁公主贤良淑德、温婉大方、知书达理，今尚未婚配。新科状元李青，勤学奋进、品学俱佳，有古之君子之风。特招为长宁公主驸马，待司天监择良辰吉日完婚。钦此！”

    圣旨念完，殿中太监带着讨好的笑脸将圣旨交到李青手上。

    “恭喜状元郎双喜临门。陛下交代，让您明日先去永安宫，再去御史台。”

    李青拿着圣旨，整个人都是懵的。

    金榜题名时，洞房花烛夜。

    人生四大喜，他两天之内，就完成了一件半？

    可他与长宁公主才见了一面，就被安排了婚约。

    关键这还是皇帝赐婚。

    他连拒绝的权利都没有。

    “李兄，恭喜恭喜。”孔德祥笑呵呵的恭贺，“长宁公主我六年前见过一面，的确与你郎才女貌，十分般配。”

    孔嵬一听圣旨上对长宁公主的描述，嘴角就不断抽动。

    贤良淑德、温婉大方、知书达理。

    这三个优点，她可真是一样都没沾。

    他语重心长的说道：“长青啊，长宁你之前也见了。虽说的确顽劣了点、大大咧咧了点，但总体来说还是个好姑娘。不过她毕竟是公主，日后你也要多担待点。”

    李青无奈的摇了摇头，从今天见面就看得出。

    这长宁公主何止是顽劣和大大咧咧，分明是个典型的“女汉子”。

    不过从她对孔嵬恭敬的态度，还有愿意用文圣墨宝和自己互借龙鳞马，而不是仗着公主身份抢夺来看，倒不是蛮不讲理的刁蛮公主。

    “长青你要成婚了，那龙须笔老夫便赠与你当作新婚贺礼了。”孔嵬道。

    “这怎么可以？”李青连忙推辞，“龙须笔太过珍重，长青不能要。”

    龙须笔不仅珍贵，而且还很稀少。

    即便是皇宫当中，也找不到一根。

    不知多少大儒求之而不得。

    旁边的孔德祥闻言，羡慕的眼睛都红了。

    孔嵬珍藏的龙须笔，平时摸都不让他摸一下。

    现在竟然直接送人了。

    到底谁才是亲孙子啊？

    孔嵬瞪了李青一眼，“长宁是老夫的学生，你是她驸马，也算老夫半个学生。老师赠你新婚贺礼，你岂能推辞？”

    李青一愣，随后长揖至地，“谢老师厚赐。”

    孔嵬见李青没有再推辞，并且改变了对自己的称呼。

    这才以手抚须，满意的点着头。

    随后他又补充了一句，“不过你那文圣墨宝，还得经常借老夫观摩。”

    李青：“老师想看，随时拿去看便是。”

    ……

    孔德祥的厢房中。

    “李兄，龙须笔可否借我用用？”

    一进房间，孔德祥就迫不及待的说道。

    方才孔嵬在，他憋了一路都不好开口求借，因为一旦开口就要挨揍。

    老爷子的戒尺打人，可是能打的八尺大汉都嗷嗷叫。

    “自然可以。”

    李青将孔嵬送他的龙须笔递给孔德祥。

    他要立德、立功、立言。

    自然要以圣人道德标榜自己，行圣人之事。

    一支龙须笔，朋友借用一下也无妨。

    更何况这本身就是朋友家长辈所赠。

    孔德祥满脸激动的接过龙须笔，眼中饱含深情，双手小心翼翼的在笔杆上抚摸。

    好长一段时间之后，才提笔沾墨，在白纸上书写。

    “君子矜而不争，群而不党。”

    十个字写完，力透纸背，锋芒毕露。

    每个字都仿佛活了过来，要从纸上跳出来。

    孔德祥又将白纸拿起，笔锋入木三分，刻进了桌案之上。

    “好笔啊，不愧是龙须笔。可惜我这墨太差，配不上龙须笔。

    相传离国的帝师黄钦文，书法达到出神入化的境界。

    他曾以龙须笔配上离阳墨、天佢砚，把文字写的活了过来。

    当然，还是比不上李兄你在青云阁落笔生香的场面。”

    孔德祥满脸感慨和向往。

    读书人要是能把字写的活过来，那也是不枉此生了。

    离国帝师黄钦文为离国太后写了一份感人肺腑的悼词，文字从纸面上跳出，浮现在太后遗体上空，引得各国文人惊叹。

    此事李青也曾听闻过，当时认为这是离国帝师强大的修为导致。

    直到青云宴，才从那宫装女子口中得知，要想达到落笔生香的效果，只有高品修士才能做到。

    高品修士有移山填海的大神通，近乎仙人，轻易不会显于人间。

    孔德祥仔细把龙须笔洗干净，用手帕吸干水渍之后放进笔盒，这才恋恋不舍的还给李青。

    “龙须笔是世间少有的好笔，但好笔还得配好墨、好砚。王琰家就有好墨，改天我去给李兄求一些过来。”

    “心意长青领了，孔兄无需如此。”李青收好笔盒，又与孔德祥说了一遍御史台的事情。

    听完御史台的职责之后，孔德祥当即激动的大喊：“我辈读书人，当敢于谏言，无惧得罪朝臣。李兄，我愿去御史台上任，充当陛下的耳目，为陛下监察百官！”

    尽管去御史台只能担任从七品的殿中侍御史，官职上比正七品的翰林院编修要低半个等级。

    但孔德祥好像找到了人生目标。

    别说低半个等级，就是低一个等级他都愿意。

