    林诚原本还以为萧瞳没有发现，其实她昨晚完成课件报告之后就发现韩书妍不在了。

    不用猜都知道书妍姐肯定在林诚那边。

    不过念在昨天是两人约会的日子，萧瞳最终没有去打扰他们。

    只是不知道为什么，她心里感觉怪怪的。

    呜~~~林诚这家伙真的把书妍姐偷走了。

    任由萧瞳摇晃着，林诚也不挣扎。

    萧瞳总算放开他，气呼呼的嘟囔一句：“真讨厌，你这家伙。”

    林诚伸手重新将她额前凌乱的长发撩开，“呐！不要告诉书妍姐哦，她会不好意思的。”

    萧瞳一把打开他的手，转身又将头埋在了沙发的扶手上。

    “不理你了，呜~~~我的书妍姐被抢走了。”

    林诚纠正，“是我的书妍姐才对。”

    萧瞳的呜咽声一顿，“你不说话会死啊？”

    “好吧好吧！我不开腔了。”

    过了一会，萧瞳没动静了。

    林诚凑上去仔细观察一番。

    好嘛！又睡着了。

    ······

    刚刚才突破了最亲密的关系，林诚恨不得一整天都黏着自己的女友。

    不过尽管两人腻乎在一起，林诚准备使坏的时候韩书妍只需要可怜兮兮的求饶一番，林诚立马就投降了。

    今天不行。

    林诚有点痛恨这句话。

    第二天林诚再想黏着女友也没机会了。

    韩书妍有工作需要回学校处理，疫情期间虽然因为网课的缘故总务处的工作轻松了很多，不过也不是完全就空闲了。

    下午林诚窝在房间里一个人上网。

    今天冒泡赛最终结果出来了，粉丝妄想着冒泡赛突围的T1直接第一轮就寄了，冒泡赛出道的小吕布出师未捷。

    而DWG果然不负众望，很轻松的3：0守擂成功，成为了LCK的三号种子。

    至此，LCK参加世界赛的三支队伍已经全部确定。

    KT以一号种子的身份出战，GEN·G拜KT所赐白捡一个二号种子，DWG则是被韩国媒体迫不及待的冠上了历届最强三号种子的头衔。

    至少LCK除了KT以外，其余队伍没有一个够DWG打的，二号种子GEN·G要比DWG弱很多。

    除了LCK以外，其他赛区在今天为止都已经决定出了所有参加世界赛的队伍名单。

    而LPL的四支种子队伍早早就决出了。

    一号种子是TES。

    虽然369在MSC上被林诚花式乱锤，但是在LPL来说369还算是一个有竞争力的上单，夏季赛369一路跟着滔搏过关斩将夺下了队史首冠。

    滔搏因为激进的打法和队员们无数惊艳的操作被LPL观众视为S10本土夺冠最大的热门。

    虽然KT的强大众所周知，但是很多LPL观众却认为滔搏的选手个人实力并不比KT弱，甚至在双C的位置上‘水手组合’被认为远远大于KT的双C。

    赛季中滔搏的双C多次在绝境的情况下二打四二打五，甚至LPL解说高呼‘得此双C，夫复何求’。

    滔搏本身就是一个流量队伍，争相吹捧之下粉丝已经开始准备预定冠军了。

    在他们看来，只要369面对橙子哥的时候稍微当个人，别像MSC的时候那样拉胯，滔搏击败KT并不是难事。

    当然，滔搏粉丝其实很多都知道KT很强，MSC被干碎的经历让他们并没有那么乐观。

    但是居安思危并不是那么容易的，特别是现在国内电竞圈的大环境就是赢一场就吹上天，输一场就各种贬低。

    而且滔搏的粉丝成分比较复杂。

    水子哥的粉丝甚至被发现连比赛都不看就开始尬吹尬黑，搞出预定冠军的言论也不算离谱了。

    她们搞不好压根就没看过MSC滔搏被KT暴打的样子。

    而LPL的二号种子是京东，下等马在今年的野核版本中受益匪浅，虽然夏季赛被滔搏击败屈居亚军，但是队史首次参加世界赛对京东来说算是很大的突破了。

    除了前两个队伍，LPL剩下的两个种子都是没有参加过MSC的队伍。

    三号种子是苏宁。

    这支队伍在春天连季后赛都进不去的情况下突然夏天发力闯入世界赛出乎了很多人意料，并且他们的风格既有着LPL的敢打敢拼，不惧乱战，也有着不错的运营能力。

    外加上苏宁绰号‘越南首富’的打野选手Sofm离谱的表现，这支队伍给人的感觉有点像曾经的IG，谁都能赢，谁都能输。

    不同的是IG看双C的状态，而苏宁更多的是看首富送不送。

    四号种子老干爹。

    这个说实话就真的出乎太多人意料了，因为小花生去年在GEN·G几乎已经废了。

    在去年S9那个食肉打野横行的版本，曾经的顶尖肉食型打野Peanut却在三星沦为了刷子，所有人都在为他惋惜。

    小花生这个人真的很迷，巅峰期作为顶尖肉食打野被安掌门和笨鸡两个控图流阴逼安排得明明白白。

    好不容易等到肉食版本到来，结果他又凯化了。

    只能说，击败了厂长的人，最终都将变成7的模样。（泰拳警告）

    去年所有人都以为小花生彻底捞了，结果没想今年来到LPL之后Peanut居然回光返照，联手兮夜将老干爹重新送进了世界赛。

    说起来，今年参与MSC的另外两支队伍FPX和IG就有点尴尬了。

    FPX花大价钱买过去汗子哥，结果今年完全没有打出作用，而IG更是越打越烂，送出去的选手和教练都在Carry别的队伍，而自己却连世界赛都没摸到。

    LPL都在高呼‘谢谢你，苏小洛’，只有IG粉丝吃了翔一样难受。

    林诚在国内的网站上逛了一阵，感受了一下国内电竞圈的浓厚氛围。

    微博和著名的贴吧都去过了。

    嗯~~~除了各种有点不雅观的词汇以及不明身份的反串引战之外，LPL观众其实和LCK并没有太多区别。

    阴阳怪气的家伙哪里都有，膨胀的人也从来不缺。

    只是或许连续两年的失利，LCK的观众还没有膨胀到这个地步，没有喊出四强包揽三席这种话。

    毕竟现在的LPL竞争力比以前要强太多了，连续拿了两届S赛冠军，膨胀一点也是正常的。

    不过让林诚有些不爽的是，有些人骂369就算了，还非要说369是他的亲儿子。

    这就有点过分了。

    你们没问过我的意见吗？

