    就在紫晨刚刚入洞之时，就被眼前的一目震惊到了！

    原本的溶洞正前方是一处石壁，可是现在上面居然出现了一面石门！

    “应该是，刚才那几记轰入洞穴的魔法造成的。”紫晨回想了一下想道。

    “先恢复伤势，之后在进去看看。”紫晨思考了一下后就盘膝而坐恢复了起来。

    一天后

    紫晨的周身突然涌出了一道道强劲的精神力。

    “呼，在这次大战之后，不仅精神力突破到了第五境初阶，而且心灵系也突破到了中阶2级！算是意外之喜吧。”紫晨吐了口烛气欣喜的想道。

    “该看看大门后是什么了！”说完紫晨大步走到了石门前，用念力推开了石门。

    打开石门后，前面就是一望无际黑暗就好似妖魔的巨口等待着人的前往，不过这都难不到紫晨，意念一动掌心就冒出了一团火苗。原本黑幽幽的山洞也变的明亮了起来。

    而就在紫晨刚刚推开大门的一瞬间系统的声音随之想起！

    叮，恭喜宿主触发隐藏任务“秦皇遗迹·一”任务介绍：虽然秦始皇死去，但他为后人准备了几样至宝，前去寻找至宝线索去吧，骚年！

    任务奖励：积分1w，6星级抽奖一次，随机魂器·1（随机种类）

    “看来，是一个大型任务，而且是关于秦始皇的任务，看来有意思了！”紫晨露出了一个微笑继续向前走去。

    就在紫晨走了大概百米的时候前方出现了一座青铜古门！紫晨用念力尝试打开青铜古门，可是古门纹丝不动。

    紫晨又向后退了几米，使用火系魔法轰炸了几次，可是古门还是纹丝不动。甚至紫晨想从古门旁边和下面绕过去，可是现实给了紫晨重重一击，当炸碎石壁后紫晨才知道这特么的根本就是一个青铜制成的圆球！根本无计可施！

    “妹的，这防御都甚比顶尖的防御魂器了！难道我为了进去，要施展恶魔化？不行不行，这样也太掉面了。”紫晨一道吐槽着古门的防御一边想着。

    就这样半小时眨眼而去。

    “我***那个鬼才，打造的这个球的！气死我了，难道我真的要用恶魔化？”紫晨被气的都想口吐芬芳了。

    就在这个时候，一直在系统空间的小梦看着眼前漂浮在半空中的图纸说道“小晨，小晨你上次买的那幅图纸发光了！”

    听见小梦的话紫晨也是连忙用意念去查看，当看见图纸的时候紫晨心中一喜。对着小梦兴奋的说道“哈哈，多亏了你啊！”

    说完紫晨就将图纸拿了出来。

    “明明在你战斗时都没办法帮助你的……”小梦看见紫晨的意念体离开有些难过的小声说道。

    外界

    果然在图纸刚出来的时候，图纸就向着青铜古门飞去。随着图纸消失在古门之上。

    只听“咔嚓”一声巨响青铜古门缓缓的打开了！

    “果然可以，这张图纸我记的是秦玄民先祖留下来的！看来秦玄民和秦灵儿应该和秦始皇有关系！”紫晨看着缓缓打开的青铜古门想道。

    当古门打开之后，紫晨在身前制造了一面屏障，然后丢了一道火苗进去，等了一会，发现没什么动静，于是紫晨也是小心翼翼的走了进去。

    毕竟是和秦始皇有关不小心也不行啊！

    当紫晨进入到里面之后，在四周的墙壁上突然发起了光亮。紫晨也是下意思的使用了瞬间移动出现在了房间的外面。

    可是等了一会发现，什么事情都没有发生，于是紫晨伸出头看了看，才发现原本是墙壁上的几颗石头发出了光亮想来应该是照明亮的。

    “吓死我了！”紫晨拍了拍自己那受到了惊吓的胸口想道。

    这个时候紫晨也是观察起了房间。

    房间中间有着一具骷骨，而骷骨前面摆放着三样东西，两本不知道什么材质的书还一块手柄样子的东西，而且上面还有着二个小篆字体，上面的字体紫晨感觉像是“天命”。

    紫晨对着骷骨拜了拜，然后走到三样物品前先是将那手柄收到了系统空间当中。

    就在此时神奇的事发生了，只见系统空间中的那块神秘碎片居然光芒四射，然后就和那块刚刚收入系统空间中的手柄融合来起来，当光芒散后紫晨意念体的眼前出现了一柄悬浮在空中断剑！

    “断剑？而且内部有着惊人的气息！”紫晨走到断剑前摸了摸断剑惊讶道。

    紫晨摇了摇头，然后就将断剑移动到了远处，然后又将两本书收到了系统空间当中，至于为什么不看，紫晨光看书面就知道自己看不懂，因为书面的几个字紫晨就认识一个。

    而想要知道全部内容看来还是需要回家慢慢查了。

    收好东西后紫晨观察起了石墙上的壁画。石墙上一共有九幅壁画。

    第一幅壁画上面画着一个身着黄袍男人的背影手持一柄利剑，正在受万人朝拜！

    第二幅画，黄袍男子手持柄剑在与一团黑雾中的妖魔战斗！

    第三幅画，黄袍男子全身浴血，手握破碎的剑柄望向天空。

    第四幅画，黄袍男子正在用魔法创造着什么！

    第五幅画，一群人跪在座宫殿前，人人面色悲伤。

    第六幅画，六个黑袍人拿着六块碎片各奔东西！

    第七幅画，一个黑袍人一手捧着一杯水，另一只手则拿着剑柄，带着一群穿着华丽的人离开了！

    第八幅画，黑袍人好像和那群穿着华丽的人发生的矛盾。

    第九幅画，黑袍人捧着少部分的水，在大部分穿着华丽之人的嘲讽下，带着少部分人离开了！

    紫晨看着九幅壁画也猜到了一些东西，比如那只有背影的黄袍男子应该是秦始皇嬴政，而那柄剑紫晨也仔细观察了一下，利剑整体为白色，上面刻有着一条青白色的生物其角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛赫然是传说中的龙。而剑柄上赫然刻有“天命”二字！没错就是紫晨系统空间那剑柄没有碎前的样子。

    而第四幅画应该是秦始皇在为自己创建皇陵。

    第五幅画应该是秦始皇死了众人在祭拜。

    第六幅画，上面的碎片应该就是天命剑的碎片。

    第七幅画中的水应该是现在的地圣泉，也就是青龙的灵魂之力所化。剑柄则是天命剑柄，而那群身穿华丽衣服的人应该是秦始皇的亲属。

    第八幅则非常简单就是发生了矛盾。

    第九幅画应该就是迁移到现在博城的那群人。

    可是就算知道这样还是有很多完全不明白的。

    比如第二幅画中的那妖魔是什么，又为什么会发生战斗，而且后面也没有明确妖魔死了没有，还有就是天命剑的来历，怎么碎的，那六个黑袍人是谁，而又去了那？

    种种疑惑围绕，让紫晨眉头直皱。

    “算了，希望那两本书能给我解惑吧！”紫晨揉了揉眉毛想道。

    然后紫晨就往外走去。打算离开此地。

