    第266章 诡异   

    “刚才的切磋已经过去了，我们还是商量一会儿怎么处理油田的事情吧。”

    

    武朝雨岔开话题，把刚才的事情也说成了切磋。

    

    乔元伟脸色稍微好看一点，不过望向船舱位置，依旧一脸阴沉。

    

    “油田的事情我们不是定好了，谁能解决里面的东西，这个油田就归谁。”

    

    曹星火笑着道。

    

    乔元伟也跟着点头：“对呀，难道朝雨你有什么新的打算？”

    

    武朝雨从两人脸上扫过，心里咯噔一下。

    

    “看来乔元伟和曹星火已经结盟了，这样的话可不是一个好消息。”

    

    “这两人连手，相当于拥有四个超凡境高手，外加乔家神秘莫测的奇门大阵，解决里面的东西把握大增！”

    

    见她秀眉微蹙，乔元伟笑着道：“怎么？

    朝雨你有什么新的想法？”

    

    “我哪里有，既然你们商量好了，那待会儿各凭手段吧。”

    

    事关整个武家在安城这边的布局，她也不会退让。

    

    只是现在看来，成功的可能性微乎其微。

    

    “那好，一会儿见！”

    

    曹星火挥挥手，带着身边几人也去了船舱。

    

    乔元伟没有起身离开。

    

    见曹星火走远之后，他起身靠近武朝雨。

    

    望着武朝雨挺拔的娇躯，他舔舔嘴唇。

    

    “朝雨，你知道的，我对你的心意……”   

    武朝雨退开两步：“乔元伟，你不要得寸进尺！”

    

    “好吧，既然你这样坚持，那这次我就不手下留情！这个油田就归我和曹星火了！”

    

    “那可不一定！”

    

    武朝雨咬牙道。

    

    “你不用再嘴硬了，不过我可以给你一个机会，想要油田，就到我房间里来。”

    

    “哼！”

    

    武朝雨冷哼一声，娇躯一扭，快速离开。

    

    离开后，武朝雨对一直紧跟她的清瘦老者道：“六叔，这次我们有多大机会？”

    

    清瘦老者顿了一下，摇头道：“依我看，可能不足三成。”

    

    “不过小姐你也不用在意，我们武家还不缺一个油田，得到和失去都不算什么。”

    

    “唉，我知道，可是……这件事情是爷爷亲自安排的。”

    

    她同样不在乎这个油田，她在乎的是爷爷的态度。

    

    “小姐放心吧，老太爷不会责怪你的。”

    

    武朝雨叹口气，突然道。

    

    “对了，六叔觉得徐来如何？”

    

    “那小伙子实力不错，不过这次恐怕没什么作用，我也很奇怪，老太爷为什么要让小姐你找他帮忙。”

    

    “不是吧，我看他很厉害，刚才还不是轻松打败了乔家那家伙吗？”

    

    “嘿嘿，小姐，你们刚才都说了，乔家并不擅长战斗，奇门术法才是他们的强项。”

    

    “要是真正动起手来，在这种地方，乔家人实力远超明面上的。”

    

    “不然的话，老太爷怎么会选择跟乔家合作呢。”

    

    “六叔说的是。”

    

    想了想，武朝雨不得不同意六叔的话。

    

    “既然如此，走一步看一步吧。”

    

    武朝雨暂时也没有更好的办法。

    

    另外一处包厢中，乔元伟和曹星火在一起。

    

    “元伟，你说那个叫做徐来的家伙，不会真的杀了马如龙吧。”

    

    要是真的杀了马如龙，那可是相当于一位至尊高手！   

    武家有了一位至尊高手参与此事，那情况就有点不同了。

    

    “呵呵，你想什么了？”

    

    乔元伟身边不知道何时多了一个身材挺拔的女人。

    

    女人穿着简单，露出丰腴的胸口，依靠在乔元伟身上。

    

    “要真的是至尊高手，武朝雨会像今天这样好对付？”

    

    “再说，真是至尊高手，摘星楼那帮老家伙早就发现了。”

    

    “那倒也是。”

    提起摘星楼，曹星火点了点头。

    

    摘星楼是一个极其神秘的东西，哪怕是他也不想多说。

    

    听说那些家伙神出鬼没，甚至能够轻易检察天下。

    

    说不定他们在这里说的每一句话，那些老家伙都听的一清二楚。

    

    “既然摘星楼至尊榜上没有徐来，那么肯定徐来绝不是至尊境的高手。”

    

    徐来却是不是至尊境。

    

    可他们哪里知道，徐来已经炼气十九重境界！   

    哪怕是一般的至尊境高手，现在都不是徐来的对手！   

    “既然如此，那我们就按照原计划，拿下油田，到时候安城这边的份额我们两家平分。”

    

    “嗯。”

    

    乔元伟点点头，只要能够拿到安城这部分的生意，对乔家来说是一次很不错的布局。

    

    徐来依旧在房间中呼呼大睡。

    

    不得不说，船上的环境好像特别助眠，徐来直接睡得很死。

    

    直到武朝雨过来敲门。

    

    “到了吗？”

    

    徐来揉揉眼睛，从房间里出来，看了一眼四周。

    

    武朝雨没好气的给他一个白眼。

    

    好家伙，这人还真在睡觉呢！   

    她本以为徐来在房间中调整气息，准备应付接下来的事情。

    

    没想到徐来真的在睡觉，还一副没怎么睡醒的样子。

    

    “到了，就在前方！”

    

    武朝雨冷冷的道。

    

    “怎么？

    生气了？

    不会是之前动手的事情吧，如果要赔医药费的话，你直接把账单给我算了。”

    

    之前出手，教训了一下乔家的人，徐来也有点过意不去。

    

    毕竟乔家是武朝雨的客人，他直接动手打了人家的客人，给人道个歉也是应该的。

    

    当然，这只限于武朝雨。

    

    他是绝不会给乔元伟道歉的。

    

    因为乔元伟还不配。

    

    另外，他之所以对武朝雨这么客气，未必没有水属性灵物的关系。

    

    东西还没拿到，徐来自然不会翻脸。

    

    要翻脸，也要等拿到东西再说！   

    徐来心里想着，对武朝雨态度更好了些。

    

    见徐来一张脸都是坏笑，武朝雨冷哼道：“你在想什么？”

    

    “额，没什么，你们的油田就是前方那个吧。”

    

    徐来眼神望过去，就看到一个巨大的海上钻井。

    

    武家居然还有这种产业，让他不得不刮目相看。

    

    “就是那个地方。”

    

    武朝雨轻声道。

    

    咦？

    

    徐来用真实之眼看了片刻，有些惊讶。

    

    他的真实之眼居然看不透。

    

    用真实之眼看过去，周围十几公里都是雾蒙蒙的，看不真切。

    

    “怎么了？”

    

    武朝雨问道。

    

    “这地方你们布置过阵法？”

    

    徐来开口道。

    

    “没有啊？”

    

    武朝雨摇头道。

    

    “那就奇怪了。”

    

    徐来皱眉小声道。

    

    这时，曹星火等人也来到甲板上。

    

    

    

