    第433章“生命之水”返场

    为了快速让海城这批水系异能者拥有可以抵挡攻击的防御力，至少也要有保护自己的力量。

    花漾每天早出晚归，身心疲惫。而点点也在这段时间跟着李小玉，晚上睡觉也是跟着她。

    而花漾每天晚上回到家，洗漱一番后，碰到床就睡。早上起来，身边的床位上有过塌陷的痕迹,但是人却早早地就出去了。

    一连三天，花漾都没见到刑烈。

    于是这天晚上回家，花漾在房间本来是等着刑烈的，然后迷迷糊糊地看到刑烈回来，迷迷糊糊的又睡着了。

    她只是迷糊地感觉到睡梦中，刑烈身上有些腐肉的臭味,皱了皱鼻子把自己埋进被子里藏起来继续睡着。

    但是并没有完全睡着。刑烈洗完澡出来后,感觉到身边一陷，眼睛微微睁开。

    “回来了？”

    “嗯。”

    花漾耸了耸鼻子凑近了刑烈闻了闻,“你受伤了？”

    一股淡淡的血腥气刺激着花漾的鼻腔，也让她瞬间清醒了。

    “没事，小伤。”

    以刑烈的实力，能伤到他的东西绝对不是善茬。于是花漾有些着急地想看看刑烈伤哪了，被刑烈抓住乱动的小手。

    “别乱来，在背上。”他深小麦色的脸上其实并看不出任何苍白，只有他自己知道，自己有些失血过多。“楼下的放灵水的蓄水桶没水了，不然这点伤早就好了。”

    花漾看着刑烈并不打算让她查看伤口，于是装着严肃脸望着他。“把衣服脱了！”

    刑烈一愣，除了眼前这个女人，还真没有人敢这么用命名的口吻跟他说话。

    再者，脱衣服这么敏感的字眼，尤其是这深更半夜……

    “漾漾……”

    花漾大眼一瞪，恶狠狠道，“少废话！”于是不等刑烈自己动手,一双小手看似粗鲁但实则小心翼翼地拉开他背上的衣料，轻轻往上提。

    三条不是很深但却皮肉外翻的伤口,一看就不是人类造成的样子。照这痕迹来看，有点类似于野兽，亦或者是丧尸的抓痕。

    “什么样的野兽或者丧尸，能把你伤成这样？”

    花漾一边说着一边将灵水递给刑烈，然后用水系异能给他背上微微腐化的伤口消毒。

    很快，伤口结痂脱落，再变得毫无痕迹。

    看着伤口消失，花漾松了口气后，手刚想把刑烈的衣服拉下来时，却没拉住。

    原因是，刑烈双手一个熟练的将衣服从头顶褪去的动作后，直接转身。

    花漾被忽然靠近的刑烈吓了一跳，近在咫尺的俊脸，深如漩涡的眼眸。还有一种压迫式的荷尔蒙，让整个房间都弥漫着一股暧昧的气息。

    “你，你脱衣服干嘛！”

    “你让我脱的！”

    “我那只是为了给你疗伤才说的。可不是你耍流氓的借口！”花漾双目圆瞪，可眼神却止不住下滑。

    这根本就是赤裸裸的勾引！

    “漾漾……”

    夜色已深，更深露重。花漾竟然从眼前这个脸上依旧神色冷库的男人语气里听出了一丝撒娇。

    “……”

    “点点都一岁多了……”

    “撒娇可耻……”

    “点点也不在这里……”

    “……”明明这样的夜里这样的场景应该脸红心跳，可是花漾却忍不住打了个哈欠。

    “……”

    见刑烈脸色一沉,花漾尴尬地笑了笑，在他脸上快速“吧唧”一口。“我今天有些累。你……你不也受了伤吗，早点睡。”

    “……”

    “我们……来日方长……”

    花漾不说还好，一说来日方长，刑烈的脸色更加黑沉。见花漾已经在床上捂着被子躺着闭眼，而他则越想越气。

    “我信了你的来日方长！”

    然而，让刑烈更牙痒痒的是，均匀的呼吸声从身边传来……

    清晨起来，刑烈的身影依旧不在。花漾说不出失落还是什么，起身起床。

    然而在出门时遇到顾小月几个正要外出训练的人时，忽然对方看着自己嘴角憋笑，何小军更是掩嘴转过头尴尬地咳嗽起来。

    开始还不知道怎么回事，直到秦美过来将花漾拉到一边说了几句话后，花漾的脸直接红到脖子。

    她跑回家照着镜子，果然满脖子的草莓。不仅是脖子上，锁骨，后背……

    然而，花漾对了猛灌了几大口灵水依旧没有消除的草莓，忍不住一阵怒吼。

    “刑烈！”

    这家伙居然在每颗草莓里留下一丝他的黑色能量。她喝进去修复草莓的灵水被黑色能量内的吞噬之力全数吞掉，然而，草莓依旧纹丝不动。

    花漾穿了高领怨毒地诅咒了某个作恶多端的男人一整天，想等到人回来再跟他算账。

    谁知，花漾傍晚刚到家，刑烈居然一脸讨好的端着牛奶和李小玉做好的蛋糕迎了上去。

    “漾漾回来了？先喝点牛奶吃点蛋糕。”

    三号别墅区的晚餐一直以来都是大家庭一起吃。可是现在三号别墅的人越来越多，一直一起吃给孟义和李小玉两个固定厨师带来了很大压力。

    再加上现在所有人每天都有很多事要忙，回来吃饭的时间出入大，于是商议之下，就决定各家自行解决晚餐问题。

    而花漾家的晚餐大任就交给了李小玉，包括了刑烈在内，五个人的晚饭还是很轻松的。而点点的宝宝餐一直都是花漾分开负责亲自做的。

    弟弟花时年跟着林书元讨论攻打丧尸聚集地的细节还没回来，家里死人给他留了晚饭后，也开始各自回房。

    花漾给刑点点喂了饭后，看点点跟着梦魇兽出去玩耍，自己也草草吃了些就结束了。

    刑烈吃完饭，居然破天荒的要帮李小玉收拾饭桌洗餐具，被花漾一把抓了出来。

    “漾漾，你这孩子！都当妈的人了，怎么还那么不知轻重！什么样子啊！”

    对于花漾拎着刑烈衣服往外扯的模样，李小玉绝不姑息地批评。

    于是，面对李小玉的批斗和客厅里眼神威胁她的父亲花简明，花漾警告地瞪了一眼刑烈，“晚点再跟你算账！”

    花漾本想着去找顾小月散个步，却发现刑烈长腿慢步地向她走来。

    “我还以为某人做了恶不敢面对我了呢！”

    刑烈递上一杯水，脸上的笑意渐曾。“我么？”

    花漾猛地喝了一口，“难道不是吗？！”

    “我做了什么？”

    花漾扬起脖子，又指了指自己的锁骨处，“你……害我一早被小月他们看到！”

    刑烈笑意不减，走到花漾面前停下，慢慢凑近，“既然你觉得我坏，那……你想怎么惩罚我，都没有问题。”

    刑烈的靠近，让花漾鼻头一皱，“咦！臭死了，你们今天去哪了啊，什么味道！”

    不仅是臭，还有一股被臭味掩盖的奇怪的味道。而且花漾清楚地记得她闻过这种问道，只是一下子想不起来了。

    刑烈凑近后，曲起膝盖让自己与花漾平视，抬起手臂凑在花漾眼前。

    “今天也受了伤……”

    花漾顺着刑烈的手臂看去，眉一皱，明晃晃的好几条犹如辫子一般的抽痕。甚至，痕迹长的一直延伸进后背和前胸。

    “植物生命？”

    刑烈点头，“是啊。”

    然而花漾的视线留在刑烈肩膀上衣服的一处破洞上。

    这个破洞边缘光滑，衣料纤维有一股被高温烫的溶解的刺鼻气味。

    而这破洞处，有一股很明显的波动着的能量残余。这股能量，好像三眼发动攻击时，第三只眼睛攻击后的能量。

    “你们今天去了哪里？你的这些伤口，好奇怪……”

    刑烈眸子一转，“是一只厉害的进化生物，还有植物系的进化生命。”

    “能把你弄伤的进化生命……那得有多厉害？”

    刑烈顺着花漾的话说道，“不碍事，已经解决了。”

    花漾撇撇嘴，心下一阵叹息。“算了，看在你今天表现不错，还受了伤的份上，不跟你计较了！”

    花漾掉头正要走，却被刑烈一把拉回来，闷头就是猛地一吻。

    关于如何吸走对方口中氧气这事，刑烈像是无师自通的天才，肺活量简直令人发指。直到花漾憋着气快无法呼吸了才将她松开。

    “我就知道，漾漾还是心疼我的。”

    花漾撇撇嘴，瞪了一眼刑烈，“我现在要去把你女儿抓回来。天天野在外面玩，也不知道像谁！”

    刑烈嘴角笑意扩大，“我的女儿，自然像我！”说完抓着花漾的手，顺其自然地就要一起去。

    而每天睡前抓捕刑点点的工作还是刑烈第一次尝试。但是对于花漾来说，却是你追我赶消食的好方法。

    只是这次，刑烈只是食指弯弓放在唇边吹响了号角，梦魇兽竟然怪怪的驮着点点回来了。

    这让已经撩起了袖子准备好大干一场的花漾略有些尴尬。

    而刑点点似乎对刑烈有一种天然的敬畏，不是害怕，但是刑烈在的时候，就是非常好带表现的很乖巧。

    在给点点略微清洗了一下后，她很乖巧地自己去找了李小玉。留下花漾在原地凌乱。

    而刑烈心情很好地牵着花漾往房间走。

    不只是因为夜深了的关系还是别的什么，花漾在回到房间后，忽然觉得有些心浮气躁，浑身不自在。

    “我……我去洗个澡！”

    也不等刑烈反应，花漾自己冲进了浴室将门反锁。不对啊，是刑烈的荷尔蒙分泌过多，还是自己今天哪根筋不太对？

    自己现在的感觉，让她想起了末世前两个月被花小蝶下了药后的感觉。再联想到刑烈今天端茶递水送糕点的异常举动。

    花漾越想越不对。

    尤其现在，浴室里似乎弥漫着一股极其熟悉的香味。

    熟悉的香味，刑烈身上植物捆绑被抽打的伤，火焰烧融的衣服，类似三眼异能攻击过的能量残余。

    见鬼！

    这家伙该不是去了地火之眼吧？

    而这股香味……花漾背脊一凉，咬着牙打开冷水笼头就要往自己身上冲。

    然而就在这时，上了锁的浴室门被刑烈毫无阻碍地拧断，随后走进了浴室。

    “漾漾，冷水洗澡伤身。”

    “你！你今天是不是去了地火之眼？”

    刑烈挑眉，脸色稍有不自然地一变，又立刻回归正常，“聪明的漾漾。”

    “你！”

    “去老朋友那里借了点东西而已。”

    “你居然真的用那黑毛猩猩的生命之水？”花漾越是气氛，自己的理智越是流失得快速。

    熟悉的热流似乎是游离在身体的每个角落。花漾知道，再过不久，自己的理智就会完全流失。

    刑烈嘴角浅浅勾起，“来日太长。”

    花漾眼尖地看向浴室内唯一一个蓄水容器。这该死的“生命之水”的特殊香气就是从那里发出来的。

    水系能量在花漾指尖聚集，乘着还有一丝理智尚存，花漾将里面的水引出，一下泼到了刑烈的身上。

    “既然用了，就一起用！”

    花漾本想瞬间躲进空间里避避风头，谁知黑色的能量将她整个人禁锢在原地，甚至还屏蔽了她的精神力。

    就像是当初在京都基地外白衣男子将她与体内空间的那丝关联隔绝一样。

    回不去空间，满浴室“生命之水”的味道，自己还中了招。

    “卑鄙！幼稚！”

    而刑烈孩子气一般地在花漾额头连亲了几口，“幼稚就幼稚！我又不是和尚，哪有自己的女人在身边，还不能动的！”

    炙热的鼻息温柔的口气，那里是现在这样状态的花漾抵挡得了的。

    在失去自己的意识前，只听到耳边刑烈声音柔和隐忍的轻声细语。

    “傻瓜，连我都失去理智的话，也不怕伤着你……”

    黑色的能量在刑烈浑身上下涤荡，顺带将这他“顺手”到处地心之火的“生命之水”吞噬干净。

    将不安分地花漾抱回床上，化被动为主动的花漾让他甚至比中了“生命之水”更加上头。

    生命之水被黑毛醒醒族群那三眼老猩猩称为“生命之水”，能给族人带来生命的延续，简而言之就是催发生命的本能。

    这种来自大自然的液体，即使再强悍的异能者也无法抵御。除非像刑烈那样拥有吞噬异能。

    花漾无法控制地浑身滚烫着要跟刑烈玩贴贴。才用自己滚烫的脸颊靠在刑烈同样有些温热的脸颊上时，她浑身无法自控的异样感，在一阵黑色能量掠过身体后，消失了。

    花漾清醒后，意识到自己此刻与刑烈的姿势简直太容易引发事故，刚要站起来，却再次被按下。

    “你都替我解了，干嘛还……”

    “漾漾……不要跑，好吗？”

    …………

    夜还长……

    (本章完)

