    　　“后来呢？”

    　　“后来，双方都打的筋疲力尽，只能妥协。

    　　南方的王朝划出一片山脉给我们生存，约定紫雨结束后，让我们再回草原上。

    　　后来，过了几十年，紫雨不下了，但草原也变成了海，又过了几百年，紫色的海逐渐消失了，又变成了草原。

    　　祖先们回到草原上，但因为王朝几百年对我们生存空间的挤压，我们的人口越来越少。

    　　回到草原后，我们的祖先只能休养生息，这里地广人稀，足够残存的部落发展。

    　　可自那以后，每隔千年，紫雨就会降临，这一次，已经是第五次了。

    　　第二次紫雨降临的时候，南方的王朝已经做好了准备，全力抵御住了我们的进攻。

    　　没办法，我们只能向他们进贡圣兽，为他们效劳，才能进入到山脉中生存。

    　　后来，紫雨再退去，先祖们回归草原，南边的王朝却允许一部分驭兽族继续生活在山脉中，让另一部分退回到草原上。

    　　那些留下来的部落，日子也不好过，被王朝欺压，为他们卖命。

    　　王朝争霸之时，他们要为王朝卖命，打仗。

    　　王朝繁荣和平之时，他们就是王朝取乐的玩物。

    　　如今的王朝，名叫乾国，已经传承了一千多年，经历过上一次的紫雨灭绝事件，更有经验。

    　　而乾国，也是对驭兽族迫害最深的。

    　　经过几次紫雨灭绝，驭兽族的人口锐减，而南方的乾国则和平发展，空前强大，驭兽族再也不是王朝的对手。

    　　多年的和平，让无聊的皇室和贵族把目光投向了驭兽族，他们命令那些归附的驭兽族部落，去打草原上的驭兽族，让他们彼此厮杀，以此来取乐……”

    　　“取乐是次要，主要还是为了控制草原人口吧，这是统治王朝惯用的手段。”

    　　万雷打断了登岩歌的话。

    　　登岩歌苦笑了一声，他又何尝不知道呢，

    　　“是啊，早在五十年前，我们登岩部落的老首领便算好了时间，知道紫雨快要降临了，便举族迁徙，前往长城。

    　　乾国那边愿意接纳我们，但给出的条件，则是我们自己减少一半的人口。”

    　　这句话说的很轻，但万雷却感到不寒而栗，怎么减少，他已经猜出来了。

    　　“我们杀了全部的老弱病残，其中还有一部分青壮年，我当时才几岁而已，所以逃的了一命，我们在天断山脉安家了，那里，是我们的新家。

    　　紫雨要降临了，乾国把所有归附的驭兽部落全部派了出来，给我们下达的命令是，带回和部落人口等同的人头，才可以继续留在山脉里生存。

    　　如果我们不能带回那么多，就只能杀自己的人了。

    　　如果我们全部死在了这里，他们就会把我们的妇孺全部杀掉，灭掉整个部落。

    　　我们为了生存，不得不向以前的同胞挥起屠刀。

    　　乾国把草原叫做驭命之地，寓意为他们可以驾驭所有人的生命，驭兽族就是他们的玩物，是死是活全看他们的心情。

    　　这个和我们打的部落，叫盐苛部落，快要被我们打败了，我们的人头也快筹齐了。

    　　可是刚才，我们听到了神灵的声音，规则改变了，让每一个部落，都要拿一个什么大乘期的人头，才能进入到山脉里。

    　　神灵，我们想回家，您知道什么是大乘期人头吗？”

    　　万雷沉默不语，这个规则，比之前的规则，更加血腥残酷。

    　　以前，他们只需要灭掉几个部落，凑够了人头，就能回家，而现在，他们不得不去抢夺，那仅有的十五个人头了，也就是说，最多只能有十五个部落回到山脉。

    　　其中还有十二个是活人，拥有恐怖力量的大乘期修士。

    　　“你们为什么叫我神灵？”

    　　“刚才那惊天一战，我们都看到了，在驭兽族里，没有人能够拥有您那样毁天灭地的力量，而且，这些圣兽全部都奔向了您，您不是寓言中指引我们生存的神灵还能是什么？”

    　　万雷抬头，看向天空，任由那带着毁灭气息的紫色雨滴打在脸上。

    　　“我终于知道，金仙秘境里，狗仙人说的让我们好好感悟唤雨神通，说在水仙秘境里会有用处，原来是在这里啊。

    　　这紫雨，哪是什么自然产生的，根本就是那仙人的神通罢了，甚至我怀疑，他就是在这里试验创造出来的神通。

    　　这里的生命，对他们来说，根本不值一提。”

    　　方小雨摸着小黄狗的脑袋，叹了口气，

    　　“之前在木仙秘境，狗子一再强调，木仙是最善良的一个，当时我们还不信，看着那么多尸体，说木仙太残忍了。

    　　可是经历过了金仙秘境，又来到了水仙秘境，才知道，比起这两个秘境动辄毁灭世界湮灭族群比起来，木仙秘境死的那点人，根本就算不了什么。”

    　　“确实，比起木仙，金仙和水仙，更擅长玩弄人性，如果有一天，我能够见到那些仙人，一定要指着他们的鼻子问问，他们究竟配不配做仙人。”

    　　小黄狗抬起头，想要说些什么，最后还是低下了头。

    　　它没办法为它的朋友辩解。

    　　“神灵，神灵。”

    　　登岩歌小心翼翼的喊着。

    　　“怎么了？”

    　　“您知道那大乘期人头是什么吗？”

    　　“就是大乘期修士的头颅，你得杀了他们，把头割下来才行，大乘期修士很强大，是我们这些天外来客中最强的，只有十几个，以你们这个部落的实力……

    　　大乘期随便一掌就能将你们全部拍死。”

    　　闻听此言，登岩部落的人吓得脸色惨白，情绪陷入了绝望。

    　　那么强的人，他们该怎么才能砍下人家的脑袋。

    　　“对了，”

    　　登岩歌眼睛光芒大作，

    　　“刚才那个声音说，有一个叫万雷的人，有三颗头颅，您认识他吗？我们可不可以从他手里买一个过来。”

    　　“整个草原至少也有数万部落吧，可是人头就那几个，你凭什么觉得他会卖给你，到时候，整个草原都会疯狂的抢夺。”

    　　“这……这可怎么办啊？”

    　　登岩歌面如死灰。

    　　“别灰心，”

    　　万雷拍了拍登岩歌的肩膀，微微一笑，

    　　“我就是万雷。”

