    第671章 林溪：洛总果然没救了！

    闻言，玉人抬头，露出一张绝美的炫目容颜。

    一双眸子冷冽，红唇薄润，透着强烈的冷艳气质，宛若冰山。

    但她的身段，却又是曼妙浮凸, 火爆性感，即便是一身职业装，也根本遮不住她巍然的曲线，起伏之间，有几分惊心动魄之势。

    一条包臀裙下，裹着一双轻薄的黑丝，修饰出一双笔直完美的玉腿，惹火极了。

    “到了么！”

    她往外一瞥，喃喃一声。

    她的唇, 只是稍有些薄而已，唇形依然饱满，涂了一层晶莹的唇釉，微微一抿，显出一丝诱人的弧度来。

    忽地，她黛眉一蹙，似有些烦恼。

    但很快，她便一摇头，恢复了过来，等车门拉开，起身下了车。

    “洛总！”

    后边一辆奔驰车上，早早下来几人，其中一人快步赶上来, 凑到车门口, 一脸的殷勤，还伸手，想要搀扶一下。

    “不用！”

    洛冰颜冷喝一声, 躲闪了一下, 再是有些厌烦地睨去一眼。

    眼前的男子，二十七八的模样，比她要大一些，相貌颇为普通，身材高而瘦，一身黑色的西装，穿起来有些干瘪，并不得体。

    这人名叫许明煊，是不久前，从国外回来的，集团股东许叔叔的儿子，回来后，就被安排进了集团，当了个高管。

    对于这个人，她很不喜欢，仗着自己是许叔叔的儿子，在集团里行事有些专横，还喜欢拉帮结派，而且，对她也过于殷勤了。

    她几次跟爸提过, 要把他从集团总部调走，爸就是不肯，说这样，许叔叔会不高兴的。

    这也让她很无奈，她虽然是总裁，但集团的很多事，还不是她能做主的。

    许明煊手一僵，很识趣地收了回来，再是微一躬身，笑道：“洛总，我们进去吧！”

    说话间，他眸光在跟前的玉人身上，来回扫视了一番，微微咽了口唾沫，那一双眸中，都绽出了几分炙热来。

    这样的姿容，身材，足以让任何男人神魂颠倒！

    而更重要的是，她还是洛叔叔的独生女，将来要继承百亿家产的，拥有了她，也就相当于拥有了这百亿的资产。

    为此，不知有多少人盯着她，做梦也想把她追到手。

    不过，她性子太冷了，也太傲，一般男人根本就入不了她的眼，想要打动她，恐怕还得费些心思，用些特殊的手段。

    洛冰颜又觑了他一眼，黛眉皱皱，径直走过，往里而去。

    这家酒店，她也很熟了，经常来的，还专门长期订了一个包厢，吃惯了这里的菜，连家里的菜，她都吃不惯了。

    今天是刚好有事，开会开到现在，干脆就请集团的所有高管一道来吃饭了。

    许明煊脸微微一沉，心下有些不爽。

    方才那一眼，充满了漠然，蔑视，这个女人压根就没把他许明煊放在眼里，这无疑很伤他的自尊。

    “哼！你等着吧！”

    他一咬牙，心中暗哼，眸中闪过了一丝阴狠之色。

    等追到手了，看他怎么收拾这个女人！

    咕噜！

    看着那婀娜火辣的背影，再掠过那一双修长的黑丝美腿，他又是咽了口唾沫，再是低下头去，不敢再看，生怕有了反应，出洋相。

    “洛总！”

    林溪去停好车，提着包，赶了上来，一道进了包厢。

    “洛总，喝酒吗？”

    一帮男人坐下，热烈一聊，便点了几瓶酒，那许明煊起身，冲着洛冰颜这边喊道。

    “不喝！”

    洛冰颜一摇头，冷喝道。

    她当然会喝酒，酒量还挺好的，平时也会喝一点，但看到这家伙，就不怎么想喝了。

    “不喝酒也挺好的，对身体好！”

    许明煊也没在意，爽朗笑道，“那等会儿，我们几个男人多喝一点。”

    “好好！”

    一帮男人笑笑，对他都颇为客气。

    作为集团大股东的儿子，这位身份可相当不一般，他们自然要客客气气，甚至还要巴结一下。

    这位刚回来，就已经担当重职，听说连老洛总都挺欣赏的，而且，明眼人都看得出来，这位在追求洛总，虽说目前看来毫无希望，但万一呢！

    万一以后擦出火花，真个成了，那这位以后就得执掌整个巨峰集团了，所以还得提前留个好印象。

    洛冰颜看去一眼，黛眉皱皱，有些不快。

    她拿来菜单，翻看一下，点了几道自己喜欢的。

    接着，打开手机，刷了起来，看看微信消息，再刷刷斗音，微博之类的应用。

    很快，菜上来了，她就放下手机，专心吃了起来，偶尔接接话茬，聊上几句。

    一会儿后，包厢被敲开，一个服务员进来了，快步来到她身边，躬着身，耳语了几声。

    “他在吗？”

    洛冰颜听着，呆愣了一下，继而，忍不住惊呼出声，满脸的欣喜。

    一下子，桌上的议论声都停了，所有人都看了过来，有些诧异，尤其那许明煊，更觉惊诧，甚至觉得有些不可思议。

    洛总她，性子一贯是很冷的，不苟言笑，在公司都是冷着脸，像座冰山，有时候，脾气还挺大的，就算私下，也是挺冷的，他还从来没见过，她这副模样。

    “是的！叶董让我问问，方不方便过来。”

    服务员小声道。

    “方便，当然方便了！”

    洛冰颜忙道。

    “那好！”

    服务员应了一声，转身走了。

    洛冰颜转回身，一双玉手捏紧了，一张炫目的玉颜，也因为兴奋而微微涨红。

    “没想到，他在呢！”

    喃喃一声，她抿着嘴，嫣然笑了。

    接着，似是想到什么，她眸光往下一瞥，面庞便一下红了，透出一丝丝的娇羞来。

    上次去医院，他给自己开了个药方，还教了她一下，怎么按摩，效果非常好，几天就彻底好了，不过，现在她还会按一下，以防复发。

    还有一个更重要的原因，是他这手法，的确很舒服……

    一旁的林溪看着，促狭一笑，再是暗叹：洛总她，果然没救了！

    以前就陷进去了，天天上头刷那么多钱，现在一听人家的名字，就高兴成这样子，这还能有救吗？

    她看着，只是无奈摇摇头。

    (本章完)

