    “元首阁下，我们希望您能慎重考虑您的决定。”

    老潘义正言辞地说。

    他是专门跑来向杨丰提出抗议的，就在高卢军空降奠边府之后，应高卢政府和安南国王陛下，这时候在杨丰的要求下阮福晪的身份已经变成了安南国王，应他们的邀请，明军的大力神运输机进驻西贡，然后开始参与对奠边府的空投。

    当然，这个他们抗议不着，明军运输机应安南政府邀请在安南领空的行动，跟他们是毛关系没有的。

    他们抗议的是昆仑号航母编队开进了北部湾。

    “第一，无论新华还是民华，都是我大明帝国领土，包括领海当然也是，所以别说北部湾，就是钦州湾我们的舰队也去得。

    第二，我的舰队好像还在下龙湾吧？

    既然这样你们抗议个毛抗议！”

    杨丰一边喝着茶一边很无语地说道。

    “元首阁下，我们纠缠这些细枝末节的东西毫无意义，我们只是希望您能慎重考虑这样做的后果。”

    老潘很认真地说。

    他们当然不是真因为昆仑号进入北部湾而抗议，他们只是来向杨丰表达不满，提醒他对安南不要介入太深，介入太深了他们会不满的，他们不满了就要有所表示的。

    “那你抗议完了？”

    杨丰淡淡的说道。

    老潘点了点头。

    “抗议完就请便吧，还有我以希望你们明白，我做什么事情还用不着别人指手画脚。”

    杨丰说道。

    老潘深深地看了他一眼告辞离开了。

    “元首，根据情报他们刚刚派遣了大批从高丽战场上退下来的老兵去给阮爱国当顾问，而且还在为阮爱国提供大批重武器，甚至可能还包括坦克。另外因为北越士兵不熟系一些武器的使用，像高炮部队很可能还是直接由他们的人换马甲。”

    胡好看着老潘背影说道。

    “不管他们，该打照打！”

    杨丰冷笑着说。

    北越军就是给他试验新式武器的。海盗已经服役，雷电的试飞也已经完成。这两种新飞机实际上是他直接拿出的设计，要不然不可能这么快完成，而且眼镜蛇武装直升机的全天候作战型也完成，甚至还具备发射线导反坦克导弹的能力，可以携带八枚红箭导弹，这些新装备怎么样都是要拉到战场上去检验的，还有什么人比北越军更合适呢！

    奠边府战役按照纳瓦尔构想，实际上是磁石战术。尽量吸引北越军去跟他决一死战，然后尽可能多地杀伤北越军有生力量，以便在即将开始的日内瓦谈判中掌握主动权。

    计划很不错，但可惜玩砸了。

    当然杨丰对帮助他实现计划并没什么兴趣，他只是单纯去杀几只猴子的。

    “告诉纳瓦尔，我需要在万象建立一座前线机场。”

    紧接着他对胡好说道。

    胡好立刻去联系安南的高卢军总司令纳瓦尔。

    杨丰必须让自己的作战飞机在一个足够安全的地方，原本历史上高卢人在奠边府惨败，一个重要原因就是他们的前线机场被炸了，损失了数十架作战飞机，他可不想做这种傻事。

    海上航母舰载机是一个。奠边府在安南西北部和寮国交界地区，距离海岸四百多公里，虽然虎鲨从下龙湾起飞对地攻击的话作战半径有点紧张。但海盗是绝对没有任何问题的，这款小飞机虽然不大，但依靠着腾龙四型发动机那低得惊人的油耗，作战半径高得惊人，执行对地攻击任务时作战半径甚至超过一千公里，而且还不用带副油箱。

    但陆地上的雷电攻击机就必须得有一座足够安全的机场了，当然这座机场还得能够得到奠边府。

    万象是一个不错的选择。

    那里紧邻暹罗，无论是作战物资从暹罗陆地运输，还是走湄公河水运。或者直接从应天起飞大力神运输机都没问题，距离奠边府三百多公里。雷电的作战半径也没问题，远离北越军控制区。安全性基本也没问题。

    “现在就看米国人跳不跳这个坑了！”

    安排完工作杨丰端着茶杯站起身，看着窗外自言自语。

    他这是在演戏，同时也是在钓鱼，摆出一副全面介入安南战争的架势，给外界制造一种假象，一旦高卢人撤退，那么他会立刻控制印支，取代高卢人在那里的位置，如果米国人不想看到这种局面，就会想办法挤进来，到时候把戏演得像一些，做出一副被米国人逼走的假象，然后把这个烂摊子丢给艾森豪威尔去吧！

    如果米国人不跳这个坑……

    那也没什么大不了，虽然他现在还没核弹洗地，但云bao弹还是要多少有多少的，给北越军头顶尽情地扔呗！什么时候扔到阮爱国老老实实接受北纬十七度线什么时候拉倒。

    当然，尽量还是要让米国人跳这个坑。

    杨元首决定再放一个大招儿。

    “东南亚神圣同盟？”

    胡好被杨元首的创意惊呆了。

    纳瓦尔已经同意大明在万象设立空军基地，这对他是求之不得的好事，明军过去对他们的支援仅限于偶尔派遣轰炸机过去一起扔个炸弹，或者让空中炮艇机过去朝地面轰一阵，这些飞机都是转场西贡然后起飞进入战区，但杨丰从来没有前沿部署过作战飞机，这可是他第一次靠近真正的战场，当然要欢迎了。

    “对，你再去把阮福晪，西萨旺.冯，西哈努克，郑固，哈达，吴努这些人全找来，就说我邀请他们一起来商议共同抵御苏联势力入侵的问题。”

    杨丰说道。

    西萨旺.冯是寮国国王，西哈努克就不用说了，郑固就是普密蓬，中文名字郑固，他现在自己也喜欢用中文名，再加上哈达，阮福晪，吴努，另外还有荷印联邦三国领导人，这些就是东南亚理论上的所有独立国家领导人了。不过荷印联邦三国总理全是华人，所以没必要特意邀请，当然还得包括爪哇共和国的慕梭，但既然是反苏同盟那当然不能邀请慕梭了，就算邀请了他也肯定不敢来。

    至于吕宋，因为是米国的小弟，所以杨丰故意不邀请他们，其实这些年吕宋已经逐渐游离于东南亚主流社会之外，包括经济上也同样如此，这一点吕宋总统基里诺也是很焦急的，但作为东南亚民主的典范，他们也不敢主动向这边凑啊！

    万一米国人不高兴怎么办？

    杨丰这是准备提前把东盟搞出来，以此显露一下他独霸东南亚的野心，实际上这个同盟也是必然要搞的，在东南亚大明说了算的格局已经基本形成，这样的话他就必须有一个维持这种格局的对话或者说管理机构，这样一个以大明为核心，以他为盟主的同盟出现，就等于他真正开始一统东南亚了，他不信这样米国人还能坐住。

    收到杨元首亲自发出的邀请后，上述一帮国王，总统，总理们赶紧跑来伺候着，在东南亚混现在最重要是伺候杨元首高兴，只要伺候他高兴了，那绝对是国泰民安，但如果他不高兴了，那就等着倒霉吧，轻则挨几个耳光，重则国破家亡，看看天竺，看看慕梭，看看亚齐，多少例子摆在面前啊！

    这些国家领导人齐聚应天，立刻让外界意识到杨丰要搞大动作了，随着一架架去接他们的空客专机降落应天机场，一辆辆插着国旗和元首旗的加长版黄金国大轿车，在元首卫队的猛士军车开道下驶入元首府，各路记者立刻就像见了血的苍蝇般涌上去，瞪大眼睛盯紧了这座在东南亚，甚至在世界上举足轻重的庄园，等待着从里面发出的消息。

    而里面的杨丰已经很直接地把他的东南亚神圣同盟草案摆在这些元首们面前。

    “第一我们的同盟很简单，目的就是抵御苏联势力的入侵，任何国家一旦出现类似北越的乱党，那么同盟成员国都有义务为其平叛提供包括直接军事支援在内的援助。”

    杨丰在他的会议大厅内，一边踱着方步一边说道。

    各国领导人坐在他前面的圆桌上一个个交头接耳，吴努很想问问那我们的民族叛乱算不算？不过他还是没敢问，他怕问了以后克伦人和克钦人手里武器再多些。

    不过总得来说大家对这一条还是没意见的，毕竟这个问题已经成了当务之急，谁也不愿意自己家变成下一个安南。

    “第二，为了便于行动，我们需要建立一个政治军事上的协调机构，这个机构就叫东南亚神圣同盟理事会，由各国共同推选理事会主席。”

    杨丰接着说道。

    还选什么？由你直接担任就行了！

    一帮国家元首们心中暗想，不过这也没什么可说的，既然是同盟，而且还是这么多国家共同的同盟，当然少不了要有一个专门的协调机构，事实上这样一个机构也非常有好处，以后东南亚各国之间有什么问题，也可以拿出来直接讨论，避免因为沟通不畅造成一些不该有的冲突，毕竟大家是在一条街上混的。(未完待续。)

    ps：感谢书友唯心呢，akakakakakh，色即是空886，ly毁灭之锤等人的打赏