    这里似乎是尔什的地底下……

    通过对比别的兵种的位置，琳感觉间谍维罗尼卡现在是位于城市的地下深处。

    但是……

    如果看向这里的天空的话，可以看到一望无际的蓝天，以及那颗散发炙热光辉的恒星。

    这并不是什么装置造成的效果，而是真的有一颗恒星在那里散发光芒的感觉。

    不过实际情况还是要飞上去确认才知道。

    “维罗尼卡同学！这里有好多很大的蝎子呢！我们果然是穿越到了末日世界了吗？”

    比露此时正趴在窗前看着下面，在下方的沙地上，有着很多长度有一米多，颜色和砂砾一样的……蝎子。

    虽然看着很像蝎子，但琳觉得是别的生物，它们有着十肢，长长的尾部上不是钩子，而是一颗球形物体。

    而且它们并不是活的，仔细看上去的话，只是一些空壳而已。

    “我们要下去看看吗？还是不下去看看呢？呐呐呐，我们要做什么？肯定能会展开什么很有意思的事情吧！”

    比露一脸兴奋的样子从窗户处跳了下去，随着‘喀拉’一声，它直接踩碎一具空壳，站在了沙地上。

    “快下来呀，维罗尼卡同学！”比露在下面大叫道：“快来这里展开一场伟大的冒险吧！”

    “……”琳在想了一会之后，随之也跳了下去。

    落在了沙地之上，能明显感受到从天空洒下来的灼热光芒，这个地方感觉还挺有意思的。

    “我们去那边看看吧！”比露在前面一蹦一跳地向一栋被砂砾半埋的大楼跑去，而间谍则在原地检测了一下这些像是蝎子的空壳。

    这似乎是……已经死了很多个尔什年的生物了，是一种和尔什上常见的蝎子有着关系的……大型节肢类生物。

    看来这个尔什上还有很多古怪的秘密的样子，没想到居然有这么一个……空间，而且这里还有着独特的生物。

    虽然这些不是活的，但应该有活的，一边想着，琳一边跟着比露走了过去。

    比露一直都很激动的样子，这是……正常现象，因为它本身就是个很渴望各种冒险的生物，加入学院的理由也是想像动漫电影里面的角色一样到处冒险战斗。

    “这里好像可以进去呢！”

    比露走到了半埋的楼房之前，随之从上面的一扇窗户处跳了进去，间谍也跟着一起进入，在进到里面之后，琳看见这是一个……和之前差不多的房间。

    摆放着已经被淘汰掉的电器和家具，只是上面还铺着厚厚的一层沙，这里也有一台电脑，但是显然是开不了的。

    “都是以前的东西呀！”比露到处翻了翻这些家具电器，并且试着打开它们，但是没有哪个电器给它反应。

    “放了好久早就坏掉了呢，这个……咦？”而在比露戳了一下一台叫做‘电视机’的东西之后，这个东西产生了反应，沾满灰尘的屏幕上啪的一下亮了起来。

    电视里出现了一片闪烁的雪花，并且有这么一个声音：“往北一直走……19号。”

    “它说往北呀！”比露对间谍问道：“维罗尼卡同学，北边是哪边？”

    “……”间谍没有说话，而是走过去检测了一下这个电视，这电视和别的电器不同，它是这里唯一……没有损坏的电器。

    而且它也被一直维护着，上面那些灰尘不是自然黏上的，而是被故意黏上的。

    看来这里还有别的尔什民。

    至于电视里的内容，是通过电视下的另一个机器和电视连接放出来的，这也是很老的机器了。

    “维罗尼卡同学？”比露说道：“你觉得这东西很可疑吗？太巧了！我也这么觉得呢！”

    间谍说道：“去那里看看。”

    比露道：“那是肯定的！”

    …………

    “啊……我不想走啦……还没到吗？”

    在烈日之下，间谍和比露正在一片沙地上慢慢地走着，周围到处都是半埋的建筑物，而在天上的阳光似乎从未减弱过，一直都保持着强大的火力照射着大地。

    这让比露不太想继续走下去，它走到了一个歪曲的电话亭旁边坐了下来道：“那个19号是什么东西呀，到底在哪里啊？北边又在哪里呀，再走下去我要……不想走了啦！”

    “……这里好像不会有晚上。”间谍看了一眼天空说道。

    “对呀！维罗尼卡同学也注意到了吗？这里肯定是什么永昼空间，我们去找点水喝吧，这里实在太热了，再待下去会干掉的！”

    似乎的确要找一些水分，虽然说间谍很难流失水分。

    这个地方让琳想起了米德加尔特之墓，难道尔什也喜欢制造类似的……空间？

    “那去那里找找吧。”想着，间谍往附近的一栋比较大的楼房走去。

    “的确很可能有水的样子呢！”比露见状也随之跟了上来，和间谍一起走进了这栋楼里。

    因为这楼也是半埋状态，所以也是从窗户里进去的，进去之后琳发现这里也是个居民楼。

    实际上这一路来的楼房好像全都是些居民楼，没有别的建筑的样子，不过有些别的设施，就像是电话亭，邮筒之类的，这些古老的设施没有像是大楼一样埋在沙下，多数在地面上。

    不知道为什么呢？

    “这里好像没水呀！”

    比露在房子里转了一圈，间谍也在到处看，这房的装饰比之前豪华一些，虽然也用的都是些淘汰的物品。

    “我们去别的房间看看吧，这里肯定有水什么的，因为刚那个屏幕都能开，那肯定会有什么笨蛋住在这里！”应该是不想再在外面走，比露开始在这栋楼里探索了起来。

    而间谍也跟着它在这里到处探索，可能会在这里发现什么特别的东西。

    抱着这种想法，比露和间谍看了每一间房，每间的摆设都差不多，整齐的家具上覆盖着很多的灰尘和砂砾，多数电器都不能用，但有少数能用的。

    比如说这个……

    “你们要找到那些……是的，就是那个生物。”

    比露和间谍在一台似乎是叫做……录音机的机器之前，这台机器播放着一些话语。

