    昨天羊饼干刚到手，庞巴迪就刮下来一点粉末，送去实验室分析成分了。

    至今还没有结果，就这一块，说什么也要搞到手啊！

    饼干一出，大家议论声骤起，但迟迟没人肯出价！

    阿尔法淡淡道：“一亿的底价，没人加价么？那样的话就流拍了～”

    此刻，一直在场上关注着的克莱格跟梅林都是一怔！

    这不是江南的生肖饼干么？

    分明是一百万一块来着，现在怎么要一个亿？

    不少公主王子，还有参加过灵宠教学的学员都认出了这饼干！

    是南神拿出来拍卖的？

    一个亿？有点贵啊？

    而就在这时，只见角落里，一个从未出过价的不起眼人举手！一秒记住

    (?=_=)?“我出一个亿！”

    阿尔法一怔，随即灿烂一笑！

    (??????)“哦？这位先生出了底价？如果没有更高的价格，这宝贝就归这位先生所有了哦～”

    江南瞪眼！

    倒是会整是吧？那叫价的人估计也是庞巴迪安排的内部人员吧？

    自拍自买？

    想要以底价从我手里得到羊饼干？没门啊！

    我可以不亏，但我必须得赚！

    只见江南轻咳一声，抬手就开了个空间虫洞！塞给远处的戴蒙10颗盛世美颜丹！

    戴蒙：！！！

    他那里不懂江南意思？这摆明了是南神的货！

    美颜丹到手了，活儿必须得干啊？

    顿时起身大吼！

    (???口?)?“两个亿！”

    这价一出，场中发出阵阵惊呼！

    =????(?口?????)“嘶～这货疯了吧？两个亿买块饼干？有钱没地方花吧？”

    Σ_(???」∠)“呕～这兄弟还真是丑的特别，这就是传说中的人丑钱多么？”

    “丑的特别？那也就是特别的丑！你就别再为他开脱了，没用的！”

    庞巴迪一怔，随即额头上崩起两根青筋！

    (?乛益乛?)啧～

    老子就快成了，你捣什么乱啊？

    而人群中的纱夏不禁一怔，皱眉道…

    (???Д??)“戴蒙？你有病吧？这饼干之前江南在学院里不才卖100万一块的么？你花两亿买？”

    由于连唱了24小时的歌，纱夏的嗓音异常沙哑，像极了公驴嗓啊！

    不少人都听到了纱夏说的！

    才一百万一块？现在却卖两个亿？

    是江南的货？怪不得这么黑！

    戴蒙耸肩！

    ?(??????????)?“我的钱不是正经渠道来的，借这机会洗个钱～”

    江南捂脸，神特喵洗个钱，这找的什么鬼理由？

    那角落里的人再次抬手！

    (?=?=)?“两亿一千万！”

    江南偷笑，还加？那就是没到庞巴迪的心理底线啊？

    于是江南抬手塞给海蒂一只嘟嘟奶嘴！

    海蒂：！！！

    (??????)?“我出三个亿！我鱼国花大代价才请来的华夏渡…节度使，传授我们灵宠学的知识！”

    ”这饼干是驯服灵兽的关键！绝不允许外流！”

    海蒂这话一出，场中议论声更大了起来！

    嘶～原来饼干的真正作用竟是这个么？

    怪不得鱼国王储要回收啊！一百万原来是内部价的？

    江南嘿嘿偷笑，海蒂有够聪明的啊？

    庞巴迪：！！！

    谢特！你们商量好了的吧？

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    某只王储，叫价的时候能不能把奶嘴摘了再叫！

    这受贿受的还能再明显一点儿呢？

    江南他们明显是串通好了的啊，就算是一不小心拍到手里！

    按0.001的抽成数，也一点不亏！

    但自己叫的价，那都是真金白银啊！

    那手下有点不敢喊了，朝庞巴迪投来问询的目光！

    (???﹏??)????

    庞巴迪黑着脸点了点头！

    (???益????)

    手下：“三亿五千万！”

    罗德一脸的饶有兴趣，一块饼干叫到这么高价？

    在场的人都精明着呢，这饼干一定是宝贝！

    “四个亿！”

    不光罗德叫，其余的财团大佬也跟着叫了起来！

    局面顿时被两个托给打开了，江南嘎嘎直乐！

    拍卖会什么的简直太棒了好么？

    庞巴迪眼睛都红了，你们都跟着瞎掺和个屁啊？

    这么多亿买个破饼干？你们疯了吧？

    然而自己却舍不得撒手！

    朝着那手下打了个手势！

    花就花！多去几次厕所，多搓几次澡就有了！

    当我黄金庞巴迪白叫的么？老子的钱就特喵是大风刮来的啊！

    “五个亿！”

    这话一出，在场没人敢叫价了，因为都看到庞巴迪坐在前面开始磨牙了！

    阿尔法咽了口唾沫，满眼苦涩！

    (?ˇ﹏ˇ??:)“成…成交！”

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    [来自……]

    花了五个亿才搞到一百万一块的饼干？

    我就菠萝他个特码头啊！

    看着疯狂刷新的怨气值列表，江南兴奋的脸通红！

    (???.????)

    小钱钱跟怨气值都让我挣了？

    鱼跟熊掌兼得？怎么好事儿都让我占了呢？

    饼干一过，各种珍惜货品层出不穷，整个拍卖会可以说是全无尿点！

    生怕错过了什么好东西，那道天级强者的徒弟位更是拍出了超10亿的天价！

    看的江南一阵眼热，想着自己以后要不要也这么干一把！

    而千本樱都快憋尿裤兜子了！

    那空间系的灵珠，怎么还不上来？

    急死人了！

    终于在下午六点多的时候！

    那颗空间系的灵珠终于出现在了升降台上！

    千本樱眼睛大亮，满眼期待！

    阿尔法摊手：“钻石级空间系灵珠！空间绞杀，稀有程度不用我多说！”

    “虽说只能由空间系使用！但手中握着空间系灵珠，也就意味着拥有跟这世界上的空间系强者谈话，交换的资格！”

    “每次空间系灵珠的出现，都代表着一场腥风血雨！”

    “起拍价！5亿刀了！”

    庞巴迪的眸光环视全场，似乎在观察着谁会出价！

    来人中，除了江南跟岚，有没有别的空间系庞巴迪也不知道！

    就看看这饵钓没钓上来大鱼了！

    然而5亿刀了的底价，仍旧让不少人望而却步！

    此刻千本樱急得不行，连忙用胳膊肘杵六花，低声催促！

    (??益???)>“赶紧的！出价！这颗灵珠我千本樱要定了呀！”

    六花连忙举手，沙哑着嗓子！

    (????)?“五亿一千万！”

    江南的目光连忙望了过去！

    然而千本樱跟六花连忙低头拉帽檐！

    心里不停祈祷！

    (づ?ど)(?)﹏(ヾ)

    看不见我，看不见我！

    我是小透明！

    而所有人的目光都集中在了一旁的面具人身上！

    气息隐晦，一身灵力如渊如海！

    怕不是隐藏了等级的道天级强者啊！

    据江南了解，不算新出现的岚！

    灵气复苏以来，目前已知的拢共出现过八个空间系！岚是第九人？

    死掉一个，据说还是奥丁弄死的！

    剩下的已知的有李鸣山，皮尔斯，魔术师，千本樱，自己！

    再加上死掉的，一共六个！

    也就是说，还有两个是江南不了解的空间系！

    就连江南也不知道场中会不会有其他空间系，因为自己并没感应到其他人的空间波动！

    这个隐藏身份的道天级强者会是其中之一么？

    又是谁呢？

    (?￣?￣?)“鹅盒～”

    就在这时，那面具人竟笑了一声！

    千本樱：！！！

    你妹啊！笑毛线？不要暴露你是个傻子的事实啊！

    就靠你撑场面呢！

    于是不禁偷摸探出手，狂掐宫崎！

    江南一怔，乐？他是乐了么？

    就这么笃定能把这灵珠拿到手么？

    有我江加价在，你休想啊！

    只见江南豁然起身，满脸激动！

    ?(??口????)?“什么？钻石级的空间系灵珠！我的天呐！这辈子都没见过！”

    “这是天意！天意啊！我如今铂金巅峰，差一步就突破到钻石了！”

    “正愁没合适的灵珠用，这就出现了一颗？还真是天助我也！”

    “这颗灵珠我要定了！砸锅卖铁也要拿下来！我出六个亿！”

    这价格一出，全场哗然！

    江南是空间系人尽皆知，还真是撞了狗屎运了！

    能在即将突破的节点遇到空间系灵珠？

    也能理解江南迫切想要这灵珠决心，看来江南是要定了啊？

    庞巴迪捂脸，你踏马是真能演啊！

    那灵珠就是你放上去拍的好么？

    还整的跟真事儿一样，我差一点就信了！

    [来自庞巴迪的怨气值+666！]

    千本樱：！！！

    天杀的江南！我就知道你得出价。

    你跟我抢个毛线啊你？

    我都星耀了还没灵技呢，你还没钻石呢，急什么急？

    这机会休想让我放手啊！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    (乛益乛????)“出！接着出！”

    六花连忙举手：“六亿一千万！”

    江南：？？？

    千本樱？

    拉兜儿樱怎么突然给自己刷起怨气值了？

    等等！这两人该不会……

    江南瞪眼：“跟老子抢？今天老子把裤衩子当了，这灵珠我也要定了！”

    “六亿五千万！”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱…]

    江南嘴角勾起一抹弧度，不用想了！

    绝壁是千本樱啊！捂得倒是够严实的！

    旁边的那个胖胡子大叔是六花扮的吧？

    物理伪装法？可以嘛！衣服里塞枕头了？

    好你个千本樱啊！有钱来参加拍卖会，没钱还我？

    欠老子的十亿刀了可还没还呢！

