    “这一局，可以宣告结束了！”

    “哗！”

    魔威暴涌，血气扩散，云道隐执掌魔权血杖，一双冷眸闪烁着锐利的光泽。

    黑袍邪尊，白狼，黑玄三人的登场，再度搅乱了战场上的局势。

    “你……”太上仙王眉头紧皱，其抬手握拳，眼神满是阴厉的注视着云道隐：“原来你一直都在拖延时间。”

    云道隐展露着得意的笑容，他漠然的回道：“不管是在任何一场对局中，我都不会去与人一波拼死，我会竭尽所能的将优势不断的扩大。当你们以为我只是想正面攻破仙道域的时候，就已经在走向失败了。”

    太上仙王，圣法仙王等众愈发的感到不安。

    而，位于云道隐身后，被黑袍邪尊三人控制的那道身影更是瑟瑟发抖。

    这人不是别人，正是老四，秀妃颜！

    云道隐接着道：“老七自作聪明，促发仙道域和魔世的大战。孰不知，我发动这场战争的首要目的，却并不是……他。”

    “哗！”

    冷肃的寒流席卷开来，身后的秀妃颜面容惨白，她想要逃走，却是不能。

    也就在云道隐话音刚落，对方便挥舞着手中的魔权血杖。

    “唰唰唰……”

    魔杖在云道隐的掌中旋舞，接着，魔杖的重重落地。

    “砰！”的一声沉重爆响荡开，云道隐的身下乍现一座瑰暗的繁复阵轮。

    阵轮以旋转的姿态扩张出去，霎那间，云道隐后方的秀妃颜顿时被一股绚丽的光圈牢牢锁住。

    “不，不要杀我……”

    秀妃颜惊恐不安，哪里还有以往半分的风采。

    曾经神道院号称“暗娑妖妃”的她，在云道隐的面前，俨然是没有半分反抗的能力。

    云道隐早已知晓秀妃颜落入了仙道域的手中。

    这场大战一经爆发的时候，黑袍邪尊，白狼，黑玄三人就展开了搜索行动。

    当秀妃颜落入魔世手中之时，便意味着，云道隐即将获得老二，老三之后的又一份始魔神的传承力量。

    阴谋家永远都是阴谋家。

    云道隐所踏出的每一步，都不是如同表面看到的那样简单。

    魔阵旋转，直冲云霄。

    一道道黑色藤蔓般的魔纹迅速的攀上了秀妃颜的身躯，霎时，她体内的力量迅速的被剥夺抽离，第四股始魔神的力量开始涌向云道隐……

    秀妃颜惊恐到了极点，她能够清楚的感受到自身的力量正在强行被掠夺。

    可是她却无能为力。

    她和云道隐的实力差距实在太大了，她此刻感觉就像陷入了难以挣扎的泥潭当中，每一分每一秒都在朝着万劫不复中坠去。

    看到眼前的场景，圣法仙王可谓是大惊失色，其连忙喊道：“快点阻止他，绝对不能让他获得新的始魔神力量……”

    太上仙王眼神一寒，其没有任何的犹豫，直接掠身而出，运转《太上屠魔决》，朝着前方攻去。

    也就在太上仙王出动的时候，黑袍邪尊亦是踏步掠出，其催动磅礴魔能，铸造雄浑掌势，正面迎向太上仙王。

    “砰！”

    一正一邪两道身影交摧在一起，金色和黑色的掌势犹如十字状的波潮震荡开来。

    十万碎石荡空，大地裂开巨壑，黑袍邪尊虽是被逼退出去，但却也是很快就稳住了身形。

    反观太上仙王气势依旧强盛，可毕竟和云道隐搏杀了那么久，功体消耗巨大，掌力的霸道程度有所折扣。

    黑袍邪尊没有任何的迟疑，其再度飞身冲向太上仙王。

    白狼，黑玄两人则是应对着其他冲上来的仙道域高手。

    一时间，场上的局面再度迎来了更大的混乱。

    看着气息越来越强盛的云道隐，以及越来越虚弱的秀妃颜，场外的圣法仙王焦急不已。

    “不行，再这样下去的话，无人能够限制得了他……”

    当即，圣法仙王也顾不得自身的伤势，他欲要强行催动术力，准备发起强攻。

    可是还不等圣法仙王来得及出手，其脸色再度一变，他下意识的侧目望向炼魔神炉所在的区域。

    此刻的炼魔神炉通体上下正焕发着忽明忽暗的光痕，源自于邪神和血神的魔气正在不断的冲击着炼魔神炉的壁身。

    圣法仙王暗叫一声“不好”。

    炼魔神炉坚持不了多久了。

    由于神尸锁天尺爆发出来的尸气影响非常大，围绕炼魔神炉交战的仙道域诸多高手都吃了很大的亏。

    很多的凶魔和兽魔爬上了炼魔神炉，并挥舞着魔爪，疯狂的攻击着神炉。

    “砰！”

    “嗵！”

    “……”

    一重接一重的猛烈攻击宣泄在了炼魔神炉上，接连不断的沉重爆响就像闷雷交错一样。

    而其他的几处战局，都开始落入下风。

    除了裁决仙王多少还能够压制鸦皇石帝外，像是南离羽，申屠琉璃等一众次仙王都已经展露出了败迹，抵挡不住魔世的反扑。

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的巨响在大地中荡开，炼魔神炉的炉盖上顿时冲出了两道可怕的魔气。

    九霄风云变色，八方乌云聚集。

    邪神，血神两道惊世魔影硬生生的冲破了炼魔神炉的封印，再度乍现战场上空。

    “该死……”圣法仙王的心都凉了半截。

    仙道域的众强者，上天界的各势力群雄顿时大感不妙。

    可是，真正令人感到恐惧的，还在后面。

    云道隐身下的繁复魔阵爆洒出喷霄的暗光，秀妃颜的身形缓缓的脱离了地心引力，飘到了半空中。

    她双目圆睁，面容迅速的失去血色。

    接着，一朵古老的九叶黑莲缓缓的从她的眉心处飞了出来。

    这朵九叶黑莲非常的妖异，空气中拖动着绸缎般的血气，它蕴含着庞大的魔道力量，一经出现，便与神尸锁天尺和魔权血杖发出强烈的呼应。

    此物正是秀妃颜所掌控的上古魔器：九幻血莲！

    九幻血莲一经离体，秀妃颜两眼陷入了前所未有的黯然之中。

    随即，九幻血莲就像一团血光融入了云道隐的体内。

    霎那间，云道隐双目一掀，一股更为强盛，更为澎湃的血气从他的身上爆发出来……

    “轰隆！”

    魔气冲霄，大地难承，这一刻，云道隐的体内仿佛苏醒了一头恐怖至极的远古凶魔。

    前所未见的血潮在这片战场爆发，云道隐的身后撑开一道道庞大的壮观魔翼。

    每一道魔翼都布满血色的雷电，每一道魔翼上都流动着璀璨的暗痕。

    整个仙道域的上空，大量的雷云聚集，云道隐体内的最后一层始魔神力量封印，骤然冲破。

    “接下来……吾让尔等亲眼目睹，何为真正的……万劫之境！”

