    虎洞洞内。

    安平生看着眼前的兽群，不可谓不豪华。

    到达四境的兽杰足足有十只，三境也有数百只，二境的更是数不胜数。

    因为灵气浓度日益上升，再加之安平生不计后果的修炼资源投入，虎王洞的力量以肉眼可见的速度壮大起来。

    就在这时，远处天空飘来一道身影，远远朝着安平生传音道：“虎王阁下，一年之约可记得否？”

    安平生抬头看向远处，一道小小的身影出现在天边。

    有意思，和自己一样到了六境。

    安平生如同洪钟一般的传音道：“当然没忘！”

    “那好，虎王阁下明日午时，东海之滨相见。”那道身影没有多作停留，直接转身离去。

    明天中午，东海？

    莫不是要从海上攻过去？

    安平生默默沉思，不管那么多了，已经快一年半了，终于能去找虎妈和小妹了，急不可耐，最能说明安平生现在的心情。

    “吼！！”

    “全军出发！”

    安平生仰头发出一声震破苍穹的怒吼。

    一时间，北岭之中，所有的妖兽王者，体内全部冒着腾腾妖气，纷纷以最快的速度，快速的向东海的所在的方向过去。

    在他们这一动之下，五股妖气如狼烟般冲天而起，气势如炼狱般，滚滚如潮，最为显眼。

    分别是狼王啸月、黑虎阿福、虎族虎大、虎二、虎三。

    这五位都是到了四境的妖族王者，另外五位四境因为不得妖法，始终没有化生出妖气。

    分别是白蛇白小素、金色猴王孙大毛、黑熊雄霸天、金雕金不唤、水牛牛大力。

    当初跟随安平生的南区四兽，竟然能有三只到达四境，当初还要安平生小小的惊讶了一把。

    安平生在每只兽到达四境后，都赐予了名字，并将四境兽王的种族划为王族，虎族为皇族。

    并规定，凡族中有四境诞生，都可以挑战王族首领，挑战成功则替代原来的王族，成为新的王族。

    王族只位于虎族之下，地位超然，也是修炼资源的重点倾斜对象。

    此规矩一出，北岭的尚武之风愈加浓厚，万类霜天竞自由，为了种族的昌盛，所有的兽类都在不停努力。

    此时，整个北岭上空，风云变色，安平生浓郁的赤色妖气激烈翻滚，覆盖整个天空。

    百兽齐吼，百鸟齐鸣！！

    整个山脉，风云乍起！！

    为了这一次远征，安平生抽调了十大四境兽王，虎族三境三十只其中包括虎老二，按虎老二的话说，他也要亲手救回虎妈和三妹，不能让大哥一个虎前去，安平生自然不会拒绝，虎族二境二十只。

    而狼族一共出动了三境二十只，二境一百只，一境上千只，狼族不同于虎族稀少，而且狼王啸月的天赋本就是需要数量众多的族人。

    虎狼两族可不是一般的种族，都是有修炼功法存在的，是货真价实的妖族。

    其他各族加起来，总计三境共有百只，二境上千只，一境数千只，全部加起来差不多已有数万。

    这次远征还有炎夏一方，安平生并不准备倾巢而出，但参战的这些已然是北岭的中流砥柱，也可见安平生此时的重视。

    要知道，现在灵气浓度已经能容纳六境了，就代表着那七个万兽宗弟子也到了六境，不得不防。

    虽然从黑衣男子和钟擎宇嘴里得知了那几个万兽宗弟子的常用术法，但有没有底牌，他们两个也不知道，毕竟魔道之人，防备心是很重的，就算是师兄弟也不会一股脑的把所有底牌告诉你。

    安平生甩了甩纷乱的思绪，跟随大军前往东海。

    猛虎出山！

    ......

    在遥远的大洋彼岸。

    一个巨大的平原之上，嘹亮的号角响起，天空中一条在中世纪代表邪恶的巨龙扇动着巨大的龙翼，庞大的身躯翱翔在天空，如火山爆发一般的炙热气息笼罩了大地。

    巨龙名曰——尼德霍格

    而在巨龙翱翔天际的庞大身影下，是足足有无数名排列成方阵的超能士兵。

    他们有变种人，有人类，有巫师，也有吸血鬼和狼人等等各族，但此刻他们只有一个名字，那就是白头鹰国报复者联盟成员。

    而在队伍的另一头，身穿一身灰色魔法长袍，留着白色的长胡须，手里拿着一根单手魔法杖的大巫师——邓布利多，此刻正凝视着东方，哀叹一声：

    “战争升级了！”

    道盟和报复者联盟的摩擦日渐升级，已经不是小范围的战争了，被牵扯进来的势力越来越多，局势逐渐走向不可控的地步，这也违背了两国一开始的想法，但事已至此，只能咬牙坚持下去。

    只能静静等待谁是最后的赢家。

    白头鹰国虽然没有强大的底蕴，但他有盟友啊，不少西边的国家被他蛊惑，这些国家本来就和炎夏国有间隙，早就看着炎夏的日益壮大心慌慌了，现在有白头鹰牵头，便让本国的超凡力量也加入到报复者联盟。

    这些西边国家历史虽然没有炎夏国那么悠久，但比起白头鹰几百年的历史还是要好上不少，魔法文明或是巫师文明便是他们的一种修炼流派。

    当然也是随着灵气的消散，魔法文明也随之消散，直到灵气复苏，才渐渐浮出水面。

    在各方势力的加入下，于是就形成了一个这样千奇百怪的联盟。

    邓布利多，一名巫师学校的院长，实力强大，有着一颗慈悲而博爱的心肠，同时也是报复者联盟的三大统帅之一。

    和巨龙尼德霍格的冷漠甚至是根本不在意的态度不同，邓布利多的眼里闪过一抹淡淡的哀伤，每一次战争开始的时候，这位巫师学校的院长都会忍不住思考，这场战争结束之后，会有多少人活着从战场上走下来，又会有多少人永远的留在那片战场。

    邓布利多不喜欢这种感觉，作为一名教书育人的学院长，他十分的反感战争，但没办法，大势之争，连他这样的大法师也不能免俗。

    心中暗骂了一声操蛋的时代，邓布利多高高举起了手里的法杖，指向前方。

    "全军进发！"

    【作者题外话】：咳咳咳，只是借用小说的人物名字，并不会和原著有关联，作者是取名废，有啥好名字也可以在评论区提出来。

