    “孙提辖为兄弟弃官而走，实乃重情重义的义士，请受秦某一拜。”

    秦烈走到孙立面前，躬身一拜，以表自己的敬重之意。

    “说来惭愧，孙某倒也没有这般高风亮节，实乃被诸位兄弟所迫。”

    身形高大健壮的孙立，面色微黄，背插铁鞭。

    面对秦烈的夸赞，孙立眼中闪过一丝愧色，直言坦诚自己这次是被迫而来。

    “哈哈，孙提辖真是快人快语，直爽坦诚，这份品质更是难能可贵。”

    秦烈却是不以为意，伸手拍了拍对方肩膀，豪迈笑道：“孙提辖放心，今后你跟在我身边，区区一提辖又算得了什么，它日我定保你封候拜将。”

    “大哥，现在你可以放心了吧，省的你老是埋怨新哥拉你下水，害你丢了这官职。”

    一旁的长得腰粗圆脸的母大虫顾大嫂，这会忍不住插嘴，豪爽的抱拳拜道：“民妇顾大嫂，见过秦大人。”

    “这位定是大人的夫人吧，长得真是美丽动人哩。”

    顾大嫂不愧是个酒馆出身的，这一张小嘴吧唧吧唧的，完全就是个自来熟，不过她笑容灿烂，说话中听，倒不惹人生厌。

    “大嫂乐观开明，秦某有礼了。”秦烈颔首一笑，拱手作揖招呼道。

    “多谢大嫂夸赞，小妹扈三娘。”扈三娘见顾大嫂说话中听，笑容亲切，柔声的笑着回礼道。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”秦烈随后又与孙新、乐和二人打了个招呼，开怀笑道：“诸位兄弟们，请随我入县衙一叙，今日兄弟们初相聚，理当好好喝上几杯。”

    在秦烈的热情招呼下，一群人自是前呼后拥入城而去。

    汴京皇城文德殿。

    早朝之际，众臣先后上奏了一些各地送来的奏报，坐在龙椅之上的皇帝赵佶，听得意兴阑珊。

    比如说礼部尚书蔡攸，率先奏报了各地发生的祥瑞。

    接兵部尚书徐处仁，又奏报了日前西夏人，劫掠边境之事。

    ……

    “陛下，微臣弹劾郓城知县秦烈，擅权、诬告金乡知县文子干，逼迫金乡县主薄段礼自缢而死，严刑逼供县尉章献招供认罪。”

    “凡此种种，有违法度，这等狂妄之徒，不杀不足以平民愤。”

    就在满朝文武大臣，以为近日朝会一如既往的即将结束之时，太宰、御史中丞王黼突然站了出来。

    竟然不顾当朝一品大员的身份，竟然弹劾起了秦烈这样一个芝麻官。

    “陛下，大理寺也接到文子干家人的喊冤书，说是秦烈诬告、捏造事实迫害文子干。”

    大理寺新任寺卿温平，正是高俅一派的人，之前秦烈在京城被大理寺推丞捉拿，正是受他指使。

    结果最后是大理寺推丞李盛被罢官，原大理寺卿张时和被贬谪。

    而温平这个主谋者，事后反而从大理寺少卿升迁为大理寺卿。

    这次王黼、温平两员当朝大员，公然弹劾秦烈。

    还是高俅推动的，目前高俅倒向郓王赵楷一方，而王黼又是郓王一派的人。

    温平更是高俅一手提拔上来的嫡系。

    不说高俅与秦烈的私仇，单单秦烈是朱桂纳的女婿，太子赵桓连襟，自然就值得他们出手打击。

    目前太子赵桓蛰伏不出，太子岳丈朱桂纳又向来不问政事，太子詹事耿南仲又是个应声虫。

    而秦烈之前表现过于锋芒毕露，在郓王一派的人看来，秦烈虽然只是一个小卒子。

    但这只小卒子，如今在皇帝赵佶心中挂了号，那就是过了河的小卒子。

    所以对于高俅来说，于公于私都需要打击报复的。

    王黼出身进士，但他实际上腹中墨水不多，既不能效仿皇帝练就一手瘦金体行书，又不能作画吟诗。

    他唯一的长处就是揣摩圣意，溜须拍马一绝。

    所以对于秦烈，这样一个诗词绝伦，一手瘦金体行书，更是达到以假乱真的地步。

    为此，他对于秦烈，心下也是颇为忌惮妒忌的。

    如今又机会踩死他，王黼这种嫉贤妒能之人，自是毫不手软。

    “朕要是没记错的话，秦烈如今实在济州担任防御使，权知郓城知县，他是如何把手伸到金乡的？”

    “他有什么权利处置一县官吏？”

    皇帝赵佶眉头微皱，对于秦烈他可是记忆尤新，至今一有空闲，他都还要回味一番秦烈那一百多首，经典的传世诗词篇章。

    就在旬日之前，赵佶还从周邦彦哪里，得知秦烈为济州知州王襄，写的那首《墨梅》诗。

    当时他还酸溜溜的对周邦彦道：“这个王襄，他又何德何能，竟得秦子扬如此夸赞？”

    甚至时候赵佶还意有所指的对周邦彦说道：“周爱卿啊，你说秦子扬他为什么不给朕做一首诗词？”

    “陛下文成武德，岂是王襄能够相比的？”可结果周邦彦明明听懂了，但他却委婉替秦烈把这事给挡了回去。

    为这事赵佶回到后宫时，还耿耿于怀的对宠妃慕容贵妃抱怨，周邦彦不通人情世故。

    “陛下，这正是秦烈擅权的铁证，他打着整训乡兵的幌子，在这农忙时节，抽调乡兵集训，丝毫不顾及百姓农忙的辛苦。”

    “金乡知县文子干据理力争之下，反被他诬告，偏偏那知州王襄竟然不查，还请陛下贬谪王襄，判处秦烈草菅人命之罪，以正视听。”

    王黼大义凛然沉声佐证道。

    “陛下，微臣也听闻那秦烈，仗着陛下恩宠，在济州治下打着陛下的幌子，欺压州县官吏，任打任骂，实在可恨。”

    门下侍郎白时中本来也不想开口，之前他接到秦家河北路转运使梁子美的书函，希望他能够替儿子梁兴祖出口气。

    梁兴祖正是被秦烈在济州惩治的梁公子，这小子被秦烈狠狠敲了一笔竹杠，还在大牢中忍冻挨饿了一个晚上，回去之后病了一个多月才痊愈。

    这事梁子美自是心疼不已，对于秦烈自是恨得牙痒痒。

    接二连三的朝中大员，突然一致状告秦烈，这对于满朝的老狐狸来说，无不是嗅到了阴谋的味道。

    皇帝赵佶原本还想袒护一下秦烈，但这个时候，眼见众人言之凿凿，证据确凿，他也是脸色一阵不快的道。

    “既然证据确凿，那还等什么？立即交有司查办，难道我朝处置一个知县，也还需要朕下旨才能督办不成？”

    【作者题外话】：第三更求银票!!!

    请大家务必在最新章节后面投票,否则银票多是无效票。

    谢谢!!!

