    赵无极离开赵府，并未惊动任何的人。

    林辰则是紧随其后，不过也不敢跟得太近，担心被察觉。

    “这是要去哪里？”林辰蹙眉。

    赵无极一路飞掠，速度极快，专术境的修为配合强大的身法，让他如同幻影一般，在黑暗中急速穿梭。

    而附近之人，根本无法察觉到他的存在。

    赵无极离开赵府之后，就一路往南城的一片宅院行去，那里是皇室官方规划的官员的宅邸。

    如大魏国都这种繁华之地，可以说是寸土寸金。

    一般的官员武将，根本无法在国都之中购置属于自己的宅院，也只有赵无极这样的身份地位，才能够拥有大片的宅邸。

    于是。

    皇室特意规划出一片宅院，给文官武将居住。

    林辰眸光闪了闪，看着赵无极没入其中一座宅邸之中。

    “王右思的宅邸！”林辰眸光一闪，露出冷意。

    赵无极难道将林澜安置在王右思的宅邸之中？

    这是什么用意。

    嘲讽吗？

    还是想要用死去的王右思作为掩护？

    的确，王右思已经被林辰斩杀了，林辰即便重回国都，目光也必然集中在赵阀与皇宫。

    王右思的宅院，不在林辰的探查目标之中。

    说到底，国都太大了。

    林辰要是想要凭借自己在这国都之中找到林澜，无异于大海捞针，数个月都不一定能够有所收获。

    这也是林辰先来找赵无极的原因。

    只能从他身上入手，才能够尽快的寻到林澜。

    王右思已经死亡，北门的守将也早已轮换了，这宅院自然也不再属于王右思。

    不过皇室官方倒是没有那么快就把宅院收回去，此刻，并未有其它的将领入住。

    暂时只有一些仆役在这里，负责日常的打扫。

    这并不会引来注意，很正常。

    赵无极翻墙进入宅子。

    他显然对这里无比的熟悉，避开了所有视线，快步来到了王右思此前居住的房间。

    这里布置了许多阵法，一直都在运转着，数重防御阵法之外，还有高级别的隐匿阵法。

    将此地阵法的波动全数掩盖，外面根本看不出什么来。

    这是经过精心布置的，需要强大的阵法师进行细心规划才能够完成！

    赵无极悄无声息的没入阵法之中，气息完全消失。

    林辰皱了皱眉。

    贸然跟进并不是什么好主意，但此刻，他却没有别的选择。

    林澜在对方手中是他最大的软肋，一不小心就会被对方牵着走，但这一关必须渡过。

    只要将林澜救出。

    那么林辰便可以再无任何顾忌！

    当下，林辰以黑龙的力量笼罩全身，跟着走了进去。

    阵法禁制等是无法抵挡黑龙力量侵蚀的，黑龙天神便克制所有阵法禁制，没有什么能够困住黑龙。

    此刻，也没有什么不同，林辰很轻松的便走了进去。

    赵无极在房间内，他手中出现一块阵盘，而随着阵盘的旋转，此地大阵开始徐徐转动，随即，一间密室入口出现。

    赵无极走了进去。

    阵法恢复，密室入口也消失无踪！

    换做旁人，若是无法破解此地大阵，恐怕根本无法寻到那密室入口，但林辰并没有这种烦恼。

    直接跨越大阵，进入了密室之中。

    密室直通地底，十分悠长，沿途各种阵法、陷阱、机关，十分的凶险，恐怕也只有林辰能够跟到这一步。

    换做别人，已经死了很多次了！

    如此森严的防备，投入巨大，这里面必然有极为重要的存在，否则何须如此？

    林辰心脏的跳动微微加快，有些激动起来。

    林澜，或许就在这里！

    赵无极开启最后一重禁制，随即，一道石门开启，尽头处竟然是一座地宫！

    地宫内部，灯火通明。

    赵无极缓步走入其中，随着他的进入，地宫中央的地面开始抬升，露出了其中一口棺材！

    林辰眼神顿时冷了下来。

    赵无极是把林澜放在了棺材之中吗！

    林辰心中杀意疯狂肆虐起来。

    赵无极一步步走到棺材边上，他用手敲了敲棺材，随即，只听一声轰鸣响起！

    一个漆黑的囚笼竟从穹顶落下，将赵无极困在了其中！

    “什么？”林辰一怔。

    这变化有些超乎预料了，怎么回事，有人在算计赵无极？

    林辰心中惊讶。

    但是紧接着又有变化出现，整个地宫的四周，穹顶与地面，全部出现了金铁交鸣的声音！

    是一道道黑铁栅栏出现，将整个地宫化作了一个巨大的囚笼！

    这些黑铁栅栏，乃是用各种矿石熔炼而成的合金锻造而成，极为坚固，甚至要超过天牢的用材！

    若是被困其中，想要逃出去，只怕是无比艰难！

    这是什么意思？

    林辰眼睛顿时眯起，他一下想明白了怎么回事。

    只见周围大阵开始急速运转起来，雷霆炸响，乃是极为可怕的雷道阵法！

    下一刻，整个地宫都化作了雷霆的海洋。

    如同大腿粗细的雷霆在疯狂的肆虐着，不断炸开，满目所见的皆是闪电，充塞着每一个角落！

    而赵无极，站在小的囚笼之中，淡漠的看着外面。

    那小型的囚笼并非是要囚困他。

    上面每一根铁条皆绘制了抗雷阵纹，同时，还有抵御雷霆的六品符箓在悬浮着。

    外面雷霆狂暴，但却丝毫影响不到赵无极。

    林辰此刻明白赵无极的用意。

    这是在针对他，但同时，也并非是在针对他。

    事实上赵无极根本不知道他已经跟着过来。

    这只不过是赵无极每一次来此，都会例行公事做的事情，为的，就是以防万一！

    林辰当日之所以能够从国都逃走，最大的倚仗便是天钨。

    虽说皇室以及赵无极等，并不知道林辰所拥有的力量具体是什么，但那特性，与黑龙相似。

    他们不可能不做准备！

    而黑龙的特性并非什么秘密，有据可查，赵无极他们自然会做针对性的准备。

    黑龙能够无视各种防御阵法、隔绝禁制等等，但，并不是让阵法或者禁制的力量无效化。

    此刻，雷霆轰鸣，宛如化身雷海一般，狂暴的力量充满整个地宫！

    如果黑龙进入这里，是不可能无视这些雷霆的。

    雷霆的伤害实打实的存在，黑龙也必须面对。

    赵无极做这些，就是为了确定林辰有没有跟着他来到这里，想必，过去任何一次赵无极踏足此地，都会做同样的事情！

    而这一次。

    被他等到了！

    林辰不可能在这样的雷海之中依旧保持隐匿，只能选择对抗雷霆。

    林辰身上，同样是雷鸣般的轰鸣声响彻，竟然将真正的雷鸣都压制了下去！

    雷霆战甲覆盖林辰全身。

    他如战神，站在雷海之中，狂暴的雷霆也无法对他造成多少伤害。

    但他的确被逼了出来！

