
　　远在正义联盟明面上对外的总部，这里为有志、且有潜力成为超级英雄的人，提供了坚实的物质基础。

　　在上次的天启星尝试入侵地球被击退后，蝙蝠侠尝到了联盟团体力量的甜头，并没有选择在危机结束后解散正义联盟。

　　相反，蝙蝠侠还做大做强了这个正义组织，而包括超人在内，其他六大联盟的创建者成员，也同意了这一点。

　　一边关照哥谭那座民风淳朴的老家城市同时，蝙蝠侠也抽空把正义联盟变成了一个超级英雄的新人培养基地。

　　经过筛选加入这个组织有潜力的人，只要经过三年唱跳rap……哦不，是专业的英雄素质培养，包括但不限于对地区法律的掌握，以及拳打脚踢、冷兵器、热武器的熟练运用，也就能正式出道。

　　而此刻，这儿为联盟内经济情况极为窘迫、没有独立住处的超级英雄，提供廉价出租的宿舍之中，一名刚洗完热水澡、身材很是娇好的女英雄，就突然打了一个喷嚏。

　　“见鬼，难道是艾伦（强尼快客）在念叨我？”

　　朗达.帕尼达揉了揉自己的鼻子，嘀咕了一句，就看见床上通讯器的指示灯在一闪一闪的。

　　朗达走过去坐下，浴袍底下的修长双腿没有交叠，中间露出若隐若现的幽谷，她熟练地接上耳机线，就点开了播放键，一段低沉的女音，阿曼达的声音从耳机中响起。

　　“原子女，最近正义联盟的蝙蝠侠和神奇女侠，似乎在调查着一桩连环的同名受害者杀人案，我通过政府警察部门那边了解到的一些情况，他们似乎很重视这个案子、却是在紧咬不放追查着，这里面是否存在着什么内情？

　　你为JLA办事、加入正义联盟当间谍已经有段不短的时间了，但期间你回报给我们JLA的东西，却远不如我们在暗中给予你的大力支持。

　　我需要了解那是什么情况，如果那是对公众影响力很高的事件，我需要你去探查清楚这件事，然后把情报传输过来。

　　正义联盟的风头已经够了，我们JLA必须向上头的人证明自己的价值，你应该清楚的，就这样，这个月底，我需要你的汇报。”

　　“真见鬼，阿曼达那个老巫婆就会指手画脚，她难道不知道让我这个间谍，去擅自探查蝙蝠侠那个谨慎无比的家伙做的事，会让我在正义联盟内部遭受怀疑吗，特别是对方的身边，还跟着一个头脑简单的暴力女！”

　　显然，漂亮的女人总是容易嫉妒另一个漂亮的女人，特别是神奇女侠的戴安娜，有着和她原来世界的超女王长得十分相似的外貌。

　　而超女王，那个总是依偎在超霸身边的贱女人，曾有一次却是被她发现，是从自己男友乔纳森.艾尔（强尼快客）的房间中走出来的。

　　尽管碍于实力差距，原子女什么都没有说，忍了下来，但内心中却是记恨着对方，恨屋及屋之下，却也对和超女王长相差不多的神奇女侠很是敌视，只是没有表露出来罢了。

　　原子女朗达.帕尼达看了看旁边，架子上挂着的自己的紧身原子服，对JLA那边下达探查任务，却也没有多少担心。

　　“虽然，我搞不定超女王那个贱人，但我可以搞定和那个贱人相似的你。（戴安娜）

　　还有，阿曼达那个老巫婆，竟然总是以一副上司姿态对我指手画脚、让我干这个干那个的，给我等着吧，等到犯罪辛迪加降临这个世界……”

　　同为地球3自由暴徒的原子女朗达.帕尼达，已经迫不及待想要看见JLA和正义联盟，这两边把自己都当做是自己人的‘同伴’，在遭遇了犯罪辛迪加的狙击，经历失败知道一切后，脸上不甘和震惊的表情了。

　　“啊，光是想想，都有些让人……”

　　朗达的手放在自身的幽谷寇豆上，在一阵精巧的手艺活之后，她整个人就瘫软在了软绵绵的床上，她穿着的浴袍下端已经变得更为湿润。

　　而就在这时，床上的通讯器又亮了灯，还是提前设置好的、意为重要的红灯，那却是代表着属于秘密结社那边发来的通讯。

　　【难道……】

　　朗达.帕尼达有了猜测，潮红脸色还没有下去的她，也不顾自己的双手还是湿漉漉、占满体液的情况，就按下了通讯器的播放键。

　　“这里是夜枭，我们已经成功传送到了主宇宙，不过，在传送过来后，我们遭遇了意外，却是遭到了一个强大敌人的狙击。

　　我们的首领超霸与之发生战斗，但由于穿越过来后，身体虚弱不敌对方，选择暂时性撤退。

　　而被放弃的我们，我和超女王则在躲避强敌追杀的时候，与强尼快客、死亡风暴、神力戒分散。

　　另外，海霸王已经被敌人干掉……”

　　恶棍团伙‘同伴’的声音，让朗达.帕尼达感到欣喜。

　　但夜枭以沙哑嗓音诉说的，却并不是什么好消息。

　　朗达.帕尼达潮红消退的脸色，顿时就变得有些难看起来。

　　。。。。

　　“你的意思是，我们犯罪辛迪加刚穿越来到主宇宙后，就直接宣告组织完蛋了？！”

　　某座农场的地下空间中，夜枭面前的通讯器响起了原子女，那有些质询的声音。

　　“我们不能告诉她真相，那个女表子可能会背叛我们！”

　　超女王说道，显然，她也不喜欢一个身材比她还要火爆的同性同伴。

　　“我清楚。”

　　夜枭撇过超女王身边的赞沙，脸色没有任何异样地，继续起和原子女的通讯。

　　在没有超强力量的束缚之下，恶棍团伙成员之间，却是很难有信任这种东西。

　　呆在这里的这几天，夜枭一伙已经确认了超霸的失踪。

　　虽然，对方未必是死了，但就算没死，也应该是出了一些意外。

　　否则，就以那个目无法纪的氪星暴徒性格，是不可能如此低调，不在这个新世界惹出一些乱子的。

　　“犯罪辛迪加没事，就是有我们世界的敌人，趁我们穿越世界、处在虚弱的时候，冒出来打散了我们组织。

　　而我和超女王现在，已经处在一个安全的地方，但需要一些帮助，原子女，你得帮我们……”

　　。。。。

　　“就是这样，原子女是个三重间谍，当你以为她是你们正义联盟的人，但实际上，她却是JLA专门安插在正义联盟里的间谍，而当JLA以为她和她们是一伙的，原子女却还有犯罪辛迪加成员的身份……”

　　吴克稍微说了下，在这个真实的dc世界，似乎并没有发生的《三体之战》剧情，而其中，就包括了原子女在里面做过的丰功伟绩，用一块从蝙蝠侠携带的氪石戒指上，所掰下来的一小块氪石碎片放倒了超人，还让超人变成杀害另一位超级英雄，光博士的嫌疑凶手。

　　“哈哈哈，没想到你是这样的超人，居然会被一个只是会缩小身体的女人，给用氪石轻易放倒、搞定？！”

　　莱克斯.卢瑟听完故事后非常开心，指着克拉克就是一顿数落嘲笑。

　　“这不可能，哪怕是蚊子飞舞的声音，我也可以听得非常清晰，朗达.帕尼达根本不可能，在我好无知觉的情况下，拿着氪石通过我的耳朵，把它塞进我的脑子里。”

　　克拉克显然不相信自己，在吴克世界的漫画里，会表现得这么逊，被人给轻易放倒、栽赃陷害。

　　“虽然我觉得你说得对，但如果真的有这种事情发生，在有心算无心之下，你若没有防备的话，或许还真有可能中招。

　　至少，对我来说是这样的，我同样也能听见一些很细微的声音，但大多数的时候，这样的声音都是会被我们脑子，给自动当成无意义、无信息的杂音，给忽视过去。”

　　吴克指了指自己的耳朵，克拉克有些沉默下来。

　　事情就是这样子的，在他们放大听力的时候，对于身边的声音，就比较容易忽视过去。

　　虽然，哪怕是忽视过去了，在大多数时候，不管是吴克还是克拉克，在近距离对声音信息的听取上，却也表现得比普通人要好就是了。

　　“如果，她突然给你来这么一下，我保证你死得会比我更快！”

　　沉默完的克拉克，直接对嘲笑个不停的莱克斯.卢瑟怼了回去。

　　“好吧，你说得也对，那我就不用这个来嘲笑你，但我还可以用别的事情来嘲笑你，比如……”

　　莱克斯.卢瑟很有在百老汇上当演员的天赋，却是装腔作势、惟妙惟俏表演了一个小人得志的情况。

　　“啊，超人，你这是加入了什么组织，正义联盟？哈，一个透得跟筛子似的组织，完全令人没想到里面居然会有居心不良的异世界间谍，哦，不好意思，我差点忘了，你还是来自其他星球的外星人，那就没事了，能解释得通，用一句东方的古话来形容，那就是物以类聚、人以群分……”

　　莱克斯.卢瑟的嘲讽力十足，克拉克捏起拳头的手上，都已经蹦出青筋，真生怕超人一拳头，就会把这个欠揍的秃头脑袋，像是打西瓜一样地给打爆掉。

　　吴克见不得如此得意的家伙，这么对待自己喜欢的角色，他抬手拍了拍卢瑟的肩膀：“差点忘说了，如果正义联盟里的原子女是地球3的内奸，那么，你妹妹就是地球的球奸。”

　　“咳咳咳……”

　　笑着的卢瑟被呛到了。

　　“什么意思？”

　　“意思很简单，就是外星人在这颗星球上的间谍，你妹已经投靠了天启星，在我那个世界的漫画剧情里，却是在之后阴了你以及与你和解的超人，把你们直接传送去达克赛德的老巢，一颗没有太阳的星球上去！”

　　“怎么可能，丽娜她……”

　　莱克斯.卢瑟完全不能相信这话，在这个世界上，除了他自身以外，他最疼爱的人，就是自己的妹妹，丽娜.卢瑟了，那却是他在这个世界上，唯一的血脉亲人。

　　吴克耸耸肩：“当然，这不能单靠我在自己是世界的一些漫画上，看到的剧情而去完全确定。

　　毕竟，在我那个世界里的漫画剧情，有很多都和这个真实世界对不上号，所以，这种间谍、内奸的事情，有可能是真的，也有可能是假的，却是你们各自去调查清楚情况。”

　　莱克斯.卢瑟有些松了口气，克拉克也放下想要打爆这人脑袋的冲动想法，相比于正义联盟同伴里出现叛徒，对方这种被自己亲人背叛的情况，却是更为倒霉一些。

　　果然，这世间有很多事情，就是需要比较一下，才能知道自己的遭遇，并不是最倒霉的那个。

　　佐德将军，严格意义上来说，是他的叔叔，而他第一个杀掉的人，便就是对方……

　　克拉克凑近过来，用手轻轻拍了拍卢瑟的肩膀：“请节哀！”

　　这话，发自内心，却是由衷说出来的同情之语。

　　莱克斯.卢瑟：“？”

　　Getout！（GUN）

　　真实世界的超人虽然有些腹黑，但终究还是个大好人，克拉克没有计较莱克斯.卢瑟那有些糟糕的态度，将心比心，如果换作是露易丝又或者是母亲玛莎背叛自身，他觉得自己回比莱克斯现在的心态更加爆炸。

　　“调查的事情还有一点需要声明，那就是我并不确定所谓的间谍内奸，只有我那个世界的漫画里，有剧情的这两位，所以，你们二位若是要调查这种事情的话，却还请记住不要打草惊蛇为好……”

　　偷偷的进村，打枪的不要，无论是克拉克还是莱克斯.卢瑟，都能理解这种保密的必要性。

　　“三天后，克拉克你就带着蝙蝠侠，一起到莱克斯集团总部的大楼办公室见面。”

　　‘粉丝见面会’，这有些奇怪的三人小团体，吴克在不知不觉间，就在里面获得了主导权。

　　“可以，到时候，我会带蝙蝠侠一起来的。”

　　克拉克点头答应下来，似乎并没有考虑过蝙蝠侠是否有空（愿意）过来，在与布鲁斯.韦恩的交往中，克拉克总是占据着优势地位。

　　“听你的意思，你好像要离开三天事件？”

　　莱克斯.卢瑟恢复过来，却是忽然问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第311章 谍中谍中谍免费阅读。https://xs.23sk.com 