    第655章慕容妤的日常

    慕容妤最近的情况挺好，就是肚子里的两个小家伙大概住得有点挤，所以没少相互挤兑，而她这个当娘的这就遭罪了。

    时不时的，就得挨上他们一脚。

    比如这日下午，她午睡起来后正在喝花生核桃奶浆，配着板栗糕芝麻糕吃的，结果吃到一半就叫她倒抽了口气。

    “怎么了？”坐对面的姬承玄看她脸色都变了，连忙过来扶着她。

    慕容妤缓了一会这才道：“不知道是哪个，踢了我一脚，还挺有劲。”

    姬承玄黑了脸，“一定是皮小子，等出来了得教训他！”

    慕容妤笑白了他一眼，但如今这情况都很常见了，比如这天晚上睡觉也是，又挨了好几脚。

    里边那两个小家伙怕是在打架，她遭了池鱼之殃啊。

    “你哄哄他们。”慕容妤看着不知所措的姬承玄，“你跟他们说话，他们就会安静下来。”

    “好！”姬承玄连忙点头，就过来对着她好大的肚皮说话，“儿子闺女，咱们不闹了啊，大晚上的，可得叫你们娘好好睡觉，她一个人怀着你们俩不容易。”

    “咱们是好孩子，最是孝顺了是不是？肯定会心疼你们娘，明儿就叫膳房做好吃的给你们吃。”

    “爹许诺你们，等你们出来了，一定带出去骑马射箭，带去游玩打猎，让你们随便玩，但是现在还在你们娘肚子里，咱们就好好的啊，不皮了哈。”

    “……”

    他特别很唠叨，对着她的肚皮说了好多话，但是真的，他低沉的声音很管用，很具备安抚力。

    别说肚子里两个小家伙安静下来，便是慕容妤也是发困了。

    “妤儿，困了就睡吧。”姬承玄说道。

    现在她肚子大了，他都不好搂着她，怕她会不舒服。

    慕容妤嗯了声，凑上来跟他亲了亲，也不敢撩拨他，浅尝辄止。

    自从她确诊怀孕以来，他就过上了和尚的日子，她还是很体谅他的，虽然有些时候需要他的亲亲，但都会点到为止。

    不会叫他烧得浑身都是火。

    姬承玄却没什么心思，他又不是禽兽，他媳妇现在这样子多不容易，现在六个月肚子就这麽大了，往后呢？

    他现在就一直都守着她，哪都不去。

    慕容妤困意来得快，睡得也快，没一会就睡过去，就是半夜的时候忍不住起夜，因为肚子大了，有些生理真的是无法控制的。

    洗手回来肚子又有些饿，明明睡觉前就吃了点的，结果现在又吃了个宵夜，然后心满意足回来睡觉，才能一觉到天亮。

    如今吃这个字眼差不多是她生活的全部，只是她这么吃，但是人却不见得多长肉，圆润的确是圆润了些许，可真不胖，吃进去的东西基本上都被两个孩子所汲取。

    躺回床上的慕容妤看了眼姬承玄，姬承玄凑上来又亲了亲，“媳妇，睡吧。”

    慕容妤一笑，她这作息一般人都受不了，其实她也不想让姬承玄过来她这边睡觉，叫他去睡书房，不过他不肯，也由着他去。

    但不得不说，她心里是真的受用。

    (本章完)

