    如果说抗日军的命脉在八面城，日军的命脉就在康平，从地图上三江口的日军虽对抗日军四个师形成半包围，但从整个北线战场上来看，抗日军由对日军形成一个巨大的包围圈，包围圈内有日军第3、第7两个师团。

    抗日军以八个师的兵力围成此包围圈，而以抗日金目前实力，想要全歼包围圈内日军两个师团并不现实，尤其是在日军占据制空权的优势下，张廷言退而求其次，力求重创日军两个师团上。

    随着抗日军切断日军补给线，以前线日军的补给情况只能撑七天左右，抗日军需要将日军这两个师团拖住七天。

    日军进攻八面城给抗日军也造成不小麻烦，八面城是四兆铁路上重要的一站，日军进攻八面城使得四兆铁路暂时中断，三江口方向抗日军的后勤补给将会受到影响。

    张廷言给赵正香去电，告诉他们坚持七天，等日军粮弹耗尽，就是抗日军反攻的时机。

    接着张廷言看到永吉方向郑添河的电报，电报里郑添河告诉张廷言，日军第11旅团已经逼近永吉县城，他正组织预一师准备应战。

    张廷言对永吉方向并不担心，永吉自事变发生以后便在他的命令下开始修筑工事，永吉县城北面环山，南面临河，可谓易守难攻。

    抗日军沿西石砬山、北山、炮台山修筑了大量碉堡，大部分都是明暗堡结合，部分大型碉堡里面还有暗道，可以让抗日军战士们相互支援，依照张廷言的计划日军要想攻下永吉至少要花半年，付出5万人以上的代价。

    长春方向倒是给张廷言带来不少好消息，抗日军克山兵工厂自己组装成功一辆汽车，这也是抗日军自己生产出来的第一辆汽车，尽管其中有不少重要零件是进口的，汽车也是由纯手工制作而成，但这如同一粒种子已经种下，早晚有一天抗日军的汽车工业会建立起来。

    关东军司令部内菱刈隆得知战车第二大队突袭失利和北线日军部队被切断补给线后大为光火，“战车第二大队拥有近50辆坦克、装甲车又有航空兵助战，连一个小小的八面城都拿不下来”菱刈隆重重地拍了下桌子。

    作为这次战役的策划者冈村宁次不得不站出来解释，“司令官阁下，根据前线战报来看，战车第二大队已占领八面城外围部分阵地，正在向里渗透，抗日军为抵御皇军进攻损失惨重，拿下八面城也只是时间问题”冈村宁次对拿下八面城很有信心。

    “司令官阁下，眼下最要紧的还是打通铁路被抗日军切断，三江口一带皇军第3师团、第7师团正面临被包围的危险”参谋长小矶国昭提醒道。

    菱刈隆起身看着身后的巨幅地图，关东军一众高层也围了上来，“与第11师团对峙的东北军有无异动？”菱刈隆突然问道。

    “司令官阁下，无论是与第11师团在大凌河一线对峙的东北军张雪亮所部，还是北票至绥东与东北军汤玉麒所部，都无异动”多田骏应道。

    关东军司令部内参谋长小矶国昭负责参谋部全部事宜，副参谋长冈村宁次主要负责对抗日军作战，司令部附多田骏则主要负责监视对东北军方面。

    “从平号作战计划到现在已经有半个月了，看来东北军不会因为我们上次进攻他们而趁机报复我们，第11师团用不着这么多兵力来防备东北军”菱刈隆转身环视众人说道。

    “司令官阁下，东北军中可是有不少少壮派军官对我们皇军充满敌意，一直鼓动张雪亮东进和抗日军夹击皇军”多田骏担忧道。

    “土肥机关长，说说你们从东北军那里获得的情报”菱刈隆冲站在人群外围的土肥原贤二问道。

    土肥原贤二虽然也参加过数次军事会议，只不过他作为特务头子，向来是听得多说的少，现在听到菱刈隆突然喊自己，周围的人也望向自己，他意识到这是一次展示自己的好机会。

    菱刈隆起初刚来关东军时并不重视土肥原贤二的特务机关，直到土肥原贤二策动抗日军第九师师长孙绍南叛变导致抗日军南线重镇梅河口被己方占领，他这才逐渐重视情报工作。

    “司令官阁下，我们特高课已经与汤玉麒多次接触，他摄于皇军军威，有心与皇军合作，只求保住他的财富，他应该没有胆量向我皇军发起进攻”土肥原贤二保证道。

    “哦，大凌河一线的东北军呢？”菱刈隆接着问道。

    “大凌河西岸的东北军所部最有可能向皇军发起进攻的是于雪忠部和张廷舒部，于雪忠部没有北平张雪亮的命令他们是不会擅自进攻皇军的。”

    “张廷舒的第十二旅倒是有可能会向皇军发起进攻，只是他们在锦州战役期间遭到皇军重创实力已经大不如前，北平方面张雪亮已经对张做相失去信任，并没有给第十二旅补充，第十二旅不足为据”土肥原贤二分析的头头是道。

    “呦西，土肥原君不愧是帝国优秀的情报专家，你所提供的情报很重要”菱刈隆满意的夸赞道。

    土肥原贤二的情报也令周围的关东军高层感到兴奋，不少人逐渐认为情报特务机关可有可无的偏见，多田骏也逐渐注意到土肥原贤二，并逐渐与土肥原贤二建立起亲密关系，后来多田骏在调任华北地区中国驻屯军司令时，点名让土肥原贤二跟随自己前往。

    土肥原贤二也是日军中少数由情报机关走向作战部队的高级军官，并于41年4月升任陆军大将。

    在得知与己方第11师团对峙的东北军毫无威胁时，菱刈隆下令抽调第11师团北面驻防彰武一线的第22旅团沿打通铁路北上支援三江口日军。

    锦州城外大凌河西岸张廷舒望着逐渐上涨的河水轻叹一口气，一旁的参谋长韩昭辉自然知道张廷舒为何叹气开口劝道：“旅座，我们旅现在的兵力和装备充其量只能算是个加强团，我们是有心杀贼无力回天。”

