    邵峰转身，飘然离去。

    今天过后，他注定会成为传奇，中南第一人之名更是会传遍整个华夏。

    “小灵，我来殷都多久了？”

    腾云之上，邵峰如若谪仙，俯视这中南山川锦绣，轻轻道。

    “有一月余了！”小灵幻化，白裙飘飘，衣袂飞舞。

    “月余，时间真快！”

    邵峰轻叹，他今日来晚，固然有闭关缘故，最主要的是司空玄月来消息了。

    当初来殷都，他目的有五。

    凡尘炼心，周小雪，寻找祖脉，繁华集团以及三界物流分部。

    一直以来，司空玄月都没有来信，如今却亲自致电，让他尽快建立分部，已派遣其他员工来，不超过一周时间便可到达殷都。

    “人造灵石还有多少？”

    邵峰再次问道，建立分部不比其他。

    他以三界物流踏入到这等超凡境界，对于三界物流，他一直心怀感恩，更何况司空玄月等人对他……先不说好，坑蒙拐骗是少不了的，但这却并不会影响他对司空玄月等人的感激之情。

    尤其是昔日他被抽血，司空玄月覆灭孙家，这件事，他从不曾忘记。

    如今他也已经成长，可自领一方，自然不会轻视。

    “五百万！”小灵微笑道：“之前买了一些东西，花费了几十万，还剩下一些。”

    邵峰摩挲着下巴，沉吟道：“五百万，其中传送阵需要四百余万……”

    他看了眼小灵，异常严肃道：“司空玄月她私吞了多少？”

    小灵一怔，掩嘴轻笑道：“主人你确定要问么？”

    邵峰暗道不好，咬牙切齿道：“当然！”

    “一千五百万！”小灵开口道。

    三界物流虽然是物流，但本质上却是运送重要物品，尤其是那些有价无市之物，甚至一些古神家族都生怕有意外的至宝。

    这些重物，一件都价值不菲，就算是抽取其中一部分价值，也足以积累巨额的财富。

    更何况，光是传送阵，连接九州万千店铺，更是价值不菲，一州之地的传送阵就要百万，九州加起来，共需要数千万。

    好在，殷都分部，只负责成道低阶的物品，不会涉及到古神重物，但也算是负责整个中南之地。与南垣市不同，南垣市属于中南，却是由司空玄月亲自负责，所涉及的范围是整个九州。

    “一千五百万！”邵峰笑了，他拿出蓝灵。

    “你别拦我，老子要回南垣市，扒了她的皮！”

    “主人，你打不过玄月姐姐！”

    “老子打不死她！”

    “万一被揍了怎么办？人财两空……”

    “我不管……”

    千丈高空上，响起邵峰的咆哮与小灵的笑声，渐渐消散。

    一直回到白云山，邵峰的脸都趁如黑水，连老狗都不由得惊惧，问道：“邵峰，你小子挨揍了？不能把？”

    “滚！”

    回应老狗的，直接就是一道剑气。

    邵峰站在白云山，直至几个时辰，他才缓解过来。

    一千五百万人造灵石，这可不是小数目，他的心都在滴血。

    最后，他无力道：“先买传送阵，其他物品，一切从简！”

    如今他也算是穷的叮当响，好歹也是殷都分部，光有一个传送阵算什么样子，幸好有繁华集团，修剪一下，在白云山上也能撑一下场面。

    他已经决定，分部就在白云山。

    “好的，主人！”小灵立马着手安排，对于三界物流的事情，她比邵峰清楚。

    倒在白云山的草地上，邵峰暗暗思忖，忽然坐起。

    “对了，当初常家说好的赔偿，还没有送来？”

    将近半年的时间了，当初在蓬莱之地，邵峰屠灭陈太虚时，常元江曾说赔偿，他猛然想起。

    若有常元江的赔偿，他也能够全力去建设分部。

    “还未！”

    小灵柔声答道。

    “给常家发信，若再不到，我视其反悔！”邵峰心中一沉，当初他依靠人皇帝念，但现在，人皇帝念已经消逝，常家未必不会反悔。

    “好的！”小灵立即发出灵讯。

    之后邵峰想了想，只有无奈一叹。

    他如今也算是陷入窘境，要钱没钱，要人没人，虽说司空玄月说会派人来，谁知道她能派谁。

    要是苗雨悠……估计自己能不能养得起还是另一回事。

    想了半天，邵峰身影一闪，直接离开了白云山。

    “主人，你这是要去哪里？”小灵忽闪着眼睛，好奇问道。

    “我去看一下虚界入口！”

    邵峰摇头道，中南之地，也有九州大族在，与衡山宗等不同，这些是真正的九州势力，例如青城邹家，便是神州中南的大族。

    青云观之流，也不过是得到青城邹家一些旁枝末节所创立的宗派。甚至青云观的老祖青云居士，也不过时邹家的女婿，而是那种最边缘的女婿。

    青城邹家，里面成道强者至少有数百位，甚至还有一位成道九品，即将踏入到半步古神境的高手。

    据司空玄月所言，这次他运送的重物，便是青城邹家送往素有魔都之称的云海市。

    这一次他前去拜访，也顺便登门取物。

    三界物流分部，他建立也不急于一时，反正司空玄月也应该清楚，他本身也没什么钱。

    邹家虚界入口，这是一个古香古色的小镇，其中有轻舟划绿水，充满南方乡水特色。

    他走到这个小镇的的墙角，一个小茶馆旁。

    里面有一个青年，肩上搭着汗巾，见到邵峰走来，连忙起身。

    “这位先生，您要点什么？”

    邵峰一笑，也不急，坐在木椅上，抬手道：“青城最好的酒，千年的纯酿！”

    青年闻言，顿时神色微变，他小跑过来，低声道：“敢问阁下是谁？”

    他心中惊讶，邵峰年纪轻轻，居然知道他邹家？难不成是九州哪一门的天骄。

    邵峰坐在原地，巍然不动，吐出四个字：“三界物流！”

    三界物流！

    青年睁大眼睛，大吃一惊，三界物流里面的人哪一位不是九州顶尖高手，居然会有如此年轻之人？

    “请稍等！”

    他身影一闪，消失在原地，片刻后，他再次出现在邵峰面前。

    “请！”

    青年施礼带路，邵峰也起身，刚好一盏茶的时间。

    邵峰随着青年走入到茶馆后面，是一片竹林。

    “阁下跟我脚步，万不可踏错！”

    青年开口，神色凝重。每一个虚界都有大阵守护，若是外人想要强闯，或者成道修士想要裂空进入，一旦触动大阵，将会直接被抹杀在空间内。

    邵峰凛然，跟着青年脚印前行，一步不差。

    待他走了整整四十九步后，刚好冲出竹林，眼前画面一变。

    绿树成荫，灵田成方，有仙鹤从高空震翼，也有修士御剑而行。

    邵峰一时间也情不自禁叹道：“仙家福地，不过如此！”

