一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么，你那个房间有人去过？”

    穆诗姗在这个时候，也是回味出了一些东西出来，当即是脸色一变，对着恒彦林询问道，恒彦林的房间，可是重点保护起来的地方，外头的摄像头是数不胜数的。

    每天都是有着非常多的保安，紧紧的盯着那块地方，谁要是想要不经过他们的视线进入，基本是不可能的事情。

    而且，除去这个以外，在外头的可就是那些职员们，进入到哪里，是需要经过他们的地盘的，这些职员都是清楚，里面那块地方，可是重要无比，闲杂人等，不得进入的。

    如此情况下，又怎么会有人能够抵达到那间房间的？这让穆诗姗心中有些奇怪，不过出于对恒彦林的相信，她并没有怀疑恒彦林说的是真是假。

    “我们过去看看就知道了。”

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头说道，他能够感觉到，自己那间房间布置的预警已经是被触动过了，具体的情况，他就不是很清楚了。

    毕竟眼下的他，还只是一个筑基期的修士而已。

    穆诗姗听着恒彦林的话，直接是点了点头，然后与恒彦林一同朝着那房间走去，穆诗姗一边走着，一边是招来那秘书，让她去监控室了解一下，最近这两天，有没有人去过恒彦林的办公室之中。

    那秘书闻言，迅速是去了解了，片刻后，恒彦林与穆诗姗两人，来到那不过是的门口，门外在这个时候，依旧是完好无损，看不到丝毫被破坏的痕迹。

    恒彦林见此，眉头微微一皱，与穆诗姗相视一眼，随后是推开门走了进去，只是这一进去，却是让他们愣了一下。

    在练药液的房间之中，与他们正对面的地方，原本是巨大的落地窗，那是一块巨大的玻璃，但是在这个时候，已经是直接被破开了一个大洞。

    见到这个情况，两人哪里是不知道，恒彦林这个地方，确实是被人盯上了，而盯上这里的人，直接是外部突破进来的，若是没有想错的话，应该是爬到了顶层，然后从顶层上，直接是利用绳索降下来的。

    一想到这里，两人的脸色便是有些阴沉起来，这里被发现也就罢了，但是他们都是没有想到，对方已经是猖狂到了这个地步，直接是突破到了这个地方，然后想要进入到这里，找寻配方。

    “怎么样，这里的东西，有少掉什么嘛？”

    穆诗姗在一旁，有些着急的对着恒彦林询问道，她也是没有想到，会发生眼下的这种情况来，原本以为，在外头的守卫，已经是非常的严密了。

    但是对方利用这种手段，她一直是觉得，这是不可能的，但是眼下看来，却是她在过于天真了，只是，一看到这个情况，想着对方如此肆无忌惮的态度，她的脸上便满是寒霜之意。恒彦林闻言，眼神在地上扫视了一圈，他制作出来的东西，依旧是好好的放在了原地，大约是因为这个制作出来的东西，太过于粗糙了，并且像极了普通的炉子一般的东西，所以对方也没有在意，并没有

    拿走。

    不过，在一旁原本炼制出来的驻青液，那可都是没有稀释过的，却是少了十来瓶，想来都是被对方直接取走了。

    “少了十来瓶的驻青液，其余的东西，并没有缺少。”

    恒彦林看了看之后，便是开口说到，这会儿，在恒彦林的心中，也是恼怒无比，偷东西敢偷到他恒彦林头上来了，真当是不知死活的很！

    来到这地球第一次，恒彦林的有了非常浓烈的杀机。

    “总裁，保安那边已经是确认过了，在这几天，都是没有人闯入过这里。”穆诗姗的秘书在打听完消息之后，便是迅速回到了恒彦林这边，直接是将那保安那边得知的情况，在这边说了一遍，不过在说到最后之时，看着那破开的窗户，顿时是愣了一下，她是万万没有想到，在这

    里居然是会出现这种情况。

    秘书脑子一懵，她是知道，这里是有多重要的，所以眼下看着这里发生的情况，她心中顿时是紧张无比起来，这里出现了问题，那么说明，已经是有人知道，这里是炼制重要原材料的地方了。

    不应该是原材料了，更加应该是说，原产品才对，那些流水线的东西，只不过是把这里的东西，拿去稀释了一遍而已，如此情况下，这里的东西，自然是能够称为原产品的了。虽然外界都是知道这里是重要无比的地方，但是能够知道这里是炼制原驻青液的地方，可是寥寥无几的，除去穆诗姗还有恒彦林，剩余一个就是姜妙素了，这三个人基本是没有可能，将这里的消息透露出

    去，也不可能打着这里的消息。

    那么还有一个知道这里消息的人，自然就是直接成为了嫌疑最大的人了，而这个人，就是她。

    她是见过，那原本驻青液的厉害的，除去这个以外，她还知道，这里是恒彦林炼制药液的地方，甚至是这里的东西，都是她她布置的，对于这里，估计除了恒彦林，就没有人比她熟悉了。

    而眼下，这里却是出现了这样的一幕，她心中自然是恐慌无比，基本上，将怀疑的目标，直接是转移到她的身上，是非常正常的。

    秘书张了张嘴巴，直接是开口，想要说些辩解的话，但是眼下，两人都是没有将怀疑的对象，指到她身上，她要是说自己是无辜的，反而是有些欲盖序章的意思了。

    而且，若是真要怀疑了，除非是真的将她调查的清清楚楚，否则的话，她在怎么说，对方心中的疑惑，该存在还是会存在的，不会因为她说的话，就会消除疑虑。

    恒彦林听着那秘书的话，扭头看了她一眼，见到她眼神之中的惨然之色，微微愣了一下，随后是明白过来，她心中的想法，当即是微微摇了摇头，随后是对着她安抚道。“放心吧，我们没有把这事情怀疑到你身上，而且，这事情也不是你做的。”