    面色不变，在安倍晴明问出‘能付出何等代价’的时候，赵扶余就知道他愿意分享泰山府君祭了。

    只不过相较于分享这门堪称阴阳道至高的禁术，安倍晴明更想知道赵扶余的决心。

    因为召唤那位执掌幽冥，真正堪称世间古神的意志，需要的代价，简直是让人绝望。

    既然一个秘密已经被第三人知道，那也就不算是秘密了。

    安倍晴明自然也没有太多犹豫。

    “你该知晓，吾当年遇到的情况。”

    “被强逼着使用泰山府君祭，如果不是当年两位阴阳道始祖合力，幻假成真构建出了一个真实的假魂，作为代价。”

    “吾与那位后辈子孙的下场不会有什么两样。”

    一个时代能够修成真幻一如的大阴阳师之境已经是难上加难，出现一尊能够幻假成真的阴阳道始祖更是气运勃发。

    几乎不可能同时出现两位阴阳道始祖出现。

    也就是晴明公当年的那个时代，处于神代末尾。

    始终还是有着奇迹和不可能的可能出现，才有芦屋道满这位一生之友，一生之敌的存在，同样成为了阴阳道始祖。

    这才创造了不可思议的奇迹。

    但是欺骗执掌幽冥的古神是何等禁忌的事情？

    哪怕是安倍晴明这样一生不知做过多少胆大包天之事的存在，也只觉得心悸，借着泰山府君祭的禁法之力设下了束缚。

    这才让这件事情被沉埋，外人根本无从可知。

    也就是到了现在，泰山府君祭的术法早就失传，只有让晴明公亲自说明，才让在场的几人明白过来。

    这一门至高的阴阳禁术，竟然要付出这般高昂的代价。

    一命换一命，代价永远的守恒。

    这也是泰山府君这位亘古之神的规则意志！

    一般人别说触碰了，哪怕是稍有逆反的想法，便要被压为齑粉。

    也只有如阴阳道始祖级别，甚至阴阳术已经更深一层不知迈入何等境地的存在，才能真正意义上的撬动部分这规则。

    即便如此，那也仅仅是撬动，稍微能够腾挪一两步而已。

    不代表毫无代价。

    如今的安倍晴明，自然有把握再使用泰山府君祭的时候能够拯救他人不损己身，可是那样的代价需要花费甚巨。

    凭什么让他付出呢？

    “晴明公总是忘记了...”

    “我也是你们曾经认可的祭祀啊！”

    赵扶余很清楚安倍晴明的心思，不过他并不觉得奇怪，本来就算不上有什么大交集的两方，自然是以等价交易为上。

    “虽然厨神级的天贡料理，在下无能为力。”

    “不过次一级的仙餐神祀，我还是有点自信的。”

    “东岳大帝固然是古神之身，却也是中州祭祀的先祖之一，按照古礼以仙餐神祀供奉，使人还阳并非不可。”

    听到了赵扶余的话，安倍晴明忽然将手里的折扇死死捏住了，面色不改可嘴角那抹若有若无的微笑却已经消失。

    是了，他突然忘记了眼前这个人可不是东樱之辈，乃是彻彻底底的中州骨血。

    这样的存在与泰山府君祭祀的时候，哪里能与他这样的化外之民相比？

    要说歧视，对那些亘古之神而言，自然也不会有什么歧视。

    可是别忘记了，这些古神的祭祀甚至定下的约定，都是与中州人立下的。

    中州人自然得到了最多的权限。

    昔日安倍晴明可以凭借残破的泰山府君祭还原了类似的功能，召唤来源自中州的幽冥至尊意志，可是他到底没有中州先辈们定下的条例守护。

    即便有了这样的能力，却支付不起这样的代价。

    直到后来慢慢成了阴阳道始祖，才有了后来使用泰山府君祭的情况。

    也让他忘记了，东樱人使用这一禁术和中州人使用，本来就是完全不同的意义。

    一个是祭祖，一个祭神。

    可以说一字之差，谬之千里。

    对于安倍晴明来说不可付出的代价，在赵扶余来说根本没有什么太多值得在意的地方。

    当然，这也是相对来说。

    一般中州人自然没有这样的效果，可赵扶余到底有些不同的。

    就他如今在国际上创下的威望，虽然安倍晴明没有以望气术观之，也能知道那是何等汹汹燃烧的赤红一片。

    对于后辈来说，尤其是优秀的后辈，难免会有更多的优待。

    如果这个后辈还会说话，能够送长辈贴心礼物的话...

    这也是神祭存在的涵义。

    而赵扶余所说的天贡，便是当年厨神们烹饪出来，甚至改变了整个世界概念的祭祀料理。

    一直是中州众圣阁最大的隐秘，当年那道料理的名讳，用材，食谱更是早就在世界上消失，足以让人知道这是何等不可思议的料理。

    至于次一级的仙餐神祀，这一类的料理一般来说可以用美食天王的奥义料理来代替。

    但实际上真正的仙餐神祀算是一种极为特殊的高级料理。

    蕴含了三牲五谷，还有不同神祗喜好不同的食材，来专门烹饪的料理。

    其中也有蕴含的厨境异像的要求，起码得厨境迈入了通幽之境，才能尝试这等料理。

    这也是为什么赵扶余说他可以尝试仙餐神祀，安倍晴明没有觉得奇怪的原因。

    甚至如果厨境异像在通幽之上再进一步，进入坐照乃至是守拙的地步，那就更加不可思议了。

    说不定，你任意烹饪一道精心的料理，就有成为仙餐神祀的可能。

    对于那些神祗而言，色香味意形养之中，心和意两者比起其他的来，要有意义得多。

    仙餐神祀注重的也是这两者。

    不过其中的奥妙，也只有不多的人才知道，原本赵扶余也并不了解，偏偏高天原众神的赐福，让他唤醒了神祭的许多传承记忆。

    加上他在多元美食系统里兑换了很多相关的资料。

    如今倒也可以算得上是真正的神祭。

    有了这一点所在，安倍晴明觉得忧心的事情，在他的面前倒是成了可以简单解决的问题。

    唯一的问题是...

    如果他做不到能够让泰山府君认可的料理，那么需要付出的代价必然也是难以挽回和招架的！

    这种风险，他也愿意承担么？

    没有问出口这个话，因为安倍晴明已经从赵扶余的坚定双眸里看到了答案。

    “好，吾可以将泰山府君祭传授你，甚至...”

    “帮你完善计划，让成功的可能性提高到六成以上！”

    有了决断，安倍晴明的行动选择，也是十分果决。

    “但是吾要你帮个忙...”

