一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1588章  子时丹引发的窥视

    见着众人们这般的样子，恒彦林哪里不知道，这些人眼下确实就是有一些事情，要需要自己的。

    只是也不知道，这些人找自己到底是为了何事。

    恒彦林跟着众人们来到大殿之中，在进来之后，众人们在此刻，都是微微的有一些沉默下来。

    随后，就是见到众人们在此刻，都是一个个的沉默下来，然后在大殿之中坐着。

    恒彦林见此情况，也不开口，似乎也就等待着这些人自己开口一般。

    也不知道过了多久，众人们终于是醒悟过来了一丝的意味，而后在抬起头来，看着面前的恒彦林之时，歉意的对着恒彦林一笑。

    “恒长老大约还不知道，这里发生了什么事情，我就与先与恒长老说一下吧。”

    掌门人在此刻，将面前的恒彦林看着，随后冲着恒彦林微微一笑，随即开口说了一句。

    恒彦林闻言，也不开口说话，就只是静静的看着对方，听着对方的话语。

    掌门人见此情况随后将这个事情，完整的与恒彦林说了一句。

    距离恒彦林回来，其实时间也已经过去了一个多月的时间了。

    这一段时间里面，发生了一件事情。

    九华门里面的子时丹也已经被其余的两个门派所知晓了。

    在知道了九华门之中，居然拥有如此的丹药，两大门派顿时联合了起来，非要九华门拿出这个子时丹的丹药出来。

    当然，两大门派也不是那一种傻子，直接强行要求的话，绝对就是会得不偿失的。

    所以，他们直接利用灵地里面的药材，然后想要九华门能够每个月都是贡献出一些子时丹的丹药出来。

    这样的丹药，自然比较的重要，毕竟在短短的时间里面，就已经让的他们，拥有了如此之多的筑基修士。

    这也就难免让的其余的两个门派知道了之后，心中都是微微有一些不安起来，非要这么一个丹药了。

    对方的条件，其实也就是比试。

    一边是分配一下灵地里面已经要成熟的一些药材，另外一方面，自然也就是子时丹的分配了。

    这一次的比较，无论九华门弟子们的表现如何，到时候都能够获得不少的灵地里面的药材。

    但是，若是表现的好，药材就只会更多而已。

    唯一的前提，就是九华门的人，需要拿出自己的子时丹出来。

    在这些修士们说完之后，恒彦林顿时恍然大悟过来。

    到也没有想到过，这里面居然还有这个事情。

    看这个情况，大约是上一次的时候，自己这边带了这么多的筑基修士过去，可是让的紫光宗的人，着实的震惊了一把。

    随后，在打听到了都是子时丹的缘故之后，对方就直接联合起了另外一个门派。

    无论如何，对方都是想要以此获得一下，自己这边的子时丹，以此确保自己这边的修士，不会被九华门的弟子们，直接给落下。

    众人们在此刻，都是紧紧的将面前的恒彦林看着，而后脸上带着一丝丝的表情。

    这个子时丹说起来，还是与面前的恒彦林有一些的关系的，所以眼下，他们看着面前的恒彦林，自然也不好直接决定下来。

    只是问题是，这个丹药其实也已经被对方给控制住了，对方在之前的时候，也已经给足了很多的利益。

    为的就是求取这个丹药，真的要说起来，这个丹药他们自己也没有办法，真的去拒绝一下对方。

    眼下通知一下恒彦林是必须的，但是，在通知完毕之后，还是需要将这个丹药让出去一些的。

    这也属于无奈之举，谁让他们的丹药，其实也已经与对方碰撞在了一起，就以眼下的这个情况，他们自己也没有办法，真的将这丹药自己独吞下来了。

    恒彦林在此刻，自然也明白这些人的心思，此刻将面前的这些人看了看，而后轻轻一点头。

    “这丹药，原本就只是为了门派所炼制的，门派眼下需要如何去处理，都可以。”

    恒彦林冲着众人们，轻轻开口说了一句。

    话语一出，顿时间也让的众人们微微一怔，而后在抬起头来，将面前的恒彦林看着的时候，脸上也满满的，都是带着一丝丝的莫名之色。

    他们在之前的时候，也想到过，恒彦林会有其余的什么意见之类的。

    但是此刻一看，这分明就是属于他们有一些想太多了。

    恒彦林这通情达理的，简直就是让的他们都有一些出乎意料起来了。

    见此情况，众人们在此刻，将面前的恒彦林看了一眼之后，就是极为的欣喜的将恒彦林看着。

    掌门更是在这个时候，冲着恒彦林不断的点头起来。

    “好好！恒长老你放心，只要此事成了，到时候也少不了你的一些好处的。”

    掌门在此刻，可以说极为的欣喜了。

    对于恒彦林他们还是很尊重的，没有法子，恒彦林可是炼制子时丹的人选。

    子时丹这东西的价值太大了，而且恒彦林还是炼制人，若是惹怒了恒彦林，到时候恒彦林不在炼制了，那可就完蛋了。

    所以说，对于恒彦林他们还是极为的尊重的，另外一方面，也极为的担忧恒彦林不答应这个事情。

    万一恒彦林不答应，到时候直接补在炼制这个丹药了，他们也不好去强迫对方的。

    此刻，见着恒彦林也已经答应下来，到时候也就不用在为这个丹药担心，他们的心中自然也狠狠的松了一口气。

    恒彦林闻言，到也没有多少的表示。

    不过就只是一个丹药而已，这些人爱怎么处理，到也没有多少的关系。

    而且，看这个情况，这个子时丹也已经兑换到了足够的商品了，既然是如此的话，那对于恒彦林来说，也已经完全足够了。

    所以恒彦林对于这个，到也没有多少的表示。

    对方怎么处理什么的，对方自己去想就可以，只要不是特别的为难到恒彦林，恒彦林都是不会有什么意见的。

    只是，对方却是不知道，恒彦林会有这样的想法的，只是见着此刻的恒彦林，居然这般的好说话，心中难免会有一些松了一口气。