    一进入宫殿，之前形成的阵营并还没有完全消除，只是互相之间却是多了不少提防，毕竟在宝贝面前，没有人能够保持不动心，即使身边的人刚刚还是你的亲密战友，下一刻也很有可能偷偷对你递刀子。

    泰伦带着另外一名暗阁的成员，在一进入宫殿就第一时间选择离开，这也是很多人的选择，因为他们都是趁机溜进来的，不干净走等在这里岂不是等死。

    这宫殿内部远没有外面大，但是也不小了，而且里面的空间似乎和外面不一样，空间十分稳固，导致整个空间内各种能量虽然很浓郁，却极难调动，这就导致那些魔法师在这里边施法的威力会比外面大很多，但同时施法的速度也要慢很多。

    另外就是这里面的重力是外面的三倍多，导致大家都是行动苦难，这对于本身身体就比较孱弱的魔法师来说可不是一个好消息，反而对于那些炼体的战士和魔兽来说，却是一个好消息。

    兽族的人一进来，感受到这里面的异状之后，马上就眼神不善的看向了光明圣殿的人。

    但是光明圣殿可不全是魔法师，也还有许多骑士和战士，他们将魔法师围在中心，一脸戒备的看着兽族，虽然在这里面真的打起来的话，很可能光明圣殿的法师还没能够放出魔法，就会被兽族的人撕碎了。

    但是如果有光明圣殿的战士给抵挡一阵子，让魔法师完成施法前的准备了，那大增的魔法威力也会给兽族带来很高的伤亡。

    是以两边人虽然都互相看不顺眼，但却也没有动手，只是保持着警惕一起分别朝着两处大殿走去。

    从外面看这只是一座宫殿，真正进入了里面才发现其实是一片宫殿群。

    这外面的数千人一齐涌入，再分别进入了不同的宫殿，倒是也不显得人多了。

    泰伦他们来到的是一座稍微小一些的宫殿中，在门口就遇到了麻烦，原来每一处宫殿的门口都还分别有着禁止，虽然没有什么攻击性，但是实力达不到的也无法进入，不同的宫殿要求也不一样。

    这处宫殿看起来只要是传说阶五级以上的都无法进入其中，没办法，就只能够让暗阁的那位独自进去，而泰伦则是寻找其他的宫殿看看。

    当泰伦在这宫殿之中寻找机缘的时候，楚天那边也是终于走出了沼泽。

    这一路上他不知道斩杀了多少人和怪物，虽然斩杀这些人也有一些收获，还意外发现了几株不错的宝药，但是这些都对楚天无用，所以他都给了跟随自己的几人。

    一直连续在沼泽中快速奔走了十几天，这才终于走出了沼泽，楚天内心都有些焦急了，本来是进来寻宝的，却一无所获，这让他觉得很没意思。

    好在跟随他的人都没有发生伤亡的情况，还在沼泽中救了几个其他种族的生物，他也只是看那几个人虽然实力弱小但是天赋不错，这才乐意出手，算是结个善缘，说不定什么时候就用上了。

    终于走出沼泽之后，楚天脸上和其他几人都露出了喜悦的笑容。

    继续朝前走了几百里之后，楚天竟然发现好几位拥有令牌的气息，于是赶紧在楚沉的指引下带着大家赶了过去。

    在没有了沼泽怪物的情况下，楚天等人也能够快速的腾空飞行，所以速度很快，马上就靠近了令牌所在地，惊讶的发现了眼前的一个洞窟，洞窟门口还有不少人盘腿坐在地面上。

    看到楚天等人过来，地上有一些人睁开了眼睛好奇的打量了一眼，发现楚天的实力深不可测之后，脸上露出了紧张的表情，而另外有几个人却是赶紧迎了上来。

    “大人，您来了。”

    为首的一个人正是暗阁的一位天才，楚天看着点了点头，他身后还有七八个人，应该也是暗阁和沉沙军的人，大家凑在一起，也有了十几人的规模，传说阶都有了七位，也算是不弱的小队了。

    “这里是什么情况？”

    “这个洞窟里面很是神奇，只要进入其中就会陷入一片战场中，战场里有两方在开战，自己会变成其中的一员，在里面厮杀，只有活到最后就能得到奖励，杀的敌人越多奖励越丰厚，但是如果被杀了，虽然自身不会陨落，但是灵魂却会受到伤害。”

    “还有这样的地方，你们都进去过了吗？”

    “我们都进去过一次了，其中我得到的奖励最好，直接让我从传说阶四级晋级到了五级。另外他们也有得到魔法药水的，也有魔法卷轴，或者其他的一些武器之类的，总之质量都很好。”

    楚天点了点头，看了一下盘坐在这周围的人，料想这些人应该都是之前受了伤，所以在这里恢复希望养好了伤再进去一次的，毕竟这个洞窟谁都可以进去，能够得到什么奖励都是各凭本事，大家没有直接的利益冲突，就不会随随便便动手，安全性高了很多。

    “那边有几个人都是进去过四五次的了，看起来每一次他们都是活到了最后，现在是这里实力最强的几个人。”

    楚天顺着他的眼神看过去，那几个人也都盘坐在地上休息，毕竟虽然他们活到了最后没有受到灵魂伤势，但是也消耗不小，而且楚天发现他们的气息都是传说阶十级，能够活到最后也不奇怪。

    在这样神奇的地方，肯定是实力越强的就会越来越强，弱小者逆袭变强的永远只是极少数。

    楚天想了想，先让其他人原地休息，毕竟长途奔袭，自己虽然不累，其他人却是肯定疲惫了，而他则是踏入了洞窟之中。

    一进入洞窟，也是一阵天旋地转，当他醒来的时候，就发现自己已经站在了大军之中，还没等到环顾四周，就听到一声“杀”，他就被裹挟着朝着前方杀去。

    迎面而来的，也是一阵浓郁的血腥味和极重的杀气，这杀气差点如果是一名超凡阶在这里的话，恐怕顷刻间救护沦为只知道杀戮的机器。

    提前知道这里面情况的楚天，也是积极的扮演好自己的角色，在两军碰撞到一起的时候，开始激烈的拼杀起来。

