    

    黄世明炸了，他花了两千多万买来的青花大瓶，沈秋居然说有问题！这可是他真金白银花了大价钱买回来的呀！

    陈院长和杨老师也蒙了，他们作为江城顶级的鉴定大师，由他们过手鉴定的藏品很少出现问题，怎么在沈秋的眼里就看出问题来了？

    炮爷忍不住问道：“沈秋？你是说这青花大罐是假的？好你个黄世明！胆子不小啊！敢拿假货来骗我们家五大爷！我看你是活腻歪了！”

    “假货？天地良心！”黄世明急了：“我黄世明对天发誓！这只青花大罐绝对是真迹！要是假货我黄世明天打五雷轰！”

    中分头的杨老师当即从椅子上站起来大声呵斥：“胡闹！沈秋！你说说看！这只大罐假砸哪儿了？我和陈院长研究了这么长时间的古玩鉴定，还没见过谁能把假货做得这么逼真！做到这么的到位！”

    李佳龙的脸色微微变化，他找沈秋来的目的就是最后确认这件青花大罐品相和年份，没想到沈秋开口就说这大罐有问题。

    “沈大师，麻烦你进一步说……有什么问题你都可以指出来，大家再共同研究探讨一番！”

    沈秋淡然一笑露出洁白整齐的皓齿：“大家不要误会我的意思，我说这件青花大罐有问题，而不是说它是赝品！换句话说吧，以这件青花大罐的情况来看，他的估价根本就不值八千万！”

    “那你说啊！”黄世明已经激动的不行了：“沈秋你说我的这件青花大罐能值多少钱，它有什么问题影响到了价格因素！”

    沈秋看了眼时间：“时间不早了，黄老板你还要赶时间去燕京，我就不兜圈子了，直接就跟大家明说了，你这就是一件吃仙丹的货！”

    吃仙丹？

    这是古玩行当里的术语，意思就是被修补过的古玩，统称为吃仙丹！

    “吃仙丹？不可能！”黄世明的情绪已经异常的激动了，一口就否决道：“这东西我仔细看过，全身上下都是原装货，就差用x光全身扫视了！李先生！沈秋就是故意埋汰我的，他这是故意找茬来压我的价码！”

    沈秋指着青花大罐的口子说道：“想必刚才大家也看到了，我用漏斗听回音的操作，按理说如果这件青花大罐没有被修过，听在耳边的回音应该是回旋震耳的，可眼前这件青花大罐，回音确实夹着杂音的，这就跟嘴里缺了一颗大门牙一样的道理，漏风！”

    “口说无凭！”沈秋指着青花大罐间的一个位置：“就是这个位置，也就是酒瓶盖子大小的位置，有明显修过的痕迹，用放大镜有一块裂开的痕迹，大约有十公分的长度，李先生、陈院长、杨老师、请你们过眼！”

    陈院长和杨老师第一时间凑了上来，两个人同时拿起放大镜仔细观察，这一瞧还真的在大罐的左侧位置看到了一块修补过的痕迹，恰好是个三角形的形状，极其细微的存在，仅凭肉眼很难查看到它的修补纹理。

    类似于这种级别的大罐，当年从大清被抢到海外，现在又从海外回流到江城，出现这种修补的状况倒也在情理之中，只是这修补的痕迹太过于隐秘，就连两位顶级大师都没发觉出来。

    “哎呀！”杨老师看完不由得感慨万分：“没想到啊没想到！这儿真的有一块修补痕迹，竟然藏在这么隐秘的地方，这都被你找到了……眼拙了眼拙了！”

    “沈大师厉害了！确实厉害了！”

    陈院长连连点头称赞道：“不愧是李老板找来的大师傅，确实有一手！有一眼吶！这是不是吃仙丹价格有着天然之别，沈大师我跟你道个歉，一开始我确实过于自负了，确实低看你了，现在看来你绝对是江城年轻一辈的翘楚啊！佩服佩服！老夫佩服！”

    “不可能是修补的！你们不要听沈秋胡说八道！”

    黄世明不信邪的自己找来放大镜上去查看，盯着看了几秒钟顿时就傻了眼，愣在原地如同是一尊固封的雕塑：“怎么会这样？怎么会这样！我明明是从那个外国佬手上拿的货啊！这个……”

    沈秋来到黄世明的跟前：“黄老板，现在我来告诉你这件青花大褂的具体价值，如果它没被修补过，李老板或许会出八千万买下来，但现在这个情况别说八千万了，就是八百万都卖不掉，古玩界的行情你比谁都清楚，你这个情况能卖到五十万就不错了！”

    “啊……”

    黄世明一屁股瘫坐在地上，敢情他才是资深的老鳖啊，花了两千多万买来的宝贝，现在居然只值五十万？

    要知道那两千多万，可是他倾家荡产变卖房产，甚至还接了八百多万才凑到的钱，现在居然只缩水到了五十万？

    “完了完了！这次真的完了……我……一夜回到解放前了啊！沈秋！一定是你沈秋在里面搞的鬼！我买回来一切都是好的！我还找了燕京的专家鉴定都没问题！是你在搞我！”

    黄世明的愤怒统统转移到了沈秋的身上，气得全身颤抖、血压飙升、眼珠子直泛白。

    沈秋冷笑一声：“常在河边在，哪有不湿脚的道理，黄世明，这就是你的报应，以后别干这种生孩子没屁言的勾当，小心遭天谴！”

    “天谴你尼玛啊!沈秋！你特么给我等着！你挡我财路犹如杀我父母，我要是不弄死你就誓不为人！”

    黄世明还想着找沈秋算账，炮爷走上去结结实实给了一脚踹翻在地上：“去你大爷的！倒是敢动沈秋试试！沈秋现在是我兄弟！他要是少一根头发，老子就让你吃不了兜着走！赶紧带着你的宝贝滚蛋！再bb老子直接废了你！”

    黄世明哪敢在这放肆，捧着青花大罐直接就开跑，临走的时候还不忘朝着沈秋发狠：“等着！沈秋你给我等着……”

    ……

    秋林赏叶大罐的鉴定总算是有了交代，李佳龙长嘘一口气，亲自给三位鉴宝大师倒茶上烟，并且大方的给每个人包了二十万的红包。

    陈院长和杨老师有些过意不去，沈秋也不好意思收这个红包。

    李佳龙大手一挥朗声说道：“几位大师就不要客气了，今天要不是你们插手帮忙，我就要吃一个大亏了，你们能帮我的忙，就是看得起我李佳龙，以后麻烦各位的事情还多的很，再过几天就是我开家宴的时候了，到时候还得麻烦几位帮我多掌掌眼！拜托拜托！”

    李佳龙执意要请沈秋吃饭，但沈秋这边临时接到了谢静文的电话，让他赶紧过去轩宝斋一趟，有重要的事情要商量。

    炮爷主动承当送沈秋的任务，亲自招呼司机开着劳斯莱斯宋沈秋去轩宝斋。

    “兄弟！黄世明那家伙可不是吃素的主，我以前跟他打过交道，他是个睚眦必报的小人，以后千万得注意了，有什么情况第一时间通知我！他敢动你！老子就直接带人废了他！”

    炮爷接连说了一连串的好话，沈秋看他的表情就知道是什么事求自己：“炮爷！咱都是兄弟了，有事就直接说，兄弟之间就不用兜圈子了！”

    “嘿嘿！还沈老弟弟懂我！”炮爷神秘一笑，从前车副驾驶的位置上搬上来一只硕大的箱子：“兄弟！你也知道哥哥我没其他的爱好，也就是喜欢掏宝捡漏，来来来！今天我又淘到了一件宝贝！你快帮哥哥瞅瞅！这次是不是见到漏儿了！”

