    六六的样子，方有为看的一怔，疑惑的问道：“六六你不怕吗？这可是狼。”

    只见六六摇了摇驴脑袋，“哧”的一声打了一个响鼻，昂着头表示自己的不屑。

    方有为顿时语塞，难道这就是初生之驴不怕狼？他还真没见过什么牲口，是不怕这些野兽的。

    原来村里面也有人家养驴和牛，平时嗷嗷乱叫，只要一听见山里的狼嚎，它们就会安静下来。

    虽然不至于瑟瑟发抖，毕竟离得挺远的，但是也会下意识的安静，除了狗还在吠，好像在回应或者挑衅一样。

    忽然耳边又响起狼嚎声，方有为立刻回过神来，真是的，都什么时候了自己还在想这些。

    这狼的叫声不一般，感觉像是头狼在发出攻击的指令，毕竟他是常年在山里行走的猎人，对这些多少也有些研究。

    他握紧手里的弓箭，神经紧绷着，轻手轻脚的爬到山坡上，只见旁边的六六也学着他一样，尽量不发出声音，轻手轻脚地往上爬，如果不是现在的时机不对，方有为都想笑了。

    等他俩爬到山坡上，就见一群衣衫褴褛的男人背靠着背站在一起，隐约看到几个熟悉的面孔。

    方有为再仔细一看，竟然是方家村的人！

    只见他们手里个个拿着木棍和砍刀，跟身前的狼对峙着。

    四周围着十几头狼，站在后面的头狼正在嚎叫着发出攻击的号令！

    方有为也来不及多想了，直接把箭指向头狼，右手手一松，箭矢朝着头狼的要害飞驰而去！

    头狼之所以是头狼，对周围的危险异常敏感，感觉一阵劲风袭来，下意识的身子一偏，就躲过了射向要害的箭！

    不过虽然躲过了要害，木箭还是插在了它的后腿上。

    伤口的疼痛好似激怒了头狼，它面露凶光的朝着方有为这边看来，也顾不得再发号施令，直接朝着他而来！

    头狼在狼群身后离着方有为本来就近，带着怒火速度好似更快了两分！

    方有为根本来不及再搭弓射箭，只得抽出腰间的砍刀，准备奋力一搏，头狼在距他丈许之处后腿发力，纵身一跃向他扑来，闪着寒光的獠牙离他越来越近，好似都能闻到它嘴里的腥臭味儿……

    方有为觉得这次完了，他怕是不死也伤，不过还是举起了刀，就算自己不敌，也不让这狼好过！

    结果画风突转，马上就要到他跟前的头狼，突然就朝旁边摔去，眼前就留下了一只慢慢收回的黑蹄子……

    方有为跟着转过去，就见六六刚收回的蹄子在地上蹭了蹭，好似踢到了什么脏东西擦一擦。

    再转头一看，头狼已经被踹出去了几米远，头骨已经碎了脑浆炸裂，死的不能再死了！

    那些狼看见头狼这么轻易的就被杀死，已经心生畏惧，纷纷悄悄的往后退，但是并没有立刻跑走。

    仰着头盯着它们的六六，见它们还围在那里，直接朝天“昂啊——”一声，声音巨大，传出去老远。

    这声音一出，那些狼好似受惊一样，纷纷夹着尾巴转身就跑。

    方有为都惊呆了，这六六竟然这么厉害！一声驴叫就吓跑了群狼……

