    “哈哈哈哈哈！”

    白衣老人看着成功破入一元级的李观棋，忍不住豪迈大笑。

    “前辈！”

    李观棋转过身来，朝他抱拳行礼，深深弯腰，强行压下心中的激动欣喜，朝他认真道：“多谢前辈喂拳之恩！”

    “前辈武夫为后辈武夫开山，本就是应该之事，无需言谢。”

    白衣老人的脸上满是欣慰之意，他缓缓走到比武台上，由于李观棋弯着腰，这才能拍一拍这个一米九八大个的肩膀。

    “你的习武资质和悟性都很不错，是非常不错！虽然习武晚了点，但继续勤勉，定能攀上更高的武道高山。”

    “你之前不是问老夫名讳么？”

    “现在告诉你。”

    白衣老人看着李观棋，郑重其事道：“老夫姓陈名岩，孤儿出身，无人表字，当年在武道高山之中，最高打上了五行级的半山腰。”

    李观棋抬起头来，暗道果然。

    魏墨这个咒术师的导师，曾经是五行级的咒术天才。

    而这个白衣老人陈岩，以前也是五行级的武道大家。

    “但世事难料，后面多年不得寸进，却又求进心切，导致习武走火入魔，根基受损，非但没能更进一步，甚至还跌到了一元级。”

    陈岩说着，苦笑着摇了摇头，“都是过去的事儿了，不提了。”

    接着，这位白衣老人看着李观棋，又道：“虽然老夫隐居在此偏僻山村，但这些年的人脉终究还是在的，小子，你可能还没什么感觉，但其实已经彻底学会了我的拳法。

    如果愿意，可以去接壤南疆的边境战场，去那里的赤血军分部，找到守将王燕青统领，向她展示我的拳法，她会引荐你参军的。

    不愿也无妨。

    大丈夫当志在四方。

    可说实在的……以老夫看来，现如今国难当头，除了南疆之外，大洛周遭各国也是虎视眈眈，看似没有战争爆发，实则是暴风雨的前夜，稍有不慎，便是暴雨倾盆！”

    陈岩郑重其事地看着李观棋，“我大洛的好男儿，自当为国奋战，报效家国！”

    李观棋一愣，“我……”

    “无需告诉我你的想法。”

    陈岩笑着摆了摆手，“言尽于此，就这样吧，后生，走吧，去走你将来的康庄大道！”

    “晚辈李观棋，再次谢过前辈喂拳之恩！”

    李观棋低头抱拳，然后转身离开。

    “叮！”

    就在他踏出武馆门槛，站在外边一棵松树下的同时，冰冷的机械女音悄然响起。

    ——【武夫之路】——

    ——完美结局达成——

    ——结局：好男儿志在何方？——

    【结局评价：你不仅成功学得了拳法宗师陈岩的无名拳法，甚至还得到了这位武道大家的认可，得到了他的参军推荐，大洛王朝国难当头，各国虎视眈眈，那么，你欲如何？】

    【结局奖励：蓝色天赋，武道真意。】

    【叮！本天赋与你自身资质融合，品质提高。】

    【你天生就对习武有奇高的资质，这份资质与你的“武道真意（蓝）”融合了，品质提高。】

    【武道真意（紫）：你的习武资质奇高无比，每学习一种武技，都能迅速掌握精髓，了解到其中的武道真意。】

    关于武道的紫色天赋！

    “叮！”

    “达成完美结局，【武夫之路】副本模拟关闭。”

    “即将传送回【森林诡事】副本。”

    “倒计时开始。”

    “3.”

    “2.”

    “1.”

    ……

    ……

    “嗡——”

    耀眼金光笼罩整座木屋！

    铁笼之中，被祭器紫钢链捆绑在椅子上的李观棋狠狠睁开双眸，咧嘴轻笑。

    “我，回来了。”

    “吼！”

    下一刻，李观棋怒吼咆哮，浑身肌肉鼓胀，将一元级异血武夫的力量爆发到了极致！

    “嗡——嗡——”

    他身上的紫钢链顿时闪烁出绚烂紫光，忽明忽暗，锁链整体急剧发颤，众多接口处出现裂纹，响起崩裂之声！

    直至最终。

    “砰！”

    李观棋猛然张开双手，彻底将这所谓的祭器紫钢链崩成了无数碎片，四溅刺入木屋墙壁之中。

    祭器，碎！

    不入品的祭器，挡不住一元级异血武士的强大力量。

    而此时，屋子里因为时间戒指被模拟器吸收，所以爆发开来的金色光芒也渐渐散去。

    模拟时间，只是外界一瞬。

    “砰！”

    忽然，木屋大门被一道黑影硬生生撞开。

    赫然是一头身披南疆盔甲的僵尸！

    “噗嗤！”

    下一刻，李观棋化作残影爆射而出，拳劲如雷，瞬间就把这个一元级僵尸的头颅轰了个稀巴烂，黑色鲜血迸溅满墙。

    “嘿，伊森！”

    李观棋转过头，望着木屋之外的伊森，咧嘴狞笑，“现在，变态研究员和待宰的小白鼠，角色调换了。”

    宽阔至极的山洞之中，无数火把一根接一根，明黄色的火光照亮了整座山洞。

    山洞穹顶，皎洁月光从一个大洞倾泻而下。

    山洞中央的平地位置，数座木屋紧挨在一起，李观棋所在的木屋最靠前。

    此时。

    包括伊森和僵尸吴安在内，足足一百二十多个僵尸密密麻麻，几乎将李观棋所在的木屋围堵了起来。

    “突破一元级又如何？”

    伊森站在一众僵尸里面，看着李观棋，满脸诧异，“一元级的异血武士？可我这里有一百多个相当于一元级异血武士的僵尸，你脑子没坏吧？我没对你的头颅开刀啊？”

    “呵。”

    李观棋摇头失笑，“这些死物，哪里比得上真正经过武道磨炼，才能突破的一元级异血武夫？而且……”

    他眼神一寒，“你有僵尸，我有咒灵。”

    “桀——”

    李观棋话音刚落，山洞出口位置便传来阵阵刺耳尖啸，无数咒灵蜂拥而来，凄厉的嘶吼几乎要刺破耳膜！

    一头接一头，一头接一头！

    “轰！”

    瞬息之间，足足上千头咒灵涌进了这座山洞，朝那一百多个僵尸疯狂般地攻去，诸如火球冰锥风刃雷霆等各种异能铺天盖地般砸来，轰鸣声此起彼伏！

    一瞬间，上千头不入品咒灵和一百多个一元级僵尸就彻底展开了混战，难舍难分！

    “砰！”

    而李观棋也一脚踏碎地面，整个人爆射而出，朝远处的伊森狂奔而去，抬手间就凝聚出了一柄冰晶大剑。

    “伊森！”

    他怒吼咆哮，浑身寒雾爆发。

    “现在，来算算我们的账！”

    硬生生开膛破肚，拿着手术刀在他体内肆意切割，强逼他忍受剧痛的账，该算了！

    更何况。

    像伊森这种故意利用他人对自己的友情，反过来坑杀他人的混蛋，见之不杀，难抒胸中意！

    李观棋面目狰狞，手持冰晶大剑，不断拉近自己和伊森的距离，那个金发男人看似俊美，实则内心丑陋的嘴脸，在他眼中愈发放大。

    武道，求的便是念头通达。

    杀！！！

    

