    第358章激将法

    对的，孙奕已经不再是原来的孙奕了。

    他现在毕竟不再是原来的那个，修为只有凝脉期的修士而已。

    现在的孙奕，修为足有开光期一层。

    实力更是远远的胜过了一把的开光期的实力。

    关于这一点，孙奕曾经跟李炳炳私下讨论过。

    也得到了一些验证。

    孙奕现在对于自己的静态实力，还是有一些自信的。

    也正是因此，孙奕现在如果全力催动, 至少能够御使出百里尺三层的实力。

    在面临一般的敌人的时候，这可完全是对方的惊喜了。

    当然，这个惊喜，孙奕就准备留给那些有想法的人了。

    孙奕自信，已经有了，在德林府这个新手村自保的实力了。

    自然，也不惧怕, 透露一点点底牌出来了。

    而今天，这么做, 还有另一个目的。

    那就是可以进一步的把握节奏。

    下面，就看这个左黎明，配不配合了。

    想到这里，孙奕的目光，再次转向了左黎明。

    转向了自从刚刚开始，就一直保持一個姿势。

    并且一直沉默的左黎明。

    而左黎明，此刻心中也在滴血。

    对的，就是滴血。

    不是。

    不是就好。

    不是就好！

    刚刚李俊风的话，左黎明也听到了。

    当知道了，这不是孙奕从孙家得到的东西之后，左黎明的心，才算重新回到了肚子里面。

    只要孙奕没有这么大的背景。

    那么，自己还不算是自掘坟墓。

    可马上，另一种情绪立刻就弥漫上了左黎明的整个身心。

    痛。

    发自内心的痛。

    看着清宁灵剑的剑柄。

    左黎明感受着来自内心的灼烧感。

    那是一种无法名状的痛。

    上一刻，这把剑还是一把上等的灵剑。

    可此刻，清宁灵剑就这么被毁了。

    这让左黎明感觉到了一种发自内心的窒息感。

    这把灵剑如果拿到市面上，价格至少应该在十万两附近。

    可此刻, 这把剑自己的手中，去已经成为了一把断剑。

    就算如果能修补，可自己将要赔偿的金额，也绝对不会底的。

    这，这可如何是好。

    想到这里，左黎明直接怒哼一声。

    对着孙奕叫道：

    “孙奕！

    你竟然毁了清宁灵剑！

    你可知罪。”

    左黎明也算急智，既然损失已经造成。

    那么最简单的，自然是转移矛盾。

    所以，左黎明直接开口，就把过错推到了孙奕身上。

    此刻，左黎明在说这话的时候，怒目圆睁。

    看似愤怒至极，却又强忍着内心的激动。

    当真是把一个色厉内荏，表演到了极致。

    而听到左黎明这话，孙奕立刻就反应过来了。

    他如何能让左黎明得意。

    如果这个节奏被左黎明带了，那么孙奕这么半天在做什么啊。

    岂不是全废了功夫。

    不过左黎明这话，还是起到了一定的作用。

    只见，听到这话。

    观战的众人都看向了场中, 左黎明手中的短剑的剑柄。

    再看看刚刚飞出去的那截剑刃。

    当下就有不少人, 露出了惋惜之色。

    在他们心中, 也觉得左黎明说的，多少有些道理。

    刚刚这把剑，还是人人垂涎欲滴的高级灵剑。

    可现在，却已经成了一把废弃的断剑。

    这当真是有些可惜了。

    而在这些人心中，多少都有个逻辑。

    那就是，如果你把我撞倒了。

    那么不管原因是什么，你就要承担责任。

    若不如此，那么才是真的没有道理呢。

    这些人不会管别人是否拿着剑去劈别人。

    他们看到的是，灵剑已经断了。

    那么撞断了灵剑的孙奕，自然就是有责任的。

    这虽然毫无道理可言，可就是有人会有这样的想法。

    而听到这话，孙奕忽然笑了。

    然后，众人这才听到孙奕说道：

    “呵呵，左律，你这可就有点欺负我了呀。”

    孙奕这话一出，确实带了一波节奏。

    人们当下就被吸引了，想要听听孙奕能够说出些什么来。

    看到众人这个表情，孙奕继续说道：

    “大家可是看的清清楚楚啊。

    刚刚可是左律者，他先拿出灵剑的。

    我孙奕不过是一个低级律者。

    跟我决斗，高级律者却先出剑了。

    如果不是我反应够快，那么最后倒霉的不是我吗。”

    孙奕说完这话，当下就有不少人微微点头。

    孙奕这话确实说的没错。

    刚刚确实是左黎明先亮出灵剑的。

    孙奕这么说，确实有些道理。

    孙奕继续说道：

    “堂堂左大律者，你刚刚可是二话没说啊。

    在这种近似偷袭的情况下。

    怎么，还要把责任，往我身上推不成。”

    孙奕这话说的，可谓是抓住了重点了。

    刚刚就有人，对左黎明的行径不满了。

    不过由于折剑的冲击太大了。

    许多人甚至都忘记了，刚刚发生事情的具体经过了。

    而孙奕此刻的提醒，却一下让大家都想起了刚刚发生的事情。

    也就是这样，同情左黎明的人，也立刻变少了许多。

    而听到这话，左黎明也脸色微红。

    确实，自己刚刚做的，有些太不厚道了一些。

    不过，当时左黎明想的，可是尽快的结束这场比斗。

    自然，也是心急了一些。

    左黎明在这里思考对策，左岸也不轻松。

    此刻，左岸整个心都是揪着的。

    如果不能转嫁损失。

    那么左黎明坨坨的必然破产啊。

    这些天，左岸忙来忙去的。

    他可比左黎明要清楚，这把剑的价格。

    赔不起。

    左黎明必然是赔不起这把剑的。

    左岸此刻比左黎明看的还要清楚。

    如果左黎明不能把孙奕拖下水。

    那么，这场决斗，不论如何。

    左黎明都完了。

    而且，现在，更可怕的事情，似乎正在要发生。

    左岸想到了一种可能。

    如果孙奕一直拿着这把什么百里尺的法宝。

    那么左黎明想要获胜。

    也似乎不容易了。

    而如果左黎明输了。

    左岸简直不敢再继续想下去了。

    此刻，最为重要的，是左黎明的名声。

    如果左黎明不能取得这次决斗的胜利。

    换句话说，左黎明作为高级的律者，去挑战一个低级的律者。

    然后还让对方反杀了。

    左岸这种局外人，也不敢想此事可能的结果了。

    实在是太可怕吧。

    此刻，左岸心中唯一的希望，就只有自己的叔父了。

    只希望自己的叔父，可以尽快的想出办法。

    能够尽快解决掉孙奕。

    只有这样，才能有一线生机。

    不然，光是那把断了的清宁灵剑，就能逼死左黎明。

    想到这里，左岸目光焦急的看向了场中。

    看向了正在决斗的左黎明。

    听完孙奕的话，此刻的左黎明，则是目光冰冷的看着孙奕。

    他反驳道：

    “哼，任你说的天花乱坠，孙奕，今天如果你不赔这把灵剑，那么我也不会与你善罢甘休。

    我看啊，你这把尺子就不错。

    不如赔给我吧。”

    左黎明此话一出。

    无数的人，都像看着傻子一样的看着左黎明。

    都在想，这位仁兄，不是被气糊涂了吧。

    用法宝，赔偿灵剑。

    这真的是人能想出来的逻辑吗。

    这简直是不讲道理啊。

    那可是法宝啊。

    是让无数人疯狂的法宝啊。

    别看这把法宝，在孙奕手中，没人敢真的打它的主意。

    可如果孙奕自愿的傻乎乎的放弃了。

    那么大家自然可以来个有德者居之了。

    想到这里，甚至许多人的眼中，再次露出了贪婪之光。

    对啊，他们不能主动的去夺，但是也可以用手段，弄到啊。

    只要站住道义就行。

    左黎明的一句话，似乎给了许多人灵感。

    也似乎给大家打开了新世界的大门。

    孙奕一开始还像看着傻子一样的看着左黎明。

    可忽然，他立刻反应过来了左黎明的用心。

    果然狠毒。

    左黎明这是在给自己挖坑啊。

    如果自己一个应对不当，那么估计以后找孙奕碰瓷的，估计能从德林府的东城门排到西城门了。

    想到这里，孙奕目光一凝。

    却开口说道：

    “赔你？

    呵呵，简直笑话。

    左黎明，你可要知道。

    这可是机械师协会给我使用的法宝。

    说白了，就是让我自己保护自己用的。

    别说我了，就连明理堂也无权处理它的归属。

    这把尺子，可是有机械师工会的烙印的。”

    孙奕这话一出。

    算是彻底堵死了场上众人对这把尺子的想法了。

    孙奕都这么说了，可以说这把尺子，就是机械师工会的财产了。

    孙奕虽然可以使用，可却不能处置这把法宝。

    同样的道理，别人得到了这把尺子，也会被机械师工会收回。

    而且还得罪了机械师工会。

    那么自然，也不会有人敢再找孙奕碰瓷了。

    交锋，就在这一瞬间。

    听到孙奕这回答，左黎明目光一凝。

    这小子的反应，也太快了一些吧。

    他刚想给孙奕挖坑，就被怼回来了。

    孙奕却没有停止。

    孙奕继续说道：

    “而且，刚刚左黎明，伱说的赔偿也不成立哦。”

    孙奕说着，从储物袋中，取出了一物。

    看到这个，左黎明的目光一凝。

    所有人也吃惊的睁大了眼睛。

    只见孙奕取出的。

    正是刚刚他跟左黎明签订的决斗契约。

    孙奕一边拿着契约，一边指了指契约上的一条说道：

    “左律可能忘记了，刚刚咱们可是约定好的了。

    由于决斗难免出现意外。

    所以，因此发生的任何财产损失，均不得像对方主张权利哦。”

    孙奕说着，还指了指那一行字。

    而且还展示向了众人。

    示意自己说的都是真的。

    那么小的字，大家当然看不清楚。

    可孙奕的这个态度，却证实了这个事情的真假。

    看到孙奕拿出了那个契约，左黎明第一次感觉到了自己手臂传来的冰冷。

    他实在是太小看这个孙奕了。

    刚刚他签订这个东西，不过是堵住悠悠众口而已。

    可当契约成真了，这让他如何诡辩。

    这个孙小子，难道一开始就已经挖下了这个坑不成。

    左黎明吃惊的看向了孙奕。

    再一次，正视了眼前的这个少年。

    而众人这时早就已经激动的面红耳赤了。

    孙奕，真的是太机智了。

    刚刚众人还以为孙奕签订的契约，不过是一纸空文。

    那不过是一个少年的倔强而已。

    可此刻，众人才发现。

    这个少年做事，当真是滴水不漏啊。

    竟然提前就做好了防范。

    现在，别说左黎明的灵剑断了。

    就是左黎明浑身的衣服都破了。

    那么也不能让孙奕陪一文钱。

    孙奕看众人都反应过来了。

    这才再次慎重的收起了契约。

    而后持尺静立。

    看着左黎明说道：

    “怎么，左律，你刚刚签订好的东西，不会这么快就忘记了吧。

    不过没关系，你忘记了，我却记得。

    我会提醒你的。

    所以，你的这把灵剑虽然可惜，却可不能找我赔一文钱哦。”

    孙奕现在的语气颇为轻松。

    确实，他的心态也很轻松。

    左黎明做梦都没想到，今天的决斗竟然进入了这种尴尬啊境地。

    此刻，他必须尽快的想到突破口。

    现在，孙奕可以说完全占据这上风了。

    自从刚刚，左黎明就看出来了。

    今天的重点，必然是尽快的战胜孙奕。

    因此，他必须要先把孙奕的这把破尺子解决掉。

    左黎明看似提出了，让孙奕赔他的灵剑。

    不过是想把大家的注意力都放在这把尺子上。

    如果所有人都惦记，这把尺子。

    那么孙奕必然会受到影响。

    很可能会自己主动的收起这把尺子。

    可他没想到的是，孙奕竟然一下子就把这把尺子打上了机械师协会的标签。

    这下，孙奕可以说完全不会在意继续拿着这把尺子决斗了。

    可如果这样，那么左黎明几乎没有胜算。

    左黎明比左岸冷静的多。

    早在确定了，这把尺子，不是孙家给孙奕的。

    左黎明就在想出路了。

    他左思右想，也只有一个办法。

    那就是让孙奕主动的放弃使用这个法宝。

    只有这样，自己才能战胜孙奕。

    不然，孙奕再施展起一开始的身法。

    而自己如果不全力的施展实力。

    必然还是无功而返。

    而如果孙奕一直拿着那个法宝。

    自己可是碰了可能就要骨断筋折的。

    想到这里，左黎明忽然灵光一闪。

    只见他目光冷冷的说道：

    “呵呵，孙奕，你也说了。

    这个可是机械师协会给你的。

    但咱们今天，可是律者决斗。

    你这么不讲武德，难道就不怕，最后被人说的，胜之不武吗。

    堂堂律者，竟然靠着机械师工会保驾护航。

    成何体统。

    你说是不是啊。”

    激将法。

    刺激的，就是你！

