    【请选择你开始模拟的技能或材料。】

    【1.人体四肢骨、骨盆局部解剖经验（完美）、2.四肢肌肉解剖及解剖肌力走形解读（完美）、3.医学英语（熟练）。】

    回到家里，周成便迫不及待地开始了新一轮的模拟。

    这回，周成稍微改变了一下思路。

    关于小切口切开复位内固定术的研究进展，是记忆性的内容，保存之后，就自然存在的，是可以不作为初始携带的技能和材料，就能拥有的。

    这能省下一个携带槽，不然的话，周成还得把它给选上。

    他感觉，前几次的模拟，可能就是其他方面的完美技能，束缚了思维，所以才导致小切口的骨折切开复位内固定术的进展稍微缓慢。

    当然，基础的解剖是必须要选的。特别是四肢肌肉解剖及解剖肌力走形的解读。

    经历了前面几次的模拟，虽然周成没有得到技能，但是大概也吃准了小切口骨折切开复位内固定术的一个本质特征。

    小切口骨折切开复位内固定术，其实严格意义上讲，属于外科手术与手法复位融合技能。

    它是对骨折切开复位内固定术的改进，是对骨折手法复位的一个补充。

    严格意义上讲，它属于外科手术领域，但这种术式，又有区别于传统的术式，切口小，视野小，就是另一种层面的不完全手法复位。

    只有进行这样的解读，才能够更好地选择模拟的初始材料。

    医学英语（熟练），肯定是必然要携带的。副本模拟过程中，其实模拟的也是一生，只是定了方向的一生而已。

    因此，在模拟过程中，阅读文献，了解模拟世界里面的研究进展，也颇为重要。

    【你只是一个住院医师，但你是一个有梦想的住院医师，你很清楚你要做的事情，就是寻求传统骨折切开复位内固定术的突破。】

    【因此，在你矜矜业业地完成规培之后，你拒绝了医院的留院邀请，去了广省的一家私人医院工作。】

    【你打算先攒下一笔钱，作为游学所用。】

    这也是周成在开始模拟之前，就想好的。

    模拟副本，在模拟的过程中，也需要安身立命等，虽然可以强行地去执意做一件事情，但这样，在模拟的人生中，也不会顺风顺水，在模拟的那个世界里面，会顶着各方面的压力。

    因此，先挣点钱，再去浪，是比较重要的。

    而且周成也改变了思路，并不追求对一个技能的一蹴而就，先获得了这个技能再说。

    不过，一个新术式的获得，其实并不是那么简单的。如果只是单纯的某一个小部位，用小切口做切开复位内固定术，这很简单，模拟个两三次就行了。

    只是如果只是把某一个局部的骨折，用小切口搞定了切开复位内固定术，便满足了的话，那也太对不起获得了这个模拟副本了。

    周成希望，能够得到适用性更强的新术式，这样才有更强的说服力。

    【因为你拥有完美级的解剖基础，因此你很快就在你工作的私立医院，得到了上级的认可。开始了正式的主刀操作。】

    【借助于完美的解剖理解，你很快就熟练了骨折术后内固定装置取出术及骨折切开复位内固定术，相应术式虽然熟练度只是普通级别，但也是当前大部分主治医师及副主任医师的水平。】

    【三年后，你成功晋升为主治医师。并且你在骨折切开复位内固定术上，有了新的突破，达到了熟练级。同时，你在骨折的手法复位上，也有了一定的造诣，达到了熟练级。】

    【你收获了不少的口碑，在工作地域，有了一定的名声，因此求诊的病人数量不少。】

    【八年后，你成功晋升为副主任医师，你在工作的地级市的声名已经远扬，你工作的单位，打算栽培你为该院的明星医生。前途一片大好。】

    【但你仍然未忘初衷，你拥有了十年的经济积蓄后，你选择了辞职，带着你的妻子回了老家，买了一套房。并且留给了父母和妻子大量的财产之后，你终于可以自由地游学而去。】

    【第十五年，你走访了全国所有的知名医院，因你本身就拥有不浅的关于小切口切开复位内固定术的研究体会，因此你很快就得到了业内的认可，并且在圈子里很快就取得了一定的地位。】

    【你留在京都某知名教授的临床课题组，担任助手职务，你们共同探讨关于骨折小切口切开复位内固定术研究的流程及规划。】

    【你的妻子和你的父母得知你留在了京都工作，皆是以你为傲。】

    【第二十五年，你们临床课题组的研究，终于有了一定程度的突破，先后完成了胫骨平台骨折、跟骨骨折小切口切开复位内固定术的适用性，并且在手术后的功能恢复、并发症等方面，比传统的开放性手术更优、更低！】

    【在业界，掀起了一波新的潮流。】

    【你所在的临床课题组，病人流量瞬间大增。该院也诚心地邀请你成为其中的职工，并给予副教授待遇。】

    【但你再次拒绝了，因你得知，教授已经放弃了继续研究的想法，你毅然决然地选择了辞职。】

    【彼时，因你在业界已经拥有很高的名声，因此很多教学医院都向你抛来了橄榄枝。】

    【你最终选择了回到湘南大学附属医院，因你的儿子已经就读高中，你的父母也已经年迈，你觉得你自己应尽到自己的家庭责任……】

    【你拥有了很大的权限，于是你开始自己带领课题组，开始了新的临床课题研究。】

    【你六十四岁那年，你终于又取得了新的骨折部位的小切口切开复位内固定术的突破，完成了股骨粗隆骨折小切口切开复位内固定术的全部体系。】

    【你获得了技能，小切口切开复位内固定术（普通--适用部分特殊骨折）！】

    【翌年，你选择了退休，开始陪自己的妻儿，并且与自己的孙子孙女为伴。】

    【但你并未完成退出研究领域，你仍然活跃于科研交流领域。】

    【你六十九岁那年，听说了大洋的彼岸，再次在小切口切开复位内固定术上有了突破，你不惜远涉大洋，以接近古稀的年纪前去潜心学习。】

    【并且，就在次年，澳洲再次传来了突破的好消息。】

    【因你年事已高，学习进度极为缓慢，你无心力多处奔波，于是衷心继续现阶段的学习……】

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

