    

    几分钟后，两人直接被他送进地道，然后他才从地道之中爬起来，小心的望着整个院子中间，同时更是看了看另外的几个地方。

    “七个人，也不知道正屋有没有人？五把枪，一个盒子炮，两把大刀！”

    他的脸色平静的看着外面的七个人，小心的扫了一眼正屋的方向，从身上取出一面小镜子，缓缓的升过去。

    此时，借着小镜的反光，他看到了正屋之中，竟然还有两人。同样两人手上都是拿着盒子炮。

    他不由得眉头一皱，毕竟两个人想要悄无声息的干掉他们，还是有点儿困难的。

    最主要的是，他感觉到事情有点儿不大对劲，毕竟这些人的打扮，怎么看也不像是那一方面的人，有点儿像是土匪。

    “土匪！”

    他突然想到了这个词，便有些疑惑起来，毕竟他跟土匪根本不认识，这些土匪来找他麻烦，有点儿说不过去了。

    “咚咚咚！”

    就在他想办法的时候，他看了一眼边上的盆，不由得计上心来，随手把一个盆打翻在地，立刻发出了一声大响。

    “该死的，那臭娘们还不服气，敢发出声来，小仲，你去处理一下！”

    “好的，老大！”

    说着，那个叫小仲的便提着盒子炮向着厨房方向走来，一边走，嘴里还是一边骂骂咧咧的，那一嘴西川声。

    “该死的臭娘们，看我好好的教训你一顿敢在爷们眼皮子底下想要告诉他，我看你是活得不耐烦了！”

    当他推开厨房的门，准备找秦玉香麻烦的时候，便看以了地面上已经空无一人，相反，而他的边上，却站着一个青年，正一脸微笑的看着他。

    接着，他刚想叫喊，便看到了对面的青年五指并拢，然后对着他的脖子喉结之处便刺了下来。

    而他只感觉到他的身体力气好像就在此时，全部消失一般，手中的盒子炮直接向地面上掉去，而他的双手更是捂着他的脖子，想要说话。

    但他此时一句话也说不出来，不光如此，他的双眼更是不住的往外突。

    张天浩依然保持着一脸的冷笑，左脚一勾，那反即将落到地面睥盒子炮直接被他勾上来，然后抓到了手里。

    同时，他右手抓住这个小钟，直接向着一边拖去，在后面看，好像是自己走向一边的一般。

    “真是找死！”

    张天浩在他靠墙放下，然后便从空间指环之中取出一把刀，快速出现在门口，对着正屋中间的那个老大射了过去。

    “噗！”

    那老大还没有明白过来，便被他的刀射中了脖子，想要发出声响，可是他去一个字的声音也发不出来。

    相反，他的眼神死死的瞪着张天浩，到死也不明白，他这是惹到了一个什么样的人物，而他的脸上更是充满了后悔之色。

    “找死，真是找死！”

    张天浩的眼神之中闪过一丝的狠色，一个健步冲到正屋，然后抓起即将倒下去的土匪头子，看向过去，眼角闪过了一抹寒光。

    双手持枪，快速走到了外面，便听到了一连串的枪起响起，七个正站在院中等待他落网的土匪在这一瞬间便倒下去了五个。

    “我看你们两人现在是想死，还是想活？不然，我直接送你们去地狱！”

    两把枪直接指着两人，在他们的面前却倒下了五个与他们同样身份的人，而且是五个拿枪的家伙。

    “我们想活，我们想活！”

    “饶了我们，饶了我们，我们也是被逼的，我们也是被逼的！”

    “哼！”

    他一声冷笑，然后直接取出一块绳子让他们自己把自己给绑了，然后才去地道把二人救出来，同时，把这两个土匪扔进了地道之中。

    “老汤头，给你十个大洋，你现在离开，你从来没有来过这里，知道吗？”

    张天浩瞪着老汤头，然后大声地喝道：“张队长，你饶了我吧，我再也不敢来了，我再也不敢来了。”

    “哼，老汤头，你是不是想死，还是想你全家跟你陪葬，告诉你，每天都送来，这只是乱党，现在他们全死了，你可以放心，但我不想再听到任何一句我这里的话，知道吗？”

    张天浩的声音也变得冷了起来，同时更是扬了扬手中的盒子炮。

    老汤头一看，知道自己不能再说了，再说一句，对方可能真的要了他全家的命。

    直接跑出了小院，然后消失在他家小院外面的小巷子里，连一个回头都没有……

    “去，把你那套你才做的衣服给我拿出来，听到没有！”

    张天浩看着大院中的这些尸体，对着正站在他身后不远处的秦玉香低声喝道：“就有厨房的隔层里，一个小小的婆娘，还整天想这样，想那样的，你当那是好吗，那是要杀头的，听到了没有！”

    张天浩看着正有些发愣的秦玉香，脸色不善的训斥起来。

    秦玉香此时都有些傻了，毕竟她自认为藏得严实的地东西，竟然张天浩都知道，而且一下子指出来了。

    “当家的，你说什么，我怎么听不懂！”她小声地打起了马虎眼，想要拖过去。

    “还不快去，以后在家好好的呆着，没事别给我惹事，不缺你吃的，也不缺你活的，你知不知道，要不是我帮你担着，你早死八百回了，自认为是的东西，还不快去。”

    张天浩此时完全是一副恨铁不成钢的样子，气得他直接在秦玉香的屁股上直接踹了一脚，然后才让她有些依依不舍的去厨房把她做的那套军装拿出来。

    当着张天浩的面，都快要哭了。

    甚至双手都有些颤抖，毕竟她是知道张天浩的为人，杀人不眨眼。

    “现在知道怕了，早什么干什么去了，来，给我们这位老大换上，特么的，一群土匪，不对，一群乱党，也敢跑到我家来刺杀我，真是吃了熊心豹子胆了。”

    看着已经沾血的军装，秦玉香的双眼都有些发红，舍不得，真的舍不得。

    同样，她也明白，这一次，张天浩帮她瞒过去了。

    只是她的心里还是怕，太怕了。

    “去，给站里打个电话，乱党跑到我家里来刺杀我，真是本事了！”

    “哦，我这就去打！”

    认真的检查了一遍，又做了一些伪装，他才放下心来，至于这位老大，现在连他妈来都不认识了。        

