    来人正是仙谷二院的天女，被誉为年轻一代中最有潜力的年轻天才，如今境界屹立在皇道巅峰之境中，只差最后一步便踏入尊者之境。

    实力很强。

    她与刘匡义下来的方式一样，唯一不同的是，她的通道是在汤谷内。

    走了许久，陈平平是她第一个遇到的人族，故此想过来询问一番。

    结果……

    天女一愣，弯弯的睫毛抖了抖，淡漠的说道：“你说什么？”

    她只是想过来问问路而已。

    “你看，搞定！”陈平平转身望向土鸡，一脸得意的样子。

    后者面无表情。

    天女紧皱眉头：“请问，天武入口在哪？”

    “你要去天武干嘛？”陈平平望向她：“那个地方很危险，还是别去了，我知道有个好玩的地方，值得尝试。”

    “我要去找人。”她开口。

    “过几天再找也一样。”

    “告辞！”

    “等等，先别走，年轻人，我看你气质非凡，骨骼清奇，容貌冠绝，举手投足之间皆有无敌风范，想必也是一位绝世天才吧？”陈平平正色道：“不知道，这位天才是否有兴趣寻得一场大机缘？”

    “你是不是有病？”

    “我有病的事情，可以先放一放。”

    “不要拦我！”

    “有大机缘，要不要？”

    “滚！”

    “金乌蛋，蕴含本源生命精华，可惜我实力不够，所以不敢去那个地方，但你不同，你是绝世天才，是万中无一的存在，是未来无敌与不朽的帝境强者……”陈平平循循善诱，笑容不减。

    走了几步的天女，突然停下步伐，侧目望向他。

    有戏！

    陈平平眼睛一亮，继续说道：“诶，太可惜了，我实力不够啊！如若不然，我定会将金乌蛋拿出来吃掉，然后提升好几个境界。”

    说着说着，他满脸的惆怅与无奈。

    这演技，入木三分，剧情丝丝入扣……

    听得一旁的土鸡一愣一愣的，差点就信了。

    “此话当真？”天女问。

    “当真。”

    “带我去！”

    “这？”

    “你有什么要求，尽管提？”

    “什么都可以吗？”陈平平目光炙热，摩拳擦掌，不等她作声，又道：“请问姑娘可有道侣？”

    “？？？”

    杀意，突然弥漫。

    陈平平捕捉到她的境界，竟然是一尊皇道巅峰境的强者,我去……看她的长相，年纪应该不是很大吧？

    当即，改口：“一万颗灵石，这道惊人的秘辛就卖给你了。”

    他有些忐忑。

    不知道眼前这个女人，是从汤谷深处走出来的？还是……她本身就在这片区域，早已知晓金乌蛋的事情。

    不过他很幸运，看天女的表情变化，她似乎并不知道。

    天女点头：“好，一万颗灵石买你这一道消息，可我若是见不到金乌蛋，必然回头找你。”

    她心中冷笑：“果然只是一个囚牢，生存在这里的罪人，又怎会懂得金乌蛋的珍贵？”

    一万颗灵石？

    对于她而言，微不足道。

    真要有金乌蛋，价值太大啊！

    兴许这一行，便是她突破尊者之境的关键。

    当即也不废话，抬手丢出一万颗灵石，说道：“走吧！”

    陈平平连忙收起灵石，装作一副小财迷的模样，旋即笑道：“好勒，这就出发。”

    时间不长。

    他带着天女重新回到这里，整个海域已经平静下来，金乌也蛰伏下去，四周只有少量的修者在等候机会。

    陈平平指了指海域中，说道：“金乌蛋就在里面，还有一头活着的金乌，好像是皇道之境，很强大，诶……我打不过它，你待会进去的时候可要小心了。”

    皇道之境的金乌？

    听到这番话，土鸡嘴角抽搐。

    天女探出神识扫了一下，感知到金乌的存在，不过气息波动平平，难以窥视到它真实的境界。

    它趴在一个巨大的巢穴中，料想，怀里面的应该是金乌蛋吧？

    这个人没有骗她。

    天女当即说道：“好了，你可以滚了。”

    “你可要小心啊！那金乌可是皇道之境。”陈平平唠叨。

    “滚！”

    “小心啊！”陈平平几步一个回头，依旧在好心叮嘱……

    可惜，天女并不领情，交易已经完成，她不希望陈平平还停留在这里，影响她拿下金乌蛋。

    待陈平平走远后，她才走向海域。

    不远处。

    土鸡翻白眼：“你可真是坏。”

    陈平平脸不红心不抖的说道：“我哪里坏了？那里是不是有金乌蛋？蛰伏的金乌是不是很强大？我都提醒她好几次了。”

    土鸡：“你那是提醒？”

    有这么提醒的吗？

    圣境级别的金乌，硬生生说成是皇道之境。

    这叫提醒？

    身后的帝灵载着姜妮儿走过来，她说道：“陈师兄，我要不要推算一下？”

    陈平平慌了一下，连忙阻止：“别，你好好待着。”

    土鸡又道：“万一，她实力很强，挡住了金乌的杀戮，然后拿走金乌蛋怎么办？”

    这倒是个问题。

    不过陈平平已经想好对策了。

    假如天女真的挡住了金乌的杀戮，而后取走金乌蛋，那个时候的她，必然是消耗巨大的局面，已经没有多少战斗力。

    他可以在暗中出手抢夺。

    倘若天女没有达到那样的水平，无法抗衡金乌，局面就是，她能短暂的引开金乌。

    借助这个机会，他会以最快的速度拿出金乌蛋。

    呵呵！

    老子可真是机灵。

    陈平平微微一笑：“希望那些还蛰伏在这里的家伙，不要乱来，否则我可是会很生气的。”

    …………

    海水面上，波澜荡漾，一层层的扩散着。

    天女几步走来。

    暗中蛰伏着的修者，纷纷抬起头：“她要出手?”

    那可是一尊圣境金乌。

    彭！

    天女一挥手，斩出一道凌厉的剑芒，将脚下的海水短暂劈开。

    “好强。”

    “至少是皇道巅峰境的实力。”

    “那是什么剑道？”所有人注视着她。

    连陈平平也抹了一把冷汗，感觉自己闯了大祸，眼前的这个女人，不是一般人……

    冷风吹过，长裙与衣袂飞舞，那一张肃清的脸庞上写满了冷意，一双黝黑的目光注视着海域底部。

    区区皇道之境的妖。

    她一步步走下去。

    然而……

    体型庞大的金乌，猛地睁开双眼，金色寒芒倒竖出来，化作几道利剑斩出。

    当中所蕴含的剑意，法则，与及力道，尤为磅礴，不仅如此，这剑芒之中，竟然还有领域的气息波动。

    天女一愣。

