    通过两种手段的震慑，赵兴再次前行，就太平的多了。面对这样一支强悍的队伍，让人胆寒的缇骑，沿途的小杆子流寇望风而逃，大股的杆子紧闭寨门严防死守。

    至于沿途的官府，也不由自主的闭嘴失声，对这个钦差亲热的保持着安全的距离。

    赵兴也不想多生是非，就一路安安稳稳的前行。

    但越往西走，土地越荒凉，村镇越破败，撂荒的土地边上，干涸的沟渠之中，冻饿而死的尸骸也越来越多。倒是野狗肥壮的很，一个个瞪着血红的眼睛，毫不畏惧的站在道旁，看着这群大队人马过去，然后尾随而行。它们习惯了这种人群过后，会有新鲜的尸体，能让他们大快朵颐。

    其实，这个年代，陕西山西等地，大小河流无数，虽然大旱，但许多河流还是有水的，所以，沿河的土地，还是可以耕作耐旱的谷子黍米等庄稼，道是不至于饿死那么多人。

    但这个年代土地兼并已经到了极限，沿河的好地，都被各地亲王郡王占据了，剩下的又被地主豪强拥有，百姓只能佃地耕作。

    然而这个时候，地租高的已经达到了八成，有的更高。平时的年景，没日没夜的劳作，还能剩下个一升半斗的活命。但这般天旱减产，但贪婪的土地主人却不减租，一年下来，不但没有落下一点点可怜的口食，还要给地主倒贴，所以，大家就抛荒逃难去了。这就是赵兴看到的，虽然河水依旧，但沿河的土地却依旧抛荒。

    进入平定州，赵兴立刻感觉到空气中浓浓的血腥的味道，站在城门口好久，最终还是黯然长叹一声，吩咐王胜林：“胜林，带着咱们的人马去城外驻扎吧，赵梓先生带一批兄弟进城，采购补充粮食物资，切记不要扰民。”

    两个人施礼接令。

    “守义，我们回军营，等物资采办完了，然后我们就走。”

    还没等他行动呢，知州贺宏图带着一群衙门的各级官员，呼啦啦的跑过来迎接了。

    按照标准的程序，问候了钦差代表的皇帝的安之后，延请赵兴进衙门赴宴。

    赵兴本来不想去的，但看到在这群官员里，一个大红袍服的官员，挂三品朴子，虽然尽量低调，却依旧给人一钟鹤立鸡群的感觉。

    在这群混蛋中，竟然有如此人物，倒是让赵兴感了兴趣，于是对着这个官员微笑着询问：“不知道这位大人如何称呼？”

    这个官员上前：“启禀钦差，在下三边总督杨鹤属下，都粮参政，洪承畴。恭请圣安。”

    洪承畴？遇到了个大佬，真正的大佬，得盘恒，得结纳。

    钦差见官大三级，赵兴坦然受之，然后微微侧身，给洪承畴见礼：“久仰洪大人文武，今日得见，三生有幸，幸会幸会。”态度真诚，绝无虚伪敷衍。

    洪承畴看了眼，就连北镇抚司的一个小小缇骑校尉，看到各级官员都是鼻孔朝天的时代，这个幸臣真诚谦虚的表现，心中对赵兴的好感也就升了几分。也就放下了不冷不热拒人千里的态度，和赵兴寒暄了起来。

    贺宏图一见双方亲近，就笑着上前：“钦差大人，洪大人，二位一见如故，当是推心置腹的详谈，但站在城门洞里，终究不是礼数，还是请二位到下官衙门叙谈如何？”

    赵兴认为不去，是故意和当地官员摆架子，洪承畴认为自己站在这里，似乎是喧宾夺主，于是两人对望了一眼，就跟着贺宏图进了衙门。

    酒菜当然丰盛，群官也极尽奉承，不对，应该叫热情。

    赵兴和洪承畴谈的很开心。

    洪承畴只是说奉山西巡抚之命，到这里公干，事情了结了，准备回去复命。但却碰上了钦差驾到，所以停了下，准备向圣上问安之后再走。

    赵兴立刻欢喜的道：“本官这次是奉了皇上亲差，办理边军哗变的事，其他也不归我管，所以也不敢耽搁，正要继续启程前行。但就在前日，却被一群流寇所阻。但圣上差事，即便是天塌地陷，本官也一定坚决完成的。为了不耽搁前行速度，倒是想和洪大人结伴同行，不知道可否借您虎威？”

    一听说钦差在自己的辖区被流寇阻拦，这可是天大的事，贺宏图赶紧假作诚惶诚恐的站出来给赵兴下跪：“都是本官治下无方，惊扰了钦差仪仗，下官万死，万死。”

    其他官员也赶紧跟着跪倒一地请罪。

    赵兴微笑着站起来，一一扶起：“诸位不要自责担心，一群流寇，在我缇骑一个冲锋下，杀散了。剿匪地方，也不归我管，也就过去了，下官也没有上报，给日理万机的皇上添堵。这下有洪大人的队伍在，估计以后也就安全了，起来，起来说话。”

    赵兴和煦春风般的态度让这群官僚放下了心，贺宏图也悄悄的松了口气。

    他听明白了，赵兴的话里话外，总是反反复复的向大家传递几个消息：“第一，这次出来办差，就是办理边军哗变的事的，地方的事他不管。但他的本职任务，不管是谁阻拦，都要坚决完成的。而流寇的事，他被流寇阻击的事，他不管，也不想追查，请大家安心。第三就是借洪承畴的兵，打住其他人对他的任何非分之想。”

    京城白莲教案，天下皆知，而这个案子的导火索，就是皇上微服私访山陕事引起。有那见风使舵的官员，将弹劾耿如起的奏折堆满了皇上的龙书案，若不是东林力保，皇上碍于面子顶着，谁都知道，这次耿如起倒定了。

    也正是如此，反倒让山陕官员看到耿如起这巨大的能量，他真的能替大家遮风挡雨，反倒更加抱紧耿如起，要不然，他的一道指令，就可以让贺宏图有对赵兴的这些种手段？

    若是放在平时，打死他他也不敢，对天下官员闻之胆寒的北镇抚司动手。不要做什么心存侥幸，这个天下，锦衣卫要想知道什么，就连你床地间的那点事，也休想隐瞒过去。

    但赵兴这次已经明确的表明了：“我只做好我的事，先前的事，我不追究了，你们也别闹事了，那洪承畴给大家一个台阶，这事就这么算了。”

    面对这个一脸和煦春风般的笑容，这个蹿升奇迹，这个当之无愧的幸臣，这种工作性子的态度，反倒让贺宏图和洪承畴却看不清他，摸不清赵兴是真的有胸怀能力，还是胆小怕事的草包饭袋，还是真不想惹事，还是别有用心了。

