    郭嘉这次元国之行，是制定大战略中的一步，早晚都要去，不过是比计划提前了。

    张良和萧何去安西十四州前，便和贾诩、郭嘉一同，四人讨论后为萧锐和大夏制定了一个大战略，代表了前进的方阵和目标。

    第一战略，二年内完成新作物的种植。

    第二战略，一年内彻底扫清朝廷内的反对阴谋，彻底巩固太子权利，行监国之权，统摄六部。

    第三战略，灭掉齐国，扶持燕国。

    第四战略，策反元国，直面秦国。

    ……

    以上是总纲，还有具体内容和其他计划，从多个方面探讨，整个大战略写下来足足几十张纸，是四位谋士合力编写，是夏国一统神州的计划书，被萧锐笑称为“论大夏如何统一神州白皮书”！

    如今新作物的推广已经完成，正在进行第二步，而关于元国的对待战略，便是策反。

    所有都人都清楚元国的优势和弊端，元国可汗自己也清楚，部落制就是元国最大的掣肘，每一任可汗都想尝试改变，像中原国家学习，建立中央集权的制度，以可汗为尊，但是几任可汗努力了这么久，都难以做到。

    部落就如同其他国家内的大氏族、大世家，但部落更彻底，他们以自己的部落利益为主，比世家还要纯粹。

    所以策反元国的手段，便是扶持起强大的部落，只要有新部落的强大威胁了可汗，元国混乱必会发生。而且现在天时地利具备，元国受灾害影响，各部落为了生存已经开始猜忌、竞争，甚至是互相吞并。

    草原上部落火拼吞并乃是正常之事，他们推崇胜者为王败者为寇，不像汉人那样还得顾忌律法和道德。

    郭嘉这次去元国，巧遇了元国第五部落的蒙古部。

    众所周知，元国五大兀鲁思，分别是：乃蛮、克烈、蔑儿乞、塔塔儿、蒙古。五大部落由首领掌管，首领的儿子成年又建立各自的部落，但都归属总部落之下，还有众多其他部落依附于五大部落，整个元国大大小小加起来有上百个部落。

    如今元国可汗出自乃蛮部，乃蛮部的规模也是最庞大的，但同样的，其他四大部落的规模也不小，人口达到数百万，联合起来有意无意一起压制乃蛮部。

    郭嘉结交的人名叫铁木真。

    他爷爷是蒙古部的王，父亲是蒙古部之下颜部的首领，此人从小能力出众，深得他爷爷宠爱，并有意培养他成为蒙古部下一任的王，而且此人野心极大，也有一颗成为可汗的梦想，甚至将来南下，侵略中原，让蒙古成为一个大一统的帝国。

    其次，蒙古部和现任可汗有世仇，关系好不了。

    所以郭嘉便选定从蒙古部着手，便假装是夏国商人的管事，负责倭国和天毒之间的贸易，这次来元国是考察市场。

    铁木真察觉出郭嘉聪慧过人，而且思维敏捷，便想收为己用，所以表现得礼贤下士，对郭嘉极其重视。

    郭嘉将计就计，便呆在了铁木真身边，当然了，萧锐故意调铁木真胃口，没有效忠他，但也帮他出主意，几个主意下来，让蒙古部不费吹灰之力吞并了几个部落，而铁木真也得到了他爷爷的赏赐。

    如此下来，铁木真更加想把郭嘉留在身边，为此还使出了美人计，把自己的妹妹介绍给了郭嘉。

    郭嘉再次将计就计，被草原美人折服，愿意迎娶。不过郭嘉却道，成亲前要回趟夏国老家祭拜父母，铁木真自然应允。

    当然了，铁木真也非善类，他重用郭嘉之前，必然要调查郭嘉的身世。恰好郭嘉是从倭国坐船去的天毒，又从天毒跟商队到的元国，铁木真派人调查发现郭嘉没说谎，他的行踪有迹可循，基本相信了郭嘉的说辞。

    而郭嘉为了取信铁木真，也把自己的祖籍告诉了他，铁木真自然要派人来大夏调查，而郭嘉早早通知了贾诩，让贾诩安排了他的身世，甚至连郭氏的祖坟都准备了一整套，铁木真派来调查的人确定了郭嘉的“真实身份”，便飞鹰传信给铁木真。

    至此，铁木真才放下心来。

    其次，铁木真现在只是蒙古部首领的孙子，在元国根本不算是多么显赫的人物，他谨慎的同时，也自认为郭嘉没必要骗自己。

    所以这次郭嘉回到京都后，逗留几日解决黄麒麟后，便要返回元国。他将隐姓埋名成为铁木真的军师，帮助蒙古部强大起来，让元国陷入混乱。当然了，郭嘉的力量有限，他还需要萧锐提供粮食和兵器。

    萧锐自从知道郭嘉的计谋后，考虑再三，最终答应。

    首先，郭嘉是降临人物，有忠诚度保证忠诚，不用担心郭嘉会被策反收买沦为元国走狗。其次，想要让元国混乱，隔空操控费时费力，郭嘉亲去，更好谋划。再者，郭嘉的品性也不会投靠外敌沦为叛徒。

    其实萧锐最想让贾诩去元国。

    贾诩的毒士不是白叫的，前世的贾诩是连主公都坑的存在，绝对属于死主公不死在下的存在。这一世因为忠诚度牵制，贾诩才对萧锐表现出了绝对忠诚，派他去元国，坑不死元国萧锐敢直播吃翔！

    可惜贾诩太懒了，尤其爱惜自己的性命，前期就他一个谋士，他不得不亲力亲为，现在有了其他谋士，他就喜欢坐镇詹事府，平平安安做詹事多香啊！

    所以只能辛苦郭嘉了。

    远赴数千里之外的敌国，隐姓埋名，还要被美色收买，这辛苦…额…赚个老婆，也不算太辛苦哈。

    “奉孝，这次去元国，你需要什么东西尽管提出来。”萧锐问道。

    奉孝笑道：“既然投靠了铁木真，我自然要送上献礼，所以我想送给他一条通商途径。由于大夏和元国之间夹着齐国，所以这条通商途径最好从安西行省出发，从西北角出关往北去，穿过齐国的甘州、肃州便可进入草原。如今齐国早就丧失了对甘州、肃州的掌控，被起义军占领，从那里出入元国正合适。”

    “所以属下需要殿下通知萧何和沈万三，在安西行省内组建一个商会，专门应对和元国的经商，也是为了防止铁木真追查。”

    想让铁木真强大，自然少不了资助他粮食和兵器，如果直接以夏国名义资助，铁木真必然会拿了好处不办事，而且还会引起他的怀疑。所以需要通过商会合作，铁木真拿出牛羊马，换回粮食甚至兵器。

    郭嘉献出这条通商往来的途径，正中铁木真的下怀，他会更加信任郭嘉。

    萧锐笑道：“这是小事，我会让萧何和沈万三秘密收购一家商团，专门负责此事，保证铁木真调查也调查不出来，这样也能保证你的安全。”

    “其他的便无需求了。”郭嘉笑道。

    既然敲定了这件事，剩下的就是找出黄麒麟了。

    离开詹事府时，萧锐心情大好，所以便继续开始降临！

    “使用心愿值：降临忠义阵营的优秀文臣！”萧锐立即许下心愿。

    系统立即开始降临。

    又是熟悉的加载声，估计得一段时间，所以萧锐便关闭了系统。

    回到东宫，天色已黑，萧锐吃过晚膳搂着阿朱做个小游戏，然后睡下。

    次日正好休沐。

    萧锐查看了一下系统，降临还未完成，便没有在意。这段时间一直扑在政务上，心神疲惫，正好今日放松放松。

    另外上次答应了李秀儿和萧青青，要带两个孩子去见见她们，所以便趁着秋高气爽的好季节，来一次阖家欢乐的秋游。

    李秀儿和萧青青早就在景园等候，听说萧锐带着几位夫人来了，连忙迎了出去，一见面就抱走了两个粉嘟嘟小家伙，疼爱的爱不释手。

    看着一群女人围着两个小家伙讨论来讨论去，萧锐也感觉满心的幸福，所以便没有打扰她们，而是带着李元芳去湖边钓鱼。

    “汝阳王还是老样子？”萧锐问道。

    李元芳点点头，道：“还是老样子，深居浅出，完全一副潇洒王爷的模样。”

    “这份隐忍果然厉害，另外你说汝阳王的儿子是死是活？陛下当年到底是怎么处理的？”萧锐纳闷道。

    按照萧锐的计划，这次要彻底解决可能阻碍他坐上皇位的阻碍，比如端王萧峰和黄麒麟，自然也包括汝阳王。

    当年陛下为了不动声色夺走汝阳王的兵权，趁着赵国九阴禁军刺杀他的家人，将计就计弄走了他的儿子，如今萧锐已经知道真相了，但却不知道汝阳王儿子的生死。

    上次萧锐有意无意提过，但陛下笑了笑没有接话，萧锐便没有过问。

    自己的儿子生死不明，汝阳王暗中记恨了这么久，他会放弃报仇吗？

    当然不会！

    现在老实，只是因为身边安插了太多的东厂暗探，陛下对他进行了严密的监控，他想耍阴谋也不敢乱来。

    听到萧锐的询问，李元芳摇了摇头，道：“殿下和几位先生都猜不到，我更猜不出来，陛下总不能把人留在身边吧。”

    “最危险的地方就是最安全的地方，这也不是不可能。但是陛下身边没有符合年纪的青年，汝阳王身边也没有符合年纪的青年。”萧锐笑道。

    “莫非真的死了？”李元芳说道。

    按照贾诩和张良的猜测，他们认为去世的可能性较大。也因为死了，所以陛下得知汝阳王已经知道真相后，只是监控汝阳王，而没有想过交出他的儿子，主动化解这场矛盾。

