    一想到那女妖精的有些大的正义，罗素顿时有了一个大胆的想法。

    他拉了拉九叔的衣摆，没办法，谁让他娘胎里面受了邪，先天不足，长得矮呢。

    不过换句话说，如果不是先天受邪，他还说不定碰不到九叔呢！

    王八看上了绿豆，他就是那绿豆，一眼就被九叔相定了，这是天生修道的苗子。

    “师傅，师傅！”罗素一边叫着，一边从怀中翻着符纸，看的九叔有些抽搐。

    全都是一些好看的纸片美人。

    他忍不住有些头痛，小徒弟也没出什么远门，是怎么记住这些美人的？

    平日里看他，似乎对女的也没什么兴趣呀。

    九叔心中一惊，想起小徒弟曾经的戏言，没有老婆就自己造，百依百顺。

    难道小徒弟不喜欢女人？

    他心中猛地一惊，然后又忍不住苦笑，小徒弟未来说不定还会成为天师，在师叔祖的关照下，进入地府谋一份好差事，活个几百上千年都是轻而易举的。

    到时候要什么女人，大把的女鬼，女神仙，女妖精有的是。

    怀中的纸人太多，罗素好半天才翻出一张空白符纸，他看着九叔的样子，双手飞快的折着，不一会儿就隐隐约约看出九叔的样子。

    折纸人勾引芭蕉鬼？

    九叔忍不住笑了，小徒弟罗素真是天真，他的纸人，普通人根本分不出真假，可在女鬼面前就不行了。

    因为身上没有人气。

    “你这可不行。”

    九叔也没有责怪，毕竟小徒弟还小，要学的东西太多了，他也是修道几十年才慢慢成为一方道长的。

    罗素头也不抬，“很简单呀！我一会儿给纸人贴上阳气符不就行了。”

    说起阳气符，罗素还纳闷儿的看着大胆的脸上，“奇怪了，我的符呢？”

    九叔不动声色，小手悄悄地挪到袖子里面，将阳气符给拽了出来，手指弯曲，直接将阳气符弹在了地在，然后悄悄的一移脚，踩在了阳气符上面。

    “对呀，那么大一张符咒呢？”

    九叔疑惑的抬头看了一下四周，忽然像察觉到了什么事，一抬脚。

    “诶呀，原来被我踩住了，今天晚上的风还挺大的。”

    今晚风大？

    罗素看着面前一动不动的苞米地，心中有些郁闷，这是哪儿来的风啊？

    他摇了摇头，也懒得去想，只要没有丢就好，这样省得他再去画。

    他的口水也不多啦。

    罗素继续埋头折自己的纸人，九叔也松了一口气，他看着罗素手中的纸人，又看了看自己手中的阳气符，忍不住眼前一亮。

    纸人套符咒？

    还能这么玩吗？

    学到了，学到了。

    九叔忍不住联想玩起来，若是下一次碰到棘手的，拉一个纸人大军，身上贴满符咒，最好身上还贴着墨斗线，手上端着黑狗血。

    平日里除妖，九叔就嫌自己手少呢。

    他越想越激动，这纸人套符咒，真是个好东西。

    九叔还没激动一会，便忍不住面色一僵，只见罗素歪着脑袋不知道在想什么，然后又把刚刚折好的纸人给拆开了。

    这是怎么了？

    罗素小手极其的灵活，又将刚刚拆开的纸人折叠，样子越来越清晰，小嘴对着纸人一吹，纸人便迎风长大，越看越熟悉。

    九叔恍然，这怎么看跟长大的罗素很像。

    “师傅！”罗素眨了眨眼，“我觉得，你没有我长得帅，勾引不了这个女鬼。”

    我不要你觉得，我要我觉得。

    九叔默默地看着面前的纸人，心中忍不住有些酸楚，不就长得比我高一点，长得比我白一点，长得好看一点吗？

    “嗯。”

    他应了一声，暗地里嘴巴都不知道撇到哪里去了。

    “某年某月某日，小罗素王婆卖瓜，说他长得比我好看，我仔细一看，果然比我好看，我心中很郁闷，好生气，记下罗素小屁股三巴掌一次。”

    多少次来着？

    九叔忽然恍然大悟，他记得是三百次了。

    远处传来了急匆匆的脚步声，原来是那老者回来了，身后还跟着个年轻人，手中提着红烛，还有红绳子。

    脸上带着急切，“林道长，东西找来了。”

    他拍了拍旁边的年轻人，“这个是阿龙，是大胆的朋友，我刚才把他叫了起来。”

    老者眼巴巴的看着九叔，红绳子，龙凤烛，处男，他全部都找来了。

    九叔却尴尬的咳嗽了一声，“老伯，已经不需要了。”

    “啊？”

    老者傻了眼，直愣愣的看着九叔，你这不是耍人吗？

    九叔用眼神示意了一下，老者顺着他的目光看了过去，发现旁边多了一个人，他刚才来的心急，还没注意到。

    借着月色，老者定睛一看，忍不住倒吸一口凉气。

    怎么长得这么好看？

    他默默地收回了红绳子，还有龙凤烛，确实不需要了，这人钓女鬼一钓一个准。

    那个叫阿龙的，看着躺在地上的大胆，眼神中带着一丝羡慕，手中捏着龙凤烛，又看了看老者手上的红绳子，不知道在想些什么。

    罗素缓缓地闭上了眼睛，身边的纸人动了，直接穿过面前的苞米地，来到后面的芭蕉林子。

    不知道是不是妖精看脸，还是因为吸了大胆的阳气，尝到了男人的甜头。

    罗素还没进芭蕉林子，一道红光就从芭蕉林这里面飘了出来，缓缓的变成了一个红衣美女。

    长长的大腿，有点儿白，身上穿的红衣，半遮半掩，将身材显得淋漓尽致，有些小诱惑。

    那芭蕉女鬼饥渴难耐，也不像其他鬼怪故事里面，先来一个落难，再来一个以身相报，先调一会儿情。

    她直接动手了。

    红色的衣带伸的长长的，身上的衣服渐渐脱落，柔白的双臂直接将罗素抱得紧紧的，他的头被按在兔子里面，要不是纸人，估计就窒息了吧。

    好浓郁的阳气！

    芭蕉女鬼忍不住伸出了舌头舔上一舔，心中激动万分，面前这个她得好好养一养，天天逍遥快活该有多好。

    她忽然察觉到了一丝异样，面前这个男人怎么不硬呢？

    下一刻，一只手悄悄地摸在了她的脑袋，手中金光一闪，芭蕉女鬼惨叫一声，直接魂飞魄散。

    “人间疾苦，小道送你去见茅山老祖。”

    罗素看着地上掉落的能量小光团，面色忍不住喜悦的起来，这次掉落的正义真多，都差不多有10点了。

    好大的正义呀！

