
辅导员被说得有点脸红，但还是十分固执地道（其实就是嘴硬），“话虽如此，但我们并不认为这是我们校方的责任。xxx也可能是在周六周日放假的时候，失踪的。假期期间，学生们的人身安全，并不是由我们负责。就算不是这样，但是在xxx失踪之后，xxx的负责人也从未跟我们联系过，他们要占绝大部分的责任。我们学校里的学生，毕竟都是大学生了，也都已经成年了，行为相对自由。要是真的划分起责任来，我们校方最多承担百分之三十的责任……”

“我们现在要做的最主要的事，是调查这个失踪学生的去向，而并非是讨论谁负多少责任的问题。若是该生真的发生了意外，哪怕你们学校只负百分之一的责任，说明你们学校在对学生的管理上也有错误，周先生，你认为我的话对不对？”赵礼在办公事的时候，说话是一如既往的犀利。

“……这一点我承认，但是我们学校并非是无作为，我们也组织师生在学校里搜寻过，但是并没有找到失踪学生的踪迹。”辅导员坚持道。

“只是师生的力量，你认为可以同我们的警力相比么？况且你们搜寻的只是你们学校的这一片区域，能查出什么来，大家心里都清楚，当然，我们今天过来，不是为了和你争论孰是孰非的问题，我们只是想来跟你了解失踪学生的情况。”队长用手指轻轻敲了敲桌子，身上带着一种不怒自威的震慑力。

辅导员深吸了一口气，“那么两位想要了解的方面是……”

“该学生的个人情况，家庭情况，在校学习情况，以及人际交往情况。这些情况，都希望周先生如实告诉我们。”

辅导员忍不住擦了一把头上沁出来的，粘糊糊的冷汗，道，“这是自然。”

他打开电脑，在专业学生个人情况表中，找到了失踪女学生xxx的个人档案，上面详细记录了她姓名，年龄，家庭住址，以及家庭人口情况。叫人很意外的是，她的家属那一栏，居然是空白的。

“这是什么情况？你们学校有做过了解么？”队长指着屏幕问道。

辅导员看了一眼，回答道，“这位学生在9月入学的时候，就只来了她一个人。而报道的时候她向我们学校提供的户口本上，也只有她一个人的名字。而像是这种档案表的家属这一栏，一般都是学生根据户口本的情况自己填写的，所以我们对此也并不是很清楚。我们之间联系的这名学生的那个家属，也是之前我找她谈话的时候她告诉我的，说这是她的一个亲戚。结果前几天我们联系那个人的时候，并没有联系上，”

一般来说，只要是满十八岁，拥有独立能力以及一定经济基础的成年人，是可以重新办理一个独立的户口本，把自己的户口迁出去的。不过很多年轻人在结婚之后才会这么做。失踪女学生虽然也有这么做的权利，但是……到底还是显得太奇怪了。

“你继续问，我去打个电话。”队长对赵礼说道，然后就转身出了办公室的门。

辅导员忐忑不安地看着队长离开，却又被赵礼的声音引回了注意力。“不必管他。周先生，麻烦你继续跟我说说这个学生的性格以及在校表现吧。”

队长的要求无法拒绝，赵礼的自然也不能，于是辅导员又苦逼地回去继续讲去了。

****

队长出门后，来到了走廊上，掏出手机给公安局的下属打了电话，将失踪学生xxx的家住地址以及个人情况详细告诉给了他们，并让兵分两路，一路在本市展开搜查，而另一路，则去失踪女学生的老家那一块地区去搜寻。

因为失踪女学生家住在另外一个省份，所以这一路的警察还要跟先那个省份那个市的公安局打个招呼，让他们也了解情况。

等所有的事情都交代清楚之后，队长挂断了电话，叹了一口气，“但愿平平安安的没事吧。”

***

等队长回去办公室的时候，赵礼这边，已经大致从辅导员了解了失踪学生的大致情况了——在性格上，她是一个很内向的女生，平时在校的时候不太与别人交流交往，而一到周六周日以及各种节假日的时候，都会出去找各种兼职做。她从没有参加过班级或是专业的聚会，跟班上同学的联系也很少。因为只相处了短短一年，班级里的学生，对于这个学生都不是很了解。

而失踪学生在校的表现也是不突出的那一种，学习成绩平平，不好也不坏，没有参加过任何社团，也不参加班级或是院系组织的活动，可以说无论是在老师的印象中，还是在同学的印象中，都是存在感很低的那种人。

而至于人际交往方面，那就更简单了。失踪女学生住宿，拥有三个舍友，除此之外，也没有见她交过什么朋友。人际关系可以说是一目了然，因此也不存在跟谁结仇的可能。

“你们具体是什么时候发现她失踪的？”队长问。

辅导员道，“是在一个星期之前，应该就是我们专业的三门专业课考试的时候，xxx同学从始至终都没有来。在考试结束之后，我第一时间就跟xxx宿舍其他三个人联系过，不过她们也不知道她的行踪。”

赵礼点点头，这一点倒是和苏幕遮说的一般无二。

“那你们是什么时候在学校组织师生进行搜查的？”队长接着问道。

“在上周六那一天，搜寻的范围包括我们学校的整块区域，但是都没有任何发现。”辅导员道。而至于“不报警”的这种处理结果，也是由于多方联系无果之后，领导上层最终确定下来的。他们想着若是能将这件事一直拖下去——最好能够拖到放假了最好——毕竟在放假期间，学生的人身安全学校是不负责的。

“该问的问题我们已经问完了，我们局里现在派人出去寻找了。我们希望这种事情以后不要再发生，也希望校方能够给予配合。你们这些做老师的应该最清楚——一个学校的名誉不仅仅是靠学校的排名，学生的成绩，以及师资力量这些外在要素堆积起来的。更在于最基础的一点——这所学校，是否对学生负责。如果连这一点都不能保证的话，那么还谈何名誉，若是被其他的家长知道了，谁还愿意让他们的孩子报考你们的学校。”队长盯着辅导员，语气极为严厉地说道。

辅导员被训得头都抬不起来，心里却暗暗地把顶上几个领导给恨上了。主意是他们出的，方案是他们订的，然而最终却要叫自己背锅，这也未免太……

结果他才在心里一想领导，办公室的门就被人从外面打开了。进来的三个人高矮胖瘦虽然各不相同，但是都是西装革履，穿着打扮非常正式，均是三四十岁的年纪。辅导员仔细一瞧，本来就有点软的腿，更加软了——这几个可都是学校的大领导！

这三个人进来之后，并没有搭理辅导员，而是径直走向了赵礼和队长二人，打着一口官腔，话里话外的意思，无非都是想要让队长他们不要把学生失踪的事情透露出去，甚至还非常地隐晦地暗示了，如果队长他们这样做的话，那么学校是会给他们一定的好处的。

辅导员当然听得懂这些意思，在旁边直想捂脸——经过刚才的时间不长的的一番打交道，他哪里还不明白，这两人看着不好说话，实际……实际比看着更不好说话。想要让他们同意这种要求，简直就是不可能的事。

队长最不耐烦跟这种人交谈了，每次听他们说话都觉得头疼——你说咱就不能好好说话，直话直说么？偏偏每次说话都要拐弯抹角的，绕来绕去有意思么？所以他在头疼了一阵之后，毫不犹豫地放出了赵礼——去吧，赵法医，我看好你呦！

赵礼暗暗磨牙，在心里把这笔帐给记下了。但是这个时候，傻子都知道不能落了自己人的面子，所以他面带微笑，跟这些人聊了一番，成功地把——虽然你们是这样说的，但是我们并不想这么做，也不想要你们的好处。识相点就赶紧配合我们的调查工作，其他一切免谈——这样的讯息，传递给了领导三人。

几个领导当然是不肯罢休啊，又拉着赵礼墨迹了好一会儿，都被赵礼拒绝了，而队长的意思就更加明显——赵法医的态度，就是我的态度。最后，其中一个领导实在不耐烦，忍不住翻脸了，直接说自己“上面”有人，让队长和赵礼，识相点就按照他们的意思做，否则让他们俩吃不了兜着走！

队长和赵礼当时就“呵呵”了，赵礼眯了眯眼睛，问道，“那么请问这位先生，你所说的这个人，叫什么名字？”

那个领导傲然地报出了一个名字，然后道，“这个是咱们市的市委书记，我跟他认识。还是朋友。”

赵礼还没有什么表示——毕竟他对这个人并不熟，但是队长的表情当时就微妙了，而这个表情看在对面几个领导的眼里，就成了害怕屈服，他们相视一笑，不由都得意洋洋起来，等着看这两个“硬骨头”最终妥协的样子。

结果队长只是维持着这种微妙的表情，问，“你们确定，你们说得省委书记就是叫xxxx么？”

之前说话的那个领导下巴扬得更高了，“那是自然，人家可是咱们市里的大名人。”

队长对此不做任何评价，只当着他的面，掏出了手机，拨了一个号码过去。

电话那头也很快接通了。队长眯着眼睛，以一种意味深长（其实就是每次教训手底下那群愣头青时）的语气，对电话那头慢悠悠地说，“xxxx啊，我在sss中学调查一起学生失踪案件，结果校方领导不仅不配合，甚至还阻挠我们。嗯，其中一位领导说他跟你是朋友，说你会‘教育’我们。对于这个人和这件事，你告诉我，你是个什么看法？”

对面那头本来接到队长的电话还很高兴，结果一听队长的这种语气就心知不妙，等到听清是什么事的时候，他立刻就急了，声音一下子提了起来，虽然队长没有开免提，但是离队长最近的赵礼仍然听到了手机里发出的声音，“队长。麻烦把你的手机给那个蠢货一下！”

——队长？这个人是谁？莫非曾经也是队长的下属？

队长冷哼了一声，将手机递给了对面“上面有人”的那位领导，“你的朋友要跟你说两句话。”

领导不明所以地接过，结果只听了两句，额头上的冷汗就滴了下来，他支支吾吾地道，“书，书记……”

在场的人里，除了队长之外，无不为之侧目。

那领导越听，额头上的汗就流的越凶猛，脸色也越来越白。到了最后，他原本挺红润的一张脸变成了跟纸一样惨白的颜色，整个人看着就像是刚刚从水里捞上来的一样，嗯，看起来还挺可怜的。

等对面终于把话说完之后，领导神情呆滞，一脸“我是谁，我从哪来，我在这里干什么”的表情，将手机还给了队长，他看着面前这糙汉子的脸，脑海中还回荡着刚才市委书记在电话里吼他的话——谁跟你是朋友了，你能不能别乱扯关系，我都要被冤枉死了你知不知道！

实际上，他跟这位书记还真的不是什么朋友，充其量就是在一张桌子上吃过一顿饭，互相介绍了一下自己身份的交情，他连人市委书记的联系方式都没要到。之所以对赵礼和队长这么说，其实也就是欺负他们没见识（这一句划掉）……其实也就是为了攀扯关系，拉大旗作虎皮罢了。结果没想到不仅马上就被啪啪啪地打了脸，这件事居然还闹到人书记那里去了，他还被人书记给骂了。真是脸都丢到姥姥家去了。而更让他恐慌的时候，市委书记平时表现出的性格一直都很温和，今天居然在电话里对他发了这么大的火。得罪了这么个大人物，自己……自己以后还能继续在这个职位上坐下去么？

面对周围人向自己投过来的诡异视线，队长眉毛都没有抬一下，接过手机，十分淡定地说道，“非常巧的是，这位书记，以前在我手下当过一段时间的警/察。”嗯，经常被他骂着训着，那小子能力不弱，就是不够稳重，经常犯二，不敲打不行。后来那小子离职了，但也经常跟队长联系，这几年听说混的不错（当然本身家庭条件就非常好）——以那小子今年三十三岁的年龄来看，混的还真不错。

不过无论这个中二……青年的身份如何，他对队长这个自己曾经顶头上司的尊敬还有敬畏，一直都没有变过。

他不解释还好，他一解释，三个领导那叫一个羞愧啊，恨不得赶紧找条地缝钻进去，所以说莫装x，装x遭雷劈呢。这不，现世报就来了，还来的这么快这么猛！

先前说话的那个领导身子晃了一晃，差点没有直接晕过去。

“你们呢？你们总不会也‘上边有人’吧？”赵礼故意埋汰其他两个领导。由此可见，赵礼这人也绝对是个蔫坏的。

被问到的两个领导摇头摇的快要把自己摇晕了——没有，没有，坚决没有！就算真的有也必须说没有！妥妥的！

“既然是这样的，那我们现在来说正事。”赵礼一本正经地说道，然而正是这份“一本正经”，却把对面三个人气到仰倒——敢情你觉得我们之前说得都不是正事么？

赵礼以认真的眼神告诉他们—还真不是。

“该了解的情况我们都已经了解了。而接下来，无论我们无论采取什么措施，你们校方如果不想支持，也别像今天一般，处处阻挠！”说到最后队长也生气了，重重地一拍桌子，将其他人都吓了一跳。三个领导就差指天发誓了——他们绝对，绝对不会做任何的干预了！

“都交待完了么？如果都完了，我们也该离开了。”赵礼压低声音对队长道。

队长却摇摇头，“不，我还想见见失踪学生的几个舍友，再跟她们打听打听失踪者的消息。对了，你们的学生宿舍，都是几个人一起住？”

他们当然知道，不过要假装不知道，以免暴露苏幕遮和何潇。由此可见，队长的演技那也是妥妥的。

躲在一边瑟瑟发抖，自觉今天看到了领导被打脸的画面，还不知道自己以后会不会死的很惨的辅导员，一听到队长的问话，顿时也顾不上害怕了，连忙站起来道，“我们学校的宿舍都是四人间，一个宿舍住四个人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708647"  chaptername="916  打脸进行时">加入书签</a>
</div>
