    “族长。”

    萧泷渲迟疑走进房间，缓缓叫道。

    他有事情找族长，听说族长在大小姐这里他就过来了。

    不是想要打扰他们什么，只是突然出了点事情。

    “什么事？”萧沧澜看过来。

    “你忘了，还有事情要处理？”召唤域的人跑来问九尾灵狐的事，最近很多人都跑来萧家旁敲侧击。

    萧家刚发生了清理萧流测那一脉，又还有这些人不断上门，事情太多。

    萧沧澜想了想，点头应道：“我马上就去。”

    差点忘了，的确是还有这些事。

    “爹，你去吧，我等会自己去找萧凉筱。”区区一个萧凉筱，她还是可以应付的。

    萧沧澜看着她，眼角余光扫视到萧泷渲。

    他慢慢扭头，看了过去。

    对上萧沧澜的视线，萧泷渲心里突然有了不好的预感。

    “你陪大小姐去。”

    萧沧澜这话落下，萧泷渲心里咯噔一下。

    他蠕动嘴唇，往萧沐凌那看了一眼，然后迟疑点头。

    “是。”陪就陪吧。

    萧沐凌看了一眼萧泷渲，然后看向萧沧澜。

    “爹，你有事情就去忙，我跟泷渲长老去就好。”刚好有点事情要问他。

    “嗯，好。”萧沧澜站起身，“小心点，不管你如何对她，萧家都不敢有人说一句话。”

    哪怕是杀了她！

    “好。”萧沐凌点了点头。

    萧沧澜走走出去，萧泷渲站在一旁，稍稍俯身，然后看向萧沐凌。

    萧沧澜离开后，萧沐凌站起身，一手负在身后，强大的气势以她为中心，往周围三开。

    “泷渲长老，问你件事。”

    “大小姐请说。”

    经过了那天的事，他现在对这位大小姐，是心服口服了。

    废物，他没见过这样的废物。

    也许以前大小姐那样，都是装的，这才是真正的大小姐。

    “萧流测被送走了？”她就是想要知道萧流测的下场。

    “是，不过他走之前，族长已经废了他的经脉和修为，他现在就是个废人，族长还特地有所吩咐，也许他无法回到旁支一脉。”

    萧泷渲如实回答，没有丝毫隐藏。

    斩草除根。

    萧沐凌眼中划过一抹笑意，老爹做的挺好的。

    换做是她，她也不会让萧流测真正活着离开主家回到旁支。

    “萧流渊父子呢？”他们也是那一脉的。

    “他们父子受了一百铁棍，被送走的时候，早就只剩下半口气，那天大小姐昏迷后不久，就收到了他们断气的消息。”

    不该留下的人，一个都没留下！

    “都挺好。”

    既然人被送走了，事情也就过去，生和死，就不再那么重要。

    “那天是老爹送我回来的？谁给我吃的药丹？”萧沐凌想了想，又问道。

    她身体里面的那股力量，应该是药丹导致的。

    书上说，只有药丹才能如此，药剂虽然也有恢复经脉的，但效果不如药丹。

    “那天大小姐是摄政王抱大小姐进的临烨阁，药丹自然也是摄政王给的。”萧泷渲说完，默默轻咳一声。

    说起来，大小姐第一天住临烨阁，是被摄政王抱紧来的。

    后来他在风泫大人那旁敲侧击才知道，药丹是比药剂更珍贵的存在，沧灵国甚至没有！

    萧沐凌没有说话，过了一会，她问道：“老爹没有反对？”

    一个陌生男人抱她，老爹也不反对？

    萧泷渲抬眸对上她的视线，叹了口气，“当时小姐身上的反噬之力，还伤了族长，只有摄政王能够平复。”

    那都是他去找风泫的事情了，这些都是听说。

    萧沐凌心里轻啧一声，也是，当时她不也选择相信东陵爅了。

    “走，我们去看看萧凉筱。”萧沐凌说完，往外面走去。

    萧泷渲跟在她后面，看着她的背影，心里有很多疑问。

    不过这些疑问，他都不打算问。

    他只要知道，现在的大小姐不会再拖累族长，她自己就能够震慑住整个萧家，这就足够了。

    这样的大小姐，很好。

    萧沐凌走出临烨阁，面前护卫队走来看到了她，立刻停下脚步，恭敬站在一旁。

    “大小姐。”

    他们异口同声，话语中带着畏惧。

    练武场的事情，那天他们都看到了，从那天以后，萧家所有人对这位大小姐，再也不像从前。

    就是提起她，每个人都是一脸畏惧！

    萧沐凌从他们面前走过，看到他们眼中的慌乱，嘴角弧线讽刺。

    拳头才是硬道理。

    萧泷渲看到他们恭敬的样子，倍感欣慰。

    他还是第一次看到萧家的人，如此恭敬对待大小姐。

    从此以后，他们再不敢对大小姐做以前的事！

    两人走过，护卫相视一看，暗暗呼出一口气。

    这个时候萧沐凌不理会他们，他们才高兴，这要是在他们面前停下，估计他们能被吓死。

    走到萧凉筱院子门口，萧沐凌看着里面的平静和收拾好的一切，脚步停下。

    过了一会，她才又走进去。

    这里已经被收拾干净，完全看不出那天留下的痕迹。

    “帮我拿张椅子，把萧凉筱带出来。”

    “是。”

    萧泷渲打开萧凉筱的房间，她脸色苍白坐在那，看到萧泷渲走进来，一脸恐慌。

    “你，你要做什么？”

    他来做什么？

    “大小姐要见你。”说着，萧泷渲一把抓过萧凉筱，转身往外面走去。

    走出房间之前，他拿过旁边的椅子。

    萧沐凌站在院子里，看着那走来的人，眼中逐渐浮现出笑意。

    萧凉筱看到萧沐凌站在那，浑身一抖，恐惧到了极点！

    她知道，如今的萧沐凌再也不是以往那个！

    “跪下！”

    萧泷渲用力一甩，萧凉筱整个人往地上倒去。

    她虽然换下了带血的衣服，但身上的伤并没有人治疗。

    那天以后，萧沧澜就撤去了她的一切用度，唯一留着的，就是她的命。

    萧泷渲这样用力一甩，她跪在地上，那天萧沐凌伤她的地方，溢出鲜血。

    萧凉筱抬头看着萧沐凌，眼眸中全都是恨意和杀意。

    此时此刻，她终于不隐藏自己对萧沐凌的杀心。

    对上她的视线，看到她眼神中的恨意和杀意，萧沐凌冷冷一笑，毫不在意。

    很快，她萧凉筱就是个死人！

