    被人封住了出路，伍连天等人本就心中火大，如今又被童达如此挑衅顿时更是怒不可扼，当即大骂童达以及其余圣兽宗门人g。

    “姓童的，不要以为有这破阵法护着你，你便高枕无忧了。待得一会破了大阵，姑奶奶我第一个灭了你！”

    “童达，你也不怕风大闪了你的舌头！你若是个爷们，可敢出来和本公子决一死战！”

    “放你娘的狗臭屁！楚师姐何等尊贵之人，岂容你这匹夫惦记！”

    “圣兽宗的狗杂种们，有能耐出来一战，竟躲在龟壳子里算什么能耐！”

    “杀！一起出手打进去，看他们还如何猖狂！”

    ……

    面对众人恶毒的谩骂，阵法之内，以童达为首的数名圣兽宗门人自然也是骂声一片，竭尽全力的回击，只是却没有一人迈出阵法半步。

    看着这吵闹不休的众人，澹台冰儿与杨宇不由相互对视一眼，皆是由对方眼中看出了浓郁的不屑之色。

    “唉，这等口水战在你来之前已经发生过数次了，真不知道他们这样做到底有什么意义？”澹台冰儿有些无奈的轻声道。

    “出不去，骂一骂也能发泄一下。不过以冰儿小姐的睿智，想来不会甘心就这样认输吧？”杨宇淡笑道。

    “无法破开阵法，不甘心又能如何？反倒是杨公子素来以智慧称著，对此不会也没有办法吧？”澹台冰儿反问道。

    “办法倒也并非没有，只是这样做的危险性却是极大，不知有没有人愿意去做罢了！”杨宇似笑非笑的说道。

    “哦，你真有办法？”澹台冰儿找杨宇商议，也只是抱着试一试的心态，不想后者竟然还真的有办法，这不禁令她惊喜交加。

    杨宇没有回答，但那淡然的神色却是将他的自信完美的展露无疑。

    “杨公子果然智慧非凡，但不知可否将这妙计告知小妹啊？”澹台冰儿妙目之中秋波闪动，虽然隔着一张神色呆板的面具仍是看得杨宇不觉一怔。

    不过自从玉柔儿过世之后，杨宇对于女色都是刻意的抵触，因此仅仅只是片刻便恢复了淡然，随后不紧不慢的说道:“妙计说不上，不过是将从外进攻改为从内瓦解罢了！”

    “从内瓦解，你的意思是派人假借交令为名进入大阵，然后突然暴发一举打败童达等人或是破坏掉阵法？”澹台冰儿聪敏过人，经杨宇提点后立刻明白了他的意思。

    杨宇没有说话，只是微笑点头，算是肯定了澹台冰儿的猜测。

    然而面对杨宇的肯定，澹台冰儿却是并没有表现出半点的高兴之色，反而是轻轻摇头道:“堡垒从内部攻克的确是最容易不过。可是童达又不是傻子，又岂会不知这个道理？

    因此，既便是他肯放人进入阵法，也一定会限制每次进入之人的数量，绝对不会给咱们威胁到他们的可能！”

    “冰儿小姐言之有理。只是如今已是死局，与其坐以待毙反倒不如冒险一试，或许还会有一线生机。”杨宇淡然开口，虽然只是说尝试一下，但语气中的那份平静却是给了澹台冰儿极大的冲击。

    澹台冰儿年纪虽然不太，但心智却是相当的成熟。如此仅仅只是思忖片刻后便是彻底的下定了决心。

    “伍公子、楚姑娘，还有高将军与那位神秘的朋友，可否前来一叙？”澹台冰儿高声开口，竟是一下了将此地战斗力最高的四个人都一下子点了出来。

    这四人除了高国东就在不远处一脸阴沉的站着之外，其余三人皆是正在进行着激烈的口水战，在听到澹台冰儿的呼唤后皆是不约而同的停了下来。

    “哼，这小贱人又要搞什么把戏？”

    “此女心机深沉，又和杨宇小子嘀咕了半天，不会真的有了办法了吧？”

    “杨宇小儿诡计多端，没准真有办法也不尽然！”

    ……

    几人心中暗自嘀咕，但为了不错失机会还是都停下了各自的事情，先后来到了澹台冰儿所之地。

    “冰儿小姐，不知您唤咱们过来所为何事啊？”在四人之中只有高国东与澹台冰儿并无多少怨隙，因此当众人齐聚后他率先开口询问了一句。

    澹台冰儿向着高国东微点螓首，随后压低声音道:“圣兽宗布下阵法将我等悉数困囚于此，难道几位就甘心就范不成？”

    “不就范又能如何？那万兽锁天阵乃是圣兽宗护宗大阵，更由一百多头超级大妖合力守护，凭咱们这里的人手根本就无力打破。”伍连天本就心情烦躁，闻言顿时没好气的回道。

    “是呀，高某出身军旅，深知以弱克强的艰难。而今人家握有大势，咱们恐怕真的是难以反转了！”高国东也是点头附和。

    几人中楚涵烟最是仇视澹台冰儿，所以人虽然来了，但却是始终寒着脸一言未发。反倒是那黑衣蒙面人眼珠一转的干笑两声道:“所谓无的不放矢，冰儿小姐既然兴师动众的将咱们都唤了过来，想来应该是有了什么破局之策了吧？”

    蒙面人此言一出，其余几人顿时都是精神一振，不约而同的看向澹台冰儿。

    这几人都是人精，其实心中早就有了这种猜测，而之所以没有提前发问则是他们的自尊心做祟，觉得自己没有办法，再去询问别人实在是没有面子。

    但如今这蒙面人既然替他们问了出来，他们自然是乐得听一听。若是当真可行的话，对于他们来说也是好事。

    见众人都是看向了自己，澹台冰儿也未遮遮掩掩，而是开门见山的说道:“其实这办法也并非是小女所想，乃是杨宇公子提议。小女我现在便为大家详细解释一下……”

    澹台冰儿简明扼要的将杨宇的办法说了出来，但不出意料的是在听完她的介绍之后，其余几人却是不约而同的表现出了大大的鄙夷。

    首先开的便是蒙面人，只见他嘿嘿冷笑两声道:“冰儿小姐，在下实在是想不通，以您的智商怎么会相信如此荒谬的事情！

    童达的强悍有目共睹，再加上另外五人的配合，想要击败他们既便是这里战力最强的咱们也至少需要两三人联手方才有着一点的可能。

    而您认为那童达会傻到一起放咱们两大高手一同进入么？”

    澹台冰儿闻言也不着恼，只是淡然一笑道:“此事的确有些难度，但却也是如今唯一可行的办法。否则，咱们便只能是彻底认输了！”

    “这……”虽然并不赞同澹台冰儿的办法，但这几人却是不得不承认如今这尴尬的处境。因此一时之间几人竟都是没有了话说。

    他们不甘心失败，但却更不想白白送死。毕竟圣兽宗一方的实力摆在那里，他们可没有半点的把握以一己之力将其真正的击败！

    “冰儿小姐你说的的确是事实，但仅管如此，高某认为在敌我优势严重不对等的情况下，这样做的成功率也是几乎没有啊！”一向不太喜欢多说的高国东突然开口道。

    高国东这话一出口，立刻得到了伍连天等人的认同，大家虽未言语但却都是微微点头默认这个观点。唯独一旁始终冷笑不止的楚涵烟突然娇笑两声道:“我说高将军，您这话说的可就有些武断了！

    咱们不行，可并不代表旁人也不行。不然人家也不会这般堂而皇之的提出来了吧？

    依我看呐，这主意既然是澹台小姐出的，那便让她前去。说不定以她这第一美人的魅力还真能令得童达那个蠢货改变主意呢！”

    楚涵烟这话极为的恶毒，她特意将澹台冰儿推出来，更是以“第一美人”的名头说事，摆明是暗指后者用色相勾引男人，这实在是极为的污辱人。

    因此当她此言一出后，众人顿觉空气一冷，不由皆是戒备的将目光投向了澹台冰儿，生怕下一刻其便会悍然出手。

    不过出乎众人意料的是这一次澹台冰儿并没有发怒，而是连看都没看楚涵烟一眼便不屑的说道:“美也是一种资本，只是可惜某些人蠢笨如猪也就罢了，身为女子更是连让男人多看一眼的兴趣都没有，这实在是悲哀呀！”

    “你！”楚涵烟本想借机消遣澹台冰儿，哪料想反被对方羞辱，顿时便欲翻脸，只是却被身旁的蒙面人给及时的拦了下来。

    而就在此时，伍连天也是开口笑道:“楚姑娘，如今咱们所有人都被困于此，所以还须以大局为重，莫要内耗才好啊！”

    劝完了楚涵烟，伍连天又转头看向澹台冰儿道:“冰儿小姐美貌与智慧并存，想来能够将此事当众提出，必然已经是有了合适的人选了吧？”

    澹台冰儿闻言轻笑一声，旋即淡然的开口道:“人贵有自知之明，但却也不能没有识人之能。咱们虽没有破局的能力，但又焉知旁人也不行？你说呢，杨公子？”

    澹台冰儿最后竟是将话题抛给了杨宇，这不由立刻引起了其他几人的注意，纷纷向他投去了异样的目光。

    对于澹台冰儿的做法，杨宇也是相当的无奈。此女之前在自己最为危险的时候曾经出手相助，这的确让他很感激。

    但令人不解的是在帮完了自己之后，无论是在悟道山上还是在这里她一系列的做法却是大有挑唆自己与三小圣死磕的意味，这不由令得杨宇有些心中不爽。

    因此，他现在对于这小女子的真实心思也是有些拿捏不准，不清楚其多次主动接近自己到底是安的什么心。。。

