    由于开拓者队直接将NBA历史最佳开局的15连胜一下子拔高到了22连胜，骤然提升了7场，同时也创下了NBA历史第三长的连胜记录之后，这一下，球迷的讨论已经达到了一个顶峰。

    “开拓者队后面两场的对手是公牛和步行者，en……我想应该没有谁觉得公牛和步行者能够阻挡得了开拓者队正在追逐历史的脚步吧！”

    “上帝！开局22连胜！一场球都没输？这事能够干出来的事儿吗？”

    “别喊上帝了，你喊玉帝来都没有。这赛季开拓者队简直就像吃了春药一样, 在赛场上打的，那叫一个龙精虎猛！”

    “说点正经的，大家觉得以后还会有人能够打破开拓者队刚刚创下的历史最佳的开局22连胜记录吗？”

    “虽然说纪录的诞生就是为了让后来人打破的，但我总觉得，日后估计再也没有人能够挑战这份记录……哪怕是刚刚创下这份记录的波特兰开拓者。”

    “我对王是真的服气了！哪怕下一场开拓者队连胜不再，就凭这22连胜的惊艳开局，本赛季常规赛MVP不是他我倒立吃翔！”

    “楼上的, 别光倒立吃翔呀，有点干, 如果本赛季MVP不是王，我不仅倒立洗头，还亲自喝下去。”

    “嘶！你们好变态呀，不过我喜欢……”

    这一夜注定是疯狂的，属于开拓者球迷以及王密的疯狂之夜。

    ……

    ……

     10号晚上结束与森林狼的客场背靠背之后，下一场比赛定在12号，对手是芝加哥公牛，一天的休息日，让开拓者队众将总算得到了一丝喘息的机会。

    漫长的连胜对于开拓者队来说有利也有弊，就目前而言，肯定是利大于弊的。

    那可是开局22连胜呀，象征着作为。卫冕冠军的开拓者队在新赛季真正做到了所向披靡，一路高歌猛进，外界对于他们也报以了无限期待, 许多人对于他们能够复制甚至是超越1995~1996赛季那支曾经获得72胜的公牛队也津津乐道。

    而数据显示目前这一只开拓者队在开局阶段比72胜公牛队做得更好。

    当年公牛队在赛季开局的前5场比赛中输过两场球，他们总共净胜对手125分，另外场均得分是103.5分, 而开拓者队新赛季, 除了一场不败之外，总共净胜对手297分，场均得分是101.6分，虽然比公牛少了2分左右，但在这22场比赛中，他们只让对手场均获得了88.1分，净胜对手13.5分，超过了当初公牛开局阶段场均净胜对手的12.3分。

    另外，开拓者队在进攻效率、防守效率、净胜对手得分等诸多方面也都是联盟第一，从中可以看出这支队伍至于赛场的统治力有多么恐怖。

    当然开拓者队想要追赶上当年的公牛队，目前只是一个开始，当年公牛队在全明星赛之前一度打出了36胜2负的战绩，另外公牛队在当时赛季中段曾打出过18连胜的赛季“高潮”，而且内置公牛队在95~96赛季的背靠背比赛中的胜率也是非常惊人的。

    可以明确的是，开拓者队追赶公牛仍需时日，但现在几乎可以预测的是，他们的连胜势头理论上可能还会持续一段时间。

    做出这种预测, 主要是因为开拓者队在接下来大半个月的时间里, 实力强劲的对手不算太多, 从12月12日到12月30日的11场比赛，除了公牛、马刺、马赛克、猛龙三家球队实力比较强，是季后赛球队之后，其他的对手都不怎么样。

    另外，他们的背靠背比赛也不常见，这对于他们继续连胜都是有利因素。

    按照赛程后面的11场比赛，开拓者队只有3场是背靠背，而他们近期两场比赛的对手芝加哥公牛和印第安纳步行者，从此前的初次较量就可以看出公牛的阵容有点被开拓者克制的意思，至于另一只步行者队，目前以6胜16负的战绩，排在东部垫底，不足为虑。

    也难怪，哪怕是开拓者队的球员以及教练，都对于后面的比赛怀抱着充足希望，认为拿下公牛和步行者理应是计划以内的，也就是之后打西部老牌劲旅马刺才是最为考验他们的一场比赛。

    不过那一场他们是在主场作战，占尽地利的优势，只要好好发挥，拿下马刺应该不难。

    此时此刻，就连王泽林在内，开拓者上下都开始有点飘飘然的感觉。

    比赛还没开始，就已经提前贷款三连胜，然后打算喜提25连胜了。

    然而，事情的发展就真的有那么如愿吗？

    ……

    ……

    又过了一天，到了12月12日，开拓者队来到了五连客场的第4站芝加哥。

    今天晚上，他们的对手是目前13胜8负战绩排在东部第四的公牛队。

    这是一场焦点之战！

    最大的看点莫过于开拓者队能否将连胜记录往后面推进一场。

    另一个看点是最近状态有所复苏的昔日MVP“风城玫瑰”德里克罗斯。

    在6号的比赛里，公牛队主场迎接西部劲旅金州勇士队，目前勇士队取得16胜3负的战绩，仅次于波特兰开拓者队排在西部第二，同时也是联盟第二。

    在这场比赛中，罗斯被对位的库里完全打爆了，后者砍下31分，7助攻3篮板4抢断，反观罗斯却只有9分6助攻4板入账。

    赛后的议论对于罗斯非常不利，甚至有极端球迷表示，罗斯的复出对于公牛而言，其实伤害大于益处。

    对此，罗斯固然有些心灰意冷，但更多的还是惭愧。毕竟他已经让芝加哥的球迷们等的太久了。

    好在接下来两场比赛，罗斯迅速恢复了状态，10号面对篮网砍下20分4板4助攻，最主要的是他率队105:80大胜对手25分。

    这让无数罗斯的球迷看到了曾经MVP的风采，不过这还不够，因为篮网也谈不上什么强队，接下来打开拓者的这场比赛，对于罗斯而言才是真正的挑战。

    今晚，当公牛的对手变成了开拓者，罗斯还能迸发出上一场的风采吗？

    这个疑问，也牵扯着无数罗斯球迷的心。

