    第709章 分明就是故意的   

    尤其是……   

    白心慈的眸光落到从驾驶座出来，绕过车头朝她这边走来的SJ，眼里闪烁着些许光亮！   

    虽然，SJ是戴着面具的，可是那一双眼睛周围的轮廓看起来就格外的精致白皙，很是有神！   

    想必拥有这样一双眼睛的男人，样貌必然不会差！   

    更何况，以她御男多年的经验来看，这个男人必然是真正的优质男人，而且还是王者级别的那种！   

    年轻！   

    帅气！   

    又有钱！   

    最重要的是，他先前提醒她耳环地掉了的事情，也是比较心善的人！   

    她若是能够拿捏住这个男人的心，想必荣华富贵，也是完全不在话下的。

    

    白心慈很快就在心里做下了决定。

    

    SJ本来还想看看白心慈玩儿什么花样，但没有料到的是，等进入餐厅之后，白心慈在他面前上演的一波骚操作，让他嘴角狠狠一抽！   

    白心慈并没有定包厢，而是在外面的位置上。

    

    实际上，外面的环境也很不错。

    

    虽不是包厢，但也算是一个独立的空间！周围有屏风挡着，还是有着一定的隐秘性的，并且很是雅致。

    

    白心慈坐下位置后，看着对面正在看菜单的SJ，眼神微微一闪，而后低低地吐纳出一口气，眼神在这一瞬间发生了转变。

    

    “有点热，不介意我脱掉外套吧？”

    

    白心慈说着，在SJ抬起头，却没有回答时，就已经将自己的外面的坎肩脱掉！也是这时，她里面所穿着的衣服款式，才真正暴露在SJ的面前！   

    女人穿着一身红色一字肩长裙，衬得她肤色白皙，透着隐隐光亮，而更让人注目的，是她那骨感中又带着些许肉感的锁骨，看上一眼，都觉得是一等绝色！   

    白心慈状似丝毫不知情，伸出小手，轻轻地往自己的耳边呼扇着风，红唇微微嘟起，透着些许的无奈。

    

    “可能是刚从外面进来，太热了啦！”

    

    SJ：“……”   

    有一说一，这样显得有点油腻，而且很是刻意。

    

    他是真的没有想到啊，那么多年过去了，白心慈居然真的没有长任何的本事儿！甚至段位是越来越低了！   

    她是不是都已经忘记，就在二十分钟前，她当着那位肥头大耳的王总的面，还信誓旦旦地说她是想要正经找工作的，不是出来卖的？

    

    有点可笑了不是？

    

    若不是出来卖的，她何至于穿上这样一件，让人很是有某种奇怪念头的长裙？

    

    SJ倒不是觉得她穿成这样有问题，毕竟穿衣自由嘛！但是，最起码的是，怎么样的场合穿怎样的衣服，这是基本的常识啊！   

    更何况，白心慈可是要去应聘秘书的！   

    白心慈原本想着，在她这种若有若无的钩引之下，SJ就算不上钩，最起码的也会对她感兴趣。

    

    但是她没有想到，SJ确实是看着她了，但是那眼神……让白心慈莫名觉得很是尴尬，甚至有点演不下去。

    

    不对。

    

    事情不应该这样发展的。

    

    白心慈微抿着唇，稍稍犹豫了一下，很快就想到了某件事情，有些不好意思地笑笑：“不好意思啊，先生，我去趟洗手间。”

    

    “嗯。”

    

    SJ很是淡然地点了点头。

    

    然而，等到白心慈起身，朝外走去时，SJ只觉得满头的黑线滑落，黑压压的一片乌鸦从头顶飞过！   

    神特么的好好工作！   

    神特么的不想靠着男人上位！   

    

