    只是一局？！

    杭士奇看着屏幕愣是久久无言,  联盟组织跨平台主播赛主要是为秋季赛提人气，奖金倒没多少，冠军奖励才十二万,  分到选手头上每人不过三万。

    一局五千枚小鱼干，距比赛结束还有十二局,  沈迟张口就要六万。

    一枚小鱼干的价格是两块，即便平台不用扣一半手续费,  也得付整整六万块,  他发现自己想得太天真了，对方哪里是眼界浅,  完全是咬人要见血的狼崽子。

    他忍不住抱怨。

    【小猫直播】一局也太贵了，冠军奖金才十二万，如果你刚才说是一局，我肯定不会同意

    沈迟很快回复了他。

    【亚洲第一枪神】倒数第一了

    杭士奇刚开始没反应过来,  反应过来后不信邪地点开比赛直播,  只不过是一局比赛的功夫，小猫队比分竟然倒数第一了，他不得不忍痛答应条件。

    *

    比赛直播间中，方升泉和另一名解说卢凡带着耳麦，面向观众坐在高脚椅上，对昨天的比赛进行回顾分析。

    卢凡注意到小猫队的队伍更换了一名成员,  委婉地开口：“小猫队把许成换下了,  替补成员缺乏磨合,  实力也不如主力队员,  可能并不是一个好选择。”

    直播间的弹幕也表示不满。

    「许成亚服排名十七，为什么要换一个名不见经传的小主播」

    「late的粉丝有话说，小主播我承认,  但我家崽亚服排名十六」

    「亚服排名又不能说明一切，就算他真的实力比许成强，但pubg又不是一个人的游戏，队伍配合不要了吗」

    第一局比赛还没开始，弹幕便吵得不可开交，而回到宿舍的严雪宵将暗灰色长风衣挂在进门的衣帽架上，走到电脑前坐下，淡淡发了条弹幕。

    「还会比倒数第一更差吗」

    直播间立刻安静了。

    「好像说得也是」

    「已经倒数第一了，没有更差的余地了」

    「人间真实」

    方升泉对late这个名字不陌生，前段时间小猫杯的解说就是由他担任的，他对late的记忆很深，换人说不定是打开局面的方式，故开口：“替补实力不一定比主力差。”

    卢凡心想替补的实力要是比主力厉害还当什么替补，不过方升泉毕竟是联盟老资格解说，当着镜头，他没有驳方升泉的面子。

    第一局比赛缓缓开始，前三局都是海岛，航线东南方向从p城过山顶废墟，居于海岛中心，对各支队伍都比较友好。

    除了小猫队。

    “小猫队除了不注意信息搜集，昨天海岛图失利还有个重要原因，训练的跳点p城被tq占了，其他跳点也都有队伍，只能盲扎roll点，运气不好落地就团灭。”方升泉点评道。

    卢凡也点头：“tq两名退役职业选手，实力远高小猫队一大截，小猫队想抢p城肯定是抢不到的，这局应该还是roll点。”

    可出乎他们意料的是，小猫队没有去和其他队伍抢跳点，而是选择在海边的野区跳下。

    卢凡瞥了方升泉一眼说道：“替补上场对队伍影响还是挺大的，知道拼不过直接放弃了热门跳点。”

    「野区资源养不活一个队」

    「这局是想苟排名分吧，虽然在游戏里可以苟，不过比赛为了增强观赏度，击杀分才是大头」

    「也有可能是避开前期不必要的战斗」

    方升泉没说话，只是皱着眉看着屏幕，他总觉得以late的风格不会这么保守。

    场上一共有十六支来自不同平台的队伍，一般只有两支队伍发生冲突时导播才会切镜头。

    比赛已经过去十分钟，他没有发现小猫队的影子，只能从地图轨迹上推测是稳步向安全区推进。

    「还真是在苟」

    「太谨慎了，倒数第二的雪狐队已经拿下四个人头分了，苟下去比分还是在不断扩大，现在都差九分了」

    「是不是队伍磨合得不好？看得我好着急」

    「那还不如许成上场呢」

    屏幕前的杭士奇比小猫直播观众还着急，他虽然是管理，可他自己是不玩pubg的，本以为排位高实力一定高，可好像并不是这样，他后悔答应沈迟的条件了。

    直播间的卢凡留意到分数：“小猫队至今还没拿下一个人头，之前就说过，不建议临场换将。”

    方升泉却不是这个看法，场上十六支队伍，能毫无声息避开所有队伍便不是之前能做到的。

    「卢凡还是有水平的，年纪轻脑子转得快，方老师年纪大了点儿不够敏锐」

    「下场还是把许成换回来吧」

    「+1，我为了小猫队才看比赛的，结果半天一个镜头也没有，感觉看了个寂寞」

    「换回来换回来」

    圈慢慢缩小，经过几场激烈的战斗场上只剩下十二支队伍，大家都收缩阵型等待下一次刷圈，比赛陷入难得的安静。

    画面上突然出现一辆飞驰而过的吉普车，载具速度快很难打下，一般意思意思打两枪也就过了。

    可这辆车不仅从身边大摇大摆经过还开喇叭，只差没说这山坡后有人了，密密麻麻的子弹顿时朝这辆车射了过来。

    偏偏这辆车走位极快，像是会预判般，愣是一枪没打中，从一旁呼啸而过。

    吉普车在地图上晃晃悠悠走了一圈，枪声就没断过，几乎把所有队伍的位置都标注出来了。

    致使场上的队伍陷入到一个很尴尬的境地，打吧都还没准备好，不打吧其他人就要打过来了，为了安全只好打，场上爆发出连绵不绝的枪声。

    「车上是哪家队的，也太缺德了」

    「小声，好像是我们小猫队的」

    「…………草」

    饶是卢凡解说过上百场比赛，也不禁目瞪口呆，哪一次比赛不是正正经经的，他还是第一次看到这么野的打法：“小猫队是自暴自弃了吗？”

    “不。”方升泉望向屏幕，“他们在收分。”

    小猫队的配合确实是个大问题，可以说没有直面场上任何一支队伍的实力，所以他们放弃了正面进攻，趁其他队伍交|火时抢人头，能多抢一个是一个。

    “他们怎么知道其他队伍的位置？”卢凡迷惑了，他对小猫队的印象还停留在上一局落地成盒的印象中。

    方升泉呵呵一笑，以指点的语气说：“他们开局跳的野区，除了避开前期战斗，也是给侦查留出空间，你没发现他们一直没有进行战斗吗？重心都放在收集信息上了。”

    画面里，小猫队如同一把藏在暗处的匕首稳稳地扎进敌人心脏，以惊人的速度从一分、两分、三分……攀升至十二分！

    并且还在继续。

    「方老师说准了，姜还是老的辣，卢凡经验少了差点火候」

    「超过了雪狐队！」

    「late实力是真的厉害，要是早点换他上场就好了，说不定能破去年的第七，不用在倒数挣扎」

    「好歹是自家队，平台能不能放小猫队视角，想看late是怎么指挥的」

    看着一局比赛打完排名不再是倒数第一，杭士奇紧张得猛灌了自己几口水，提了一路的心终于放下了。

    他忍不住想贵还是有贵的好处，这不就把排名提上来了，接下来还有比赛，他忙不迭把今天的钱都转过去了。

    *

    六局比赛结束已经是深夜十二点，可比赛直播间中却没有分毫冷清，对比分津津乐道，讨论得比第一天还要热烈。

    「排名第十二了，明天决赛能第六吗」

    「小破猫最好的成绩才第七，队伍欠缺磨合，感觉第六还是悬，期待一下进前八」

    「可惜了，late实力这么强只是作为替补登场，明明各方面都没短板，心态也比许成好」

    「许成以前埋头直播时挺好的，小猫杯年年都是第一，受平台力捧反而比赛拉垮，不知道是不是膨胀了，看好late」

    许成一语不发地关了电脑。

    他低头看着自己生着薄茧的手，他从来没有膨胀过，只是以前打游戏从不会紧张，可在万众瞩目下比赛是不一样的。

    因为承载了无数人的期望，所以每个失误都会被放大，如同走在薄薄的冰面上，他轻嘲一笑，换成late也是如此。

    而红头发的少年揉了揉自己发酸的手腕，关了灯趴在床上数自己的小鱼干，数完后他盯着空荡荡的房间，发过去一条消息。

    【沈迟】你睡了吗？

    他面无表情地等着回复，这个点对方大概睡了吧，即便没睡也应该在看书，他抿了抿薄薄的唇，正准备关掉手机时，猝不及防收到了一句答复。

    【严雪宵】刚看完你比赛

    少年的心重重一跳，黑暗中他的脸在若有若无发烫，他钻进被子，把自己藏得严严实实。

    【沈迟】我进被子了

    【沈迟】晚安

    他发送后便闭上了眼，过了一阵，却悄悄睁开眼瞥了眼屏幕，一条消息出现在手机上。

    【严雪宵】晚安

    少年心满意足地关了手机，在温暖的棉被里闭上了眼，张扬的红发软软地趴在脑袋上，睡着了。

    而另一边的严雪宵坐在桌前静静看德文本《费希特集》，作为康德与黑格尔间的过渡者，康德与黑格尔的光芒太盛，掩盖了费希特的名字。

    青年翻开下一页书，人的最终目的是使一切非理性的东西服从于自己，自由地按照自己固有的规律去驾驭一切非理性的东西。

    哲学是理性而冰凉的，可他轻轻垂下眼睫，在空白的纸上画了只趴在被子里的小狼崽，伸出手——

    摸了摸。

    作者有话要说：　　沉迷吸崽的校花

    ps：改了下配角名字

    tat感谢在2020-10-07  23:23:16~2020-10-08  23:39:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：抱青迟、你可爱的爸爸  1个；

    感谢投出地雷的小天使：江山不见啦、水人、不想要名字、47894565、浅笑诺言、水色夏木、33063613、阿影、橙子甜饼  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：喵千千  50瓶；水色夏木  40瓶；三三、232dliangyi、猫咪老师  20瓶；??李啊  18瓶；水人、梦沉、南戈舸、push、倾无羡  10瓶；小小的人  8瓶；wq  6瓶；胖仙女、魔法熊、亭上、木木哩哩、pikachooo  5瓶；茅盾的猫、无名氏yz  4瓶；今天的楚长官也和杨炸、tracey、塔.真背景板.维.配角.  3瓶；搞廷选手、茉茉茉茉茉莉呀、半晖  2瓶；晋江文学城、有生之年系列、故里人间、泡椒笋尖、初见、梦  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

