    王毅之前是进入过心灵探测器的塔内的，这里同样有工作人员，也是需要红警士兵专职的，操作着一些王毅看不太懂，意义不明的仪器。

    虽说心灵探测器在红警2中是属于酥联的单位，但其实却是尤里的研发产物，到了资料片尤里复仇中已经彻底变成尤里阵营的建筑，其本身的科技就带着心灵和超能力等方面玄之又玄的东西，无法用科学来解释。

    “指挥官！”

    此时塔内工作的人员看到王毅进来，纷纷起身敬礼。

    “嗯。”王毅微微点头，随后说道：“你们在这里发现了什么？”

    “请稍等，长官。”

    一名工作人员说着，便到一旁的仪器上一番操作。

    随着他的操作，心灵探测塔周边的墙壁渐渐下降，露出外边的景色，只有一面透明玻璃相隔。

    心灵探测器的塔顶虽然并不是基地之中最高的建筑，但却也可以居高临下俯瞰整个三山岛金矿基地。

    王毅只是看了一眼，就立刻被一条红色的线吸引了注意！

    这是一道虚线，自远处的一处地面出现，并且不断的向远处延伸，直至跨过海洋，远远的蔓延至远方！

    “这是……心灵探测器探测敌人行军路线的标记？？？”

    这虚线，王毅实在是太熟悉了！跟游戏里简直一模一样！

    只是，在现实中看到这样一道虚线，多少让王毅有种强烈的违和感。

    他并没有在意这细枝末节的小问题，而是静静盯着这道线蔓延的方向。

    只要玩过红警，并且用过心灵探测器的人，都知道，这道虚线的尽头，是敌人的部队！

    “敌人来自于海上吗？不对！三山岛的北边虽然是海洋，可是如果继续往北的话，却是陆地！是辽宁，继续往北就要到内蒙古了！”

    王毅一时间都有点惊讶了。

    “这么远吗？”

    不说内蒙古，单是辽宁，想要来到这边，也有近一千公里的路程！途中还要途经天津，可一点都不好走！

    究竟是什么人会带着敌意从那边过来呢？

    王毅皱着眉头，思来想去，目前跟自己有仇的，也只有神意基金会了！

    心灵探测器只对人类有效，光是这一点，就能够将丧尸，基金会研制的各种怪物都排除在外。

    只是如果真的是神意基金会的话，恐怕这敌意来的方向要更远一些啊……

    从神意基金会东京分部那边，工程师截获了大量的情报，其中就包括了其他几个基金会分部的情况。

    放眼整个亚洲，基金会的的那些分会主要分布的区域也只在三个国家。

    华国，倭国，以及鹅国。

    前两者的基金会分部王毅都已经领教并且亲自毁灭。

    鹅国的情况相比之下则比较特殊。

    鹅国本身因为国土面积太过庞大，直接横跨了亚欧两洲，所以基金会分部也直接设立了两个！一个位于鹅国首都莫斯科，靠近欧洲方向，另一个则位于亚洲靠海区域的一座城市，正是这虚线延伸的方向！

    只是如果真的是如此的话，那神意基金会估计是已经对他恨之入骨了！

    从鹅国来到华国然后再抵达山D省的王毅大本营，距离少说也在三千公里左右！这可不是简简单单的说来就能来的！

    “难道是乘坐飞机吗？”

    王毅摸着下巴，仔细盯着这条虚线，又微微摇头。

    “应该不是。”

    如果是飞机的话，虚线将会是笔直一动不动的，在高空飞行的情况下，根本不需要考虑任何地形问题，直接走直线就可以。

    可是仔细观察心灵探测塔的这条虚线就可以发现，这条虚线是在缓缓移动中的，只是幅度非常小而已！

    这就说明，对方是在地面上行进！只是这样的话，想要跨越两三千公里的距离来到莱Z市可不是那么简单的！

    “那帮家伙们，该不会是集结了一支军队过来吧？”

    王毅仔细想想，还真有这种可能性！

    先前在东京的时候，王毅已经充分展示了自己的军事实力，连续捣毁基金会两个分部，也足以让他成为对方的心腹大患！

    在这种情况下，不惜出动军队来对付自己，也并不是什么不可能的事情。

    可惜神意基金会想不到，王毅居然会作弊！他们才刚刚开始行动，便已经被心灵探测器先一步发现！

    当然，这仅仅只是王毅的猜测而已，实际情况是否跟他猜想的一样，还需要探查之后才能有答案！

    站在王毅的角度，他倒是希望自己猜错了！如果真的是如他想象的那样，那这支军队的规模和实力一定都非常强！必然非常难对付！

    ……

    心灵探测器突然探测出的敌人标记，让王毅不得不减缓了对淮F市帝王丧尸的围剿计划。

    他必须先弄清楚这敌人究竟是何方神圣！

    当天，满载航空燃油的夜鹰直升机自三山岛金矿基地起飞，朝着北边笔直飞去。

    大约飞行到八百公里左右的距离，夜鹰直升机降落第一次补充燃油，随后继续起飞向前航行，依靠着燃油补充，夜鹰直升机直接飞出接近两千公里的距离，直接来到了华国的边境地带。

    然而即使如此，夜鹰直升机也始终没有发现敌人的踪迹。

    如此一来，王毅已经可以笃定，敌人既然来自华国以外，那么就必然是神意基金会派来对付他的部队！

    王毅索性让夜鹰直升机就停在华国边境，静静等待，夜鹰直升机虽然载的大部分都是燃油，却也带着足量的食物，足够直升机上的红警士兵吃很长时间！

    时间大约一周之后，王毅终于通过夜鹰直升机驾驶员的视角，看到了这伙敌人。

    然而，虽然已经有了足够的心理准备，可是当亲眼见到这一幕的时候，王毅的一颗心还是不由自主的沉了下去。

    坦克！茫茫多的坦克！放眼望去，一时间甚至都数不清楚具体数量！但少说也有七八百辆！

    紧随浩浩荡荡的坦克部队之后的，是大量的辎重车辆，维修车，后勤保障车辆，以及大量的油罐车！

    坦克都是耗油怪兽！每一辆行驶百公里消耗的燃油都是一个恐怖的数字！这八百多辆坦克，准备行驶两千多公里的距离前往王毅的大本营！可想而知需要的燃油将会是怎样的天文数字！

