    已是夜里十点多。

    外面牛毛似的细雨还在下着。

    房子里，杜少强、叶子、刘秀玲在打扑克，玩跑得快，谁输了脑门挨一个板栗。

    “刘秀玲，你又输了，刚才少强给了你一个板栗，现在我也要给你一个板栗。”

    叶子笑嘻嘻看着她，可刘秀玲一点都不怕，知道叶子不会打疼她。

    叶子轻轻弹了刘秀玲的脑门一下，然后就跑了出去，站在屋檐下看雨。

    牛毛似的细雨容易让人欣喜，也容易让人伤感。

    叶子站在那里，像是一幅水墨画。

    也许她想到了曾经，也许她想到了将来，可她的心思终于回归现实。

    “都怪那个鬼手，要不然我和少强还能在十八盘村多玩几天，还能去空中草原采蘑菇，也许还能捡到云盘和马皮泡。”

    叶子这般想着，俏脸多了几分伤感。

    杜少强走出来，他能看懂叶子的心思，但他什么都没说。

    叶子呆滞了好一会儿，然后送给杜少强一个甜美的微笑，一起走进了房间。

    刘秀玲已经把牌洗好了，接着打扑克。

    “刘秀玲，这次让你赢，也让你打叶子的脑门一下。”

    “那我先打一下。”

    刘秀玲轻轻弹了叶子的脑门一下，这才开始打扑克。

    刘贵喜和孙海英一直在收拾东西，打算多给杜少强和叶子带点粗粮。

    玉米面、小米、黄豆、莜面……

    杜少强手里拿着扑克牌，走了过去：“这么多粮食都给我们带走了，你们家里吃什么？其实我和叶子最喜欢的是那些蘑菇，还有小篓子。”

    “少强，你和叶子好不容易来一趟，给村里做了那么大的贡献，应该给你们带点礼物，可家里没什么值钱的，只有这些东西。”

    孙海英撇嘴就哭了，多么希望大城市来的贵客能在家里多待几天，孙海英拉住了杜少强的手，“等明年暑假，你和叶子还来十八盘，孙姨和刘叔等着你们。”

    “以后还会来的，凉城多美景，以后会经常过来看看。”杜少强说道。

    已是午夜后。

    房间里，叶子依偎在杜少强怀里，掐他的手背。

    杜少强轻轻咬叶子的耳垂，小声问她：“怎么啦？”

    “没怎么，就是想掐你，你也掐我吧，叶子想疼一下。”

    “真淘气。”

    杜少强没有掐叶子，他的手伸到了……

    “好坏，可以啦，快点把爪子拿出来，要不然回了家我就告状。”

    叶子稍微有点生气，可她不知道该怎么告状，难道告诉亲娘一样亲的刘姨，说少强碰我那里？

    当杜少强把手拿出来，叶子才开始用力捏他的胳膊。

    “不要忘了带走那个小篓子，以后小篓子就是叶子的书包了。”

    “一定带上小篓子。”

    虽然方形的小篓子很好看，但杜少强还真不信，叶子会一直用小篓子做书包。

    刘贵喜和孙海英一直睡不着，不怕危险来临，却很怕贵客离开。

    “也不知道明年少强和叶子还来不来？”孙海英说道。

    “估计明年不来了，后年也不一定来，世界那么大，美景那么多，杜家少爷不可能一直带着女朋友来空中草原。”刘贵喜说道。

    大清早，在刘秀玲家里吃了早饭，杜少强和叶子就开着越野车离开了。

    带上了不少粗粮，带上了晒干的蘑菇，也带上了好看的小篓子。

    一路上都是伤感，但是没有危险气息。

    “有人跟踪吗？我感觉到车后面好像一直有毒蛇在爬行。”

    “叶子别担心，鬼手的六条毒蛇都被我弄死了，就算鬼手在附近，他也没有毒蛇了，更何况现在鬼手都躲起来了。”

    “他会藏在哪里，就在燕京吗？”

    “很有可能，回去以后我会找到他的，他破坏了我和你的浪漫，他罪过大了。”

    杜少强心里怒火翻滚，言语有几分冷酷。

    杜少强和叶子已经离开了凉城地界，这时候十八盘村的王村长才知道，孩子们已经出发回燕京了。

    王村长责怪刘贵喜没有提前通知他，家里准备了那么多粗粮和山货。

    “老王，你准备的那些粗粮和山货，等秀玲开学了，让她带过去。”

    “也只能是这样了，商量一下修路的事。”

    提到了修路，王村长就兴奋。

    现在钱有了，三两天就组织人手开工了。

    陆巡越野车朝着燕京的方向前进。

    相当于是原路返回，叶子眼里的风景越来越熟悉，可内心深处却依然有着抹不掉的伤感。

    “杜少强，我已经是你的未婚妻了，如果将来你不娶我，我就……”

    叶子没说下去，因为对着名字叫杜少强的男孩放狠话，会让她心疼。

    “叶子，将来如果我辜负了你，你就送我一瓶毒药，我会喝掉的。”

    “如果名字叫少强的男孩喝了毒药，那么叶子也喝。没了少强，叶子一天都活不下去。”

    “可是叶子，如果你没了，你妈怎么办？”

    “我不知道，呜呜……”

    叶子哭泣片刻就甜甜的笑了，“我和你都在呢，为什么要自寻伤感？叶子要孝顺妈妈，叶子要给少强当媳妇。”

    回到了景山区，去了砖瓦房的方向。

    即将到家的瞬间，想家的感觉最真切，叶子的脸红扑扑的，小嘴巴翕动：“我妈一定喜欢吃云盘蘑菇，杜叔和刘姨也喜欢吃。”

    杜少强扬了扬眉梢：“中午在我家吃饭，云盘炒肉，清炒云盘。”

    越野车停在了砖瓦房院子里。

    刚下车，叶子就朝着卫蓝跑过去，扑到了卫蓝怀里：“妈，我回来了。空中草原很美丽，拍了不少照片，也带了蘑菇回来，有种小雨伞似的蘑菇名字叫云盘。”

    “回来就好，平安就好。”

    卫蓝想的不是孩子们带了什么山货回来，而是孩子们在空中草原遇到的危险，鬼手那个挨千刀的……

    杜鸿舟和刘晴帮着杜少强从车里拿东西，刘晴说道：“刘秀玲一家人也真是实在，给带了这么多东西，自己家里不过了？”

    “没什么，我在房间里放了五千元钱，他们应该看到了。”杜少强说道。

    “这就对了。”

    刘晴绝对赞成杜少强的做法。

    走进砖瓦房，叶子背着小篓子在客厅里走啊走，时而像个女学生，时而像个女模特。

    一个字，美。

    三个字，特别美。

    “叶子，你就臭美吧，身材好很了不起吗，如果你背着这么一个小篓子走在燕京大学，周围的人都会笑话你。”

    “这么漂亮的小篓子，别人都没有，他们凭什么笑话我？以后小篓子就是我的书包了，如果学校敢没收我的小篓子，我就躺在地上打滚。”

    叶子背着小篓子蹦蹦跳跳，变成了采蘑菇的小姑娘。

    卫蓝的心情有点复杂，因为去过海拔接近三千米的空中草原之后，女儿还是孩子气。

    刘晴和卫蓝去厨房准备午饭了。

    云盘蘑菇还没做成菜，却已经闻到了鲜美的味道。

    至于那个晒干的马皮泡，吃了一顿之后，就剩了一丢丢，但也带了回来，刚够一盘菜的量。

    “空中草原那么多蘑菇，当地人能不能通过采蘑菇发财致富？靠山吃山靠水吃水啊。”卫蓝说道。

    “其实靠山不一定能吃山，靠水也不一定能吃水。就算不是穷山恶水也不一定能发财致富，十八盘那边的山，和东北那边的兴安岭可不一样……”

    刘晴不想聊农村怎么致富的问题，更想知道，该死的鬼手在哪里。

    六条毒蛇……

    当时如果不是自己儿子眼疾手快，后果不堪设想。

    在餐厅吃午饭。

    “云盘蘑菇还真好吃，这一定是我吃过的最好的蘑菇。”

    卫蓝这么说着，忽然有点不好意思，就好像自己这样一个女人吃过山珍海味似的。

    杜鸿舟和刘晴一直在琢磨，接下来怎么把鬼手揪出来，杜鸿舟说道：“当时你打了电话，我和郎海洋就开始查，但是并没有查到什么线索。当时鬼手从燕京跟到了凉城，但他不一定重新回到燕京，这次可能是逃到东南亚去了。”

    “鬼手一定回到了燕京，就在一个我们还不知道的地方。”杜少强十分肯定的说着。

    “已经质问过云家的人了，他们大喊冤枉，为了证明清白，云清河居然用枪对准了自己的脑袋。”杜鸿舟说道。

    “那是我没在场，否则我会让他开枪，看他有没有胆量打烂了自己的狗头。”

    杜少强愤懑说着。

    因为目前云顶集团和云家的嫌疑并没有排除。

    因为有那么一些人，演技太高，甚至能把阴谋演绎成生活。

    “卫姨，这几天云清河有没有骚扰过你？”

    “那倒是没有，如果他给我打过电话，我肯定会告诉你们。”

    听到了云清河的名字，卫蓝就有点苦恼。

    因为她早就习惯了以前的生活节奏，最害怕的是寂寞，可是最不怕的也是寂寞，她不希望被男人们打扰，也没有再婚的打算。

    吃过饭来到客厅。

    叶子怀里抱着小篓子，脆声说着：“丽丽见到了我的小篓子，一定很羡慕。可以给丽丽吃点云盘蘑菇，但是小篓子不会送给她。”

    卫蓝说道：“丽丽是大孩子了，没你这么孩子气，不会迷恋这么一个小篓子。”

    “才不是呢，就连少强都喜欢这样的小篓子。”

    叶子微微嘟嘴看着自己的母亲。

    卫蓝不知道该说点什么，只能释然的笑着。

    杜少强权衡之后，给云风扬打了电话。

    “杜少，你一定要相信，鬼手追到了河冀省凉城，袭击你们，和云家一点关系都没有。云家不知道鬼手在哪里，也不知道他有什么动向。”

    “就算和云家没关系，也不妨碍我们见个面，你来约时间和地点，我去找你。”

    听到杜少强言语的冷酷，云风扬更害怕了。

    “非要见面不可吗？”

    “你的意思是，这辈子不敢再和我见面了？你这么不配合，我怎么才能帮你保守秘密？”

    “杜少，你……”

    云风扬太害怕女朋友穆霓裳知道他有私生子的事了。

    可是穆霓裳就在他的身边，听到了电话里的声音。

    “云风扬，你有什么秘密瞒着我？”

    “没什么……”

    “到底是什么？”穆霓裳急躁的喊着。

    杜少强满心惘然，这个电话非但没达到目的，甚至还捅了马蜂窝。

    他只能先挂断了电话，接下来只能等云风扬那边的反应。

