    我拿过珠子，走回座位，顺眼瞄一下赖雪花。

    这老娘们也正在惊呆看着我，第一次，我看到她的眼神，满满都是迷茫。

    再瞧瞧白震和洪姨，夫妻俩的目光，也是透着惊呆。

    走回座位，我坐下，端起酒杯喝一口酒。

    徐沁怡也走到我身边坐下，小声问道：“你怎么有这颗珠子？”

    “是我家的传家宝。”我低声道。

    这女人张着小嘴巴，看着我声音更低：“那你为什么不卖掉，不至于落魄成那样。”

    我摇头，如果早知道这颗珠子的价值，宁愿卖祖屋也不会卖珠子，五代传家宝呀。

    徐沁怡又道：“你就将这颗珠子，送给白依依？”

    “嘿嘿。”我笑两声，悄悄地跟她说明，我跟白依依有约，珠子她会还给我的。

    “咯……”徐沁怡忽然手捂着嘴巴，想笑却发出一声很长，悠扬悦耳的声音。

    “喂，你怎么这样叫，母鸡生蛋的叫声，不是这样的，公鸡打鸣倒有点像。”我笑着道。

    徐沁怡翻个白眼：“天底下，有人这样送礼物的呀。”

    我笑着不扯了，端起酒杯又喝一口。

    搞什么？除了白依依，所有的目光还在看着我。

    就因为这颗珠子突然爆出来的价值，这些人的目光，跟刚才可就大不一样了。

    我瞧着许忠，这家伙的眼睛，却是闪着狡黠的光芒。

    现在他还能有什么能狡黠的，我一定要让他，当着这些客人的面，叫我爷爷。一只手端着酒杯，一只手拿着珠子瞧。

    “我的天，这哥们，真是不一般。”

    “拿稀世宝珠，送白依依，不知道他们是什么关系。”

    有些客人惊呆完，开始小声议论。

    “杨楚，你的宝珠，不是要当礼物的嘛。”许忠突然道。

    “对呀，怎么不送了？”

    “不会是装比，拿出来亮一下，舍不得送的吧。”

    李盛世和赵通，每人一句附和。

    这几句话，又让看着我的一片眼睛，都是张大一点的样子。

    “杨楚，你的心意我领了，别送这么贵重的礼物。”白依依终于开口。

    我站起来，走向端着盘子，站在白依依后面的美女，将珠子往盘子里放。

    “哇！真的送呀！”

    “大手笔呀！”

    又有人惊声说话。

    我走回座位，看着许忠微笑。

    许忠点头：“你怎么，送这样贵重的礼物呢？”

    “对呀！”

    “太让人意外了。”

    又是李盛世和赵通两个小人附和。

    我点头，这就是许忠目光透出狡黠的原因，以为我不会送啊。喝一口酒道：“我愿意，许忠，刚才你说，这珠子要是能值一千块，你要叫我什么？”

    “叫爷爷！”马奔腾忽然大声喊。

    “哈哈哈……”马奔腾的旁边，立马响起一阵大笑声。

    我瞧许忠那边的客人，没有人笑，却有不少人手捂着嘴巴。

    怎么样，我手端着酒杯，看着许忠。

    许忠的小眼睛，溜溜地闪烁，还在打着什么鬼主意。

    “刚才，我有这样说过吗？”许忠突然道。

    “什么？刚才你说得声音那样高，还冲杨楚讥笑，这个场合，你也有脸说没有。”马奔腾大声道。

    “呵呵，如果不叫爷爷，更加没脸。”又有一位白震的保镖说话。

    我微笑，不开口，又看向赖雪花。

    哈哈哈！我想大笑，赖雪花的脸，居然也红。比在山坡上，被我压在石头上的时候还红。

    徐沁怡桌子下方的脚，却是轻轻踩了我一下，然后手掩着嘴巴。

    我看着这女人，佩服她笑的技术，没有笑出声，却是笑得双眸泛着泪光。

    别这样笑行不行，我低头，看着徐沁怡的小西服，笑得活力真美。

    “叫啊……”马奔腾他们几位保镖，边起哄边大声笑。

    白震突然站起来，冲着马奔腾道：“你们叫什么？”

    马奔腾他们赶紧寂静。

    我站起来，端着酒走到白依依他们的桌子，举着酒杯笑着道：“白董，白董事长，洪姨，祝贺你们。”

    “谢谢！”白依依站起来，跟我碰一下杯子。

    我看着许忠道：“要不要，我叫你孙子。”

    “你！”许忠出一声，腾地站起来。

    我微笑：“你什么你，我告诉你，你不实现你刚才所说的话，我跟你不客气。”

    说完，我又走回座位。

    怎么样？许忠要是不说，瞧瞧我怎么闹。

    “好家伙，敢对许总这样。”

    “这哥们，不知道是什么来路。”

    不少客人又在小声讨论。

    这时，李盛世却是走到我旁边：“杨楚，刚才许总是这样说过，那是开玩笑的，何必当真呢。”

    我又站起来，本想给这个小人一巴掌，算了，冲他这句话，饶了他一个耳光。

    “许忠，你听到了，李盛世也说，刚才你说过那句话，你却还不承认。”我笑着道。

    李盛世吓了一跳的样子，赶紧走到许忠旁边。

    我笑着摇头，当狗不容易呀。

    “许总，我是说你开玩笑的。”李盛世哭丧着脸道。

    许忠站起来，手一挥。

    “噼”！李盛世的脸，挨了一巴掌。

    好家伙，许忠这一巴掌，几乎把火都撒在李盛世脸上，打得李盛世脸一歪，身子转了九十度。

    我笑着摇头，李盛世怎么着，手捂着脸，低着头走到角落那张桌子。

    太搞笑了，天下的订婚仪式，没有跟今天这样的吧。

    再瞧许忠，站在桌子边，太特么尴尬的样子。

    我坐下，喝酒。这样的场合，许忠刚才说要叫我爷爷，说得又那么气壮，现在他要叫不叫。

    许忠瞪着小眼睛，整张猪头脸，涨得好像卤熟了的猪头肉。突然叫：“爷爷！”

    “哈哈哈……”马奔腾他们几个，不怕被白震不爽了，都是大声笑。

    徐沁怡也忍不了，站起来，走出大厅右转，那边有卫生间。

    虽然许忠叫的声音不高，不过搞笑的效果很不错。我瞧他们那边的人，真有人忍不了笑出声。有两位贵气的女人，笑着学习起徐沁怡，都是走出大厅右转。

    我想象一下，几个女人躲在卫生间里，笑得场面会怎么美。

    我又端着酒杯站起来，走向许忠。

    那些还在笑着的人，笑声突然静止，又都是看着我

    我走到许忠旁边，酒杯举向赖雪花：“赖姨，祝贺你们。”

    许忠我就不鸟了，用不着跟他祝贺。

    赖雪花还是挺礼貌的，端着酒杯站起来，看着我：“谢谢！”

    我微笑，看着这个老娘们的眼睛，天啊！杀气这么重，好像要当场活剥我的皮。

    “你是许忠的爷爷，那我是你的儿媳妇。”赖雪花又道。

    “噗！”我笑一声：“那行，我就认你为儿媳妇。”说完，走向座位。

    不说了，喝酒吃东西，来了可不能白来。

    徐沁怡的脚，又是轻轻地踩了我一下，低声道：“这么闹，今后你更加麻烦。”

    我点头，我就是要招惹麻烦，让赖雪花冲着我来。今天这个场面，她应该会暂时放缓逼白依依一家的主意。

    吃！宴席散了，我好像感觉还吃不够。

    走了，我跟徐沁怡一起走进电梯。

    我的天，电梯里面，还站着几位贵气的女人，有两位，还是上来的时候，跟我站一起的。

    几位女人都是看着我，在电梯里，可以放心大笑。

    电梯停，我赶紧走出来。几个女人一笑，满电梯里都是幽香。

    “喂，今晚……”徐沁怡说话很节省，不过后面是什么意思我明白。

    “不行，今晚我得找方法，向白依依要回那颗珠子。”我道。

    徐沁怡又是大声笑，冲我翻个白眼，走向她的宝马。

    我可是说真的，感觉，今晚白依依肯定会跟我见面，因为今天发生的事，后续又是很有麻烦。

