    随着少女欢快的声音响起。

    这只拥有上百年道行，炼化了横骨，能够口吐人言的虎妖。

    只是来得及生出一个念头：“主人，救本帝！”

    那强大的虎身，瞬间燃起了熊熊烈火。

    不到半秒，火光消退，彻底的变成化成了一堆灰烬。

    这个天真无邪的少女，喜乐无常，情绪变化多端。

    上一秒还想收服虎妖，下一秒就好像发现了任牧这个新玩具那样。

    喜新厌旧，直接把虎妖烧成灰了。

    只能证明，这虎妖今晚出门没看黄历，不知道命里有火光之祸。

    遇到了旱魃这只僵尸始祖，而且还是最没有耐心的那种。

    如果任牧体内没有流淌着旱魃精血。

    或许刚才，他被灵识锁定后。

    结局也会像虎妖那样，烧成灰烬。

    当然也有可能是觉得这头虎妖不可爱了。

    搞定了虎妖后，旱魃娇小身体只是微微晃动了一下，就瞬间就消失在原地。

    耳边传来了旱魃的声音，任牧只是露出了个震撼的神情。

    还没有任何举动，前方就瞬间出现了一位长得非常可爱的少女。

    换在平时，见到这个可爱的邻家小妹妹，他绝对会笑眯眯的走过去，轻轻的捏捏她的小脸蛋。

    可是现在，任牧心中只有一个念头:“这就是旱魃了吗，果然很...难以想象！”

    任牧见到悬浮在空中的那名少女时。

    心中隐隐知道她就是模拟器里的那位六品僵尸始祖旱魃了。

    刚才，任牧以为旱魃的形象是很狰狞，丑陋的。

    但没想到，竟然是一个邻家小妹妹。

    前世流行网恋，见光死的大把都是。

    可现在，都已经做好了心里准备了，但还是被旱魃吓了一大跳。

    这感觉有种见面既升天的清爽。

    不过，给任牧更加惊吓的不是旱魃的少女形象。

    而是见到了近在眼前的空气。

    竟然开始扭曲，热量滔天。

    周围的树木全都被蒸发出了大量的水蒸气，但却没有燃烧起来。

    “呼，真热！”连拥有焚山煮海神通的任牧，都感觉身体传来的巨大的热量，让他忍不住的惊呼起来。

    传说中，旱魃的前身是上古黄帝的女儿，魃。

    长得娇小玲珑，闭月羞花，一出门就震惊百里。

    如今一看，远远不止如此，简直是赤地千里啊！

    “嘻嘻，小飞尸，你是本帝的什么人啊，为什么身上流淌着本帝的精血呢？”

    “解释不清的话，那就把你变成灰灰了！”

    任牧也想要开口解释。

    但却不知道这旱魃口中的灰灰是什么。

    当空气温度达到上千度的时候，任牧再也忍不住了，为了避免身上的衣服自燃，只能释放出焚山煮海的神通抵抗了。

    “MD，这感觉舒服多了！”

    任牧是僵尸，原本对于温度并没有什么知觉的。

    但这里的高温可不是普通的热量，而是旱魃的强大神通凝聚而成的。

    不但是身体，连灵魂都感受到了极强的热量，如果不及时运转神通抵抗，很有可能被煮熟。

    施展神通，凶焰环绕周身后，任牧能够平静的观察眼前的这名少女。

    心里不禁有个巨大的疑问，为什么旱魃会自动飞来找他？

    他长得很帅吗？

    还是像她哥哥呢？

    而且开口就要个解释。

    任牧体内的旱魃精血是来自模拟器，这能够解释得清楚吗？

    “嗯！你还有茅山臭道士的味道，不说的话，本帝就将你烧了！”

    如此此时，那头猛虎大妖看到眼前的少女，竟然很有耐心的再问了任牧一句。

    一定会拼死朝着旱魃大吼：“为什么，你就不给我多一秒，哪怕是给个机会磕头求饶啊！”

    此时，任牧看着眼前这名可爱的少女，很难相信这就是传说中，实力强悍。寿命悠久的僵尸始祖旱魃。

    僵尸不是都很丑陋吗？

    什么时候变得可以那么可爱了。

    而且还长得非常的有灵气。

    我是不是也可以变成风度翩翩，玉树临风的样子啊！

    “你不回答本帝的问题，那就把你烧成灰灰”

    刚才，任牧也只是思考了半秒，刚想开口回答他是被茅山法宝围困，然后吸收了里面的旱魃精血。

    但这只旱魃根本没有多少耐心，鼻子一抽，嘴巴一翘。

    直接大手一挥，任牧眼前就出现一躲金色的火苗。

    这火苗好像不属于这个世界已经，忽隐忽现，换个角度一看，又变成了透明。

    刹那间，任牧刚想逃，就被一股无形的巨大力量包裹住了。

    那朵金色火焰犹如瞬间移动那样，飞入了他的眉心里。

    呲呲！

    “轰！”任牧的识海中，一声巨响彻天际。

    “吼！”刹那间，体内冒出了无数的火焰，瞬间就变成了一个火焰怪物。

    身上火焰传出的高温，把周围已经干枯的花草树木，瞬间点燃了。

    以任牧为中心，周围的地面也开始干枯，开裂。

    旱魃所至，赤地千里。

    这真的不是传说啊。

    不过，任牧嘶吼一声后，就感觉到身体只是很温暖，灵魂也在旱魃的金焰下，开始凝聚。

    原本只是一魂一魄的僵尸，彻底被烧融成为一体。

    而且，脑海中每秒不断响起的提示音，让他感受到冬天的清凉。

    【叮，太阳精华+50000。】

    【叮，太阳精华+...】

    每秒五万的太阳精华，旱魃这不是把任牧烧成灰灰，而是给他的模拟器大量氪金！

    任牧身上的火焰，足足烧了十分钟，让他的模拟器上的太阳精华，暴涨到三千多万。

    “这旱魃的好感，果然很直接！”

    如此好爽的变相氪金，这怎么能让他不兴奋呢。

    “吼，吼！”

    但为了避免被旱魃看出端倪，任牧还是在这十分钟内，不断的发出了痛哭的嘶吼。

    也不知道旱魃这火烧任牧，想把他烧成灰烬。

    还是在点燃他体内的精血，提纯血脉。

    在火焰消退后。

    任牧看着眼前数百亩的树林，全都化成焦炭，有些惊讶竟然是自己造成的！

    “好处拿到了，这里引起的异样，茅山天师如果在任家镇，绝对会感知得到，还是先撤退吧！”

    只是，才刚抬起一条腿。

    耳边再次传来了旱魃的声音。

    “不错的小僵尸，有资格拥有本帝的血脉。”

