    与此同时的楼上。

    唐毅抱着念念，在厨房里探头探脑。

    发现阮乔已经不在公寓后。

    唐毅才壮着胆子抱念念出来。

    封御琛神情前所未有的阴沉，仍旧站在跟阮乔分开的地方。

    浑身透出生人勿进的凛厉气场。

    念念从唐毅怀里挣脱，踉踉跄跄的跑过去，一把抱住封御琛笔挺的腿。

    “爹地，阿姨呢？”

    封御琛垂眸，看到天真仰头的小女儿，气场里的冰寒尽数退去。

    他将女儿抱起来，淡淡道：“爹地带你回家。”

    念念拨浪鼓一样摇头：“不要，我不要回家，念念要阿姨！”

    封御琛眉宇成川，声音虽然温和，语气却不容置喙的说：“乖，跟爹地回去。”

    小丫头立刻瘪嘴，在封御琛怀里使劲挣扎，胖乎乎小手抓他的衣襟

    “爹地坏，爹地早上明明答应了念念可以住在这里，可以跟阿姨在一起的，呜呜。”

    封御琛想要安抚她，小丫头却不管不顾，嘴里嚷嚷着要阮乔。

    试图哄她不奏效后，封御琛声线沉了几分。

    “念念！”

    短短两个字，听起来有些动怒生气。

    小丫头顿时被吓到不敢动了。

    她很少见爹地这么严肃。

    除了自己生病肚肚痛的时候，爹地从来都不会发脾气的！

    封御琛见女儿被吓到，阖了阖眼帘，压下焦躁的情绪，温柔克制的哄：“听话，回家好不好？”

    念念抓住封御琛的一根手指，虽然不情愿，还是缓缓点头。

    “唔，爹地别生气好不好，念念会乖的，跟爹地回家。”

    小团子的乖巧，让封御琛冰冷内心的一角，柔一软起来。

    他抱好女儿，沉声吩咐唐毅。

    “收拾东西，回御景苑。”

    唐毅不敢多说一句话，立刻指挥两个佣人整理行李。

    父女两个默默无言的朝外走。

    小丫头安静趴在封御琛宽阔肩头，恋恋不舍看着公寓。

    念念觉得，阿姨不收留他们，她跟爹地就好可怜，要没地方去了。

    小丫头嗫嚅的奶声：“爹地，是不是念念做错了什么，阿姨不喜欢念念了呀。”

    封御琛敛目，轻拍着女儿的后背，“你什么都没有做错。”

    念念想了想，又问：“那是爹地做错什么了吗？”

    不然的话，为什么阿姨会赶他们走呢！

    阿姨明明好喜欢她的！

    封御琛脚步一顿，沉默了几秒。

    然后，哑低声：“嗯。”

    念念立刻转头，瞪大杏眼。

    “哦吼，原来是爹地惹阿姨生气了啊！”

    封御琛倒是也没隐瞒，坦白承认：“是。”

    小丫头瞬间来了精神，高兴的拍着小手。

    “那我们明天去找阿姨好不好？只要爹地去跟阿姨道歉，再好好哄哄阿姨，念念肯定就可以留下来啦！”

    封御琛闻言挑眉。

    他行事从来都是强势傲然，习惯于俯瞰掌控一切，从未向谁低过头。

    现在要他去给那个张牙舞爪、不识好歹的小女人道歉？

    还要他纡尊降贵，好好哄哄的她……

    呵，那女人也配吗？

    封御琛淡漠冷笑：“不去。”

