    深芳野感觉自己很慌。

    作为长井家当主长井新九郎的侧室，深芳野从来没有想过自己有一天竟然会在家门口被人劫持。

    这几天深芳野一直都是担惊受怕的，因为她不知道自己接下来将会面临什么样的遭遇。

    深芳野甚至已经在脑子里构想过自己接下来要面对的下场，但是这俩天这群劫持自己的人一句话都没有跟自己说过。

    而且他们一直在各地东躲西藏的，也不像是有一个明确的去处的样子。

    一时间，深芳野也很迷惑，他们抓走自己到底是为了什么？

    看着黑漆漆的房间，再看了看自己被绑缚着的双手，深芳野有心想要大声呼救，然而自己的嘴里却被塞着一块破布，根本发不出任何的求救声。

    这一刻，深芳野已经认命了。

    忽然，深芳野问道了一抹若有若无的香味。

    紧接着一阵脚步声在屋外响起，很快门被推开了。

    随着屋内的油灯亮起，深芳野看的很清楚，进来的人就是劫持自己的那几个人中的其中一个。

    终于，要对自己动手了吗？

    可是我不想死肿么办？

    “夫人，今天一整天都没有吃过东西，想必这会儿已经饿了吧？”

    “这是在....这是我特地给你找来的吃食，还请享用。”

    畑山朝信将手中的几条烤鱼放在了深芳野的身前。

    “呜呜呜.....呜呜！”

    “我倒是忘了这茬！”畑山朝信连忙上前将深芳野口中的布条取了下来，不等深芳野发出声音，畑山朝信飞快的开口道：“夫人还请不要大声喊叫，若是发出声音惊动了此间之人，那我就只能让你永远的闭上嘴巴了!”

    “明白我的意思吗？”

    正准备高声呼救的深芳野听到畑山朝信的话之后连忙点了点头，眼神中充满了惊慌和对未知的恐惧。

    畑山朝信一边将深芳野身上的绳子解开，然后一边抽出了腰间的佩刀，就这样默默的注视着深芳野。

    此时早已经饿成瓜皮的深芳野也顾不上其他了，连忙拿起桌上的烤鱼开始啃了起来。

    这个时候什么风度、什么气质已经不重要了，重要的是填饱肚子。

    就这样看了深芳野一刻钟，当桌上出现了三个被啃得精光的鱼骨头时，深芳野终于心满意足的砸吧了一下嘴巴。

    “你们会杀了我吗？”

    或许是吃饱了的缘故，深芳野此时反而没有刚才那么慌了，居然主动找畑山朝信说起话来。

    畑山朝信微微一笑，然后说道“这就取决于夫人你想不想死了。”

    畑山朝信的笑容在深芳野眼里无疑于死神的微笑，听到畑山朝信的话之后深芳野连忙摇着头回答道：“妾想要好好活着。”

    “既然不想死，那就要听话，只有听话的人才能活着。”

    “你们想要妾做什么？”

    畑山朝信伸出右手不停的在下巴上摸着，然后开口道：“夫人如此貌美，跟着长井新九郎那种粗鄙之人岂不是所托非人？”

    “吾主年少英俊，仰慕夫人久矣！”

    “若能一亲芳泽，也是遂了吾主之愿，就是不知道夫人是否愿意了........”

    深芳野脸色大变，身体开始轻微的颤抖起来。

    “你.....你是想要让妾去.....去.....”说到这里，深芳野已经没有脸面再继续说下去了。

    畑山朝信接过了深芳野的话，“不错，只需要夫人陪吾主睡一晚，明天一早你就能回稻叶山城去了。”

    “如何？”

    “你无耻，妾岂是这样的人？”深芳野柳眉一皱，面带怒意的斥责道。

    畑山朝信不动声色的摸了摸手中的佩刀，然后一脸狞笑的说道：“既然夫人不愿，那就别怪我心狠手辣了。”

    “可惜了，这样的美人，就要........”

    “你动手吧，妾宁死也不愿做出此等事来！”

    见深芳野一副宁死不从的样子，畑山朝信丝毫不慌，不紧不慢的说道：“谁说我要取你性命了？”

    “我只是想在夫人的脸上留下些许纪念罢了，如此美丽的脸庞，真是下不去手啊。”

    “夫人放松些，一开始确实是有些疼痛感，紧接着会伴随着些许灼烧感。但是请放心，我会很轻的。”

    说着，畑山朝信一边流露出狰狞的笑容，一边朝深芳野靠近。

    “你要做什么？”

    “不要！”

    “你不能这样，我乃是长井家当主的侧室，你这样做是不会有好下场的！”

    “呜呜呜.......你杀了我吧，杀了我吧！”

    深芳野已经被吓哭了。

    作为一个女人，一个爱美的女人。

    她能接受死亡，但不能接受自己漂亮的脸蛋受到摧残。

    一想到面前的这个混蛋居然想在自己的脸上用刀划拉几条伤口，深芳野感觉自己整个人都快崩溃了。

    看着离自己越来越近的刀尖，以及畑山朝信脸上越来越兴奋的神情，深芳野坚持不住了。

    “住手！”

    “妾.....妾答应你了！”

    畑山朝信收起刀，玩味的看着深芳野说道“这么说来，夫人是愿意去服侍吾主了？”

    纵使心中有万般屈辱，但深芳野也只能默默认命。

    “带路吧。”

    深芳野双目无神的从地上站了起来，然后面无表情的看着畑山朝信说道。

    见深芳野已然认命，畑山朝信这才点了点头，“早这样多好，就不用我浪费诸多口舌了。”

    不多时，畑山朝信便将深芳野带到了京极高政的寝室外，然后轻轻地推开了门。

    “夫人请。”

    深芳野深深的看了畑山朝信一眼，仿佛是要记住畑山朝信的面孔一般，然后犹豫了片刻，视死如归的走进了这间对她来说犹如抵御一般的房间。

    当深芳野走进房间之后，畑山朝信猛地将房门关上，然后赶紧将头贴在了门上，仔细的听着里面的动静。

    紧接着，三个鬼鬼祟祟的身影缓缓的从墙角闪现出来，然后走到了畑山朝信的身侧。

    “内藏助，快让个位置！”

    “果然还是畑山大人体察上意啊，以后在下还要多多像畑山大人学习！”

    林政信和大野木国重等人一边学着畑山朝信的样子听着屋内的动静，一边小声的恭维道。

    畑山朝信露出一抹淡淡的微笑，仿佛一切都不过是小事一桩。

    然而只有畑山朝信知道，他的心里其实是很慌的。

    “主公会不会不满意？”

    “事后会不会责怪自己自作主张？”

    “应该不会吧，主公明显是忠于此道的.....”