
　　对面一帮人全被绑了，根本没有什么反抗能力。

　　可是这帮人好像感觉自己人挺多，根本不怕秦风。

　　“秦风，你休想在我们这里得到什么，我告诉你，我们是外籍人士，就算是犯了法，也只能回我们国家。”

　　“就是，我们是会被引渡的，你拿我们没有办法。”

　　“你最好是放了我们。”

　　一帮人不停说着，秦风这下可怒了，他之所以没有选择报警，就是知道真报了警这些人被抓也不会受太多惩罚，最后引渡回国，狗屁事没有，那就真的亏大了。

　　但他并不是没有对付这些人的办法，此时看他们如此嚣张，嘲笑道。

　　“你们很厉害是吧？没关系，我就看看你们能够厉害到什么时候，就先拿你做个试验吧，告诉我，谁是头领，不说我话，我就切掉你的小迪迪。”

　　说着话，秦风拿起刀直接扎在了那人的大腿上面。

　　“啊！”

　　那人没想到秦风这么狠，惨叫着还要解释，可惜下一刻，秦风真的拿刀对准他的丁丁时，他真的不敢犹豫了。

　　这是他的命根子，真要是被扎上一刀，就算是秦风放过他还有屁用？

　　所以下一刻，赶紧指向了旁边一个带金丝眼镜的男子：“他是这里的经理，也是我们此次计划的策划者。”

　　“嗯！非常不错。”秦风满意点了点头，接着到了那金丝眼镜男面前。

　　“现在轮到你了，先把事情给我讲清楚，你们到底是什么组织，又是怎么来这里的？”

　　那金丝眼镜男看着秦风手里的尖刀，吓的往后退了退身子：“你没有权力审讯我，我是不会说的。”

　　“不说是吧？那就太好了，看你的手这么白净，一定没承受过什么痛苦，这样吧，我把你的手一刀刀削成骨头，你自己慢慢看着。”秦风笑笑。

　　说完就抓住了那人的手快速削了起来。

　　秦风的手速极快，眨眼间就削了十几刀，那人惨叫出声：“啊啊……”

　　再等他反应过来，发现自己的一根姆指真的已经被秦风削成了骨架标本。

　　这可把他疼坏了也吓坏了：‘别……别削了，我说我全说。’

　　“不要急嘛，我准备削完你的手继续削你的身体，最后你会成为一具非常完美的骨架的。”秦风坏笑道。

　　“不！不要，我说，我全说。”那人用力摇头，吓的直接尿了。

　　秦风不屑的撇了撇嘴：“早知道这样，你刚刚装什么硬汉？”

　　男子连连认错：“我错了，我错了，其实我们就是武术协会的人……”

　　接着他就把事情的经过给讲了一遍，而秦风听完他的话，笑的越发邪异起来。

　　本来他抓住这些人是想着拿到现在的这个公司，可是现在这男子的身份真的太让他意外了。

　　这个男子叫朴不成，是酸菜国朴氏家族的嫡系长孙。

　　因为能力出众，在华夏管理这边的分公司，这朴氏食品的所有分公司全由他一人掌管。

　　而且这货还有一个身份，那就是酸菜国武术协会的理事。

　　之前酸菜国多次对秦风起挑战，就是他们朴氏家族和其他几个家族进行控制的。

　　结果秦风打入了酸菜国那么多高手，让他们不但损失了金钱，还丢了面子，这些人想报复秦风，就派出了协会里的杀手和雇佣兵来到了华夏，这才有了后面的事情。

　　他们的本意是想干掉秦风，或者控制秦风，但现在被秦风抓了，自然不可能再实现了。

　　听完了朴不成的讲述，秦风又问了一下其他人的身份。

　　那些人基本全是武术协会的成员，有两个头领同时还是其他家族的子弟。

　　闹明白这些之后，秦风看看朴不成：“既然你们都是大家族出来的，那我就不为难你们了。”

　　“你们拿钱买命吧，说说你们现在能够交多少钱，让我满意我就放人，不满意的话嘛，那我就切掉你们身上的一些东西。”

　　“对！就切丁丁吧，反正你们武者协会已经有很多太监了，不差你们几个对不对？”

　　对面一帮人听的全傻眼了，随后赶紧摆手：“别……别，我们交钱，我们愿意交钱。”

　　“这就对了嘛，说吧，你能交多少钱？”秦风看着朴不成道。

　　“我现在公司帐上可以调动的资金有一百亿，够吗？”朴不成弱弱的道。

　　“只有一百亿，你特玛逗我玩吗？我知道你们朴氏食品可是拥有几千亿资产的，你的命就那么不值钱？”秦风瞪眼骂着，一刀刺进了朴不成的大腿。

　　“啊！”朴不成惨叫出声，下一刻赶紧摆手；“别刺，别刺，我再想想办法，你说吧，你到底要多少？”

　　他是真的吓到了，现在秦风根本不把他们当人，这要是惹急了，说不得真会把他弄成太监。

　　秦风想想道：“这个嘛，我现在不确定，不过你们找我要一千亿，我怎么也不能少要吧，你要是凑不够钱的话，不如就把这边的公司资产转给我吧。”

　　“反正我不在乎东西多，但少了肯定不行。”

　　朴不成听的肺差点没气炸了，别看之前他们确实是拿出了五百亿跟秦风对赌，但那是几个家族凑起来，分摊到他们家族身上自然不算什么。

　　但现在要让他拿上千亿出来，那家族恐怕的损失就太大了。

　　一边想着，他赶紧解释；“不行，不行，秦先生，这绝对不行，我能控制的资产和资金真的没那么多。”

　　“是吗？那有多少？”秦风挑眉道。

　　“最多五百亿，因为我能操控的资金只有两百亿，资产有三百亿左右。”朴不成解释道。23sk.Com

　　“擦，就这么点？”秦风不满的皱眉，可是想想还是先让朴不成把资金转给了他。

　　完事又开始折磨其他人，另外两个家族子弟没办法也一人给秦风凑了两百亿。

　　至于其他人就没那么多钱了，有的拿十亿，有的拿两亿，还有少的只拿了几千万。

　　弄完了这些，秦风并没有放过这些人，而是给杨美丽打了电话，让她专门派人先把父母接了回去，然后又派了一些会计和理财师过来。

　　接下来的两天，秦风正式开始对这些人进行了大洗劫，而这让秦风彻底的发了一大笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百三十三章 审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 