    当那五名已经蜕变成血尸的燕兵浑身血肉模糊地向着众人蔽身的罡气罩走过来的时候，所有人都惊出了一身的冷汗。

    太快了！简直令人反应不过来。

    穆远翔的痛呼声已经弱下去，他已经后知后觉地发现，刚才若是容天的罡气刃再慢一些，此时的他恐怕已经跟外面的五名血尸是一个模样了。

    虽然脚背被削去一块皮肉很疼，可这是救他的最佳法子。

    当时容天若有丝毫的迟疑，穆远翔的那只脚恐怕就保不住了。

    为了保他性命，是需要断足还是断腿，那要看毒血腐蚀到哪个部位。

    幸好他的皮靴帮他阻隔了毒血的侵蚀，等到毒血开始洇透皮靴时，容天的第一道罡气刃将那靴子削成了碎片，及时从他的脚上除去。

    见他的脚背有一点儿毒血的黑印，第二道罡气刃就毫不迟疑地削过去，果断削去了那被毒血洇染的皮肤，否则黑色内渗，很快整个脚面都会蔓延开来，那时可不是削去一块皮肉就能解决问题的。

    巩轶诚赶紧帮穆远翔处理伤口，止血包扎。

    莫桀和阿尔泰则赶紧拿起了皮管，将皮管伸出罡气罩对着那五具血尸开始扫射。

    凌珑缓过神，忙也拿起一条皮管，加入到消灭血尸的大战中。

    好在这五具血尸跟那些普通的血尸一样，深深惧怕皮管里源源不断喷出的新鲜空气，被皮管口喷射的空气扫中，立即就中箭般翻倒在地，不停地扭曲打滚。

    按照这两天消灭血尸的经验，只要被皮管里的空气扫中的血尸倒地之后一般不会坚持太久，很快就会失去活力，然后全身的血肉都会慢慢地风化成灰尘，最后只剩下一副灰白色的骸骨。

    这时，那具超大型号的血尸仍然在原地暴躁地扭动着，但却并没有从夯砖墙壁后面走出来。

    凌珑瞬间明白过来了：“这墓道里被输送进了很多新鲜空气，很不利于血尸，它不敢出来！”

    说话间，她就将自己手里的皮管对准了藏身在墙壁后面的巨型血尸射去。

    感谢敬业的燕军，无时无刻不在踩踏抽气泵，源源不断的新鲜空气从皮管口喷射出来，这是对付血尸的利器。

    莫桀和阿尔泰见撂倒了那五具血尸，也很快将手里的皮管调转方向，对着夯土砖墙后面的巨型血尸射去。

    三支皮管射出的新鲜空气源源不断地喷射向巨型血尸，这让它更加暴躁。几个翻滚，浑身的毒血再次密雨般向着四周射去。

    他们一行人除去那五具变成血尸的燕兵，其余众人都蔽身在罡气罩里面。按理说，这血尸的毒血腐蚀性虽然厉害，可是却奈何不了罡气罩。

    但因为凌珑、莫桀、阿尔泰拿起了皮管扫射血尸，并且把皮管口伸出了罡气罩外，这段皮管自然就暴露在罡气罩的保护范围之外。

    那密集的血雨无法穿透罡气罩，却能够轻而易举腐蚀皮管。

    被血雨射中的皮管顿时冒起黑烟，瞬间变得千疮百孔。

    这血雨的腐蚀性太惊人了，甚至还有几滴血雨射进了中空的皮管，恰好粘到了凌珑握着皮管的位置。

    她只觉掌心一烫，慌忙撒手，见掌心烙上一点黑印。

    容天毫不犹豫地挥指削过去。锋利的罡气刃就像是一把精巧的手术刀，将凌珑掌心的那点黑印给削去了。

    “啊！”凌珑后知后觉，只觉掌心一痛，一块皮肉就掉了下来，等落到脚底就化成了一点灰尘。

    太可怕了。刚才她跟穆远翔的情况十分相似，都是隔着皮革遭到了毒血的侵蚀。假如不是容天及时运起罡气刃帮他们削去了染上黑印的皮肉，恐怕他们俩为了保命只能选择断足断手。

    这些变故就发生在短短的一瞬间，只有容天这样的反应能力才能在最短的时间内做出最快速最准确的反应。

    莫桀和阿尔泰也吓了一跳，他们手里的皮管也被毒血溅到，好在腐蚀的部位并没有接触到皮肤，只是在皮管上烧了几个黑洞而已。

    随着新鲜空气源源不断地从皮管里涌出来，那毒血迅速被氧化变黑，然后化成了灰尘。

    容天捡起了方才被凌珑扔掉的皮管，继续对着那巨型血尸喷射。

    巨型血尸看起来十分痛苦，因为它刚刚苏醒过来，墓道里就充满了新鲜的空气，这让它极不舒服。

    更可怕的是那些对准它瞄射的皮管子，管口射出的空气简直可以要了它的命。

    经过几轮挣扎，喷射了几次毒血，可是仍然无法毁掉那只透明的罡气罩，也无法伤到躲在罡气罩后面的人。

    巨型血尸察觉到不妙，就想着赶紧走出夯砖墙，可是越往外走，空气越令它不舒服，躲在夯砖墙壁后面还好过些，这让它一时间有些踌躇。

    趁着巨型血尸犹豫的时候，容天喝令道：“只要能动的都拿起皮管，不惜一切代价灭掉这只血尸！”

    罡气罩里共有六个人，没干活的就只有负伤的穆远翔、凌珑还有负责照顾穆远翔的参将巩轶诚。

    巩轶诚闻言不敢怠慢，连忙也拎起了一条皮管，照着众人的样子，把皮管伸出罡气罩，射向躲在夯砖墙后面的巨型血尸。

    凌珑正想忍着掌心的刺疼，再次拿起皮管战斗，却见容天一手拎着皮管继续扫射巨型血尸，另只手则在凌珑受伤的掌心里点了点。

    顿时一股子清凉的感觉从掌心的伤处弥漫开来，整个手掌不再火烧火燎般疼痛，还有种说不出的舒服。

    她低头一看，原来是他刚刚在她的掌心敷了药。

    原来这种紧急的时刻，他也惦记着她掌心受的那点儿皮肉伤。

    凌珑心里一甜，越发觉得容大神越来越体贴了。

    同时，她原本想不通的那个问题顿时豁然开朗！

    她终于明白，为何进了漠北之后，容天对她的态度为何发生了变化。

    她找到了他对她态度变得越来越暖的原因了！

