
　　“好...好厉害的意境！”

　　早已经不是料理界的初哥，可幸平创真还是被自己眼前似真似幻的景象给震撼到了。

　　神鸟归巢，这样的异像哪怕是料理完成后出现也已经是惊人无比了。

　　可现在不过是香气浮动，造成了料理的一些微微外泄而已。

　　就已经形成了这样惊人的动静，那在料理完成以后，还会有什么景象？

　　可以说幸平创真已经在无数次的高估着赵扶余了，但是真正见到了他全力烹饪的料理才明白,他始终还是小觑了那个对他严厉如师如兄的年轻人。

　　香气夺神的力量，在赵扶余的手里已经被玩出了花。

　　不但可以提升食客评委们对这道料理的期待感，更是能够将这种美味的感知不断的延续下去。

　　形成一个统一的认知，全方位的从精神思想到物理味觉上构建一道料理的美味。

　　这种能力，就连堂岛银都没有拥有过，实际上这也几乎是天王领域存在才有的特权。

　　而赵扶余则是早早在麟厨时候就已经掌握了。

　　头一次见到赵扶余烹饪的堂岛银也不得不承认，即便是才波朝阳在赵扶余的料理技艺面前,也是落入了下风。

　　难怪以他的自傲，也要担着挑战者的身份来与赵扶余一决。

　　只有真正理解了赵扶余厨艺的可怕之处,才波朝阳才会这么选择。

　　而很有可能，这位同为料理天才的存在，方是真正明白赵扶余的料理技艺到底已经精深到了一个什么地步的家伙。

　　‘难怪这家伙，察觉到了诚一郎有意让他回东樱，并且以挑战扶余主厨为诱饵，立马就上钩了。’

　　‘我就说这一点都不像朝阳这小子的性格，看来是两方都是恰好碰上了！’

　　对于真正的超级料理天才来说，遇到一个天资甚至厨艺比自己更好的天才，绝不是什么坏事。

　　就好像堂岛银认识了诚一郎一样，虽然两人的食戟堂岛银总是输得多，但是堂岛银也借着那些食戟打下的基础，不断的攀登。

　　反而是比诚一郎更快一些的靠近了天王的领域。

　　料理之路上，自己的研究是一方面，可是能够理解自己料理想法,能够不断切磋的朋友，对手，也是进步迅速的一大关键。

　　现在看来,似乎诚一郎和薙切仙左卫门就有意促成这么一对敌友。

　　可是任堂岛银想破头皮都料不到,实际上赵扶余早就明白了这个道理。

　　不管是薙切绘里奈，还是幸平创真，都是他在给自己创造的对手，料理之道的同路之友，而且是天资无比强劲的对手！

　　相比较才波朝阳来说，虽然或许能够一时间跟上他的脚步，可是在天王领域内，必然又会被他极快的甩到后面去。

　　唯有幸平创真和薙切绘里奈这两人，能够一直紧跟他的脚步，直到迈入厨神之境！ŴŴŴ.23sk.com

　　这不是小看了才波朝阳，实际上能够觉得这位超级天才能够顺利迈入天王领域，已经是十分的高看了。

　　数遍全世界，也不能说有几人有迈入天王领域的资质。

　　可是赵扶余想要的太高，太多，如果没有这样的格局，他又怎么可能拥有外人几乎无法理解的野心？

　　不是迈入厨神之境，而是要看一看...那些厨神们都未曾见到的风景！

　　那堪称料理巅峰的...‘道’之领域！！

　　...

　　‘这条路很新，很强，可同样的也会受制于美食细胞的强度，如果天地限制那么又要枯守许久...’

　　薙切绘里奈是知道赵扶余想法的人之一，因为细胞的变化，美食细胞的共鸣在绘里奈的身体上失去了一些效果。

　　不是完全消失了，而是变化了一种形态。

　　即便如此，对她来说也是有了践行一条可能，能够凭借自己料理不断迸发奇迹的道路的机会。

　　所以赵扶余对她的未来，也是说的很明白，风险很大，可是收获同样也不小。

　　不过也并不是没有后悔的余地。

　　可相比较下，察觉到了美食细胞缺陷的薙切绘里奈，对赵扶余所描述的那条古厨之路有了更多的向往。

　　因为那种领域，即便是厨神也未曾领略过的可能，岂不是正适合她这样的料理人去冲击，去探索么？

　　远月的皇女，高傲从来不止是流于表面，同样也是深入骨髓的自傲！

　　...

　　或许是因为料理天才的骄傲，又或者是因为同时就已经到了即将完成的时候。

　　就在赵扶余那神鸟寻巢的异像出现后不久，才波朝阳也已经将预备好的食材一层层堆叠了起来。

　　千禽万丝扣也终于展现出了它的庐山真面目。

　　一层层堆叠上去的盘子，让那些食材切配成的丝完整的铆合着，仿佛细微到只有微末一层的食材，就这么完美的融合在了一起。

　　为什么会叫做千禽万丝扣，因为这些丝形成了一个简直不可思议的成就，一个个盘子不断的堆积，仿佛有百层，千层的扣子不断的交叠在了一起。

　　就在烹饪之前，一切都已经在才波朝阳的大脑里形成了一样。

　　一个个盘子安置上去，将一层层的细丝堆叠出了一个巨大森林一般的模样，可是当你仔细观察的时候，就能察觉那些组成森林的树木，山峦，草丛，甚至里面的树枝，都能构建出一个个禽鸟的模样。

　　万般飞禽尽在其间，这样惊人的想象力，与那堪称巧夺天工的刀工，让亲眼见证着这么一个万禽森林出现的众人都不禁的微微张开了嘴巴。

　　更加关键的是，才波朝阳调制的酱料，红褐酱色的，赤红红油的，天蓝靛青色的，被他肆意挥洒在了千禽万丝扣上，将那原本略带生硬的色彩添上了一丝亮色与灵动。

　　就仿佛点睛的那一笔。

　　整个万禽森林就仿佛活了过来一样。

　　隐隐间，一股被封锁的气味也开始弥漫开来，渐渐仿佛百川汇流一般，形成了骇人的齐鸣，犹如无数叽叽喳喳的禽鸟鸣啼，在半空之中爆裂开来。

　　一时间，众人仿佛看到了一片晴空下，一座万禽森林内忽然一阵闷雷声响起，惊起了万禽齐动，遮天蔽日般的齐飞，将整个天地都给遮掩了起来。

　　就连一丝阳光都不曾落下，乌央央的异像，夹杂着无数鸟类的清啼，让人只觉得心神震颤，难以平缓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百五十四章 万禽遮天免费阅读。https://xs.23sk.com 