
车子出了基地，转进环城大道，直奔机场。

蓝三坐在后排，偷偷的观察小萝莉，发觉她那张不到他半个巴掌大的小脸绷得紧紧的，红艳艳的唇也嘟得高高的，看起来就知怒气未消。

想了半晌，小声的帮队长找理由开脱：“小美女，我们队长就是一钢铁直男，他昨晚晚饭吃得太好，上火了，你别跟他一般见识。”

“哼。”乐韵虎着脸，气哼哼的从鼻子里哼哼一声以示气愤。

燕人那只死吃货，满脑子有不正经思想，好想打死他！

讲真，要不是人在基地，碍着众兵哥的面不好动手，她早就动手收拾燕某人了，非得给他放点血，让他血槽全空为止。

想到某货满脑子猥琐思想，乐韵就想敲碎燕人的头盖骨。

小萝莉连话都不想说，蓝三很头痛，他也不会哄女孩子啊，尤其还是天使般的小萝莉。

憋了半晌，憋出一句：“小美女，你这个头纱很漂亮。”

小萝莉披着的像中东妇女们戴的头纱一样的披肩薄如蚕翼，白色为底，绣有花纹，颇有几分印阿三妇女们的纱丽一样的风格。

乐韵扭过头，不理蓝帅哥，世界如此美好，某些人类的思想却那么歪，逼得她好好一个炎黄子孙不得不披块披帛来掩盖身材，不知该说是人类道德思想的沦丧，还是说是人类思想的进步。

小萝莉不理自己，蓝三没办法呀，默默的当空气。

当司机的三八号同志时不时的从后视镜观望，同样对小萝莉束手无策。

两帅哥找不到什么合适的话题打破僵局，只好三缄其口，车子就在一路沉默之中以五过五关斩六将的速度穿越数条大街大道，于八点半时分赶至国际机场。

挂着军用车牌的车子原本可以直接进机场内部，因为小萝莉要去与大部队汇合，车子便在舱站楼前停靠，两位帅哥拿行李，护着小萝莉进航站楼。

到了机场，乐小同学给欧教练打电话，问清楚了在哪登机，再去找人。

欧教练仍然是国家田径队的跟团教练，他和田径运动员、教练们比乐同学略早一点点抵达机场，也没有早太多，也就大约十来分钟的功夫。

接到了小飞人小乐同学的电话，欧教练那压在心底的石头才落了地儿，赶紧的跑出候机厅，在安检处等。

他等了小会儿，就见乐小同学在两位青年的护卫下姗姗来临，忙小跑着迎接，将小同学和蓝某人的机票和证件还给他们。

欧教练一边递证件，视线落在小同学身上，满眼古怪：“小乐，你明明是个漂亮的小美女，学中东妇女披头纱干什么啊？”

“我也不想啊，还不是怕别人清空血槽么。”乐韵心情老不好了，接过机票和证件，将证件和机票给工作人员换取登机牌。

欧教练秒懂，默默的望天：“现在包得再严，上了赛程还不是得曝光。”

乐小同学心塞死，不想说话，给了小欧同志一个白眼。

三八号同志将小萝莉的行李箱交给安检人员，忍着不笑，蓝三先将自己的机票和证件给工作人员，再把行李箱和背包递去安检。

他一边盯着自己的行李，一边问：“欧教练，你给小美女报了什么项目？”

“跟世大运会差不多，万米五千米，八百米和一千五米，三级跳级和标枪。”欧教练一副“我给报的项目很少”的表情。

蓝三点点头，欧教练还是把他们上级的建议听进去了，没给报竞走和马拉松项目，如又让小萝莉参加竞走项，他们队长肯定会气得暴跳如雷，会找欧教练谈谈人生。

乐小同学携带有贵重物品，在安检时又填了份出境物品清单，之后带着安检后贴了签的中号背，和蓝帅哥随欧教练进候机厅。

蓝三也只背着一个行李包，行李箱托运。

大华夏国参加世奥会的运动员共计数百之多，因为各个项目依次进行，其他项目的运动员早已经陆续去了R国比赛，最后一批运动员队是田径队。

田径赛是世奥会的重头戏，大大小小的项目有几十，很多项目限制了参赛国的参赛人员，单人赛人数限制在三位以内，因而每个国家田径的队员队伍人数较多。、

大华夏国的田径队队伍也相当壮观，团队乘坐专机前往R国。

乐小同学没参加集训，没跟大部队行动，她被欧教练拎进候机厅，还没去与团队汇合，便被小欧同志逮着进行赛前动员。

说是动员，其实就是小欧同志无耻的威逼利诱，无耻的压榨小同学的潜力。

小欧同志叽喱哗啦的说了一大堆动员的话，然后，以比荆珂刺秦王还悲壮的心情，向小同学坦白从宽：“小乐同学啊，你教练我忘记说了，我只给你报了六个项目，但是，上头领导们对你寄与无比厚重的厚望，觉得你一定能为国争光，所以划拉了某项目赛给你。”

“上强行给我增加了什么赛？”乐韵眼角跳了跳，之前看小欧同志的表情就觉得有点问题，没想到还真是如此。

“呃，就是400米和200米的短跑，还有一项400米接力。”欧教练心里羞愧，脸发烫：“也不知谁胡说八道，听说你参加了这届世奥会将退役，上头大概想让你的才能得到最大程度的发挥，所以划拉了好几个项目给你，原本还有一个铅球和竞走，我尽我之力帮你挡去了那两项，400米和200米这两项推不掉。”

“？”这是强卖强买的意思？

乐韵望了望田径团队那边，小脸墨黑墨黑的，某些领导们打得一手好算盘啊，连先斩后奏的手段都使出了。

是觉得她会顾大局，不会不服从的是吧！

捏了捏手指，乐韵笑了笑：“没事，多两项就多两项吧，反正就是多流点汗的事儿，没什么大不了的。竟然有人提前帮我公布了退役的消息也挺不错的，我努力去破个世界纪录，然后如果有采访，我会当着全世界的面宣布世奥会后退役，如此也免得说我要退役的那位下不了台。”

小同学好说话，被强加了两个项目也没有抗议，欧教练挺高兴的，谁知，高兴不过一秒，下一秒就被小同学亲口说要退役的消息给惊得目瞪口呆。

小同学是田径界的一颗新星，刚在东方冉冉升起，她竟然就要退役？！

小乐同学刚满十八岁呀，正迎来田径运动员们最辉煌的时代，她却要退役，这是什么操作？

他愣愣的盯着娇小可爱、软萌粉嫩的小姑娘，声音轻飘飘的：“你……你真要退役？”

“对，”乐韵点头：“竟然有人说我会在世奥会后退役，我若不退，那人怎么下得了台？君子有成人之美，我是学医的，医者父母心啊，必须得成全那位，要不然，那位怎么下台。”

“……”小欧同志沉默，小乐是因为有人说她要退役，被巧立名目的原因强加项目从而不高兴了，所以干脆赌气退役？

顾全大局，不能不从，但又不想吃哑巴亏，顺便以别人的借口为退役之理由，这样的做法还真是小乐同学做得出来的。

欧教练不劝，也不帮谁说好话，坚决不再做夹心饼干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023954"  chaptername="第一百十二章  强加的项目">加入书签</a>
</div>
