    第39章叫它秦大眼

    见屏幕内的秦厌一直静默着，未给出一个回答。

    骆雨和他交握的左手使了下气力，似是在提醒他，怎么不对她起的好名字做个评价。

    秦厌大致接收她的意思，愣了一瞬后，忙干笑了一声，违心夸赞道：“不愧是仙女，就连起的名字也这般.......这般独特。

    大眼，那以后就叫它大眼了。”

    “嗯，我也觉得我起的名字很独特。

    不愧是我的乖崽，就连想法也和阿妈我相通着。”

    少女不明所以地喜滋滋自喃了一会儿，从窗口外瞧见正拿着一个包袱，撑伞走在拱形圆门处的芦苇。

    估摸着芦苇是卖好宝贝带钱回来了，便拉了拉秦厌右手小指处。

    “崽啊，阿妈还有事情忙，就先下线了，等迟些再来看你。”

    言毕，她关掉游戏，起身去迎接芦苇。

    外头的雨势对比之前小上了一点，但即便如此，等骆雨起身到了厢房门口前等着芦苇的时候，也不可避免地又被淋上一些被风吹过来的冷雨。

    “阿嚏！！”

    屋里放着一个炭火炉，是以不会让骆雨感到太冷。

    但门口处可就不一样了，阵阵雨风刮的她十几息的时间内便冷的起了一身鸡皮疙瘩。

    芦苇撑着伞，湿着头发和衣衫过来的时候，正巧听见骆雨这道喷嚏声。

    入了屋檐下将伞收起后，皱着眉头不赞成道：“小姐，您怎得还特意出来了，万一染上风寒您这身子就又该遭罪了。”

    “哎呀，你小姐我如今的身子情况比以往可要好上不少。

    哪里有那么容易就染上风寒。

    不说这个了，我让你卖的那些宝贝，这次都卖了多少钱？”

    骆雨从芦苇手里接过那包装着不少银票的包袱，带着芦苇往里走的时候，便迫不及待地去解包袱的绳结。

    瞧见入目的银票一叠一叠地用绳索绑好着，目测过去，少说也有上百张，这让她心下稍显宽慰。

    毕竟现在有了秦厌这个四角吞金兽，到处都要花钱，手头上的钱必须得备足一些，以防不时之需。

    “回小姐，那三布袋的宝贝一共卖了五千零一百二十两。

    兑换成银子的话不好拿，奴婢便擅作主张得帮您都换成银票了。”

    芦苇入了里屋，走到炭火炉旁去炙烤沾了些雨水的湿发和湿衣裳。

    “不过小姐，您为何不让奴婢帮您将这些都存到钱庄去，非要让奴婢将钱财都拿回来？

    这么多银票就放在您手里，还不若存进钱庄里生个利润呢。”

    骆雨前世是从商的，像芦苇说的这事，她当然也提前考虑过了。

    但放进钱庄里，钱不在手边，她如果突然要急用大额的钱，根本没法应急。

    不然的话，能钱生钱她为什么不去存。

    叹气将芦苇打发下去换衣裳烤干头发后，骆雨回到贵妃榻上，提着一包袱的银票放了上去，唤醒了游戏系统。

    “系统，你这游戏有没有能存钱的功能啊？

    不然每次氪金的时候，我都要准备好几个钱袋子放在身边，一些数额不大的钱财还好说。

    数额再大一些，万一赶上我出门，没带那么多钱，那不就麻烦了。”

    【收到玩家请求，金钱存储功能需要玩家使用二十两进行激活，请确认是否氪金激活。】

    二十两的话，还行。

    刚好是芦苇带回来钱财的零头，因而骆雨也十分大方地点了点头，拿了二十两的银票出来。

    “确认确认。

    我就说，你这黑心系统最喜欢坑钱，不可能连这个功能也没有。

    早知道早点问你这事了。”

    嘟囔间，随着二十两银票的消失，系统光板上也多出一个元宝形状的新标志，落在包裹状的背包旁。

    点开一看，上面写着，存储金额：0。

    【金钱存储功能已开启，检测到玩家目前拥有五千零一百两。

    请选择存入金钱的数额。】

    系统声落下，金元宝上也多了一个输入数字的面板。

    骆雨在拼写键盘上敲打了一番，将五千两全都存了进去。

    看着存储金额后的那一串零，骆雨这才安心了些。

    真好，有钱在手就是舒服。

    正准备关掉系统面板，就见一行提示框出现在屏幕上。

    【鉴于玩家存入金额超过一千两，达成日存千金的成就，特赠与玩家神秘成就奖励一份。

    请选择是否接收？】

    “神秘奖励？”

    骆雨点开红旗标志的成就功能，点击了领取之后。

    发现这次金光大胜之后，居然得到了两个东西。

    一个是一个紫色包袱一般的标志，长按了下，详情上写着：使用此锦囊，可对背包栏进行一格的扩充。

    另一个，则是一个精致的小蛋糕，使用的等级限制是二十六点养成值，她还差一点。

    【恭喜玩家，欧皇潜力爆发，得到了双蛋黄奖励，请选择使用奖励与否。】

    紫色的扩充背包格子锦囊，她当然得用。

    毕竟这玩意儿，真花钱买，可是需要一千两白银的。

    使用好紫色锦囊后，骆雨看着屏幕内那个做成老虎形状的嫩粉色蛋糕，有些不确定她是直接把这个小蛋糕取出来自己吃，还是奢侈地把它存到唯一一个空着的背包格子里，等养成值到了二十六点的时候，送给她家秦厌崽崽吃。

    思来想去，她最终做下决定，把小蛋糕存储到背包栏里。

    “还是留着给崽吃吧，这段时间商城里也没再刷到膳食大礼包，我家崽应该许久没吃过甜食了吧。”

    嘟囔着存好之后，骆风的小厮过来传话了。

    说是今日乔迁新家，晌午的时候，膳食去青州名气最大的珍味坊用膳，庆祝庆祝。

    让骆雨洗漱打扮一番，早些做准备。

    窗外的雨势在越来越小，估摸着等她准备好，应当差不多就能停下了。

    遂起身去隔壁芦苇住的小房间寻她，打算让芦苇给她盘个发。

    这古代的女子盘发实在是太过繁琐，她做生意还行，梳妆打扮一类的，却是真的不擅长。

    待芦苇忙完，帮她梳洗打扮一番后，时间已经来到午时初左右，外头雨势也彻底停下，风也小了不少。

    骆雨到了新宅邸大门处的时候，听见骆风正和身侧的下属说着青州商业街新空出的商铺一事，心思微动，抬步迈了过去。

    ?  ?小蛋糕这里埋个伏笔嘿嘿~

    ?  

    ????  

    (本章完)

