    最开始出现在王霄面前的妹子，那些名字在名册前边的妹子，不用多想都是花了大价钱的。

    这种事情没办法全面禁止，而结果就是因为审美疲劳导致错过了后面的妹子。

    历史上的王昭君，就是这么被错过的。

    王昭君是平民之家出身，选秀女的时候他是南郡首选。可来到京城因为没有钱贿赂宫廷画师，导致自己的画像被画的非常丑陋，自然就被汉元帝给错过。

    这一错过，就是错过了一辈子。

    王霄是绝对不会让这种事情出现在自己身上的。

    哪怕再辛苦再累，他也要坚持把所有的妹子都亲眼看过才行。

    担心的就是会有王昭君这样的事情出现。

    别误会，王霄不是LSP见到这么多漂亮妹子们走不动路。他只是不想让妹子们带着遗憾离开。

    按照规矩，到了王霄面前走一遭的妹子们，都算是他的人了。

    区别只在于得到的身份地位不一样。

    身份高的可以拥有美人，七子，长使，少使等等封号。

    像是美人封号就是视两千石，爵比少上造。

    意思就是说，得到美人封号的话，可以拥有两千石的俸禄，待遇堪比少上造。

    七子视八百石，爵比右庶长。

    长使视六百石，爵比五大夫。

    少使视四百石，爵比公乘。

    从待遇上来说，自然还算是不错。这些封号代表的不仅仅是收入，更重要的是地位。

    如果没能混上足够好的封号，那就成了上家人子，中家人子这样的。也就是最为普通的宫女。

    而日后能够有个什么样的生活，全都在王霄的一念之间。所以每一轮的妹子过来的时候，都是用火热的眼神盯着他。

    王霄能怎么办，他也很无奈啊。

    作为一个好人，王霄只能是尽可能的给与这些妹子们帮助。至少也要给她们一个少使起步，这样会让她们在宫中的生活好一些。

    路都是自己选的，参加这次选秀都是自愿报名，并非强迫。王霄能做的，也就只有这些了。

    汉承秦制，宫中共计有皇后，夫人，美人，良人，八子，七子，长使，少使八个等级。

    现在陈娇是皇后，卫子夫，卓文君还有和月公主都是夫人。

    因为这次参加选秀的妹子实在太多，王霄特意添加了婕妤，娙娥，容华，充依与昭仪五个等级，扩充到了十三个。

    “河东郡尹氏，册婕妤。”

    “京兆尹邢氏，册娙娥。”

    “南郡何氏，册容华。”

    “豫章郡...”

    王霄心地善良，见不得妹子们吃苦。所以只要是出现在他面前的，基本上都能混个不错的名爵。起码也是长使起步，这样就不用去做每天劳累不休的宫女了。

    什么叫做好男人，这就是好男人了。懂得为妹子们考虑，而不是仅仅只想着自己为爱鼓掌的事儿。

    “可惜了，李延年的妹子还没到来的时候。”

    王霄有些遗憾，因为这次没有那位历史上著名的李夫人，也就是孝武皇后。

    历史上小猪做了几十年的皇帝，身边的妹子自然是不少的。

    可要说能够留下名号的，除了‘金屋藏娇’的陈娇，‘外戚显赫’的卫子夫，‘子少母壮’的钩弋夫人等等之外，最为出名的必然是那位李夫人。

    ‘北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得。’

    李延年的这首倾国倾城，说的就是他妹妹李夫人。

    著名成语‘倾国倾城’‘玉簪搔头’和‘姗姗来迟’讲的都是这位李夫人。

    而且李夫人除了李延年这位兄长之外，还有一个有名的兄弟叫做李广利。就是那位攻打大宛国，夺取汗血宝马的贰师将军。

    李夫人的孙子，则是大名鼎鼎的海昏侯。就是那位据说登基二十七天之内，就做下了一千一百二十七件荒唐事的刘贺。

    这事怎么看都是栽赃陷害，谁能在这么短的时间里做这么多的坏事？这也太夸张了，很明显是霍光在搞鬼。

    当然了，海昏侯最出名的还是在于现代世界里，他的坟墓被考古，好多的金子啊。

    辛辛苦苦的把所有妹子都见了一面，不忍心见到妹子们吃苦的王霄，总算是有了歇息的时间。

    他没有去找新来的妹子们去体验车感，畅谈人生与理想，深入浅出的进行心灵上的碰撞与交流。而是忙着回去处理政务。

    东瓯国内附之后，那边的土地被王霄划入了会稽郡之中。

    而闽越国那边，则是重新设立为闽中郡。

    相应的区域划分，人员安排，税赋减免以及调派驻军等等都要王霄来做决断。

    还有更重要的一点就是，王霄在等赵佗病死的消息。

    掌控南越八十一年的赵佗一旦病死，南越国内必然大乱。到时候就是卫青南下扫荡的最好时机。

    王霄这里也得提前做好各种准备工作。

    最要紧的就是那边的道路太难了，运送后勤物资是最大的难题。

    这方面王霄直接交代给了卓王孙为首的大商人集团，他只管出钱，具体怎么做事情全部由那些大商人们去做。

    自从上次消灭卫满朝鲜大赚了一笔之后，卓王孙的商人集团就对接军方后勤的事情极为上心。

    因为这是天子以自己的名誉和少府的收入做保证，可谓是稳赚不赔的生意。

    无论是哪个年代，稳赚不赔的生意都是最为能够打动人心的。

    当然了，风险也是有的。如果没能够按时送达足够的后勤物资的话，那可是要送命的。

    为了能够赚钱，商人们是真心爆发了前所未有的动力。

    他们雇佣当地人逢山开路遇水搭桥，建造全新的大船用河道甚至是海道进行运输。

    虽然这些钱需要王霄来报销，可王霄却是等于花钱就完成了道路河道的扩建修整，以及大量船只的建造工作，外加还打通了海上交通。

    王霄还展露了一把自己的医学技术，配置了大量包括避瘟散在内的药物送到前线去。

    此时的南方还是瘴气横行，寄生虫与各种病毒要命的地方。

    他可不想让自己宝贵的郎官们倒在疾病之下。

    这些有了足够多战场经验的郎官们，将来会成为北伐匈奴的主力。

    这次选秀最为生气的人，自然是陈娇了。

    好在经过王霄与窦太后的连番教育，陈娇这边的脾气真心是收敛了许多。王霄估计她不太可能再搞出来巫蛊之事了。

    而王霄自己则是对这次选秀非常满意，因为妹子们的颜值都很高。

    当然了，他内心深处还是对这种事情保持拒绝态度的，毕竟是正人君子嘛。

    只不过事情都已经发生了，他也只能是无奈的选择接受。总不好再把妹子们都给送回去吧。

    陈娇最近闷闷不乐，而且刘陵选择隐姓埋名活下去之后，她连宣泄怒火的渠道都没有了。

    担心她憋出病来，王霄特意抽出时间带她一起去了上林苑骑马打猎。

    后世朝代对女性压制很重，尤其是恶心的裹脚出来之后，女性就连出门都成为了奢望。

    这个方面的事情，无论儒门怎么洗白都洗不干净。

    而在汉时这里，女性骑马是常有的事情。边关地区的女性，甚至会在匈奴人来攻城的时候上城墙作战。

    陈娇这里虽然娇生惯养的，可骑马却是没有丝毫问题。

    王霄带着她在林间穿行，策马驰骋的确是让陈娇妹子的脸上多了许多笑容。

    然后，陈娇被骂了。

    上林苑并不仅仅只是一座皇家园林，这里更多的是调节区。

    每当发生大规模的天灾，导致百姓们流离失所的时候，大汉的天子们就会把那些百姓们都给安置在上林苑里。

    所以上林苑这里居住着很多人，他们开垦田地养着家禽过着属于自己的日子。

    陈娇策马奔驰玩的太开心了，居然跑进了人家的田地里面去。

    对于农民来说，田里的庄稼那就是命。

    灾荒的时候多一口吃的食物，说不得就是一条能活下来的性命。

    看到有人纵马踩踏庄稼，当即就是破口大骂起来。

    也就是他们看到四周有不少全副武装的护卫，否则的话说不得已经回家抄家伙去了。

    这时候被老农们给骂了怎么办，当然是惺惺的离开了。难道还得策马过去打一顿，甚至干脆杀人灭口？

    大汉的天子讲究的就是爱民，他们可不是视人命如草芥的辫子皇帝。

    所以王霄对着很是不满的陈娇挥手，带着她离开了这片农田。

    “行了，多大点的事情。”

    来到行宫之中，王霄安抚生闷气的陈娇“谁让你踩人家庄稼的。”

    陈娇不满的甩着马鞭“我是皇后！”

    “我还是天子呢。”王霄无所谓的耸耸肩“我都不敢去踩人家庄稼，那可是人家一年到头的命。”

    “行了，去泡温泉。满身的汗味儿。”

    泡温泉是个好事情，因为可以缓解疲劳。对于之前策马奔腾了许久的王霄与陈娇来说，的确是个舒服事儿。

    温泉里的水温很热，所以不能一直待在里面。需要不停的进去出来，出来再进去。进进出出之间，身心都得到了放松和愉悦。

    等到王霄终于长叹口气，靠在池子旁边的闭目养神，进入了贤者状态的时候，外面却是传来了急促的禀报声响。

    现在这个时候来打扰他，只能是非常重要的军国大事。

    果然，这是一份卫青从遥远的岭南加急送回来的通讯。

    岭南之地真正的掌控者，生生熬死了秦末群雄的赵佗，他终于死了。

