一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    发布会一直是持续了好几个小时，其中记者们对于恒彦林追问的时间，就是占据了大部分的时间，在很早之间，外界是一直不知道，这诗岚集团之中，到底谁是研究出这些东西的人，眼下既然是知道了，

    自然是不会这么轻易的放过恒彦林的。

    而除了这个以外，还有就是关于那药液的事情了，其中一些国外的记者，对于这个也是表现的极为的感兴趣。

    诗岚集团的产品，虽然并没有流传到其他国家多少，但是名头可是一点也不小的，所以这些人对于这类的问题，是非常的上心。

    另外，还有一些国外的记者，对于诗岚集团，什么能够将产品开拓到国外，也是非常的上心，在他们看来，这诗岚集团的产品，实在是太神奇了。

    就是他们这些记者，都是想要购买上一些的，但是由于那产品的数量不足，所以国外迟迟都是没有见到货，那黑市上卖的，又是贵到离谱。

    不过，由于产量的原因，穆诗姗也是明确的回应了这些记者，短时间内，这驻青液是卖不到国外去的。

    一旁的恒彦林，听着这话，也是有些无奈，即便是那生产线变得扩大了许多，恒彦林本身的产量，估计也是跟不上的。

    修为还是要提高一些的啊，只有是在提高一些，到时候炼药的时候，完全是一个意念之间，就是可以炼制好大批的驻青液的。

    等到发布会完毕，时间已经是到了下午了，穆诗姗也是招待了这些记者们，在下面的食堂之中，请这些记者们好好吃上了一顿。

    来者是客，穆诗姗还不至于在这一点上面，对这些人吝啬，这里食堂的味道不错，所以众人吃的也是非常的尽兴，随后是高高兴兴的回去，将手中的资料整理一下之后，就是直接发布了出去。

    而此刻，在外头的一些网民们，其实已经是知道了，诗岚集团即将要发布的产品，但是具体的效果，还不是很清楚，众人都是议论纷纷，各种版本的都有。

    直到这些人将消息带出去之后，众人这才知道，这诗岚集团即将出售的产品是什么，而在知道这产品究竟是什么之后，众人顿时是兴奋无比起来。

    以现在来说，近视的人实在是太多了，一些人饱受着近视的痛苦，特别是一些明星之类的，因为拍戏等各种原因，都是只能是带着隐形眼镜，就因为这个，也是麻烦无比。

    眼下有着能够完全没有副作用的，并且治疗好眼睛的药水，谁不心动，当即都是准备购买下这药水。

    而类似这样的人可不少，只是，让所有人都是有些纠结的是，这款的产品，数量却是有些少的，诗岚集团对于这个也是出了一个公告。

    因为原材料的原因，所以这清泿乳的数量不多，也只有个数十万瓶而已，这对于上千万近视的人来说，简直就是少的可怜了。

    不过，最后那诗岚集团也是说了，会尽力寻找到一些替代的原材料，然后恢复这清泿乳的生产，众人对于这个，虽然是有些失望，但是也能够理解。

    没有谁会放着钱在那不赚的，人家都说了，这原材料不够，所以数量少一些，也是正常的，而且，像这样神奇的东西，数量少，让他们是更加的安心了。

    关于清泿乳的出售，时间也是直接定在了明天十点，不过数量只有两千来瓶，到时候先到先得。

    而除了关于这清泿乳的讨论外，穆诗姗与恒彦林，在网上的照片，也是直接传开了，众人之前一直关心的，也只是那药液而已，哪里是会去关注这背后的老板，亦或者是研究人员。

    但是，在见到恒彦林之后，在看看那穆诗姗的颜值，那可都是爆表的存在，一个一身冷艳气息，仿佛是一个冷艳总裁一般。

    另一个嘛，文质彬彬，剑眉星目，显得是极为的英俊潇洒，更是俘虏了不少女子的芳心。

    见到两人都是颜值如此之高，网上一片嬉笑声，都是觉得这两人都是可以靠着颜值吃饭了，但是偏偏要依靠自己的才华去吃饭。

    一个不用说，都是变身一家庞大公司的总裁了，另一个更是了不得，研究出那驻青液不久，眼下又是研究出了那泿乳来。

    穆诗姗看着那网络上的评论，显得是乐不可支，没有一个女子，不喜欢别人夸奖的，哪怕是穆诗姗也不列外，而穆诗姗看完这些之后，还特地是找到恒彦林，让他也是看上一番。

    总的来说，今天的发布会是得到了完美的解决，只要等到这清泿乳在出售出去，等一些用户使用完毕，在来一个反馈，就是差不多了。

    恒彦林坐着穆诗姗的车子回去的时候，穆诗姗坐在车子里，显得是高兴无比。

    一路上，穆诗姗与恒彦林不断有说有笑的，只是当车子行驶到半路的时候，穆诗姗的眼神在这个时候，忽然是皱了一下，声音也是渐渐小了下去。

    恒彦林有些疑惑的扭过头，朝着那穆诗姗看去，穆诗姗在这个时候，却是一指那一旁的医院，眼神之中，带着一抹细微的惊惧。

    “彦林，是不是我看错了，那个医院，怎么感觉有些漆黑无比的样子？”

    穆诗姗脸色微微有些苍白，刚刚在无意间看到那个医院的时候，她忽然是感觉到，那个医院是漆黑无比，并且在看的时候，是感觉很不舒服的样子。

    所以直径是对着恒彦林开口询问道，希望从恒彦林得到一个安心的答案。

    恒彦林闻言，下意识的扭头看去，当见到那所医院之后，眼神微微一凛，这医院，怎么阴气如此之重？而且，除去这个以外，总感觉是什么东西，在里面涌动一般，宛若实物！

    恒彦林看了几眼，随后是微微一笑，“是有些漆黑的样子，大概是很久没有维护了，外面有些老化了，都是会这样。”

    “是这样吗？”

    穆诗姗听着恒彦林的话，柳眉微微一皱，随后是有些疑惑的对着恒彦林询问道，她总感觉这医院，是有些怪怪的感觉。

    “是这样的，要不然这医院能有什么事情。”

    恒彦林给了穆诗姗一个肯定的回答，让她稍微安心了一些，在恒彦林身旁，已经是见过一些神神鬼鬼的事情了，眼下听着恒彦林否认，自然是安心了下来。

    那次给穆诗姗使用了石钟乳，倒是有些失策了，让的眼下的穆诗姗，都是能够看到一些脏东西了，恒彦林心中想到。

    刚刚穆诗姗能够看到一些东西，甚至是觉得不舒服，就是因为那石钟乳，在给穆诗姗洗了眼睛之中，所得到症状，要是一些人得到这样的眼睛，估计是高兴不已。

    但是对于一个普通人来说，可就不是什么好事了，偏偏这种情况，眼下恒彦林还没有办法去将她给恢复过来，看来要回来一趟，将这里面的东西解决了。要不然的话，每一次回来的时候，穆诗姗都是会看到这里的东西的，等到里面的东西在成长一些，穆诗姗的胆子小一些，非得吓晕过去不可。