       看到宇文姬说出的话，然后伸向自己的手指，林阳一时间也懵了，一时之间竟然不知道该说什么，司马 云顺着宇文姬的手指，看到了一脸错愕的林阳，在看到林阳的打扮，土里土气，虽然五官还算英俊，但是由于常年野外狩猎，林阳的皮肤黝黑，司马 云瞬间就明白了怎么回事。

       虽然知道了怎么回事，但是司马 云还是瞪了林阳一眼，然后扭头对着宇文姬道：“宇文家大小姐什么时候品味变得这么差劲了，一个村野莽夫竟，然得了宇文小姐的芳心，莫不是把我当傻子看了”。

       宇文姬没想到林阳演技这么差劲，暗恨一声“就不能配合一下吗”。

       林阳一看也是明白了个中意思，但是却也不知道如何去说，他可不想平白树敌，这种事弄不好，好处一点没有，还惹一身骚，所以，林阳往旁边一侧步，也做起了看客。

       宇文姬见状，不由怒从中来，心道：“怎么，本小姐自己都不嫌你，承认是你女人，你都不敢男人一点吗”，狠狠一跺脚，跨步上前，拉住林阳的手，“能不能男人一点，看我回家怎么收拾你”，说着，拉着林阳就往宇文家的方向走去，这架势，不知道的人还以为老夫老妻秀恩爱呢，司马 云见状，怒吼道：“小子，识相的赶紧滚，我就当没事发生，你敢跟宇文姬走，我就让你活不到明天”。

       林阳本来准备甩开宇文姬的手，一听司马 云的话，顿时也憋了一肚子火，心道：“老子招谁惹谁了，就是看见认识的人打个招呼，怎么就这样了”，面对司马 云的威胁，林阳也是憋着一股气，感觉自己的尊严受到了挑战，紧接着，林阳一把捧过宇文姬的脸，狠狠地在她脸上亲了一口，然后拉着宇文姬迅速离开现场，宇文姬被林阳的操作也给弄懵了，一时之间大脑一片空白，任由林阳拉着迅速远去。司马 云目录凶光，恶狠狠的道： 

      “好小子，你有种”，然后扭头对着身后人吩咐道：“给我查查这小子什么背景”。两道人影迅速追了出去，眨眼消失不见。

    林阳拉着宇文姬还在快速往前疾走，宇文姬这时已经清醒过来，立马大声喊道：“停，放开我”，林阳却是不理会宇文姬，继续往前走，宇文姬立马运转体内真气，想要挣脱开林阳，谁知这一运劲，林阳的手丝毫没有松开，虽然是宇文姬娇怒之下的挣脱，但宇文姬可不是花瓶，那也是实打实的淬体巅峰，只差一步就可踏入脱凡期的，可即便如此，愣是没有撼动林阳紧握的手分毫。

       宇文姬立马运起全身真气，全力挣脱，林阳的手就像万难破开的星空陨铁一般，依旧是丝毫未动，宇文姬此时也不知如何挣脱，“在不放手，我就要喊人啦”。林阳却是丝毫不见慌乱，冲着宇文姬笑道：“喊啊，反正也是你当众和大家说的你是我的女人，我相信你一喊肯定有人给大家解释，到时候知道的人更多了”。

       宇文姬顿时脸颊绯红，道“说吧，你想怎么办”？

    林阳顿时无语，“大小姐，我想怎么办，本来再次见你想和你打个招呼，仅此而已，后边的事不都是你带的节奏吗，怎么，宇文姬小姐，你不会要仗势欺人吧”，这时，穿碎花裙的丫鬟赶了过来，林阳见状也不太好抓着宇文姬不放，于是便放开了宇文姬的手，宇文姬顿感手掌酸疼。

       “你”，宇文姬想要说什么，却一时半会不知道从哪说起，宇文姬想到刚才那一幕，脸还红扑扑的，煞是好看，堂堂宇文家主长女，大庭广众之下被人亲了一口，这事传出去肯定会越传越乱。一甩手道：“碧桃，我们走”。说着，宇文姬也不管丫鬟碧桃，径自朝着城中心走去。

       林阳此时也没了心情，转身往回走，再次路过藏丹阁的时候，林阳略一犹豫，便走了进去。

       藏丹阁一共五层，整体看起来像一个葫芦，门口提示牌有简单指示。第一层，主要售卖各种丹药，面积很大，分门别类依次展现售卖，每一个区域都有相应售卖人员，进行讲解及一些简单答疑。第二层主要售卖一些炼丹药材，第三层主要售卖一些炼丹器具，比如丹炉，火焰之类的，第四层则是一些初级炼丹书籍，第五层则主要是客户的会客室，遇到一些大的势力采购，往往需要很长时间，所以，一般都会在五楼招待，五楼还设置了一个小型拍卖场所，每月定期举办一些小型拍卖会，没有拍卖会的时候也会雇佣一些歌妓表演，供客人消遣时间。

       林阳来到一楼，看着琳琅满目的丹药，都不清楚自己要去看什么丹药了，索性找了一个柜台，就看起来，见有客人过来，一个掌柜模样的人，立马指挥一个黄衣服女侍过来给林阳讲解。

       “公子你好，请问你需要什么丹药呢”？黄衣女子对林阳说道。

       “能否给我讲解一下，这些丹药都是有哪些功用”？林阳语带客气说道。

       黄衣女子指着一个红色丹药道：“这是凝气丹，普通人服用一枚，有很大概率能够凝练真气，进入炼气期”，接着，又对着一个粉色丹药道：“这是融血丹，服用后，能够加速伤口愈合”，“这是淬体丹，淬体期使用，能把淬体成功几率提高一倍……”，黄衣女子一连讲了十来种丹药，林阳听的非常认真。   这时，黄衣女子道：“请问公子，你需要的是哪一类丹药呢”？

       “这每一颗需要多少两黄金”林阳问道。

       黄衣女子道：“这里是初级丹药区，价格都不算太贵，最便宜的仙灵丹，十两黄金一枚，最贵的凝魂丹，要五百两黄金一枚”。

       林阳听完倒吸一口凉气，心道：“一般平民家庭，十两黄金够一年生活了，自己原以为自己现在这些钱，应该足够兄妹俩生活了，但是一旦修行起来，这点钱恐怕真不够花，这还是初级丹药，自己原本的几百两黄金，加上从山寨弄来的柜子里的钱，加起来满打满算也就四千多两，就算把那些珠宝卖掉，换成黄金加到一起顶多也就七千两黄金，这一颗丹药就五百两，这修行还真不是一般人能修炼的起的”，林阳感叹道。

       林阳选了几颗对自己现阶段有用的丹药一样买了两颗，自己一份，妹妹一份，虽然自己要保护妹妹，但是修行的人寿命普遍较长，他可不想百年之后只剩自己一个人孤独地修行，那样还有什么意义呢。挑选完毕，交完钱，总共花去一千五百两，林阳顿感肉疼，紧接着，林阳又去二楼选了些玉珠空间没有的药材，花去五百两黄金，又在三楼选了一个中品丹炉，八百两黄金，本来林阳还想选一多火焰，可最便宜的火焰都得几万两黄金，都变卖了也买不起，五楼转了一圈，也没有看到太合适的书籍，不是特别简单，就是特别贵，手上钱也不多了，最后也只能收手。

       当林阳来到一楼门口的时候，掌柜的过来递给林阳一个空间纳戒，是那种最简单的小空间容纳的，所有的东西都装进空间戒指中了，纳戒基本就被填满了，纳戒还单独花了几十两黄金，不然都带不回去，总不能直接装到玉珠空间吧，这样太容易被人盯上了，今天林阳是真真感到了肉疼，不过换个思路一想，顿时又激动不已，一旦能够成功炼丹，卖出去那可是稳赚不赔的。

       “看来以后要和妹妹有空一起炼点丹出售，这样就不用担心修炼的事情了”。林阳心道。

       司马 云的住处，司马 云回来后正大发脾气，被宇文姬戏耍也就算了，好男不跟女斗，可那土里土气的小子竟然也敢戏耍自己，使得他怒气难平，围着屋子转了几圈后，最后叫来几个心腹手下，几个人对着司马 云一礼，然后被司马 云拉过去，得知林阳是前几天刚进城的外来者，司马 云顿时有了底气，强龙还不压地头蛇呢，这土小子能是什么强龙，于是几人便开始商量着如何应对，经过一番讨论，司马 云嘿嘿一笑，“就这么办，事情办好后，重重有赏有赏”。

