
张禹和杨颖火热的拥吻，过了一会，他俩都有点喘不上气了。

就在这档口，边上响起小丫头方彤翻身的声音，这丫头嘴里“嗯……”了一声，还磨了下牙，跟着就是正常的呼吸。

她的声音不大，可在寂静的房间内，让人听的是那样的清楚。

适才张禹和杨颖已然忘情，都把炕上也有一位的事儿抛诸脑后。乍一听到小丫头的声音，杨颖吓了一跳，赶紧松开张禹的嘴巴。

她的眼睛微红，双颊更是桃红，刚刚哭过，加上现在的紧张与羞涩，让她显得分外迷人。激吻的时候，都喘不上气了，此刻根本无法控制的呼吸，她的胸脯起伏不定，从小嘴中发出重重地喘息。

“呼……呼……”喷出来的醉人香气全都喷在张禹的脸上。

张禹和她差不多，只是尚能屏住呼吸，仿佛是在回忆那香泽的滋味。

“我……我先回去……等……”

杨颖一边喘息，一边羞答答的说出几个字来。

跟着，连忙逃回自己的被窝。

她的话并没有说全，只是后面的话，让她如何说的出口。

两个人还是望着对方的眼睛，都是一脸的深情。

他俩都不知道，是什么时候才睡着的。

第二天，张禹和杨颖开着方彤的奔驰前往县里办事。

眼下是腊月二十四，星期一，距离春节没几天了。之所以开着奔驰，实在是杨颖的玛莎拉蒂在小县城里太过扎眼，一辆奔驰已经足够。

桦木县在国内就是个不起眼的小县城，哪怕在本市，也不算什么，属于一个穷县。

饶是如此，国土局的大楼也是极为排场，九层高的大楼，外面还有大院子，丝毫不见得比大城市的机关差。

国土局大院外有挑杆门，而且门禁森严，一般的人想要进去，估计也不太容易。

但是杨颖开的是什么车呀，奔驰车往挑杆那里一停，门口的保安都得礼敬三分。

这要换做不开车的来，估计得被盘问几遍，保安一看到奔驰，立马上前，礼貌地说道：“请问你们来找谁？”

“找你们局长！”张禹拉下车窗，直接大咧咧地说道。

“请问预约了吗？”保安见张禹年轻，也不知道是干什么的，因为不敢得罪，只好小心地问道。

张禹和杨颖在路上早就研究好说辞，他俩知道，什么叫阎王好见小鬼难缠，不管是保安，还是服务员，那都是看人下菜碟。

以他俩现在的风光程度，自然是不用给保安好脸色。张禹撇着嘴，没好气地说道：“你哪来那么多问题呀？这都快过年了，我替我爸过来看看你们局长不行呀！”

果然，见张禹气势汹汹，保安哪里敢再废话。而且张禹说的也明白，是代表老爸来看望局长，这都快过年了，相关的企业，不都得表示表示。难道告诉你，老子是来送礼的！

加上张禹确实像个富二代，边上的司机都这么漂亮，穿的都这么体面，区区一个保安，打死也不能得罪。

保安立刻开杆放行，杨颖把车开了进去，停到里面的停车场。

二人下车进到国土局的大楼，真是人靠衣服马靠鞍，凭二人的这身名牌，进来之后，就算是让人看到，也没有多问的。

一楼有领导的照片和单位的平面图，得知一把手局长姓赵，局长办公室是在九楼。

他俩直接坐电梯来到九楼，果然找到局长办公室。国土局终究不是公安局，也不是什么大企业，自然不存在秘书把门这一说。

张禹在局长办公室门口敲了几下门，里面响起了一个中年男人的声音，“进来。”

张禹开门和杨颖一起进去，偌大的办公室内，摆设也有不少，往左一转身对面是老板台，在后面坐着一个年逾五旬的中年男人，不用说，一定是赵局长。

赵局长的后边是窗户，他的左侧是一排卷柜，卷柜旁边摆了一堆花草。在他的右侧是会客的沙发和茶几，沙发两侧摆放着大型观赏树。

除了这些，屋里还挂着不少东西，有石猴、有鹿角。“候”寓意着马上封侯，“鹿”则是通禄，寓意着高官厚禄。

看到这里，张禹可以确定，这位赵局长应该是一位比较信风水的。如此一来，心中倒是有了几分把握。

“赵局长，您好。”......张禹和杨颖一起打了招呼，跟着张禹又仔细打量起这里的风水格局。

还真别说，赵局长的位置是坐北朝南，左青龙右白虎，看起来四平八稳。可惜的是，在别人的眼里是这样，在张禹的眼里却并非如此，这格局摆的，还不如不摆呢。

赵局长见不认识二人，不由得一愣，也就是他俩穿的体面，赵局长也没马上露出难看的脸色。

他平和地说道：“请问二位是......”

“我叫杨颖，他是我侄子张禹。”杨颖自报家门。

“你们找我有什么事吗？”赵局长问道。

“是这样的，我们是从大牛屯来的，家里想要盖新房子，可听说需要国土局批示的宅基地。所以我们来找您，希望您给我们批一个。”杨颖礼貌地说道。

赵局长听了杨颖的话，不由得一皱眉，心中暗说，你们俩算老几呀，还让我给你们批一个宅基地，这是说批就批的么。

但他还是露出和蔼的微笑，说道：“原来是这么回事，不知道你有没有带相关部门的手续？”

这话可不是真的问杨颖要什么手续，而是问杨颖的底细。这年头农村盖房不算新鲜，不少从农村出来的有钱人，或者是官员都在老家盖房。

遇到这样有身份、有背景的，那就必须得批。

他看张禹和杨颖像是有钱的，所以必须试探一下，杨颖现在要是亮出谁谁谁的名号来，赵局长核对一下之后，差不多就能直接给办了。

杨颖哪懂这些官话，她马上说道：“有手续的。”

说完，她就从包里拿出来一个信封，几步走到老板台前，将信封恭恭敬敬地放了上去。

赵局长伸手拿过，杨颖和张禹看到这一幕，心中暗说，看来这事能成。

毕竟里面的钱可不少，整整装了二十万。两个人不差钱，在农村盖个别墅才能用多少钱，二十万应该不少了。如果赵局长觉得少，咱们可以再添。为了这口气，花钱咱也认了。

张禹随便干点小活，那都不止二十万。

他俩想的挺好，这个世上没有出钱还怕有办不成的事儿么。可官场上送钱，那讲究可多了。不是说谁送的钱，当官的都敢收。这里面的道道儿，哪是他俩这种阅历不够的人所能懂的。

两个生面孔，给多少钱，当官的也不敢收呀。

赵局长一下子就捏出来里面是钱，他脸色随即一变，直接把信封朝桌子上重重一砸，正色地说道：“你们以为我赵宇是什么人？我一向是克己奉公，你以为你们这么做，我就能徇私舞弊了么！马上把这东西给我拿走，不然的话，我立刻让保安把你们请走！”

其实他在拿到信封的时候，估算出大概能有多少，心头直接就是一动，可他没敢收。

张禹没想到，对方竟然是这样的态度，不由得暗挑大拇指，看来这是遇到像褚臻焕这样的清官了。

他立刻多打量了赵局长两眼，跟着就发现对方印堂的气色不正，像是要有无妄之灾。

既然遇到了好官，张禹哪能不管，他故意一回头，前天晚上咬破的手指才刚长出点皮肉，他直接用牙齿重新顶破，在眼前划了一下，这才转回身子，朝老板台走去，“赵局长，刚刚是我们不对，不应该冒犯您，请您原谅。”

说完，他过去将桌子上的前拿回来，递给杨颖，又顺便仔细观察起赵局长头顶的气运。只见赵局长的头顶确实和普通人不一样，有着紫色的官运，紫色气流的颜色不重，旁边还围着一小团灰蒙蒙的气流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482710"  chaptername="第323章  克己奉公">加入书签</a>
</div>
