    三日之后。

    杨锋率领杨家将主力军赶到了白河附战场近。

    先锋主将穆桂英早早命人搭建好了营地。

    沿着白河的河畔。

    连绵近十里地的营帐一座挨着一座。

    能够同时容纳七万人之多。

    足够杨家将主力军驻扎的了。

    杨锋这次带来的主力军也只有四万人而已。

    加上穆桂英、杨排风的一万先锋。

    盘踞两翼的张飞、杨再兴以及殿后的赵云三部人马都算上。

    总兵力达到了六万五千人。

    这个数目已经是杨锋所能动用兵力的极限了。

    各地的防御不能出现空虚的状况。

    否则很容易给其他人可乘之机。

    因此杨锋无法调动更多的人前来参战。

    所以说这一次的战斗又将是以寡击众的局面。

    不过杨家将以往创下以少胜多的经典战役可不少。

    大家在这方面信心都很足。

    长安那边。

    关羽率领三千霸刀营和三万关中军暂时将以防守为主。

    等杨锋解决了汉中这边的麻烦。

    拿下了张鲁之后。

    就会从汉中掉头北上。

    直插西凉的腹地。

    到那个时候才是关羽主动出击的最佳时机。

    进入营地落座。

    杨锋把郭嘉介绍给了穆桂英和杨排风认识。

    郭嘉看着穆桂英的飒爽英姿都合不拢嘴了！

    没有见到穆桂英之前。

    郭嘉一直以为穆桂英是个五大三粗的女子。

    和男人没有什么区别。

    但是真正见了面郭嘉才发现。

    穆桂英不仅长的漂亮。

    而且身材好到了爆！

    尤其是覆盖在胸甲之下的女性特征。

    简直就是出类拔萃的凶器啊！

    这么娇滴滴的女子。

    竟然能在反手之间全歼汉中上万的先锋军。

    郭嘉简直不敢想象！

    还有杨排风。

    绰号“红颜火帅”的她长相不及穆桂英甜美。

    但却透着一种邻家女孩的亲和。

    平时说话细声细气的。

    单看外表怎么也想不到她就是大名鼎鼎的红颜火帅啊！

    郭嘉服了。

    主公真不是一般人啊！

    都是从哪找来的这些骄兵悍将呢？

    连女人都这么厉害！

    郭嘉深深地怀疑自家主公是不是长着一双火眼金睛。

    无论什么样的人才都逃不过他的法眼！

    郭嘉自己不就是活生生的例子吗？

    默默无闻的他硬是被杨锋千里挖墙脚。

    从豫州阳翟县给撬到关中前线来了。

    就在郭嘉出神之际。

    穆桂英来到了他的身前。

    冲着他甜甜一笑。

    郭嘉刚要让面部浮现出最绅士的笑容。

    却听到穆桂英用最温柔的语言说着最彪悍的话：

    “你刚才往哪看呢？再敢乱看，小心我把你的眼珠子挖下来！”

    郭嘉激灵灵打了个哆嗦。

    刚要浮现的笑容顿时僵住了。

    连忙转移了视线。

    再也不敢看穆桂英了。

    不就是不小心看了你的凶器一眼么？

    至于动不动就拿眼珠子说事啊？

    算了算了。

    好男不跟女斗。

    额……

    主要也是因为斗不过！

    以杨锋为首。

    众人爆发出了一阵哄堂大笑。

    当然笑声是善意的。

    被穆桂英警告过的人可不止一个郭嘉。

    这头母老虎就是一朵带刺的玫瑰。

    远远看着养养眼就行了。

    谁要敢真的动手去摘。

    保管扎的他十个指头同时见血！

    “好了，说正事吧。”

    笑闹之后。

    杨锋把话题拉回了正轨。

    杨柏被穆桂英斩杀。

    上万的先锋军集体丢进河里喂了鳖。

    张鲁岂能善罢甘休？

    仗着麾下兵力是杨锋的两倍。

    他一定会发起反击的。

    根据郭嘉的判断。

    张鲁反击的时间不是明天便是后天！

    留给杨家将众人布置战术的时间已经不多了。

    一反常态的是。

    这次最先开口发言的并不是刘伯温。

    而是刚刚旗开得胜的穆桂英：

    “主公、各位，通过之前的战斗，我发现汉中军的战斗意志并不强烈，只要稍微让他们吃点亏，他们就有很大的可能会出现溃败。”

    “当然我之前诱敌深入之策肯定是不能用了，张鲁再傻也不会让同一块儿石头砸两遍脚。”

    穆桂英所说的十分符合汉中军的特征。

    汉中军中大部分人其实就是五斗米道的道众。

    完全是因为信奉张鲁的缘故才投身军中的。

    真正的精锐恐怕十万人里连两万都不到。

    只要张鲁不是亲自出阵。

    没有信仰目标的汉中军很容易一触即溃。

    除非张鲁肯身先士卒打头阵。

    那就另当别论了。

    狂热的道众们在他的带领下一定会奋起反击的。

    汉中军就是这样奇怪的部队。

    张鲁在与不在的时候。

    他们完全是两种截然不同的状态。

    从这角度来设想。

    张鲁肯定对自己的部队有着更深的了解。

    那么他现在最迫切想做的事情。

    一定是速战速决。

    以优势兵力击败杨家将。

    如何才能速战速决呢？

    正所谓擒贼先勤王。

    射人先射马。

    如果让杨锋稍微露个脸。

    张鲁肯定会揪着不放。

    那不就是战机吗？

    刘伯温等谋士似乎都想到了一起。

    齐刷刷转头向杨锋看去。

    杨锋微笑道：

    “你们这群没良心的，真想让我亲自去当诱饵啊！”

    谋士们聪明绝顶。

    可杨锋也不傻啊！

    稍微一分析就猜出了谋士们在打什么主意了。

    刘伯温等人被说破了心事。

    一个个腆着大脸笑呵呵的道：

    “主公英明！”

    响鼓还需用重锤。

    除了杨锋能把张鲁引出来。

    谁还有引蛇出洞的分量？

    “罢了罢了，我就给你们当一回枪使！”

    杨锋嘴上虽然说着不满的语言。

    脸上的笑容却是丝毫不减。

    谋士们既然提出了这个建议。

    就一定会把一切都安排妥当。

    绝不会让杨锋真的出现半点危险的。

    就算退一万步讲。

    真的遇到了危险又能如何？

    凭着掌中重鸣枪、腰间赤霄剑、背后的震天弓。

    杨锋怕得谁来？

    就算是千军万马。

    他也敢单枪匹马的闯上一闯！

    再者说还有哼哈二将呢。

    这俩家伙战斗力强悍的简直不似人类。

    汉中军不来个万八千的人。

    根本就别想拦住他们！

    明日的作战计划大体上便这样定了下来。

    众人按照作战计划各忙各的去了。

    刘伯温特意派人快马加鞭赶往后方。

    呼唤赵云以最快的速度赶来。

    以便参与明日的大战。

    这一仗搞不好就能一战定乾坤了。

    怎么能少得了白马银枪赵子龙的身影呢？

