    宝箱的顺利开启与分配。

    以及与镇长的交易顺利达成，后续事宜的处理耗时比韩东想象中的要短。

    从镇大厅离开时，书记员因在消灭小丑病毒携带者的比赛里获得第一名，正沉浸在与镇长独处的幻象中，根本没空搭理韩东。

    第一件事便是前往修道院将托古收回监狱，这也是韩东来到德瑞镇的一大收获，托古已恢复了能力。

    距离命运事件强制结束还剩余【十个小时】。

    作为股东，韩东今后也还会来到小镇。

    在离开前，韩东很有礼貌地走访每一位认识的居民，与萨姆主任、理查德院长以及雪莉小妹等人相继道别，还说今后会带一些特产过来。

    随着所有的一切都交代好了。

    剩余的时间韩东只留给一个人。

    嘎吱~推开冰冷透骨的停尸间铁门。

    因韩东说过，一切处理完成后会来找她，简小姐静静躺在解剖台上等待。

    没有多余的交流。

    韩东将身体平躺在解剖台上，靠着简小姐而睡去。

    【在梦中】

    潺潺流水。

    一男一女赤脚踩在三叶草上，在绿野间慢步前行。

    少许的雪块还堆积在林间，但寒冷的空气却无法浸入两人的身体。

    翠眼蓝瞳的花样少女，微卷的长发落于身后、头戴着一圈刚刚摘采而制作的简单花环、身着纯白色的连衣长裙。

    或许是长期没有行走的原因，少女的基础行走都显得很有困难，时常需要身侧的青年帮忙搀扶。

    似乎在青年的帮助下，缓慢适应着行走。

    这一处幻梦之所正是简小姐利用巫术所构建的，也正是她最初成为女巫的岛屿。

    即便遍及整个欧洲的【女巫审判】也波及到了这里，但进行过「二次仪式」的简小姐直接将踏足岛屿、试图抓捕女巫的骑士团全数清除。

    最后的时光以这样的方式度过，也算完成了简小姐的一个心愿。

    其实，她还本身也很想要跟着尼古拉斯，前往那边的世界……只是代价太大，而且简小姐也很清楚以自身的定位。

    虽然现在的她，凭借着一身古巫术能力，能在德瑞镇里排在第四。

    但若要放在韩东所在的世界下，面对「旧王」级别的存在，她可能连还手之力都没有，就会被杀死。

    既然带不出去，也不便于带出去。

    不如就留在德瑞镇里继续成长，完成一些自己尚未完成的事情。

    独处的时间转瞬即逝。

    还剩余最后一分钟时，简小姐将自己头上的花环为韩东戴上，轻吻其额头。

    这样的轻吻不单单代表着离别的不舍，同时还将一段关于源于北欧的古巫术秘文传到韩东的脑袋里。

    “这些东西或许会对你有用……在那边的世界，你一定要好好活下去。”

    “嗯。”

    梦境散去。

    醒来的韩东不再身处于简小姐的解剖室。

    而是来到熟悉的纯白色空间，进行命运事件的结算。

    “简小姐还真是大方……这些源于北欧的古巫术应该很不常见，说不定在圣城里的记录都很少，对于米娅而言，或许很有用。

    提升一下米娅的实力，今后也能用得上。”

    虽然韩东没有太多的感情波动，但在想起起梦中的那段回忆时，也会不由自主露出一种不属于疯笑范畴的自然笑容。

    『恭喜通关《小丑回魂（里篇）》，连锁事件已全部完结。』

    耗时：11天10小时

    完成度：100%（完美）

    奖励：

    ①.回魂宝箱（已获得）

    ②德瑞镇股份（10%，已获得）

    ③.金奖纪念品（小丑回魂）

    ④.命运点数（树）×2

    结算结束时。

    在韩东手中立即出现了一道纯金制作的小丑奖杯，可换取200点高额积分。

    至于当前获取的命运点数已与曾经截然不同。

    这属于分配给天赋树的特殊点数，价值极高……恐怕也只有韩东这样100%结束命运事件的参与者能获得额外的点数。

    对于真实命运而言，点数的价值才是最高的。

    转眼间，白色房间里的场景已经发生了变化。

    “嗯？分配点数的方式变成这样了？命运空间……到底是什么？”

    不再需要前往独立房间，坐上类似于电椅的装置，向体内注射激发种子的古怪药物。

    结算空间里。

    本应该存在于韩东大脑空间夹层里的【天赋树-笑脸】，竟然以某种特殊的方式，真实投影到白色房间的正中央区域。

    死气缠绕的枯树上，挂满着红色果实与怪异气球。

    隐隐感觉整棵树的树枝如若触须般，极其缓慢地蠕动着……

    『检测到参与者属于第一次参与真实命运，尚未在天赋树上投入任何点数……首次投入点数将得到系统指引。

    请上前触碰您的天赋树投影。』

    随着韩东将手掌贴附在树干表面，立即在面前投影出一道详细的分配面板。

    上面对应着【天赋树-笑脸】未来发展的三种不同体系。

    『对于每位命运参与者（成熟）而言，天赋树均存在三条不同的体系（体系与个体能力密切相关），给予命运参与者更多的成长选择。

    这里将引入【层】的概念。

    每一层对应着三种体系的【天赋凹槽】。

    命运点数一旦投入到其中一处凹槽，同层其它两种体系的【天赋凹槽】就会消失，再也无法投入。

    下次获取点数，将在第二层进行分配。

    你因完美通关拥有两点可供分配，但每一层依旧只允许投入一点，请谨慎选择。』

    “哦……也就是说必须选择与舍弃吗？

    真是麻烦的选择。

    不过，这种不同路线的设定，还真是有趣，竟然能获得这样巨大的提升，不单单是以前种子能量的增长。

    而且，这种由命运空间辅助形成的天赋树，居然还能包容【城外力量】。”

    韩东盯着自己的面板，嘴角已情不自禁地疯狂上扬，笑声不断从喉咙间挤出。

    上面给出的三大体系相当有趣且强大。

    【天赋树-笑脸】

    「体系之一：无面神话」

    「体系之二：黑暗魔法」

    「体系之三：疯笑之旅」

