
　　“呼～”

　　见巨猿越跑越远，众人才齐齐呼出一口气。

　　“你是？”

　　赖元斌飞落地下，朝陆之昂走去。

　　“叫我陆之昂就好。”陆之昂笑道。

　　“哦……”

　　赖元斌点了点头，倒耳拍了拍，拍出里面的瘀血后，才算听清楚些周围的声音。

　　“陆之昂是吧，谢谢你的援助。”赖元斌伸手和陆之昂握了握。

　　“没事，举手之劳。”陆之昂回礼。

　　一旁，巨兽大黄猫身体迅速变小，最终恢复原来的模样，那圆滚滚的样子。

　　看向那边的众人，赖元斌喊道：“所有人，继续展开搜索，务必要把所有救出！”M.23sk.com

　　“是！”

　　……

　　天边，露出一抹光亮，那是朝阳的初兆。

　　这一晚，就这样在混乱中过去了，虽然如此，但所有人都没有睡意。

　　南边区安全小屋，无论是高一，还是高二高三的，如今全都被聚集于此。

　　眼下，兽潮已经渐渐散去，那些两眼红光的宠兽已经恢复正常，但搜索还在继续，明显是还有人没被救出。

　　安全小屋附近，一群人拥挤的坐在一团，大多没有言语，周围能听到的，只有医护人员不断的安抚声。

　　这时，远边，走来一大队人马，全部是整齐的军装打扮，武装到牙齿。

　　早在这里出事的时候，赖元斌就让人传讯给了上面，现在才到来，也是因为距离太远。

　　只见这一大队人走近后，为首的人和这里的一位长官说了些什么，就面朝这边喊道：

　　“所有人，起身，跟我一起回市！”

　　“哈～终于可以回去啦？”

　　所有人都是一喜，到现在，已经没有人再提历练的事了。

　　而现在就把学员们带回去，也是军方决策后做下的决定，一来这里太危险了，谁也不知道下一秒还会不会出现先前那样的情况。

　　二来学员们的身心都受到了极大的冲击，急需要一个稳定的环境来恢复。

　　所以无论如何，把学员们带回安全的市内才是最好的。

　　列好队形后，学员们都在这一大队军人的护送下，往市内的方向走去，而剩下的军人则留在原地，继续搜索未找到的学员。

　　……

　　“别跑！”

　　林中，伊米和银风剑灵飞在天上，还在紧紧追着。

　　前面，雪月淑脸上闪过一丝厌烦，她搞不懂，这人怎么这么难缠，这都追一晚上了，还追？

　　“我说，你别追了好吗，拜托我求你了？”雪月淑转过头，脸上央求道。

　　“只要你告诉我魂昊那家伙在哪，我可以放过你！”伊米在天上喝道。

　　“怎么？你就这么想知道他在哪，他杀你全家了？”雪月淑顿时玩味道。

　　一听，伊米下意识的涌现出怒意，眼中仿佛有火焰烧起。

　　“哦？这是被我猜到了？”雪月淑红唇勾起。

　　“快说，他在哪！”伊米怒声斥问。

　　就在这时，一个黑影突然从雪月淑身上涌出，它邪笑着，往银风剑灵扑去。

　　银风剑灵下意识的格挡，把黑影弹开后，就要往它身上斩去，但却一剑斩空！

　　等反应过来时，无论是黑影还是雪月淑，都消失的无影无踪。

　　“想要知道，自己去找他吧……”

　　空气中留下的，是雪月淑越来越远的声音。

　　“可恶！”伊米一声气愤。

　　……

　　一路无事，一众学员在军队的护送下，平安的回到了市内。

　　明显看到，城门的警备力量，比平时多了不少，已成戒严势态。

　　军方这个大势力，一有大事，就会马上动作起来。

　　一路沿着城区大道，回到学校内，队伍才停了下来。

　　这个时候，对学员们来说，才算安全的。

　　早在校门前等候的，就是一众学校高层，发生这种事，军方最先通知的就是学校。

　　把学员们交接给学校后，军方的人才离去，剩下的就是学校的事了。

　　首先，就是清点人数，这是必须的，不然不知道人回齐没有。

　　这一清点完后，不少班主任的脸都愁容了起来，内心渐渐提起，这是还有人没回来。

　　“呼～”

　　反复清点了几遍后，孙晓漫心中松下一口气，她们班去时几人，回来时几人，一个没少。

　　“都是许白同学保护的我们……”一女生哭着眼说道。

　　“嗯。”旁边的女生们都点着头。

　　孙晓漫看向许白，想了很多，但最终只说出了这么句话，“好样的。”

　　“浩儿，我的的浩儿呢！”

　　这时，一名中年妇女往这边闯了进来，表情焦急。

　　看到一个身影，顿时掩饰不住喜色，一把扑了上去。

　　“啊……太好了，我的浩儿没事！”

　　那重达两百斤的身材，抱在陈浩身上，让陈浩整个人都不好了。

　　“老妈，你冷静点，别这样……太丢人了！”

　　陈浩把手放在中年妇女身上，想要把她推开，但中年妇女好像被黏住了一样，怎么也不愿放手。

　　周围的同学们看着，都忍不住笑了起来，没想到平时高冷的陈浩竟也有这么一面的时候。

　　渐渐的，越来越多的家长围了上来，学员们回来后，学校第一时间就把这个消息通知给了家长。

　　不管怎么说，家长都有这个事先知情权。

　　“快给妈妈看看，受伤了没有？”

　　中年妇女在陈浩身上各处摸着，让陈浩整个人都坐立不安起来。

　　很快，看到陈浩两个受伤的手掌，中年妇女感觉天都塌下来了，往陈浩的两只手抓去，“喔……我可怜的浩儿，你还是受伤了，疼么？”

　　这一抓，疼的陈浩龇牙咧嘴，但又只能摇着头。

　　“快，快让云云给你治疗一下！”

　　想到什么，中年妇女松开了手，身后，一头长相似羊驼的宠兽走了上来。

　　“老妈，不用了，小伤，小伤……”陈浩向后退去。

　　但羊驼越走越近，接着，一口口水吐在了陈浩手上，随后接连不停，吐了陈浩一身，满脸都是。

　　周围的同学们看着，都被逗乐了，笑的不停。

　　不过也看出来，在口水抹上后，陈浩手上的伤势在以肉眼可见的速度恢复着，很快就恢复完好。

　　“好了，大家都可以回去了，剩下的就给我们学校吧，我们会给同学们好有各位家长一个交代的！”冯林森站到高处，喊道。

　　接着，众人纷纷散去，留下的，都是没找到孩子的家长。

　　……

　　回到家里，许白就一把躺到了床上，这一天的奔波，他的身体也累了，没多久，就渐渐睡着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百五十八章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 