    欧阳家的老祖宗痴迷武道，为了能够成为秦帝眼里的，粗鄙的武夫，宁愿终生不嫁，用一声守护欧阳家。

    毕竟，欧阳家的家规是传男不传女。

    为了武道，欧阳家的老祖宗牺牲还是很大的。

    有一句话说的好，没生过孩子的女人，不是完整的女人。

    欧阳家的老祖宗是不完整的，又很完整。

    老处|女了。

    也就她的天赋，没有那么的妖孽，否则，在欧阳家的人看来，以她的底蕴，坚实的根基，早就突破到传说中的天人境，如同陆地神仙一般的存在了。

    哪怕欧阳家的老祖宗天赋没那么绝世，再给她三五十年，说不定也能突破。

    毕竟，她已经将宗师境走到了尽头。

    是目前为止，粗鄙武夫的绝对天花板，最为顶尖的存在，别说是秦帝了，就算是一般的宗师境巅峰高手，都很难是她的对手。

    同为宗师境巅峰，在宗师境走了三五步，跟在宗师境走了九十九步，就差临门一脚之间，还是有着巨大的差距的。

    欧阳家的老祖宗就走了九十九步。

    秦帝能在欧阳家老祖宗的手里逃掉，在欧阳文山乃至欧阳家和向家的所有人看来，那都是秦帝命不该绝，运气逆天。

    为此，秦家必然也付出了极大的代价，才保了秦帝。

    可你告诉欧阳文山，秦帝把欧阳家的老祖宗杀了，这谁能接受？谁能相信？

    根本就不可能的事。

    秦帝才多大？

    不过还是一个孩子罢了。

    就算从娘胎里就开始修炼，又能有多强？

    秦帝目前所表现出来的战力，已经超乎了欧阳家和向家人的想象了，已经被视为绝世妖孽了。

    再杀了宗师境巅峰的欧阳家老祖宗？

    秦帝难道是天人境吗？

    除了天人境，想杀在宗师境巅峰这条路上，走了九十九步，就差一步便可突破到天人境的欧阳家老祖宗，那根本就是不可能的。

    秦帝是天人境？

    别闹。

    谁他么的会相信啊。

    再说了，目前为止，还没听说过有天人境的存在，不然，可以凌空飞行，如同陆地神仙一般存在的天人境，也不会成为传说。

    欧阳家老祖宗迟迟不能突破，除了受天赋所限之外，更重要的是，之后的第一百步，前方无路了，她不知道该如何走。

    这才止步于第九十九步。

    “其实我也不相信，可这是秦帝亲口承认的。”向观天沉吟一声说道：“欧阳乐极和欧阳生悲，都是宗师境初期的修为，当初他们被秦帝击杀时，我只是面前看到了一道寒芒，他们就死了。”

    “秦帝的攻击，实在是太过的诡谲。”

    “还有天道盟之子，拥有宗师境中期修为的金牌杀手，血煞，也在我的目睹下，被秦帝所杀。”

    “而且，秦帝是什么时候出现的，又是如何瞒过我们的，甚至是秦帝如何一剑斩杀血煞的，我到现在都没想明白，秦帝就像是凭空出现的一样。”

    “秦帝太过诡谲了。”

    “你是说，秦帝杀了血煞？连你都没看出来，秦帝是如何动手的？”向家家主向圣天脸色沉重无比。

    “是的。”

    向观天脸色凝重的点头，“血煞被杀，血煞带去的女杀手，也全都在瞬息间被一道寒芒击杀，我们的人，除了我之外，其他人也都是如此，连逃都逃不掉。”

    “如果不是我反应的够快，跑的够快，我也将必死无疑。”

    “不！”

    “不应该说是我跑的快，而是应该说，如果不是秦帝让我带话回来，秦帝执意要杀我，我很难逃掉。”

    向观天虽然逃了，但直觉告诉他，如果秦帝想杀他，他根本就逃不掉。

    秦帝放了他，只是让他给向家和欧阳家带话罢了。

    之所以还能活着离开，秦帝完全把他当成了一个工具人。

    “秦帝让你带什么话？”向圣天又问。

    向观天深吸了一口气，说道：“他的原话是，‘回去告诉欧阳家和向家的人，我秦帝很快就会登门拜访。全都把脖子洗干净，等着本少爷去砍了你们。连你们欧阳家的老祖宗，本少爷都照杀，你们这些孙子，竟然敢动我秦帝的女人，我看你们欧阳家和向家，也就没有继续存在的必要了’”

    “哼！”

    欧阳文山冷哼了一声，“这个秦帝，还真是够狂的，竟然想要灭了我们欧阳家和向家，我倒要看看，他拿什么灭了我们欧阳家和向家。”

    “文山，说这些气话有什么用？”向圣天沉吟了一声，说道：“你们的老祖宗，还联系不上吗？”

    “联系不上。”欧阳文山摇了摇头。

    之前，欧阳文山联系不上他们欧阳家的老祖宗，只是认为，老祖宗被什么事情绊住了，或者是手机没电了之类的。

    也就没多想。

    可现在却不一样了。

    虽然欧阳文山不愿意相信，更加不愿意接受，欧阳家的老祖宗被秦帝杀了，但向观天所说的一切，又不得不让他开始动摇，开始怀疑了。

    再加上，他们的老祖宗一直联系不上，处在失联状态，让他有一种很不好的预感。

    只是一时间，他不愿意承认罢了。

    “家主……”

    就在这时，一名欧阳家的人，快速走了进来，连连说道：“刚刚收到消息，秦帝带着裴语嫣，谢轻妙，以及裴峰，抵达了机场，我们是否要进行拦截？”

    “不用。”

    没等欧阳文山说话，向圣天摆了摆手说道：“他们想走，就让他们走。”

    那欧阳家的人没说话，而是看向欧阳文山。

    “照做就是，下去吧。”欧阳文山说道。

    “是，家主。”

    来人快速离去。

    待到那人离开后，向天圣沉默了少许，开口说道：“秦帝说他杀了你们的老祖宗，并放下狂言，让我们把脖子洗干净，等着他来砍我们，如果想验证这一切真伪，其实非常的简单，那就看秦帝离不离开香江了。”

    “如果秦帝跟着裴语嫣等人，一起离开了香江，那说明他所说的一切都是假的，都是为了骗我们。”

    既然秦帝都把欧阳家的老祖宗给杀了，实力强到了如此地步，又放出了狂言，那他为什么还要离开香江？

    这不是自己打自己的脸吗？

    据他们所调查得知，作为京城三大家族之首，秦家的大少爷，在京城横行霸道，胡作非为，横行无忌，什么事都能干出来的秦大少，那可是非常在乎脸面的。

    有那个实力，怎么会做出如此打自己脸的事？

    秦帝选择离开，唯一的可能就是实力不足。

    是在吓唬欧阳家和向家。

    向天圣继续道：“虽然这样，会让秦帝离开香江，脱离我们的地盘，但你们的老祖宗必然还活着，只是暂时性的失联罢了。”

    “以后想杀秦帝，有的是机会。”

    “秦帝能够逃了一次，我就不信，他还能逃第二次。”

    “除了你们家的老祖宗之外，待到秦帝回到京城之后，我会亲自带着向家的所有宗师境高手，进入京城杀秦帝。”

    “在这种情况下，秦帝还能不死？”

    “秦帝终究是要死的，也不急于这一时。”

    “可如果，秦帝去机场，只是为了送裴语嫣等人上飞机回京城，他本人却不离开……”向圣天沉声道：“那就说明，秦帝所说的一切都是真的，你们家的老祖宗是真的被秦帝所杀，秦帝的实力，已经到了无法匹敌的地步。”

    “那时，就算我们再如何的不甘心，我们两家也只能选择认栽，并且想办法，祈求秦帝，获得秦帝的原谅。”

    “而好在，秦帝与我们两家虽然有仇，但吃亏的一直是我们，死的所有人，也都是我们两家的人。”

    “再加上，他送裴语嫣等人去机场，我们并没有阻拦，我们两家勉强还有退路，还有与秦帝回旋的余地。”

    向圣天之所以不让人截下秦帝，放人秦帝和裴语嫣等人离开，就是因为不确定秦帝所言真假，在不明确的情况下，他要给向家和欧阳家留一条退路。

    如果秦帝所说的是假的，就算让秦帝回到了京城，也没什么大不了的，以向家和欧阳家的实力，想杀秦帝并不难。

    可若是秦帝所说的是真的，一旦他们对秦帝进行了拦截，那可就真的没有任何的回旋余地了。

    人家秦帝都说了，让他们洗好脖子等秦帝了，他们竟然把秦帝的话当耳旁风，没放在心上，还对秦帝出手，这不是挑衅吗？

    那时，就算他们认怂也晚了。

    “我当然希望，秦帝所说的都是假的，都是在吓唬我们，如此，我们还能杀了秦帝，甚至灭了秦家报仇，但我们必须要做最坏的打算。”向圣天深吸了一口气说道：“如果秦帝没走，又回来了，我们就要考虑一下，如何做，才能平息秦帝的怒火。”

    秦帝不走，就等于秦帝杀了欧阳家的老祖宗。

    人家秦帝连宗师境巅峰的高手都能杀，而且看上去连屁事都没有，想要灭了欧阳家和向家，还真不是一件什么太难的事。

    为了不被灭，那就只能认怂赔礼道歉，祈求秦帝的原谅。

    虽然这让他们两家很憋屈，虽然一切起因都是秦帝，是秦帝杀了他们两家那么多人，他们才是受害者，可谁让他们弱呢？

    弱者就要有弱者的觉悟，弱小就要挨打，这是亘古不变的道理。

    “我知道，如此会让我们很憋屈，但现在我们要做的，就是先保命，至于报仇……”向圣天的眸子中，闪过一道寒芒，全身弥漫着庞大的杀气，“秦帝杀了天道盟之子的血煞，只要将这个消息告诉天道盟，天道盟必然不会放过秦帝。我们两家虽然不是秦帝的对手，但天道盟却不会怕了秦帝。只要能杀了秦帝，在这个时候，谁杀的已经不重要了。”

    “嗯。”欧阳文山点了点头，说道：“还有一点，如果秦帝故意不离开，让我们误认为，他杀了我们欧阳家的老祖宗呢？”

    秦帝不走，看上去的确说明了，欧阳家老祖宗是被他杀了，不走是因为秦帝很强大，根本就没将欧阳家和向家放在眼里。

    可万一，秦帝外强中干，以身犯险，跟他们赌一把呢？

    “这个问题，我也考虑到了。”向圣天淡淡说道：“如果秦帝不走，并且来我们两家，在途中，我会派出两名宗师境后期的高手，伪装成天道盟的杀手，以天道盟为血煞报仇的名义，袭击秦帝，试探一下秦帝的修为。”

    “秦帝不是可以轻松击杀宗师境中期的高手吗？我倒要看看，他是否能够轻松击杀两名宗师境后期的高手。”

    “如果能，我们向家会损失两名宗师境后期的高手，虽然这样会让我们向家的实力大减，但能够真正确定秦帝的实力，一切也都是值得的。”

    “可若是不能，那就说明秦帝外强中干，那时我们便可以让秦帝生不如死。”

    “就这么做。”欧阳文山站起了身子，说道：“两名宗师境后期的高手，我们两家，各出一个，不能都让你们一家来承担这个损失。”

    “好。”

    向圣天并没有拒绝，可以说，他就等欧阳文山这句话呢。

    别看向圣天说的轻松，可真若是损失两名宗师境后期的高手，对他们向家的打击，还是非常巨大的。

    别说是宗师境后期的高手了，任何一个宗师境，哪怕是先天境，能不损失，谁愿意去损失？

    哪一个先天境，宗师境，不是花费的巨大代价培养出来的天骄？

    “家主……”

    又有欧阳家的人，快速走了进来，“家主，秦帝和裴语嫣所乘坐的那班飞机起飞了，不过，秦帝并没有走，在送走裴语嫣等人后，他独自一人又走出了机场。”

    “时刻关注秦帝的动向，不要轻取妄动。”欧阳文山和向圣天相视一眼，都忍不住倒吸了一口凉气。

    他们两个最担心的事情发生了。

    至于秦帝外强中干，故意留下来的，其实他们心里是没底的。

    毕竟，秦帝又不是傻子，他选择留下来，一旦被识破，将会必死无疑，而且，以他与欧阳家和向家的仇恨，秦帝不仅会死，还会死的非常惨。

    可秦帝还是留下了。

    这就说明了，秦帝很有底气。

    说真的，在一开始，得知秦帝来了香江，无论是向家还是欧阳家，都势要将秦帝永远的留在香江。

    来了就别想走了。

    而现在他们却巴不得秦帝离开香江。

    离开代表秦帝怕了他们两家。

    向圣天深吸了一口气，说道：“现在就与天道盟联系，将血煞被秦帝所杀的消息告诉天道盟，在能不暴露的情况下，尽量不要暴露，再一次给我们留一条后路。”

    “只要让天道盟知道，秦帝杀了血煞，就算秦帝真的强的可怕，就算秦帝不愿意放过我们，大不了跟他拼了。”

    “哪怕我们全死了，天道盟也会杀了他，总比什么都不做的好。”

    “当然，这是最坏的结果。”

    “而最好的结果就是，秦帝是外强中干，是在跟我们演戏，是在吓唬我，如此，我们便可以杀了他。”

    “如果没有最好的结果，我们就要争取最大的努力，祈求秦帝的原谅。”

    对欧阳家和向家来说，最好的结果就是秦帝实力不咋地，是在故作坚强，是吓唬他们两家的。

    次之就是获得秦帝的原谅，放过他们，他们两家也不报仇了，至少明面上不会对秦帝出手，杀秦帝之事，交由天道盟来做。

    当然，他们也会派出高手，伪装成天道盟的人，与天道盟合作，一起杀秦帝。

    从明面上的报复，转到了暗处。

    而最坏的就是欧阳家和向家全灭，但就算如此，也不能让秦帝好过，依然要让天道盟来杀秦帝。

    “家主……”

    这时，又有欧阳家的人匆匆跑来，“家主，秦帝他……他不见了，我们，我们跟丢了。”

    “不见了？”

    欧阳文山和向圣天脸色齐齐一变。

    秦帝不见了，跟丢了，那他们想要派出两名宗师境后期的高手，来试探一下秦帝虚实的计划，可就泡汤了。

    人都找不到还怎么试？

    要是秦帝再次出现的时候，就直接来到了欧阳家或者向家，那个时候，他们就算怀疑秦帝外强中干，可谁敢冒险去试探？

    如果试了，秦帝却是真的强，那欧阳家和向家可就彻底完蛋了啊。

    不试……

    秦帝要是骗他们的怎么办？

    “秦帝消失，其实也不算是坏事，相反，也许是好事。”欧阳文山沉默了一会，开口说道：“他如此做，也许是他心虚了，怕我们中途试探他，让他暴露，所以，才会选择消失，最后直接出现在我们面前，让我们没有试探的机会。”

    “嗯，有这个可能性，而且，这个可能性还非常大。”向圣天深以为然的点头，想了想说道：“哪怕如此，为了稳妥起见，等到我们见到秦帝，我们也不用试探，直接进行道歉，祈求他的原谅，不过，态度就无需那么的谦卑，赔偿也不用太过有诚意，那时候我们看秦帝的反应。”

    “如果这种情况下，秦帝依旧选择原谅我们，他极有可能是心虚，外强中干，捞一笔就跑。”

    “那个时候，我们可以冒险一试，极大概率能够杀了秦帝。”

    “到时候比拼的，就是谁的胆子更大了。”

    “倘若秦帝态度无比强硬，并且还对我们动手，主动暴露实力，我们大不了将自己的姿态放到最低，赔偿更大，直至他满意为止。”

    “嗯。”欧阳文山点了点头，“那我们就扫榻欢迎秦帝上门。”

    “为表一定的诚意，我们不能在这里等。”向圣天站起了身子，“我们去门外等秦帝，以示我们对他的尊重和重视。”

    “还要叫上我们两家，所有的高手，一起迎接他。”欧阳文山微微一笑，说道：“就算是最后拼了，叫上所有人，也勉强能拼上一拼。”

    秦帝的突然消失，再加上欧阳文山和向圣天的一番分析，让他们两个变得没那么紧张了，稍稍放松了些。

    如果秦帝真的强大无双，哪里需要突然消失？

    而且，以秦帝那嚣张跋扈，横行霸道的性格，应该抓住暗中监视他的人，直接杀了，霸气无比，不遮不掩的，直奔欧阳家和向家而来才对。

    结果却选择了消失。

    消失代表心虚。

    当然了，为了以防万一，一定的态度还是必须要有的。

    “我们向家的高手，已经在来的路上了，很快就到。”向圣天淡淡说道：“成败在此一举，我坚信，上天不会对我们两家这般残忍，让我们两家灭亡。”

    说着，向圣天和欧阳文山，径直向欧阳家外走去，欧阳家的其他人，一个个的也都紧随其后。

    欧阳家的豪宅外。

    向圣天和欧阳文山，站在门外，并立而站，欧阳家和向家的人，分别站在两侧，真的是夹道欢迎，从表面上看，对秦帝重视到了极点。

    只是相较于欧阳家和向家的这种阵型的夹道欢迎，秦帝更喜欢一个漂亮的妹纸对他夹道欢迎。

    随着时间的推移，向家的高手一个个到来，这个迎接队伍也越来越壮大，欧阳家和向家的这一举动，也引起了不少人的侧目。

    一个个路过的人都指指点点，议论纷纷。

    不过，天色毕竟太晚了，路过的人也越来越少，大家虽然不知道欧阳文山和向圣天在搞什么鬼，但也没人敢多问。

    再加上，涉及到欧阳家和向家，尤其是向家是洪门分舵，以至于路过的人都不敢过多停留。

    渐渐的，也就没人在围观了。

    只有欧阳家和向家的人，站在那里一动不动的默默等待着了。

    “都这么久了，秦帝怎么还没出现？”一个多小时之后，欧阳文山终于忍不住了，“从机场到这，以秦帝的实力，最多半个小时就到，哪怕坐车，遇到了堵车，这么晚了，也不会堵太久，这么长时间也该到了。”

    “这样不好吗？”向圣天微微一笑，说道：“我倒是希望，秦帝一直都不出现。”

    “不错。”

    欧阳文山点了点头。

    他们是在迎接秦帝不错，但如果秦帝不出现，那就彻底坐实了，秦帝就是外强中干，这对欧阳家和向家来说是天大的好事。

    之前的一切担忧，也都变成了多余的了。

    “铃铃铃……”

    就在这时，在安静的黑夜中，一阵手机铃声，突然响了起来，这让欧阳文山和向圣天不由的皱起了眉头。

    要知道，如此重大的事，大家都必须要将手机调成静音的。

    不然……

    如果秦帝实力真的强大无比，欧阳文山和向圣天正在卑躬屈膝的祈求秦帝的原谅，结果，有人的手机突然响了。

    这是多么不礼貌的事？

    不过，还没等他们发火，他们就感觉到了不对劲。

    因为他们发现，这手机铃声，并不是从欧阳家和向家的谁身上传过来的，铃声的高度很高。

    铃声的来源是在空中。

    欧阳文山和向圣天心头一颤，彼此对视一眼，齐齐抬头，向他们头顶上方看去。

    而这一看，让他们惊骇欲绝，险些叫出了声。

    只见在他们头顶上空，他们一直‘心心念念’的秦帝，正脚踏虚空，凌空而立，并从容不迫的从裤口袋里掏出一部，正在响着的手机。

    突如其来的铃声，是有人在给秦帝打电话。

    “凌空飞行？”

    “传说中的陆地神仙，天人境？”

    “秦帝竟然是天人境修为？”

    “这，这，这……”

    欧阳文山和向圣天还能强忍着，不然给自己叫出声，可欧阳家和向家的其他人，当看到秦帝的状态后，却忍不住了，一个个瞪大了双眼，满脸的震惊和难以置信。

    凌空飞行。

    那可是天人境的专属。

    也唯有天人境才能做到。

    而天人境则是如神仙一般的存在，也只存在于传说之中。

    可秦帝竟然脚踏虚空，站立在虚空之中。

    这不是天人境是什么？

    宗师境巅峰的武者，虽然也能够在空中站立，可以做到滞空，但时间却极为的短暂，能够原地不动战力三四秒就不错了。

    “秦……秦帝……”欧阳文山和向圣天此刻再也不抱有任何的期望。

    彻底死心了。

    凌空飞行啊。

    天人境啊。

    还试探个屁啊？

    那不是在找死的吗？

    “嗯？”

    站立在虚空之中，掏出手机的秦帝，眉头微皱，目光一冷，向欧阳文山和向圣天看了一眼，只是这一眼，就让欧阳文山和向圣天感觉全身极寒无比，如坠冰窟。

    秦帝是在告诉他们，秦帝要接电话，让他们不要说话，不要打扰秦帝，不然秦帝会很生气。

