    第822章女娲的毕设

    姚姐这话虽然有开玩笑的意思，却也是实实在在的真话。

    姚姐的化妆团队在业内算是出了名的良心，不仅现代妆出众，古代妆也极讲究，精致好看，不像如今市面上的大部分剧连假发包都不舍得用。

    可他们的手艺再出众，也得遇上个同样讲究的甲方才能发挥作用。

    姚姐之前也不是没遇到过，那种上来就要求他们缩短化妆时间，力求每天让演员进组一小时内开拍，早拍完演员还有另一部戏要赶，剧组也还有别的任务要完成。

    姚姐能怎么办？只能将原本复杂的妆容造型往最简单了整，从妆发到演员，从拍摄到后勤，所有人都在赶时间，只你一个人想要慢工出细活，只会显得格格不入。

    姚姐遇上得多了，心里也有数了，现在她们团队的知名度上来了，剧组在挑选她们，她们也在挑选剧组。

    她今天会出现在这里，就是剧组跟她的团队双向选择的结果，至于遇上叶婉汐，只能说天涯何处不相逢，真就是缘分。

    姚姐似笑非笑的吐槽完，一眼便瞧见了叶婉汐身边的封天域，明知故问道：“这就是你家那位吧。这脸长得确实比许多男明星都来得帅。既然遇上了，你放心，我保证把他化得风度翩翩，潇洒倜傥，和你站一块，一看就是神仙眷侣，玉女金童。”

    事实证明，姚姐还真没有说大话，叶婉汐二人换好衣服从里面走出来的时候，所有人的目光几乎全都黏在了他们身上。

    王导一开始还有些担心，要说这女演员扮古装，只要不是异域风特别明显的，都不会让人太出戏。

    男演员就不一样了，现代装好看的，不代表穿上古装就好看。

    有些现代装还不错的男演员，穿上古装简直称得上灾难。

    好在，封天域并不属于这一类，他带上头套，换了声带暗纹的浅蓝色长袍，挽着身着浅绿色纱裙的叶婉汐走出来的时候，是真的像极了书中描写的古装美男。

    方帆看到两人的第一眼，脸色都变得微妙了起来，哭唧唧的同扮演他cp的女主角卖惨。

    “这就是人比人气死人吗？同样都是女娲捏的，他怎么可以比我帅这么多？”

    女主角淡定的瞥了他一眼，毫不客气打击道：“因为人家是女娲的毕设，你顶多只能算女娲的课后作业。”

    方帆：“……”扎心了。

    女主演似乎尤嫌不够，随即便又补了一句：“相比起这个，更打击人的难道不是，他不仅比你帅，还比你年轻？”

    方帆当即捂住胸口，一副受了重伤几欲吐血的凄惨模样，苦中作乐道：“幸亏他们就几场戏，这要再多点戏份，我这个男主角的风头，恐怕都要被他们给抢走了。”

    女主角闻言再次淡淡的瞥了他一眼，嗤笑道：“你以为人家戏份少就不能抢你风头了，天真！”

    就人家这颜值，还有不久前露的那手真功夫，只要演技不要太拉胯，出圈是早晚的。

    方帆：“……”就不能给我留点幻想？还能不能给人一条活路了？

    相比起剧组其他人或感叹或惊讶，或如临大敌的关注，编剧小姐姐跟王导却是乐开了花。

    “不错不错，就是这样。你们这一走出来，感觉就像是我笔下的那两个人从剧本里面走出来了一样。导演导演，快先给他们拍几张定妆照。”

    “拍拍拍，还用你说。”王导对两人的扮相也很满意，直接就拉着摄影师跑去给他们拍定妆照了。

    一般来说，定妆照这东西，大多都是拍来配合之后的宣发的，多数只会拍男女主还有一些剧本里的主要角色。

    叶婉汐二人只是来客串，戏份少，连几番都算不上，压根不用拍这个。

    可一来二人热度高，二来人是他们主动请来的，编剧又是他们俩CP粉，导演都喊拍了，自然就拍了。

    期间编剧小姐姐还假借身份之便，夹带私货，让两人拍了许多同框的合照。

    拍到最后，连叶婉汐都忍不住跟封天域小声吐槽了一句：“你觉得我们这样像不像公费跑来拍艺术照的？”

    叶婉汐说完就先忍不住笑了，倒是封天域听者有意，双眸微亮，转头就偷偷加上剧组摄影师的联系方式，让他将照片全发了一份给他，用作收藏。

    定妆照拍完，便是正戏了。

    这时候天也已经不早了，王导原本也没打算一天之内就把这场戏拍完，电影内的精彩名场面，有时候需要耗费两三天，乃至三四天来磨一场戏。

    这也是一些电影明明成片剪起来不过两个多小时，拍摄周期却足以赶上一些三四十集的电视剧。

    赶在太阳下山之前，他们可以先试试拍个两遍，熟悉熟悉感觉，等明天再拍的时候才更容易进状态。

    然而，出乎所有人意料的是，几人的这场戏拍得异常的顺利。

    除了第一次开拍的时候，叶婉汐一拍桌子飞出去的时候，动作太快，剧组的摄像机硬是没追上掉了帧，第二次拍摄整个流畅都特别的顺畅。

    包括叶婉汐飞身出来踩着竹林内的竹子跟几个群演打斗的场面，也只拍了三遍，补补镜头就过了，顺利得王导都有些恍惚。

    就连李哥在旁边看着，都忍不住感叹一句：“王哥，你这次真是捡到宝了。就她刚刚那几下动作，换我亲自上场都不一定做得出来。就算做出来了，也铁定没她做的这样好看。”

    王导心中暗喜，面上却仍旧傲娇的绷着脸，嫌弃的瞥了李哥一眼，嘲笑道：“人家一个漂亮小姑娘做起来是惊艳，你这么个五大三粗的汉子做起来是惊悚，谁给你的胆子跟人比的？”

    李哥：“……”是我不配！

    因着拍摄顺利，这一天剧组难得没加班，叶婉汐二人准时下班。

    封天域却谨记着母亲大人的叮嘱，决定打着谈论剧本的名义，跟叶婉汐一起回家。

    封天域激化得好好的，叶婉汐也答应了。

    一切万事俱备，只欠东风，却偏偏有人不长眼的非要在这时候跑出来打扰。

    (本章完)

