    听着这话，白吴晓没有开口，看着叶凡带着淡淡的笑容，头有些不舒服。

    他自然看的明白的。

    这是一条死路，查不查，都会出问题。白家，更像是被天公祭刀的人，可偏偏此时事发突然，他们没有任何应对的办法。

    天公这人心狠手辣杀伐果断，白吴晓可以预料得到接下来会发生的事情。

    已弱他强，这天公绝不会放过白家，只要查，随便什么缘由都可以，就像这随便一个人的签字画押，他也可以随便指认一个白家的人是王朝组织成员，是勾结麻匪，是罪大恶极。

    以权谋私，这天公，是明目张胆的以权谋私，摆明了要让白家成为他敲打所有家族的一个敲门砖。

    “天公，为何偏偏是从白家开始查。”好一阵，白吴晓最终开口，眼神里，带着一丝挣扎，“就因为我儿子曾经在酒楼冲撞了天公吗？”

    “嗯。”话说到这里，叶凡倒也没有回避什么，点了点头，“算是一个缘由吧。”

    “反正所有家族都要查，你们白家正好有让我不爽的人在，那就查你们便是。”

    这句听起来似乎十分轻蔑的话，显然也让白吴晓有些怒火了，“天公，白家是南歌城传承百年的家族，就算如今受创，也不是任人宰割的！”

    “我倒是没有宰割白家的意思，无非是例行公事。”叶凡回答，似乎对于这种无聊的威胁不耐，摆了摆手。

    “我了解过白家主的事情，你在这些家族的族长里，还算是不错的，只不过有些东西摆在明面上就很简单的，你们都知道我要干什么，就不用点出来了。”

    “至于反抗威胁什么的白家主就更不用考虑了，白家对抗不了我，至少，今天不能。”

    “白家主也算是个聪明人，应该知道怎么选择的。”

    话语出口，这白家大门前，陷入了沉默。

    叶凡把话摆在了明面上，黑洞洞的枪口齐齐对着大门，白吴晓没有选择的空间，沉默了许久，最终还是叹了口气。

    天公说的是对的，现在的白家，对抗不了他，也不能对抗，同意或许只用付出一些肉痛的代价，反抗，就是覆灭。

    “天公，权利争斗，祸不及家人，希望天公能放过我儿子和妻子。”最终，白吴晓开口，似乎放弃了一些东西，看着叶凡，眼神倒是诚恳，“我的妻子儿子，对我来说是最重要的人，如果天公要动他们，我可以赔上整个家族来和天公争一争。”

    闻言，叶凡思索，很快给出了答复，“你妻子我自然不会动，只不过你儿子……坐几个月大牢吧，毕竟我是记仇的人，放过他，兴许别人还会觉得疑惑。”

    “坐大牢……”这话让白吴晓有些无奈，不过想了一阵，还是点了点头，似乎苦笑，“就当是给他些教训了。”

    “嗯，年轻人嘛，吃些苦头，也是应该的。”叶凡开口，迈动步伐，向着白家大门走去。

    白吴晓看着叶凡走来，虽然挣扎，不过很快，还是让开了身子。

    “对于子女无端的溺爱，并不是什么好事，你教不好的子女，总有一天，会有别人替你教他，那时的教，可不会那么柔和。”

    走至白吴晓面前，似乎想到了什么，叶凡拍了拍白吴晓的肩膀，语气深沉的道。

    “有时孩子的任性刁蛮，并不一定只是孩子的错，当大人的，也该多想想自己的问题，溺爱他的或许不是白家主自己，但是白家主在这个过程里，是否又扮演了一个正确的角色，给予了合适的引导呢？”

    “我给他机会，是了解到白家主还算是个不错的人，希望他能够借这个机会醒悟一些，不过除此之外，教育子女什么的，白家主，或许也应该好好想一想了。”

    ……

    “白家被抄了一半的家当，抓了百多号本支的族人，当场处决四十多人，白家的军队被腰斩一半的人马，顺带着武部也被纠出六百余和白家有勾当的人。”

    总督府，看着靳门呈上来的报表，耄祖子看的有些心惊肉跳。

    “这个天公，下手这么狠吗，这一通操作，白家去了一半多的命。”

    “他是真的很狠，一向如此。”靳门在一旁看着，表情有些无奈，“不过白家是当头鸟，没有准备，相当于是光溜溜被天公抓住，一点反抗的能力都没有。”

    “现在各大家族都收到消息了，在各种准备，应该会好一些。”

    “他们没有打算联合起来对抗天公的打算吗？”耄祖子却是不解，“这些家族不是最喜欢搞合纵连横那一套吗，以往这时候，他们已经联合起来告起状来了。”

    “没办法啊，以往季武宁还能挑挑这些家族的大旗，现在他跑了，孙玉明那家伙又不可靠，这么乱的情况，那些家族们好像都成了无头苍蝇。”

    靳门回答了一句，倒是思索，“不过估计也要不了多久就会好起来吧，只是这波放血，是真跑不了了。”

    “也行，倒是顺便削弱下这些世家的大旗了，以前我想查他们，可没那么容易。”耄祖子开口，说了一句，似乎有些感叹，看向了一旁的靳门。

    “你别说，这天公要是能和我们共事的话，倒是很舒服。”

    “总督可千万别这么想。”听到这话，靳门连忙开口，“这时候只是他咬的是那些大家族，这可不代表他以后不会咬我们。”

    “相反，这一次的清查过后，他就会彻底整顿武部，手里的力量来到最顶峰，那些家族也会相当一段时间没有声音可出。”

    “到那时，这南歌城，可就只剩下我们和他两方了。”

    “这……”这话出，耄祖子的眉头不由得皱了起来，想到这儿，有些头痛了起来。

    说句实话，他也被这天公折腾的头疼，很不想跟这个小子做对手，要不然，也不会因为他来南歌城感觉到烦躁。

    倒不是他多怕，只是在了解过后，实在是觉得难缠，对方哪像是一个十多岁的孩子，反而，像是个活的通透的老牌强者，有着无比锐利的目光，你只要出一点错，马上就会被他趁机咬上。

    很难想象，要是没有那些家族牵制，耄祖子要单独压制他，得有多难。

    “这场突然的兽潮，所有人都受创惨重，只有他因此获利，我不得不放权，那些家族也不得不忍痛割肉，这样下去，感觉快要没办法限制他了啊。”

    “早知道当初应该让天公也去的……但是，他去的话，这家伙这么敏锐，去了，怕是偷龙蛋的就是他了。”

    “……那也好不到哪里去。”

    想到了什么，耄祖子有些感叹，看向了窗外略显昏暗的天空中升起的圆月，无奈摇头。

    “这镇王到底哪儿找来的人，也太麻烦了。”

