
　　随着九座大道池的禁制开启，罗修顿时就感觉到那大道池中传来的浓郁能量气息。

　　其他几个站子啊大道池旁边的人也都有同样的感觉，眼中都露出了惊喜之色，在这种能量气息的洗礼下，身上有伤势的人，也几乎是转眼间伤势就恢复如初。

　　罗修身形一闪，直接就进入了第一大道池中，在他进去之后，周围的禁制就再次恢复激活的状态，同时隔绝了一切探查，使得罗修的身影消失不见，彻底被隐藏在阵法禁制之中。

　　身处于大道池中，罗修忍不住闭上了眼睛，这里的能量无比的精纯浓郁，在这样的地方修炼，的确足够让他修炼到至尊巅峰境了。

　　与此同时，罗修发现这座大道池所在的空间，与玄神洞天所在的空间，是完全隔绝开来的。

　　这种隔绝不像是因为阵法隔绝而出现的差异，而恍如存在于两个不同的空间。

　　就好像是，他从玄神洞天，来到了另一个神秘的空间之中，这个空间就是大道池的所在，之前开启的阵法禁制类似于一个通道。

　　罗修没有去细想这些，他很快就进入了修炼的状态，没过多久，以罗修为中心就形成了一个巨大的漩涡，漩涡逐渐的呈现出璀璨的金色，演化种种神通妙法的玄奥。

　　不仅如此。

　　罗修时不时的还会取出一颗道魂丹来服下，不断的淬炼凝实自身的真武大道。

　　时间在不知不觉中流逝。

　　罗修也不知道在大道池中修炼了多久。

　　在其他八个大道池中修炼的人，也都陆续的从大道池中走出，每一个走出来的人，修为都已经提升到了圆满的状态，除非是突破太初境，不然已经无法继续提升修为了。

　　因为无法看到其他大道池里面的情形，所以他们也不知道罗修到底是出来了还是没有出来。

　　不过倒是有人从一开始就盯着这边，可以确定罗修始终都没有从大道池中走出来。

　　时光荏苒。

　　玄神洞天开启的时限到了，所有身处于玄神洞天中的修士都被传送了出去。

　　但是身处于第一大道池中的罗修，却没有被传送离开，因为从某种意义上来说的话，他所在的大道池本身就不在玄神洞天里面。

　　不知过去了多久。

　　身处于第一大道池中修炼的罗修，缓缓睁开了眼睛。

　　他身边汇聚到能量漩涡已经非常暗淡了，他之所以醒来，是因为他察觉到周围的能量变弱了，这种差异的出现，这让他从修炼中醒来。

　　自从当年他突破到至尊境以后，他修炼的速度就一直很慢。

　　如今来到第一大道池，罗修终于再次体会到那种修为飞速提升的快感，一切如他所料，他的修为已经达到了至尊巅峰境。

　　不仅如此，在磅礴能量的积累下，他甚至凝练出了一部分太初道元之力，尽管他凝练出来的太初道元之力不多，但毕竟这种力量，是太初境强者才能凝练出来的力量。

　　根据罗修的发现，太初道元之力是修为之力凝练到极致之后，融合自身对至高大道的领悟而凝练出来。

　　当第一大道池所有的能量都全部被罗修吞噬殆尽之后。

　　周围的空间顿时就开始浮现出一道道的裂痕，即将崩塌。

　　“不好！”罗修的脸色骤然一变，连忙遁入了天无之书中。

　　轰！

　　下一刻，空间彻底的崩塌，从此以后，这个世间再也没有第一大道池了。

　　大道池存在的根基也是依靠能源支持的，而罗修将大道池的所有能量都吸收殆尽，没有了能源的支撑和依托，直接就崩溃掉了。

　　不仅是第一大道池崩溃了，连带着其他的几座大道池也都跟着一起崩溃，形成了可怕的连锁反应。

　　只是这些事情，罗修就不知道了。

　　当空间彻底的崩塌形成了可怕的黑洞之后。

　　直至过去了许久，罗修在天无之书中感受到外界的气息发生了变化。

　　“可惜崩溃了。”

　　罗修在天无之书的空间中，心中有些惋惜。

　　因为如果还有充足的能量让他继续修炼下去的话，他完全可以在至尊巅峰境的层次，将一身修为都尽数转化为太初道元之力。

　　以这样的状态，他如果再突破太初境的话，他的根基必定可以铸就的更为强大！

　　而现在，他体内的修为，只有大概三成左右被转化成了太初道元之力，距离完全转化，仍有不小的差距。

　　想要将剩下的七成修为也都转化成太初道元之力，鬼知道去什么地方寻找类似于玄神大道池这样的机缘？

　　当外界的气息恢复平静之后。

　　罗修化作一道流光，从天无之书中飞了出来，然后将天无之书收进了识海。

　　他的神识朝着四周扩散出去，发现自己身处于一片未知的区域，具体在玄之维度世界的什么地方，他就不知道了。

　　“轰！”

　　一道神光从远处飞掠而来，赫然是一艘战船横空，激发了杀伐禁制，不分青红皂白的就对罗修下了杀手。

　　罗修抬手就粉碎了这道神光，旋即一步迈出，直接跨越了时空距离的阻隔，来到了那艘战船上面。

　　战船上，是一个中年模样的修士，当他看到突兀就来到面前的罗修时，脸色骤然大变。

　　“你为何出手攻击我？”罗修目光冷漠的盯着此人，磅礴的威压笼罩在对方的身上，束缚周围的时空。

　　“我，我从附近经过，感应到有顶级宝物的气息，然后我以最快的速度赶来，看到你在这里……”后面的话对方没有说，罗修也已经知道了是什么意思。

　　显然他遁入天无之书避开了大道池空间的崩塌，而天无之书的气息，被路过附近的人感应到了。

　　罗修也没有多说什么，也没有理会对方的求饶，抬手一掌，就将这个只有至尊境后期修为的家伙拍死了。

　　感应到顶级宝物的气息就敢过来随便出手攻击别人，区区一个至尊境后期的修士，真不知道哪里来的胆子。

　　不过对方说的话，也让罗修的心头有些凛然，如果不是一个至尊境后期的修士，而是一个修为超过太初境的强者发现天无之书的气息，那会是怎样的结果？

　　念想至此。

　　罗修不敢继续在这里停留，瞬间化作一道紫色的遁光，驾驭紫霄遁光的同时，他还催动了时空双翼，以最快的速度离开此地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4280章 大道池崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 