    许安下与郑公明坐在大厅里，悠然的喝着茶。

    陈思雨不同于许志纯，武功不强，得防备高手偷袭，自从决定由少夫人继承帮主之位，他们就没离开过许府。

    四大堂主与两大护法决定秘不发丧，对外老帮主病重，卧床不起，已经传位于少夫人。

    “郑叔，少夫人能做好帮主吗？”许安下起身走了几步，一直坐着有些受不住。

    大厅里灯火通明，宛如白昼。

    郑公明坐在一张太师椅上，抚髯阖眼，好像老僧入定。

    “郑叔——！”许安下没好气的叫道：“郑叔！”

    “你呀……”郑公明睁开眼，抚着清髯摇头：“咱们身为护法，管不了那么多，做好本份就行！”

    “咱们也算是帮内高层，当然要多操心！”许安下道。

    郑公明笑了笑：“你这就越权了，咱们的职责是保护好帮主，其余的不必理会！”

    “我看他们都没安好心！”许安下哼道：“个个老奸巨滑的，少夫人能斗得过他们？”

    “你太瞧少夫人啦！”郑公明淡淡道。

    许安下摇头：“少夫人再聪明，毕竟年轻，他们资历深，根基也深，手底下都听他们的，少夫人发话未必管用！”

    “慢慢来，少夫人年轻既是弱，也是优。”

    许安下撇撇嘴道：“那要等到什么时候，身为帮主不能发号施令，那还不如不当呢！”

    郑公明笑道：“帮主都是看着风光，暗下里要呕心沥血，没人能例外，你以为老帮主威风赫赫，就过得舒服？”

    “老帮主威望高，他们起不了风浪。”许安下撇撇嘴：“各有各的算盘，少夫人也太难啦！”

    “这些话在我跟前还行，到外面不可乱！”郑公明正色道：“心祸从口出！”

    许安下笑道：“我又不傻，只在郑叔你跟前发发牢骚！”

    “总之，咱们的任务就是保护好帮主，别让人有机∧v∧v∧v∧v，m.←.co︽m可趁，其他的别乱插手，你集中心思，突破先天境界才是根本！”

    “是……”许安下无奈的答应。

    他觉得先天境界只剩一层窗户纸，偏偏迟迟捅不破，很着急。

    “谁！”郑公明忽然腾身站起，一扫先前懒洋洋之态，手按长剑，目光如电，盯着跨进大厅的老者，脸色顿时沉下来，断岳掌赵伦！

    能无声无息潜入大厅，他却毫无所觉，这份轻功绝非自己可及，修为远高于自己！

    “你是什么人？”许安下拔剑冲向黑衣老者。

    黑衣老者削瘦，矮，干巴巴的像乡下农夫，但太阳穴高鼓，双眼精芒闪动，一双手掌宽大，格外显眼。

    他神色不动，随意挥掌迎向许安下的长剑。

    “叮……”许安下长剑脱手。

    他踉跄后退三步，嘴角已经挂血，难以置信的瞪着黑衣老者。

    “断岳掌赵伦！”郑公明横身挡在许安下身前，抽出长剑，冷冷道：“你好大的胆子！”

    黑衣老者冷笑：“老夫正是赵伦！”

    郑公明沉声哼道：“独闯许宅，够胆量！”

    “老夫今天要灭了许家，识趣的闪到一旁！”

    “好大的口气！”

    “上吧！”赵伦不屑的看着郑公明。

    许安下捂着胸口，坐到地上，神色委顿，已受重伤。

    郑公明缓缓刺出长剑，不求有功便求无过。

    赵伦挥掌迎来。

    他双掌如蒲扇，又大又宽，好像笨拙其实极灵动，每一掌都避开剑尖击中剑身，内力沿剑钻进郑公明双臂。

    郑公明沉着脸出剑。

    赵伦果然名不虚传，内力奇异而精纯，自己竟挡不住，像一根根针扎向丹田，阻扰着内力运转，剑法威力大损。

    许安下趁着两人缠战，慢慢挪向大厅，快到厅口就甩出一道响箭。

    “砰！”响箭斜飞向天空，炸开后化为一柄金色长剑，在夜空中明亮夺目，整个云州城都看得到。

    他长舒一口气，软绵绵的倒地。

    郑公明精神一振，响箭一发，援手很快到来，只需撑过几分钟。

    赵伦冷笑一声，不以为意。

    惊云帮他已经调查清楚，先天高手寥寥四五个，而且武功威力不强，不足为惧。

    自己所修的断岳掌威力强大，傲视同侪，面对先天高手毫无压力，至今未曾一败。

    他深知木秀于林风必摧之，所以一直很心，一旦结仇必灭口，斩草除根，不留后患，只是没想到千心万心，还是没避开悲剧，儿子被害。

    他不灭了许家，儿子在天之灵不会安息！

    “砰！”郑公明胸口挨了一掌。

    “哇”吐出一口血，他不敢后退，挥剑挡住狂风暴雨般的掌势，形势岌岌可危。

    “什么人！”一声断喝响起，雷堂堂主胡海赶到。

    他声如响雷，在客厅里炸响，郑公明精神一振，忙道：“老胡，子扎手，一块上！”

    “好嘞！”胡海痛快的答应，扑上来，双拳如石头，又快又狠的砸下来：“这老儿是谁？”

    “断岳掌赵伦！”郑公明咬牙道。

    “这老子！”胡海哼一声，与赵伦对了一掌：“好，够味！”

    他后退两步，吃了一惊，这赵伦果然名不虚传，掌力奇异内力精湛，自己竟不是对手。

    这不但没让他害怕，反而更兴奋，对手厉害才够劲，才刺激。

    “哈哈……，痛快！”他大笑着挥拳，不停的与赵伦对掌。

    一眨眼功夫，拳掌相交十次，砰砰作响。

    胡海嘴角带血，已然受伤，郑公明更不济，摇摇晃晃，勉强支撑着剑势，但他的韧性惊人，马上要倒下，却不倒下。

    “老胡，老郑，我来了！”电堂堂主赶到了，挥剑进击。

    郑公明长舒一口气，软绵绵的坐到地上。

    “断岳掌赵伦？”风堂堂主与雨堂堂主也赶到，挥刀加入战圈。

    四大堂主围攻，两刀一剑一拳，赵伦形势不妙，他却毫无退缩之意，反而越战越勇，双掌如磨盘，护住周身。

    “不行，我撤了！”胡海大喝一声，一个屁股墩坐倒，又吐出一口血，受伤不轻。

    许安下自知帮不上忙，给郑公明服药，又递给胡海两枚丹药。

    胡海张开满是血的嘴，扔嘴里狠狠咀嚼，紧盯着场中。

    大厅里亮如白昼，两刀一剑围攻一双肉掌，却不占上风。

    胡海嘴里又涌出一口血，被他咕嘟一下咽回去，扭头道：“老郑，不妙啊，你带帮主先走！”

    “走——？”郑公明摇摇头，苦笑道：“我走不动了。”

    “许子，你去带帮主避一避！”胡海指指许安下。

    许安下迟疑：“胡堂主，咱们打不过他？”

    “这老儿忒厉害！”胡海摇头道：“老何他们只能挡一阵，再过一会儿就挡不住了，让帮主赶紧撤！”

    “……好。”许安下咬咬牙，转身往外走。

    ——

    楚离与陈思雨正在花园里赏月。

    “砰！”这时响箭在空中炸开，现出金剑。

    陈思雨脸色微变：“这是帮内的紧急求救讯号，各部不得擅动，仅堂主出动！”

    楚离道：“是赵伦来了，他们挡不住赵伦！”

    “今晚有许护法与郑护法在。”陈思雨蹙眉道：“其余四大堂主安葬公公去了，赵伦倒会挑时间！”

    “赵伦很厉害！”楚离道。

    “那怎么办？”陈思雨看向楚离：“要先走吗？”

    “等等看。”楚离摇头。

    陈思雨看他神情平静，心也莫名的镇定几分。

    花园里安静无声。

    半晌后，许安下急匆匆跑过来，脸色苍白，嘴角带血：“帮主！”

    月儿跟在他身后，也惶急的跑过来。

    陈思雨镇定一下，缓缓道：“许护法，情况如何？”

    “帮主，赵伦势不可挡，郑护法胡堂主他们勉力支撑，咱们先找个地方躲一躲。”许安下忙道。

    他过来便要伸拉陈思雨，必须赶在赵伦之前躲起来，真要被赵伦追到，有死无生！

    陈思雨缩手避过，蹙眉道：“许护法，慌什么！”

    许安下急忙道：“帮主，快走吧，不能磨蹭！”

    陈思雨神色镇定：“郑护法他们挡不住？”

    “挡不住！”许安下忙道：“四大堂主都赶到了，只能挡一会儿，给咱们逃走争取时间！”

    陈思雨道：“五个一起上也不是对手？”

    “……嗯！”

    “那能跑得掉吗？”

    “躲一躲再吧！”许安下忙道。

    陈思雨摇摇头。

    楚离道：“过去看看吧！”

    陈思雨看他神情笃定，深吸一口气，决定堵这一把：“许护法，带路吧！”

    “帮主——！”许安下瞪大眼睛，又扭头瞪楚离。