    这头魔神被斩杀后，身躯周围的虚空一阵扭曲，然后哗啦掉落乱七八糟的一堆东西。炼气士和仙神可以开辟空间来存放杂物。身为混沌虚空一员的混沌魔神，对于虚空的领悟更在仙神之上。

    他们凭着自身和混沌虚空的契合，能以肉身为锚点开辟出虚空空间，充当他们在虚空中的物资以及毁灭世界所得到的战利品。

    这一堆东西掉出来后，风元目光唰的一下，就锁定了六颗不规则的核心。它们形状不同，眼色各异。

    但在风元眼中，它们都是最精纯的世界原力所化，只是因为世界偏重的属性不同，遗留下来的颜色也有所展现。

    “六颗世界之核！”

    风元面上露出喜色，斩杀一头魔神得到的功德天眷暂且不说，光是这六颗世界之核，就不知减少他多少苦功。

    这时。

    江山社稷图微微震颤，这件灵宝核心的一丝灵性，在风元的元神中传来了一股强烈的渴望！就像是饿了许久的人，突然看到大量的美食一样。

    还有风元手中的定海神珠，同样传来了一丝感应，不过定海神珠灵性传来的感觉，比江山社稷图弱了许多。

    风元早已将这两件先天灵宝完全炼化掌握，灵宝出现异动的原因，第一时间传到他的心中。

    “竟然是这样……”

    风元有些震惊。

    江山社稷图的灵性给他传来一种感觉，仿佛吞噬足够的世界之核，这件顶尖的先天灵宝，就能发生质的蜕变，拥有晋升先天至宝的可能！

    顶尖的先天灵宝，只要吸收吞噬足够的世界之核，就能更进一步？

    世界之核乃是一方世界残留下的精华，先天灵宝本身便是世界孕育，得到足够的世界精华，晋升至宝好像没毛病！

    这个结论，让风元震动不已。

    偌大的三界被称为先天至宝的，只有盘古斧所化的开天三宝而已，女娲娘娘的乾坤鼎，比起至宝都差了一点。

    若是女娲娘娘知道世界之核能让灵宝晋升至宝，只怕早就不断猎杀混沌魔神了！

    “不对！”

    “只怕六大圣人早就知道这件事！三界上古时期有混沌凶兽之劫，当时陨落了不少混沌魔神，肯定有不少先天神圣得到了世界之核！”

    “后来的混元圣人，手中也有世界之核这种宝物，并且他们手中也不缺顶尖先天灵宝……没有晋升至宝，只能说明晋升的难度太大！”

    风元想到定海神珠和江山社稷图刚才传来的感应，若有所思。

    定海神珠属于组合类灵宝，品级比江山社稷图低了一等，或许，只有顶尖的先天灵宝，才有晋升的底蕴。

    只可惜风元有了江山社稷图之后，河图洛书就放在了洛宓手中，暂时没法实验，看看河图洛书这件和江山社稷图平级的灵宝，对世界之核的反应如何。

    其次，顶尖先天灵宝和先天至宝的差距，就像是顶尖大罗金仙和混元圣人一样。

    看似只差一步，但实际上天差地别。

    江山社稷图、河图洛书在风元手中，的确十分的厉害，能轻易的困住四头混沌魔神，让风元好整以暇的一个个的解决目标。

    但如果风元手中的宝物是太极图、混沌钟、盘古幡……

    风元根本不用分割战场，直接盘古幡一摇，片刻间就能把七头混沌魔神杀的干干净净……

    “或许，顶尖的先天灵宝晋升，需要的世界之核数量极大！也或许，灵宝晋升的最后一步，需要顶尖大世界毁灭后的世界之核！”

    能毁灭顶尖大世界的只有混沌祖神，也就是说，想要让灵宝晋升，需要先杀一尊混沌祖神！

    若是运气不好，混沌祖神没有毁灭过顶尖大世界，还要去杀第二尊祖神……

    混沌祖神，在混沌虚空之中就相当于混元圣人。

    每一尊混沌祖神陨落，都是震动混沌虚空的一件大事。在混沌虚空中斩杀祖神，除了盘古之外，即便是三清圣人也未必有这样的能力。

    除非混沌祖神攻入秩序世界内，受到秩序力量的压制，自身和混沌虚空的联系被隔绝，才有可能陨落。

    风元只要想到这些，就忍不住的摇头。

    “先天至宝……哪有那么容易得到！先把这件事放下吧，如果我真有机缘，自然不会错过，若是没有机缘，想再多也没用！”

    风元收起世界之核还有混沌魔神的尸体和众多杂物。

    这些东西等之后再清理。

    他现在需要解决另外三头混沌魔神！

    没有任何意外。

    风元的道行神通，即便是不催动灵宝，本身就在混沌魔神之上，如今先用灵宝分割战场，然后一个个的找上门。

    几个混沌魔神再挣扎咆哮，也无济于事。

    接下来的两头魔神，又给风元带来了三枚世界之核。这只能说，他们毁灭的世界，远没有第一头魔神的数量多。

    “最后一头，三首双翅魔龙！”

    伴随着魔龙不断的咆哮，撕裂社稷图内的无数山川大河，风元的身影浮现。

    在对着这头魔神出手之前，

    风元目光扫了扫，发现江山社稷图所演化的亿万里山河，已经被这头魔龙毁灭了大半，残留的山川大河变的有些虚幻。

    他若是再来迟一小会，这头魔神怕是就能硬生生的以蛮横的力量，强行冲破灵宝的禁法，撕裂虚空从灵宝脱身。

    不过。

    风元不会给他这个机会。

    轰！

    风元再次的运转九转玄功，只是把自身的无上力量融合一些毁天灭地的气机，就胜过那些专门用来杀伐的先天灵宝。

    “盘古？你不是三清，为何会有盘古的气息？”

    三首双翅魔龙也是惊吼一声，很显然，盘古的名字在混沌虚空流传已久，许多混沌魔神都知道盘古的威名，以及盘古神通的气息。

    风元虽然没有展现出开天辟地的神通，让混沌魔神知道自己有能力开辟天地。

    但九转玄功和盘古的气息，就足以震慑魔神，并吸引仇恨！

    混沌虚空似乎对盘古有着本能的泯灭杀意。

    在捕捉到九转玄功气息后，三首双翅魔龙的心中，同样浮现出了对风元强烈的杀意。

    杀意源自他的不能，无法抑制！

    这是混沌虚空的意志！

