    瞬时间，整条船都开始剧烈的晃动了起来。

    李逍遥连忙回头，想要朝着船舱内走去，可是刚一转身就看到了一把雪亮的匕首。

    距离他不过三尺距离。

    只不过由于这风暴来的太过突然，那拜月教徒竟然直接摔倒在地，顺着甲板一路滑到了边缘。

    李逍遥见状，连忙跑到了陆离身边，躲在其身后，小声道：“陆大哥，这些人果然藏在船上。”

    陆离闻言，不由得翻了个白眼。

    他都已经宰了两个了，这李逍遥竟然刚刚发觉，也幸好这仙灵岛快要到了，船只触碰到了岛屿外围的阵法，不然现在的他，恐怕就要落在了这拜月教徒的手中了。

    甲板边缘，那拜月教徒爬起之后，看到已经躲在了陆离背后的李逍遥，当即一咬牙就要朝着海中跳去。

    陆离见状，脚下微微发力，直接将脚边的一块碎木头直接踢起，朝着那拜月教徒激射而去。

    瞬时间，直接将那拜月教徒的膝盖给打了个粉碎，使得他整个人直接瘫倒在甲板上。

    随即，陆离上前直接将手中青莲剑架在对方的脖子上，冷声道：“你们此行前来到底是为了何事？”

    在其身后的李逍遥也勉强站稳身子，连声道：“说，我婶婶的病，是不是你们搞的鬼？”

    那人听到陆离他们的问话之后，面上露出一抹诡异的笑意。

    尔后喉头微动，嘴角溢出一抹鲜血，脖子一歪，瞬间就气息全无。

    李逍遥见状，不满的上前一步，踢了踢对方的大腿道：“别装死，你的小命可是在我陆大哥手里攥着呢！”

    陆离见状，无奈的道：“好了，他已经死了。”

    李逍遥闻言，面上浮现出一抹震惊的表情，看着地面上已经气息全无的拜月教徒。

    惊恐的道：“他他他，他死了……，怎么死的？”

    陆离看着对方嘴角溢出的那抹鲜血，无奈道：“服毒自杀，好了，我们还是想着怎么活下去吧！”

    如今海面之上，风起云涌，浪头比船还要高。

    他们脚下的这条船很明显是抗不住这等等级的风浪，如今已经有部分开始碎裂开了。

    一块块木屑正在不断的掉落，砸落在甲板上面。

    随着一个浪头打来，直接将那拜月教徒的尸体给冲入了海中，更是将陆离二人浇了个浑身湿透。

    李逍遥有些害怕的道：“怎么会有这么大的风浪，李伯明明告诉我说今天是个好天的。”

    李逍遥口中的那个李伯是余杭镇少有的经常出海打鱼的人。

    这类人一向都是看天吃饭，所以基本说出来的话都很准，但是现在明显是出乎了对方的意料。

    陆离淡淡的道：“若是我没有猜错的话，现在距离仙灵岛已经不远了。”

    李逍遥闻言，瞬间有了精神，道：“我们就要到仙灵岛了？”

    陆离点了点头。

    就在此时，一个数十丈的浪头猛然掀起，朝着船只的方向打了过来。

    李逍遥目瞪口呆的看着这滔天巨浪，口中喃喃道：“死定了，死定了，这下真的死定了……”

    陆离也是面色一变，直接抄起李逍遥便将他塞入了一个木箱里面。

    而他自己则是鼓起全身灵力护体，抱着木箱直接跳进了海水里面，即便如此，还是被浪头打的一直下潜。

    陆离在水下睁开眼睛，双目之中有灵气一闪而逝，直接穿透浑浊的海水看向了前方。

    在前方一里外，便是仙灵岛的海水下部位。

    陆离见状，直接拖着装有李逍遥的木箱朝着仙灵岛的方向游过去。

    幸亏他如今处于练气巅峰的境界，可以在体内运行大小周天，实现内循环，保证充足的体力。

    不然光是之前的那一个巨浪，就可以将他拍死。

    游了约莫一刻钟的时间。

    陆离拖着装有李逍遥的木箱直接登岛，来到了岸边，随后一掌便将木箱给打破。

    李逍遥直接从里面滚了出来。

    只不过现在的李逍遥已经晕了过去，而且昏睡的很死，若不是陆离直接以灵力激他，说不定还醒不过来。

    李逍遥睁开眼后，入目的满是盛开的桃花，鲜艳至极。

    在其身前，更是一阵繁茂的桃林，在桃林之中，还有数个石像耸立，看上去极为威武。

    李逍遥有些恍惚的道：“陆大哥，我们这是在哪？”

    陆离轻笑道：“这里就是仙灵岛。”

    “仙灵岛！这里就是仙灵岛了……”

    说着，李逍遥直接从地面爬了起来，朝着里间走去，直接穿过了最外层的桃林，进入到了一处密林之中。

    陆离见状，微微摇了摇头，便直接跟了上去。

    二人在山林之中一路前行，忽然陆离感觉到一阵心悸，在其脑海中若有若无的有一块块石像飞舞。

    这不得不让他警惕起来。

    而走在前方的李逍遥似乎也察觉到了什么，不由得停了下来。

    就在其心中疑惑之时，只听到陆离在其背后喊道：“小心。”

    说着，陆离直接一脚将李逍遥给踢飞了出去，随后一座石像便从之前李逍遥的位置疾驰而去。

    很显然，若是没有之前陆离那一脚的话，李逍遥恐怕会被直接撞成重伤。

    李逍遥爬起来道：‘陆大哥，这是什么东西？’

    陆离有些不确定的道：“似乎是一种阵法……”

    他话还没有说完，便见到一座又一座的石像从不远处的密林之中飞了出来，直接朝着二人撞去。

    陆离连忙道：“逍遥，你先躲起来，等我解决了他们你再出来。”

    李逍遥慌忙点头道：“好好好，我这就躲起来。”

    说着，直接躲在了不远处的树后。

    陆离手中青莲剑再次出现，随即其抬手一剑，朝着其中的一座石像直接斩了过去。

    瞬时间，半空之中便出现一道剑气劈去。

    直接斩向了其中一座石像。

    可是让陆离心惊的是，在青莲剑气斩在石像上之后，却如同泥牛入海一般消失的无影无踪。

    仿佛在这些石像上面，都刻有特殊阵法，寻常手段根本无用。

    陆离飞身躲过其中一块石像的进攻，而后更是连出数剑，却都如同之前一般没有丝毫作用。

    反倒是更加激怒了这群石像，进攻的频率越来越快，威力也越来越大了起来。

    其中一座石像更是朝着李逍遥飞去，吓得李逍遥直接掉头就跑。

    但是他的速度可是比起这石像差远了，顷刻之间便被那石像给追了上，及时一个懒驴打滚躲了过去。

    然后和石像玩起了秦王绕柱。

    这石像好似有灵一般，虽然明知直接撞断树木便可撞死李逍遥，但是却随着李逍遥绕树而走，似乎是不愿意伤害岛上的一草一木。

    忽然，陆离眼中有精光闪过，当即喊道：“逍遥，将破天锤给我。”

    当初那三个拜月教徒哄骗李逍遥寻找仙灵岛的时候，可是给了他两件宝物。

    一颗是收敛气息，躲避瘴气的丹药，被李逍遥直接吞进了肚。

    另一个就是这破天锤。

    如果陆离没有猜错的话，这破天锤就是那拜月教徒用来破这些石像阵法的，只是二人一时情急忘记了。

    听到陆离的喊声之后，李逍遥一边和那座石像玩着秦王绕柱，一边抽空将别在自己腰间的破天锤抽出，直接朝着陆离丢去。

    陆离见状，直接躲开几座石像的攻击，一个翻身将那破天锤拿在手中。

    随即转身冲着即将临身的石像猛然轰去。

    破天锤和那石像接触的一瞬间，二者之上有电光闪烁，爆发出巨大的光彩。

    石像和破天锤之上，似乎分别有阵法一闪而逝。

    纵然陆离没用多少力，但仍旧将那座石像给直接打飞了出去。

    猛然落在地上，轰然碎裂，化作一滩碎石。

    ……

