    激烈的战斗还在持续着。

    陈兴用掉了一半的灵能，击毁二十三架机甲，击杀十一名具有威胁性的敌军进化者。

    期间损失了一万多只哥布林，数十辆蒸汽坦克，上百架哥布林战机和蝙蝠骑士，但在火咀、庞力等人疯狂的攻势下，敌军也付出了三四千人的代价。

    趁着敌军伤亡过半，出现颓势，蕾西与见月苍莲联袂杀入敌阵，将两名领主级军团长当场斩首。

    指挥官被杀，敌军士气一下子跌到谷底，阵地中开始出现混乱。

    然而，就在众人准备乘势而上，一鼓作气冲垮这股敌军精锐，前方突然传来潮水般的喊杀声。漫天风雪之中，冲出大批援军。

    一时间，枪炮轰鸣，沸反盈天。

    “李嘉图到底在搞什么鬼！”

    回到陈兴身边的蕾西高声质问。言语之间，喷出大团热气。她有些气喘，白皙的额头上冒着细密的汗珠，显然突入敌阵实施斩首消耗了她不少体力。

    “别着急，可能是被什么事情耽搁了。”陈兴安慰道。

    “对此我深表怀疑。”蕾西冷冷地说道。

    “他没有不来的理由。”陈兴说道。

    “别忘了，你害死了他的女人。”蕾西提醒道。

    “那也是我的女人！”陈兴注视着对方，眼中透着凶狠。

    蕾西摊开双手，“所以你就把我们的未来交给一个恨不得你死的人？”

    “别忘了，我们曾经也是仇敌。”陈兴提醒道，“我也同样信任你。”

    “我建议你把‘曾经’二字去掉。”蕾西说道。

    “好了，现在不是吵架的时候，你先到后面休……”

    陈兴话还没说完，悬浮在身前的光盾接连爆发出数团徇烂的火焰，爆炸声震耳欲聋，光盾剧烈晃动，无数星沙从碰撞处飞溅出来。

    六角形构造的光幕忽明忽暗，似乎快要坚持不住了。

    “老大，对面的火力太猛了，我们几个的灵能快要耗尽了！”大猫急促地说道。那胖脸上满是汗水，不断地用衣袖擦拭。

    蕾西朝着天空看了一眼，随即罡风四起，一片阴影俯冲而下，落在陈兴的身边。

    狮头蝎尾，正是次级伪神“曼提柯尔”。

    无形的力场蔓延开来，将陈兴和分身所在的位置笼罩起来。所有射来的子弹都被减速，逐渐失去惯性，最后落在地上。大猫见状，终于松了口气，撤销灵能护盾，招呼其他几个支援手坐下，喝药剂补充灵能，准备下一轮的防御。

    “保存体力。”陈兴面向蕾西，认真地说道，“那边至少还有二十六万成建制的部队，我们需要应对所有可能发生的事情。”

    蕾西这次没有反驳，微微点了下头，到后面休息去了。

    陈兴把注意力集中到战场上。虽然他在后方，但一直用侦查卫星观察，对战况了如指掌。

    “老大，他们人数太多，再这样下去，我们可能会出现伤亡！”火咀用对讲机向陈兴报告道。

    “全军退后五百米！”

    第一批进攻的敌军精锐已经消耗得差不多了，但后面的增援有一万多人，士气正高，所以陈兴决定收缩战线，避其锋芒。

    经过装备升级的哥布林蒸汽大军战力提高了不少，现在的哥布林不再是任人宰割的炮灰，而是具有一定战斗力的部队。

    相比人类士兵，大概是十二比一的情况，一支哥布林小队可以对抗一个全副武装的普通步兵，胜率对半。

    这样一看好像也没什么优势，毕竟五万哥布林才能对抗四千多人类步兵，但要是加上蕾西的蛇群，以及后方的镇守级精锐，杀伤力呈几何级数上升。

    不过再强大的部队，也抵不住无休无止的消耗。

    “左翼发现敌军部队，正朝我们包抄过来！”“右翼出现大批沙地鸵，火力非常猛！”“至少五十架守墓人机甲正朝我军阵地推进，一旦它们就位，展开堡垒模式，我们的处境将会十分艰难！”

    战场各处陆续传来紧急情况，陈兴望着远处山脚下的黑暗，沉默了数秒，最后下定决心般握了握拳头，下令道：

    “一线作战人员分批休息，保存体力。”

    “必要时放弃主战场，利用高机动优势迂回作战！”

    他不会把所有的希望都寄托在别人身上。必要时候，他可以放弃这场战斗，带部队沿原路返回。

    虽然在他的心里，他不认为李嘉图会背叛国家。从这段时间的接触来看，李嘉图是个有荣耀感的人，同时也是个有家族使命感的人。

    纵然他们之间有着无法和解的仇恨，但在国家利益面前，他相信以对方的格局，不会做出不理智的事情。

    但这一切的一切，都建立在他的判断之上。

    他是一个时常自我怀疑的人，他从来不认为自己有多聪明，自己的判断有多准确，多么的接近真理，相反他认为自己很无知，很弱小。

    正因为这种不自信，让他变得谨小慎微，不放过每一种的可能性。

    也正因为这份谨慎，无数次将他从生死边缘拉了回来。

    然而，就在他陷入思绪的时候，骤变突生！

    “呃，呃，呃啊啊啊！”“是它，它来了！”“畜生啊！”“爷爷跟你势不两立！”“畜生，我要你血债血偿！！”

    对讲机里突然响起惨烈的哀嚎和愤怒的咆哮。

    头皮传来激烈的刺痛，陈兴用力抓着头发，瞳孔剧烈收缩。

    卫星视线中，一个庞然大物闯入战场。只见它通体赤红，面目狰狞，扭动着雄壮的兽躯，摧枯拉朽般撕开御灵大军的防线，冲进人群之中！

    那猩红巨兽残暴无比，如同风暴般横扫整个战场，所到之处鲜血横流，残肢断臂散落一地。

    暴食君主！

    仇人相见，分外眼红。陈兴只感到全身血液上涌，身体止不住地颤抖起来。那不是因为恐惧，而因为情绪激动。

    战场上，半数战士撕裂上衣，露出血淋淋的深渊印记，喉咙里发出痛苦的嘶吼。

    他们双眼赤红，悲愤到极点，朝着仇敌发出震天战吼。

    “为了生存！”“为了梦想！”“为了铁诺！”

    无尽的痛苦和悲伤化作满腔的怒火，他们咆哮着，不顾一切的冲向肆虐战场的远古凶兽。

    他们视死如归，眼中只有决绝和愤怒，犹如飞蛾扑火般杀向仇敌。

    正在逃离凶兽的红龙第二集团军战士口瞪目呆地看着这一幕，脸上写满了不可思议的表情。

    他们并不了解雷光团、大师团和凶兽之间不共戴天的仇恨，自然也不能理解为什么这些人连死都不怕。

    顷刻之间，赤红凶兽犹如踩到蚁穴，浑身爬满人类战士，疯狂地用手中的武器砍刺。

    尽管它的皮肤坚韧如铁，但这些异种血脉的进化者也不是吃素的，在他们疯狂的攻击下，开始出现一个个深浅不一的伤口。

    暴食君主发出愤怒的咆哮，一把抓起背上的一名人类，兽爪用力一捏，清脆的骨碎声响起。

    在巨力挤压下，人类眼球外凸，口鼻溢血，却死死地盯着对方车轮大的眼睛，一边咳血，一边举起匕首刺向抓着自己的兽爪。

    “死，死！”

    他喉咙里发出含糊的声音，落下的匕首软弱无力，目光越来越黯淡，可反击依然顽强。即使拼尽最后一丝力量，也要杀死对方。

    来自深渊的君王感受到了轻视，一只卑微的蝼蚁也敢反抗它。它发出愤怒的咆哮，然后将其塞进口中，用巨大的咬合力将对方碾成肉酱。

    不远处，樱花飞舞的位置，一身武士盔甲的长月苍连注视着凶兽，头部微微偏过，目光看向后方的高地，那是主人所在的地方。她深深吸了口气，长刀缓缓抬起，指向凶兽。

    “别去！”

    她正要发起冲锋，却被叶阳白柳从后面拽住。

    “你的战场不在这里，保护主人才是宫廷女仆的使命！”

    平静的声音在耳边响起，见月苍莲面露犹豫，“可是……”

    “它身上散发出来的灵能波动，就算没有王级，也接近了。”叶阳白柳用力地抓着她的手腕，“就算你冲上去，也只能是白白送命！”

    迟疑数秒，见月苍莲收刀回鞘，跟着叶阳白柳向陈兴所在的位置移动。

    回到战场中心，凶兽残暴地咀嚼着战士的血肉，鲜血从巨大的牙齿间溢出。两只前爪不断从身上撕下蝼蚁，或是塞进嘴里，或是重重地砸向四周的山体。

    雄壮的兽躯疯狂扭动着，趴在背上的人类战士纷纷被甩飞，数量越来越少。

    “畜生，今天不是你死，就是我亡！”

    眼看战局越来越不利，火咀怒吼一声，抛下指挥官的职责，带着他的不死英雄冲进战场。

    一旁的庞力见状，抱起手炮追赶上去。

    不死英雄大步流星，宛如一道奔雷，先一步冲到凶兽面前，挥舞手中大剑，砍向凶兽前爪。

    剑锋夹带罡风，重重地砍在兽爪上，剑锋入肉三分，砍在指骨上，发出金属的锵鸣。

    凶兽吃痛，爪子缩了回去。不死英雄一击得手，幽绿的眼睛绽放光芒，抡起大剑，砍向凶兽小腿。

    然而，大剑刚举过头顶，凶兽另一只前爪就扫过来。只听见“啪嚓”的一声，不死英雄碎成数块，零碎的盔甲和骨头向后方抛洒。

    而这时，火咀冲到了凶兽面前，近距离端起火箭弹射向其头部。

    “汹！”

    火箭带着尾焰冲上去，在凶兽脸上炸出大团火焰。

    跟在后面的庞力也冲上来，举着手炮连续轰击。

    凶兽被打得连连后退，发出痛苦的嚎叫，嘴巴张开，吐出几具残破的尸体。、

    “畜生，老子跟你势不两立！”

    庞力咆哮着，步步近逼。

    但优势还没持续几秒钟，暴食君主就恢复过来，一瓜子掌横扫了过来。

    可以预见到的，不同悬殊的力量等级面前，庞力不堪一击。

    手炮被巨力震碎，身体如同炮弹般倒飞，重重地撞在侧面的山体上。

    火咀刚要冲上去帮忙，自己也挨了一爪子，如同老鼠般被压在巨爪之下，痛苦挣扎。

    眼看就要被压成肉泥，危急时刻，散落一地的不死英雄重新组合起来，迈着流星大步，冲到巨爪前，大剑重重砍下。

    “嗷！”

    兽爪鲜血狂飙，凶兽发出痛苦的哀嚎，松开了爪子。

    恢复自由的火咀迅速向侧面翻滚，避免再被攻击到。不死英雄双手握剑，奋力跃起，一剑砍在凶兽膝盖上。

    凶兽顿时膝盖一软，身体向一侧倾斜。不死英雄轮圆手臂，一剑刺向凶兽腰部。

    下一秒，伴随着巨大的锵鸣，大剑被巨爪硬生生地挡住。用力一扭，大剑连同手臂被绞下来。紧接着头顶一暗，更为巨大的后爪落下，将不死英雄踩入地面。

    “老子，老子跟你势不两立！”

    庞力摇摇晃晃地冲上来，双手握着匕首，对着凶兽手臂一顿猛刺。

    凶兽眼中泛起红芒，一把抓起疯狂捅刺的庞力，抡圆胳膊，砸向旁边的巨石。

    “噗嗤！”

    庞力背部重重地砸在凸起的石头上，喷出一大口鲜血，身体无力地垂了下来。

    “兄弟，兄弟！”

    火咀眼见庞力受伤，双眼通红，彻底失去理智，狂吼着冲向暴食君主。

    庞力背靠着石块，挣扎着站起来，前方的视线越来越模糊。

    他感觉到，生命正在流逝，或许他已经离死不远了。

    “不，我不想死，我还不能死……”他呢喃着，瞳孔逐渐扩散。

    “年轻时，很苦，很穷，一心想赚大钱，想过好日子，结果跟错了人，走错了路。”

    “直到那一天，遇到了他，我这个操蛋的人生，终于做对了一次。”

    “我这辈子，也终于活明白了。”

    “可是，相处的时间为什么这么短暂。”

    “我，我还不能死，因为我要替他，走完他还没有走完的路！”

    “我不能死，不能死……”

    他的声音越来越来小。

    当生命之火即将熄灭之际，一声清澈的凤鸣响彻天际。

    庞力胸膛爆发出一团绿芒，一只青鸾振翅而出，围绕着他的身体飞舞。

    青鸾引路！

    一瞬间，消散的力量仿佛回到了身体，如同泉水般喷涌而出。

    只见那铜浇铁铸的身躯上，一具重型盔甲正在缓缓成型。

    那盔甲敦实厚重，看起来有几百公斤重，做工粗糙不堪，造型粗犷豪放，如同一个巨大的人形铁罐头。

    而另一边，火咀被甩出几十米外，他的不死英雄破碎了又重组，重组了又破碎，暴食君主终于不耐烦了，两只兽爪抓起不死英雄，用力一扯。

    狂暴的力量之下，不死英雄腰椎断裂，被扯成两截。

    “吼！”

    暴食君主头部睁开无数眼睛，腹部裂开一道口子。

    定眼看去，竟然是一张血盆大口，里面布满密密麻麻的尖齿，看得人头皮发麻。

    那长在腹部的巨口，一眼看不到底，仿佛无尽的深渊。

    既然打不死，那就吞噬掉。

    兽爪抓着不死英雄，向腹部的巨口塞去。

    最后的时刻，不死英雄扭过头，眼窝中的幽火望向远处的火咀。

    那目光，仿佛在诉说着什么。

    “不！”

    火咀目眦欲裂，痛苦地嘶吼着，伸长手臂，却只能眼睁睁地看着不死英雄被巨口吞噬。

    然而，就在不死英雄淹没在密密麻麻的牙齿之中的前一刻，它身上的盔甲纷纷剥落，化作一束束金色辉光，飞向火咀。

    脑海之中，响起了低沉的声音。

    后面，就交给你了……

    一副老旧斑驳的铠甲在火咀粗壮的身躯上凝聚成型。虽然甲面凹凸不平，布满刀剑的划痕，钝器造成的损伤，却散发着金色的微光。

    英灵传承！

    感受到了不死不灭的坚韧信念，暴食君主发出狂暴至极的咆哮。

    这是深渊君王最憎恨的东西，如同悬于头顶的利剑，让它既恐惧又愤怒。

    这是世间最脆弱也是最坚强的存在，脆弱之时，宛若尘埃，浮生若梦，坚强之时，浩若星海，无坚不摧。

    最危急的关头，远征军两员大将同时觉醒圣域武装，与深渊君王展开了殊死搏斗。

    高地上，汇集在陈兴身边的众女被战场上的骤变惊得口瞪目呆。她们谁也没想到，这两个看起来头脑简单四肢发达的糙汉子，竟然能在生死搏杀中觉醒圣域武装。

    正如一句诗人的话：

    命运，对勇士低语，你无法抵御风暴。

    勇士低声回应，我就是风暴！

    陈兴默默地注视着这一切，面对火咀和庞力的觉醒，他只是稍微留意了一下，然后就把注意力放回到原本的事情上。

    沉静之中，时间一分一秒地过去。

    终于，经过数分钟的筛查，他找到了敌军阵地中的秦武。

    锁定目标！

    陈兴站了起来，环视着身边的女人，最后面向蕾西，缓缓说道，“如果我失败了，你就带人离开。”

    “别逞英雄！”叶阳白柳面露焦急，一把抓住陈兴的手腕，“你不是做英雄的料！”

    陈兴朝这个关心自己的女人微微一笑，点头致意道，“谢谢你。”

    他再次看向蕾西，叮嘱道，“记住我刚才说过的话。”

    话音刚落，陈兴身形一晃，化作无数细小电弧，消失于无形。

    这个世界上，有些事情必须去做，哪怕为此付出生命的代价。

    今晚，秦武必须死！

    瞬移前进的过程中，他撕开衣袖，露出手臂上鲜血淋漓的深渊印记。

    因为距离太近，圣女的封印被破坏。冰冷漆黑的暗域中，一对猩红的眼睛正注视着他，充满暴虐与嗜血的气息。

    “秦武！”

    他低吼着，在身后留下一串串电光残影。

    “我们必须帮帮他！”

    高地上，叶阳白柳看着自己的小腹，抬头对蕾西说道，“如果他死了，孩子就没有父亲了！”

    蕾西嘴角勾起一丝残酷的笑容，“我自己可以养。”

    叶阳白柳咬了咬牙，转头看了眼见月苍莲。后者会意，身形一闪，出现在蕾西身后。

    叶阳白柳伸手一招，长枪飞到手中，朝前抬起，枪尖指向蕾西。

    卡蜜拉脸色一变，想要上前帮忙，就被山娜高大的身体挡住去路。

    “选择吧。”叶阳白柳淡淡说道。

    “你真是犯贱！”蕾西忍不住骂道，然后一转身，张开苍鹭之羽，振翅而起，朝着陈兴的方向飞去。

    与此同时，双头蝎尾狮俯冲下来，叶阳白柳、见月苍莲、山娜三人骑上狮背，尾随而去。

    敌军阵地中，陈兴灵池水位急速下降着，身形犹如鬼魅，穿过重重防守，出现在秦武面前。

    在上一场战斗中被吓破胆的秦武，穿着最高级别的泰坦三代重型防护甲，躲在一千多名重装格斗兵的保护下，反正他唯一的作用就是为暴食君主提供干涉这个世界的空间通道。

    手中的黄金左轮早已凝聚了数倍压缩过的灵能，蓄势待发。

    “去死吧！”

    黑洞洞的枪口对准目标的脑袋，发动九重奏。

    秦武看见瞬移到面前陈兴，顿时惊魂万状，情急之下，一把拉过身边的格斗兵挡在前面。

    目标受到阻挡，为了确保万无一失，陈兴停止激发九重奏，另一只手召唤出荣耀战斧，一斧头劈飞那名格斗兵。

    “你们这群蠢货，快保护我！”

    秦武连滚带爬地逃向后方，陈兴抡着战斧，将两人之间的障碍全部扫清。

    “往哪逃！”

    陈兴一声爆喝，枪口瞄准秦武背后，发动九重奏，用力扣下扳机。

    “嘭！”

    枪声沉闷无比，蓝焰喷出数米远，秦武背后爆发出刺眼的光芒，如同玻璃破碎，飞出无数碎光。

    巨大的冲击力下，密密麻麻的裂纹在泰坦护甲表面蔓延开来。

    叠加九重奏的一枪，只是击碎了秦武的灵能护甲，并没有损伤到身体。

    陈兴立即发动过载技能，接近枯竭的灵池迅速回满，黯淡的九重奏符文重现光华。

    他重新凝聚灵能，压缩后灌入黄金左轮的子弹中。

    但这个过程需要不短的时间，而他正处于敌群之中。

    “混蛋，快过来保护我！”向前扑倒的秦武在地上翻滚，如同疯狗般狂叫着，“我要是出了什么事，你们全都得死！”

    格斗兵们从四面八方涌来，挡在秦武面前。

    “杀了他！”

    “快点儿，杀了他！”

    缓过劲来的秦武面露狰狞，指着陈兴狂叫不止。

    格斗兵们也反应过来，纷纷举起盾牌，朝陈兴包围过来。

    眼看情况紧急，陈兴心念一动，召唤出大批哥布林。

    可糟糕的是，这里地形狭窄，到处都是敌人，哥布林刚跑出来就被斩杀殆尽，根本不管用。就连白狼王也是一样，刚冒头就被砍得浑身是血，哀嚎着退了回去。

    陈兴只好一边蓄能，一边挥舞战斧，逼退敌军。

    “快上啊，你们这群蠢货，怕什么，他就一个人！”

    “你们一人一刀，就能把他砍成肉酱！”

    陈兴没有灵能护甲，也不擅长近战，重重围攻之下，身上很快就受了多处刀伤和钝器伤。皮开肉绽，鲜血淋漓。

    秦武原本以为是个强劲的对手，却没想到对方连灵能护甲都没有，当即狂笑不止。

    “哈哈哈，连灵能护甲都没有还敢来冲进来！”

    “我看你是活腻了！”

    秦武表情扭曲，推开挡在身前的格斗兵，单手化掌，一击轰了过来。

    陈兴刚用战斧劈开一个冲上来的格斗兵，旧力已尽新力未生之际，秦武突然袭至身前，一掌轰在他胸口上。

    他顿时口吐鲜血，向后飞出数米，重重地撞在敌军格斗兵的盾牌上。

    “就这点儿实力，也敢来杀老子！”

    秦武叫嚣着，冲上去一脚踹向陈兴脑袋。他这脚铆足了力气，夹带罡风，劲道十足。要是踹实了，就算脑袋不裂开，脖子也要断掉。

    千钧一发之际，陈兴的黄金左轮蓄能完毕。刹那间，灵海之中风浪大作，九重奏符文绽放万丈光芒。

    九倍灵能爆射！

    枪声如雷，正在起脚踹踢的秦武身形一滞，胸口炸出大团血花。

    他不可置信地低下头，眼睁睁地看着胸前巨大的血洞，惊恐的表情凝固在脸上，渐渐没了声息。

    秦武的尸体软绵绵地倒下，远处响起暴食君主不甘的咆哮，庞大身形由实变虚，逐渐透明，化作星沙散去。

    看着幻灭的凶兽，已是强弩之末的火咀和庞力顿时浑身一松，跌坐在雪地上。

    而陈兴这边，压力有增无减。不知是谁喊了一句，“他是红国宰相陈二六，谁能砍下他的脑袋，就能换十万金币！”

    敌军士兵顿时像打了鸡血似的，前赴后继地冲上来。

    陈兴全力发动瞬间移动，连续朝己方阵地移动。可他刚用完过载，很快就到了虚弱期，所剩无几的精神力瞬间清零。

    而这时，他距离己方阵地还有数百米，依然处于敌军围困之中。

    失去瞬移能力，又处于过载的虚弱期，连普通人都打不过。

    完了……

    万念俱灰之际，一道劲风从头顶掠过，随着清亮的叱喝，金光一闪，近处的敌军全部被轰飞。

    紧接着天空一暗，双头蝎尾狮盘旋而下，吹出烈焰风暴，逼退大批敌军。

    三道人影从飞狮上一跃而下，在陈兴周围三角站立，构成一道坚不可摧的防线。

