    （注:本章关于价格的多少，书友们见谅，查了一下，各有不同，小火就简单定个价，若有不对之处，欢迎指正，到时候我再修改。）

    “马三兄弟，咱们又见面了，你手里有布票吗？”

    鸽子市。

    马三听见何雨柱叫他，顿时定睛看了过来，随后便感觉何雨柱有点熟悉，但是却又感觉没有见过。

    这也不奇怪，毕竟何雨柱如今样貌比起以前可是变了不少。

    马三没说话，看着他眼中的疑惑，何雨柱便笑了笑说道：“前段时间，我从你这儿买了一张自行车票和手表票，还让你给了证明呢，不记得了？”

    听他这么一说，马三顿时回过神来了，当即笑道：“原来是你啊！”

    这年头买票要证明的人可不多，加上才前段时间发生的事儿，马三也有了印象。

    “咱们这边说？”

    马三做了一个请的手势，带着何雨柱便去了旁边的巷子里。

    “兄弟，你要多少布票？要是数量不多的话，咱们就简单交易一下。”马三从兜里找了两张布票捏在手里，笑着说道。

    何雨柱心里想了想，他想将家里的窗帘，被套床单等全换了，而且还要给何雨水准备嫁妆，不仅如此，他也要准备给自己做几身衣服，以及自己马上就要结婚了，所以也要给女方准备一些。

    “多多益善吧，我这儿缺口挺大的。”何雨柱说道。

    闻言，马三愣了一下，随即脑筋快速转过弯来，当即笑着说道：“看来今天遇到了大客户了，我这儿的布票只有两种，一种是幅宽4尺8的，另一种比较小，只有3尺4的，大的可以做窗帘被套床单，小的可以做衣服裤子。

    你给我一个数，我看一下我这儿有没有，没有的话我给你找来。”

    “来个35尺的票吧，小的要15尺，大的20尺。”何雨柱想了想，觉得还是多买一些，反正也花不了多少钱。

    马三一听，立马咧着嘴笑道：“您跑我这儿来不是进货吧？”

    “哈哈哈，瞧你说的，我妹妹结婚，得准备嫁妆，而我过了年应该也要结婚，所以得多准备一些。”何雨柱笑着解释道。

    “得，问题不大，等我找找哈。”马三笑着点头道。

    “对了，除了布以外，我还想买些酒票，我这人吧，平时就爱整两口，顺带把结婚时的也准备好了。”何雨柱又说道。

    “酒票吗？我这儿比较多，五粮液，茅台，西凤酒等酒票都有，要哪种？”马三问。

    “那就这三种，各来10瓶的吧，反正喝不完也可以过年送礼不是？”

    马三被何雨柱的手笔惊着了，倒卖票据多年，他可是第一次见到何雨柱这种大量进货的。

    “行，稍等一下，我找找。”马三笑着点头道。

    好半天，马三将所有票据全部弄齐后，一算价格，不算高，100块钱不到，

    身怀巨款的何雨柱也不在乎这点钱，说实话，要是不需要票，他都想把所有钱换成东西了。

    给了钱后，何雨柱将票据收好，然后笑着问道：“马三兄弟，不知道你这儿缺不缺粮食和蔬菜，我这边有一大批，都是上等货。”

    马三并未说话，而是认真大量起何雨柱来。

    对此，何雨柱也不介意，他知道，对于马三这种人来说，做任何事儿都会小心翼翼的，真的被抓住了，这年头罪名可不轻呢。

    终于，约莫一分钟后，马三点头道：“要，你有多少？”

    何雨柱微微一笑，不答反问道：“你能要多少？”

    这话一出，马三惊呆了。

    他看得出，何雨柱这种由内而外散发的自信，通常这样的人，底气这般足，足以知道对方手里的货不少！

    马三想了想，又算了一下自己手里的钱，然后说道：“白面500斤，棒子面1000斤，蔬菜2000斤，有吗？”

    “按市价？”何雨柱又问。

    “按市价。”马三答。

    见状，何雨柱摇了摇头，平静地说道：“得加钱，或者以物换物，我卖给你的东西都是上等品质，先不说粮食不好买，这大冬天的，绿油油的蔬菜可买不到啊。”

    马三想了想，脑海中也思索片刻，这才说道：“蔬菜按1毛钱一斤算，白面5毛一斤，棒子面1毛5一斤，如何？”

    “行，大米和猪肉要吗？”何雨柱又问。

    “大米？1毛8一斤，如果有的话也要，不过我只要300斤。

    至于猪肉的话，按9毛5一斤，我要500斤。”

    马三给的价格都是溢价的，所以何雨柱自然点头同意。

    不过，其他的都还好，就是猪肉何雨柱提出了自己的建议：“猪肉的话我给你两头杀好的，有多少算多少，行不？”

    “也可以，什么时候可以交易？”马三问。

    “晚上吧，东西多，容易引人注目，晚上我来这里找你，你把人手和钱准备好，到时候我带你过去！”何雨柱思索片刻后说道。

    “没问题，希望合作愉快。”马三笑道。

    “合作愉快。”

    和马三分开后，何雨柱直接去了百货大楼，他买了一身新衣服，外加一双皮鞋，又买了五瓶西凤酒，随后又将布票全部买了，钱花了不少，东西也将他的自行车全部堆满了，只能推着走。

    一路上，人们看着何雨柱这大进货的模样，纷纷侧目，毕竟这年头这些东西可都是紧俏商品，就算是过年买年货也没有这样的。

    感受着人们投来的羡慕嫉妒的眼神，何雨柱坦然自若，很快就回到了四合院。

    一进院子，三大妈就惊呼道：“傻柱，你怎么买了这么多东西？你这是吧法国大楼搬回家了吧？”

    “哈哈，三大妈说笑了，找朋友弄了点票，加上身上闲钱也够，所以便多买了一些。

    对了，下午我有事儿找您帮忙。”何雨柱打了个哈哈，笑着说道。

    “行啊，帮忙是小事儿。”三大妈虽然不知道何雨柱找她干嘛，但也是爽快地答应了下来。

    “得嘞，那我先把东西拿回去。”

    何雨柱推着自行车回了家中，将所有东西放好后，随即又去了一趟胡同理发师傅那里，剪了头发修理了胡子，花了8毛钱，这才回家进入空间里洗澡。

    刚刚换好衣服，就听见外面李大妈在院子里喊道：“何师傅，你弄好了没有，我们该出发了！”

    “这就好了，马上来。”

    何雨柱回了一句，紧接着走了出来。

    都说佛靠金装，人靠衣装，他这一身中山服搭配着皮鞋，要是手里在拿着一个公文包，那就是妥妥的领导干部的架势了。

    再加上超级基因药液的改善，整个人看上去十分俊朗得体，直接把听到声音跑出来的秦淮茹给看呆了。

    “李大妈，让你久等了。”

    何雨柱先把两瓶西凤酒装好，然后又将从空间里取出来的5斤猪肉用网兜装好，直接挂在自行车上。

    随后又把门上锁，这才推着自行车跟着李大妈。

    “柱子，你这是去干嘛？”秦淮茹连忙问，心里有种不祥的预感。

    何雨柱还没开口，一旁的李大妈却是笑着说道：“秦淮茹，这还看不出来，何师傅这当然是去相亲了！”

    说着，也不管秦淮茹十分难看的脸色，笑呵呵地与何雨柱朝着前院走去。

    

