    就算昏睡了，张铭也相信曹婴他们肯定会派人在华夏围堵太阳神等众人的。只是没想到，最后还是被对方全身而退了。

    这一次太阳神偷袭他，不用多想，他也知道是钱无用派人报了信。

    此刻，张铭坐在床上想着也有点后怕。

    如果对方首要目标不是他，而是林晚星几人，恐怕这一次真的会让张铭后悔莫及。同样，这件事也提醒了张铭，他的威胁不仅仅来自于华夏内部，还有海外暗榜。

    “灭世之毒的事进展如何了？”张铭对着几人问道。

    曹婴回应道：“圣女前辈已经派人炼制了很多忘魂蛊，并且派了一批巫族术士前往了仙缘福地。这时候，应该开始帮助那边的人解毒了。”

    张铭微微点头。

    本来他还想要不要接着这事做点什么的，不过现在看来，也没力气去做了。

    “曹婴，派人准备一下。”张铭看向林晚星道：“到时候，你和孩子跟我一起去昆仑山。”

    一起去昆仑山？

    林晚星迟疑了一下，开口道：“老公，我知道你担心我们，可是我……我不想让孩子一直在那样的环境下长大。”

    “放心吧。我们不会去住太久，我会尽快处理这件事的。”张铭拉着林晚星的手回应道。

    林晚星听到这句话，才点头道：“好。我相信你你。”

    张铭的确也不希望自己孩子一直在仙缘福地里长大，但是他无法确定太阳神会不会再次出现，所以只能这么做了。

    一旁白巫圣女开口道：“张铭，别让晚星他们进去了。外面的事交给我吧，我陪着他们，不会有时候的。”

    这。

    张铭看向了白巫圣女，迟疑道：“圣女奶奶，我不想麻烦你。”

    “什么麻烦不麻烦的？”白巫圣女瞪了一眼道：“你孩子，就是我重孙女，我想抱她还来不及呢，难道你不想让我抱着？再说了，我这一生本事正好也没个传人，你这孩子我看了，筋骨好，还是个丫头，正好能得我传承。以后，我就住你们家了，带带孩子，多好啊。”

    这就更让张铭惊愕不已了。

    林晚星连忙点头笑道：“那以后奶奶就跟我们住，太好了。”

    有白巫圣女在外面，张铭倒是放心了。

    毕竟白巫圣女也是化境，在加上巫族的手下，就算太阳神殿的人再来，也多半是占不到便宜的。更何况，张铭不会再给对方机会轻易来到华夏了。

    张铭身上有伤，短时间是不能去仙缘福地了，便让人通知了自己爷爷，然后带着白巫圣女一起回了家养伤。

    消息穿到仙缘福地才四天，黄月柔便出来了，还是住在斜对面的别墅里，只是第一天亲自上门来看了张铭一会，便很自觉得不主动登门了。

    白巫圣女这几天倒是享受着天伦之乐，每天陪着汉字玩，本来还算光滑的脸上笑着都起皱纹了。

    中午。

    吃过饭。

    张铭小心翼翼得坐在后花园里，看着小青葙跟在唐妙妙后面学步子走路。

    白巫圣女坐下开口道：“黄家那丫头，身体的事你还没告诉她？”

    “嗯。”张铭叹了口气道：“她一直想要孩子，这件事告诉她，对她打击还很大。”

    白巫圣女轻锁眉头道：“这种事，对女人来说打击的确挺大。不过，这么总是隐瞒着也不是个办法。”

    的确不是个办法。

    总有一天，黄月柔会知道这件事的。

    甚至，张铭现在都害怕黄月柔去查自己的身体。毕竟两人在一起也许久了，黄月柔随时可能因为迟迟不见肚子的动静，去找人检查身体。当然一般人是检查不出什么的，就算医院也很难查出原因，但是黄月柔是黄家大小姐，谁也不敢保证会不会有别的人查出什么来。

    “先别说。”白巫圣女嘀咕道：“我想想办法。”

    想办法？

    张铭疑惑道：“圣女奶奶，这事有办法？”

    “目前没。”白巫圣女微微摇头道：“但是以前灭世之毒不是也没有办法解除？最后也被我们想出办法来了。所以，什么事总要试一试，或许能想到办法，我尽力而为就是了。”

    张铭只能点了点头。

    小青葙在一旁跑来了，摇摇晃晃的，白巫圣女笑着就上前将小青葙抱了起来。

    张铭在边上看着，林晚星从别墅里走了出来，也坐在张铭身边看着。有时候，世界真的很美好，哪怕只是那么一小会的功夫。

    闹了一会。

    小青葙也累了，站在原地都打瞌睡，最后被白巫圣女抱去休息了。

    “主子。”曹婴来到了后花园。

    张铭回头看了一眼，意外道：“今天怎么来了？有事？”

    平常，曹婴都是在子嫣阁的，除非有事，否则不会出现在林晚星面前打扰张铭。

    “嗯。”曹婴点点头，回应道：“南城海家家主想要求见你。”

    海家？

    这个家族倒是听过，家族在南海边地，在华夏势力不算大，但是在南方这片海洋里的实力却非同一般，生意遍及整个东南亚地区，甚至有些方面堪比华夏的顶尖家族了。

    南城海家正常情况下很少参合华夏的事，就是仙缘福地开启，去的人也不是太多。

    张铭好奇问道：“他找我有什么事吗？”

    “救人。”曹婴回应道：“似乎是他儿子受了很严重的伤势，想要你出手救人。他还说，只要少主出手，他愿意送上一个宝藏。”

    宝藏？

    张铭看了一眼，苦笑道：“什么宝藏？难道还能比黄家九州金库还珍贵的宝藏？”

    “那他没说，也不肯说，只说那宝藏会让您满意。”曹婴回应道：“要是主子没空，我就去回绝他。”

    回绝？

    张铭犹豫了一下，回应道：“就说我受伤了，不想出远门，他要是带他儿子来蜀都，我可以见见他。”

    “明白了。”曹婴应声道：“我这就回复他。”

    张铭受伤不想出远门，但是愿意出手，对于海家来说这事天大的喜事。海家家主海明东得到曹婴的回复，便连夜让人将自己儿子从南城送了过来，最后来到了子嫣阁。

    第二天下午。

    曹婴安排好了，一切，张铭也没什么特别的事要处理，便去了子嫣阁。

    子嫣阁门口。

    海明东一直在等着，见到张铭出现，便连忙要跪地。

    “别。”张铭一抬脚扶起了对方。

    海明东是个六十来岁的老头，看上去有些憨厚的样子，身上气息不算强，只是宗师而已。

    张铭扶起对方，开口道：“我得先看看你儿子，能不能救还难说。再说，就算我能救，出手了，也只是一场交易，你用不着对我行大礼。”

    “应该的，只要张少能救我儿子，我就给您磕头。”海明东急声道。

    张铭无奈道：“海家主，真不需要这样，我还是先进去看看人吧。”

    后院一处厢房里，病床周围几个医生守着，床上还躺着一个年轻人，似乎已经昏迷过去了。

    张铭走进房间，只是看了一眼几个医生，海明东连忙道：“几位，请先出去吧，这里有张少在就可以了。”

    几个医生也知趣，只是好奇打量了张铭一眼，便离开了房间。

    张铭站在年轻男子面前，随口问道：“具体什么情况。”

    “五脏六腑。”海明东深吸一口气，带着几分怒气道：“都被人打散了。”

