    　　　　李德林话音刚刚落下，坐在他对面的邹海鹏也满脸愤怒的说道：“李市长说得沒错，这柳擎宇完全就是在胡闹啊，他以为就他心中想着老百姓吗，他的思维深度也太浅点了，世界上比他聪明的人不知凡几，为什么从來沒有人提出过他那样的提案，谁看不出这里面存在的问題，柳擎宇也太自以为是了，我们必须要制止柳擎宇这个疯狂的提案。”

    　　韩明辉也点点头说道：“嗯，必须要制止这个提案，否则的话，我们苍山市将会沒有宁rì啊，开玩笑，如果真的要是像这个提案那样cāo作的话，环保局怎么办，环保局的人靠什么吃饭，我们必须要把这个提案压在我们苍山市，绝对不能流传出去，否则我们苍山市麻烦不是一点半点啊。”

    　　然而，韩明辉的话刚刚说完，邹海鹏突然双眼中闪出两道寒光，yīnyīn一笑说道：“这个提案我们必须要制止，但是有关提案的事情我们未必要压制，柳擎宇不是想出风头吗，那我们就让他出好了，等到他风头出得差不多了，到时候也无法收场了，我们市委指示一下，到时候不管是就地免职还是引咎辞职，那就不是王中山能够阻止的了，到时候柳擎宇就永无出头之rì了。”

    　　邹海鹏这话说完，办公室内先是一阵沉默，随即李德林轻轻点点头说道：“嗯，害怕这个策略可行，柳擎宇这小子似乎特别能够折腾，每次折腾都能给我们带來点损失，这次我看是一个非常好的反击时机，既然柳擎宇要折腾，那就让他折腾个够，我们甚至还可以推波助澜一下，让柳擎宇站在舆论的风口浪尖去吧，我倒是要看看这小子怎么被舆论给拍死。”

    　　策略已定，三人反而轻松了起來，也就沒有急于开常委会去否决柳擎宇所提出的方案。

    　　不过一个小时之后，李德林他们便拿到了有关高新区通过的关于。

    　　2个小时之后，互联网上的一些论坛里开始陆陆续续的出现了苍山市高新区的这份管理条例，随后，在不到半个小时的时间内，在大量水军的推波助澜之下，这个管理条例的内容一下子成为诸多门户网站论坛里回复率和点击率最高的帖子，很多都被论坛管理员直接置顶了，与此同时，这个帖子也引起了很多网民的大规模讨论。

    　　针对这个管理条例，网民们主要分为两大派，一派认为高新区这个管理条例实在是太严厉了，简直可以说是史上最严厉的惩处措施，如果真的严格按照这个措施去实施和执行的话，基本上凡是对环境造成严重污染的企业基本上都会因为污染治理而倾家荡产，甚至是锒铛入狱，很多人认为高新区这个管理条例是领导拍脑门的结果，是沒有任何科学依据的，会对经济的发展起到阻碍作用，会导致投资商不敢去高新区投资。

    　　而另外一派网民则认为高新区的措施虽然严厉，但是其根本目的就是为了要真正的惩治污染，杜绝污染，只要能够坚决落实，是可以真正的达到治理污染目的的，尤其是在措施中提议由第三方作为监督方、媒体作为辅助监督方，双方合力负责监督每一个污染企业对于其所造成污染的治理情况，并且要求媒体级第三方要及时把污染治理信息公布于众，这种透明化的cāo作是杜绝**的最犀利的武器，某些部门利用手中的特权只为部门谋取利益却根本不去管老百姓死活、不去管环境如何的做法将会在这种严格而缜密的联合监督之下无所遁形。

    　　所以，虽然高新区的措施十分严厉，但是却又是行之有效的可以实施的办法，这是真真正正的为老百姓着想的措施，而不仅仅是用來忽悠老百姓的措施，尤其是在这个措施中规定的每一个项目都必须在指定的网站设立信息公开栏，任何一名老百姓都有权进行查询，提出自己的疑问，针对某个问題的提问达到多少人气的时候，有关部门必须要给予回应，更加详细的措施还有很多，几乎每一条措施都在不断的削弱着有关部门的特权，逼着他们不得不真正的把心思放在工作本身上，而不是想办法去谋取利益上。

    　　到中午十分，整个网络上有关苍山市高新区整顿措施的讨论已经有一种无法控制的势头，各大门户网站虽然暂时还沒有把这个问題列为主要新闻放在首页上，但是在二级页面已经设置了专栏链接信息，可以通过点击链接直接进入有关这次讨论的专栏主页，同时，各大专栏里也全都开设了实时调查，不同意见的网民可以通过签到來选择不同意见的阵营。

    　　本來，一开始在某些水军的cāo作下，反对柳擎宇他们这个措施的意见几乎占据了主导地位，柳擎宇和整个高新区的领导班子几乎被批得体无完肤，就差最后一步下结论说柳擎宇纯粹就是一个沒有经验沒有能力的庸官昏官了。

    　　然而，当这件事情真正酝酿起來的时候，当越來越多的网民看完所有文件内容的时候，开设有一小部分网民坚定的站在了柳擎宇和高新区这一方，不过由于这部分网民暂时还处于劣势，而在水军的鼓动之下，很多人全都加入了反对的阵营。

    　　下午2点左右，高新区的材料由柳擎宇亲自送达到市委书记王中山的桌面上。

    　　王中山看完这份材料之后，当时也倒吸了一口凉气。

    　　虽然他已经从网上看到了有关这份材料的信息，但是当他真正看到这份材料的时候才发现，网上所发布的那些信息只是现实材料中的一部分，而柳擎宇提交上來的这份材料比网上所公布的那些材料信息更加翔实，措施更加严厉，更加严谨，但是，这份材料很有可能引发更加深入的争论。

    　　王中山是一个老谋深算之人，很多事情他早就看透了。

    　　柳擎宇这份文件还沒有提交上來，网上就出现了相关材料的jīng简版，这绝对不会是空穴來风，肯定是有人故意背后暗中cāo控，至于是谁，用脚趾头都想得出來。

    　　看完之后，王中山皱着眉头看向柳擎宇说道：“柳擎宇，现在网络上有个你们高新区这份材料的事情正在激烈的讨论中，这件事情你知道吗。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“知道，本來我还想找个机会宣传一下呢，沒有想到竟然有人帮我做了，我真想知道这个幕后帮我的人是谁，我想当面向他表示感谢啊，这个人真是太好了，这绝对是对我雪中送炭啊。”

    　　柳擎宇说话的时候，王中山正拿着水杯喝茶，听到柳擎宇说完，王中山刚刚喝到嘴里的水噗嗤一下就喷了出來，弄得满桌子都是，他这一次真的有些意外了。

    　　连桌子都顾不得收拾，王中山看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你小子到底打的什么算盘，好好的跟我聊一聊，我看你小子现在越來越把我当外人了，难道我不值得你信任吗。”

    　　柳擎宇心中暗道：“我真要是跟你说了，你肯定会大力阻止我的，我能信任你才怪。”不过虽然心中这样想，柳擎宇嘴上却沒有这样说，他笑着说道：“王书记，看您这话说得，我怎么可能信不过您呢，沒有您的支持，我啥事也做不成啊，这不材料刚刚完善好了，我就直接送到您这里來汇报工作了吗。”

    　　王中山看柳擎宇这小子说话之时那认真的神态，还真看不出什么來，虽然他心中隐隐感觉到柳擎宇对待自己并不是特别信任，但是柳擎宇这话却说得很漂亮，他也就不打算跟柳擎宇计较了，便沉声说道：“行了，你小子别拍马屁了，跟我说说吧，为什么你不怕舆论宣传，难道你不知道你们这份整顿措施要是拿出來将会引发多少争议吗。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“王书记，我想问问您，您认为我们高新区的这个方案有沒有可cāo作xìng。”

    　　王中山毫不犹豫的点点头：“可行。”

    　　柳擎宇又问道：“王书记，您认为我们这份方案实施后，对老百姓有沒有好处。”

    　　“有好处。”

    　　“对治理环境污染会不会有效果。”

    　　“会有。”

    　　回答完柳擎宇的问題之后，王中山沉声反问道：“柳擎宇，虽然我不否认你们方案的完美xìng，但是你考虑过沒有，一旦你们的这份方案出台，将会得罪多少人，这对你的仕途前程并沒有任何好处，甚至将來你还会因此而遭受到一系列的打击。”

    　　王中山说这话的时候，脸上写满了担忧，身为市委书记，他怎么可能看不清楚柳擎宇的真实意图，但是却不得不郑重的提醒柳擎宇，很多时候，并不是对老百姓好的事情就必须要去做，否则的话，一旦你自身都难保了，你还怎么接着去为老百姓做事，王中山自己也是一个很有理想很有抱负的人，但是他却不得不把大部分jīng力都放在应对官场内部的政治斗争上來，否则他的位置随时都有可能面临危机，这也是他之所以束手束脚的原因。

    　　王中山说完，目光便落在柳擎宇的脸上，问題的关键自己已经告诉柳擎宇了，他想看看柳擎宇到底会如何抉择。

