    元金园的话语极其霸气，口气更是容不得一点质疑！让叶南风夫妻两人尝一尝秦羽的痛苦！等于是要废了他们的两双腿！这就是元金园口中的公平公正！“元市长好霸气啊！几乎以一人之力，挡整个澄江秦家！”

    “他完全不把澄江秦家当人看啊！完全不把他们放在眼中！”

    “听闻元市长明年就要更进一步了！看来这是真的啊！”

    一众秦家人为元金园的霸气话语感到震惊，纷纷关注着秦雪叶南风等人。

    他们都想看两人如何应对元金园。

    大多数人都觉得澄江秦家这一次难逃一劫了。

    “元伯伯，果然不同凡响！这就是爸口中的小几率！终于等到了！”

    秦羽心情大爽，一扫之前的郁闷。

    “贱女人！还有你的废物老公！这一次看我不整死你们！”

    秦羽阴鸷的眼神盯着秦雪叶南风，心中盘算接下来如何搞死他们。

    对于他心中的恨意，单单是打断他们两双腿，这绝对是远远不够的！“元市长一出手，果然手到擒来！我儿的大仇终于得报了！”

    翁雪宁眉开眼笑，瞧着谭清等人脸上布满愁云，更是连屁都不敢放，翁雪宁心情大为舒爽。

    秦海升微微一笑，眼中露出得意之色。

    元市长的身份便可压得澄江秦家抬不起头，至于为澄江秦家撑门面的那些大家族，秦海升也相信他们绝不会蠢到部分局势，就敢得罪官方的领导人。

    “先前让你们出尽风头，也该灭一灭你们的火了！让你们好好看清跟我们阳城秦家差距有多大！”

    秦海升心中暗道。

    主位之上的秦翰书眼神平静的看着这一幕，并没打算插手。

    “让我看看澄江秦家已经强大到什么地步！”

    秦翰书想趁此机会，瞧一瞧澄江秦家的真正实力。

    秦雪听到元金园的话语，本事淡定的神色瞬间浮现莫大的愠怒。

    什么公平公正？

    这个元市长说话相当明显偏袒秦羽，甚至已经到了连青红皂白都不过问的地步。

    面对元金园的威压，秦富康谭清两人已是吓得不敢动弹，冷汗涔涔，哪里还敢开口。

    秦雪心知只能由自己来面对，她也不是一颗软柿子，可让人随意揉捏的！正当秦雪想说话时，一只大手握住了她的小手。

    “我来处理。”

    叶南风柔声对秦雪说道。

    他也不管秦雪是否同意，下一秒便转头看向元金园，眼中的柔意当即变成一股深入骨髓的冷意！“这就是你说的公平公正？

    真是可笑！”

    叶南风嘲笑一声，眼中的冷意更盛，继续说道，“你要我们给解决方案！我现在就可以给你！”

    “打断他的一双腿，便是我给你的解决方案！”

    叶南风指了指秦羽，声音森然无比。

    “如果你觉得不满意，那可再加上他的双手！”

    眼看着元金园的脸色沉了下来，叶南风丝毫不管，说出的话反而更加狂！任你元金园是什么身份，有什么背景，叶南风西南三省第一人又怎么可能畏惧他！叶南风话语一出，全场哗然一片。

    “这个上门赘婿也太猖狂了吧？

    他是疯了吧！竟然敢这么跟元市长说话！”

    “难道他不知道元市长的身份吗？

    连王鲲鹏面对他，都得退避三舍，他一个上门赘婿有什么能耐敢放狠话！”

    “我就说上门赘婿个个都是废物！这个姓叶的当真蠢到家了！现在惹火了元市长，怕不是废两双腿这么简单了！”

    大厅所有秦家人都认为叶南风疯魔了，干了一件极其愚蠢的事情，心中纷纷为澄江秦家默哀，也为秦雪感到不值，竟会摊上这么一个废物。

    整个大厅，只有少数知道叶南风身份的人，才不觉得叶南风在逞强说大话。

    一个西南三省第一人，确实有足够的资本与阳城市长对峙！而叶南风的反击方式也表明了他丝毫不惧元金园！“秦翰画啊！你专门挑选的孙女婿到底有什么来头？”

    秦翰书眯着眼睛，远远的盯着叶南风，心中不禁暗自问道。

    叶南风这般临危不惧，这份气度，绝对不是在逞强，不是在说大话！可秦翰书根本想不出澄江有什么大家族是姓叶的！“叶南风，你到底有何能量？”

    秦翰书心中暗道。

    另一边，元金园脸色阴沉无比，下一秒露出一丝狞笑。

    “好！好！小子，你的嘴挺会说的！”

    “既然这样！那就没得谈了！”

    “我就不必在这里跟你浪费时间了！希望过后，你不会后悔你现在的逞强表现！”

    说完，元金园拂袖，便想走开。

    一旁的秦羽有点懵，脸上一片困惑之色，见元金园就要走，他连忙叫道。

    “元伯伯，咱们这就算了？”

    元金园冷眼的瞧了瞧叶南风等人，对秦羽说道。

    “羽儿，我们当然不可能就这么算了！既然谈不拢了，那便按照我的解决方式！”

    “你放心，元伯伯既然说要给你讨回公道，就一定会做到！”

    “元伯伯向你保证，害你成这般凄惨的仇家，元伯伯一定会让他们付出比你更大的痛苦！元伯伯说到做到！”

    现在是秦家族会盛宴，元金园给秦翰书一个面子，不想在这里闹出大动静。

    元金园已经决定，等盛宴结束，他便雷霆出手，让叶南风夫妻付出惨痛的代价！在阳城，还没谁能阻拦他元金园！“好！羽儿听元伯伯的！”

    秦羽听出元金园话中意思，立马露出笑容，说话的同时，还不忘幸灾乐祸的瞧了瞧叶南风两人。

    “嗯，咱们先回去！后面元伯伯自然会帮你报仇！”

    元金园微微点头，就要推秦羽的轮椅。

    就在这个时候，一道响亮的声音从外面传来。

    “阳城廖先生到！”

    在阳城，知道‘廖’这个姓氏的人很少，那些没在阳城内的秦家旁系更是几乎不知道阳城还有‘廖’姓的家族！只见一众秦家旁系微微一愣，一头雾水，不知这一次前来祝贺的家族是何方神圣。

    没人注意到，听到‘廖先生’三个字，秦翰书浑身一震，脸上闪过一丝惊讶。

    而元金园则是神情一滞，脸色异常复杂。

    “廖先生？

    难道是他？”

    元金园脑海中浮现一个坚毅铁血的军人形象，心中极为震撼。

    “难道阳城秦家连他都请得动？”

    

