    摇了摇头，苏奕没有再多想。

    他对珞瑶所谓的报答，并不在意。

    更别说，对方三年内才能归来。

    “小东西，来，有种杀了本座！”

    秦冲虚猛地大叫，满脸轻蔑地看着苏奕，挑衅味道十足。

    苏奕笑了笑，走上前，弯腰俯视着对方，以手掌轻轻拍着对方的脸颊，道：“我只想你想求死，但……欺负你一条残魂……可太没意思了。”

    而后，他站直身影，转身走出了这一道神秘禁印。

    “你就不想知道那些秘辛？”

    秦冲虚嘶声大叫。

    苏奕没有理会，置若罔闻。

    身后，则传来秦冲虚那近乎疯癫的大叫声：“本座告诉你，这个时代，不允许有人再演轮回！”

    “等着吧，你必将身陷万劫不复之地，被诸天神魔视作公敌！！”

    声音还在回荡，苏奕的身影早已消失不见。

    ……

    收起装着珞瑶手骨的青铜盒，苏奕轻吐一口气。

    秦冲虚究竟掌握多少秘辛，都已无关紧要。

    只要他的残魂不死，迟早有一天，可以把他当做一个坐标，前往那不属于这个时代的‘幻之纪元’！

    更别说，当那神秘如仙的珞瑶归来时，自然可以回答自己一些问题。

    很快，陆言和孔慎找来，要和苏奕谈起重要事情。

    陆言告诉苏奕，洪天尊所立的规矩，早已被苏奕打破，一个新时代就将来临，以后的仙陨禁区，需要重建新的规矩。

    而在新的规矩建立之前，苏奕的态度，很重要！

    孔慎也认同这一点，并且直言，经过他和陆言商议，愿奉苏奕为尊！

    这完全出乎苏奕意料，道：“为何？”

    须知，陆言和孔慎，皆是洞宇境界王！早在太古最初时，就是洪天尊麾下的巅峰人物。

    纵使再尊重自己，也无须自降身份，奉自己为尊。

    很快，陆言就给出答案。

    原因有三。

    一，当初洪天尊曾立规矩，通过试炼之路考核之人，已等于得到了他和太古最初时那一批神话人物的认可。

    二，苏奕曾出手，灭杀那一杆名唤神劫的战矛，彻底打碎了过往秩序，掀开了一个崭新的时代。

    无形中，也让陆言他们这些人，获得自由！

    三，苏奕曾独尊大荒天下十万八千年，对外界最为了解，也是世间公认的唯一主宰。

    以后玄黄星界的周天规则复苏，世间格局注定将引来一场不可预测的剧变。

    若有苏奕坐镇，当可震慑十方，不至于让世间出现太多动荡和混乱。

    “最重要的是，道友以后的道业，必将超越我等，甚至是超越当初最强大时期的洪天尊。”

    陆言眉梢间浮现一抹敬意，道，“这等情况下，我和老孔雀已商议过，由道友来做这仙陨禁区的主宰，最合适不过。”

    孔慎也肃然点头，道：“还望道友莫要推辞，老朽和陆言保证，定会全力辅佐道友！”

    苏奕无奈道：“可我很快就要离开大荒了。”

    他对当什么主宰，可根本没兴趣。

    陆言笑起来，道：“玄黄星界周天规则的复苏，需要一段漫长的时间，最少也需要上百年时间才能恢复一些元气。”

    “在这段时间，即便没有道友坐镇，凭我和老孔雀的力量，只要不发生如当初那一场浩劫一样的剧变，自忖也可以应对一切意外。”

    顿了顿，他说道：“换而言之，道友尽可以去做自己的事情，无须理会其他的琐屑事情，我和老孔雀定会全力辅佐。”

    说罢，他和孔慎齐齐朝苏奕躬身见礼，神色庄重道：“还请道友成全！万莫推辞！”

    苏奕：“……”

    话都说到这份上了，哪还能再拒绝？

    略一思忖，他说道：“这件事，我可以答应，我只一个要求，在我离开大荒之前，拿出一个让我满意的规章秩序。”

    陆言和孔慎对视一眼，皆肃然答应。

    接下来，苏奕又和两人又谈起一些小事。

    像在之后一段时间内，他会安排一些老朋友前来仙陨禁区闯荡，若是可以，希望陆言和孔慎在规矩范围之内，给予照拂。

    两者皆痛快答应。

    当天，苏奕和天夭魔皇、孟长云启程，离开仙陨禁区。

    仙陨禁区外。

    最近一段时间，汇聚着许多来自天南海北的修士。

    不乏一些顶级势力的强者。

    像九极玄都、小西天、极乐魔土等等。

    “算起来，苏大人进入仙陨禁区已一年有余，至今杳无音讯，也不知道，前不久出现在大荒天下的那一场旷世异象，是否和苏大人有关。”

    “我派祖师言称，在当今世上，只有苏大人那等神话般的人物，才有能耐引发那等旷世异象，其他之辈，根本不够资格。”

    “不错，我派那些老古董也说了，以后的大荒天下，极可能将迎来一个全新的时代，甚至，会诞生界王境存在！”

    ……

    人们议论纷纷。

    忽地，仙陨禁区入口，走出三道身影。

    为首的，是一个青袍年轻人，负手于背，淡然出尘。

    在他旁边，是一个身着红裳，风姿绝代的女子。

    而一个灰袍老者，跟随在两人后方。

    当三人出现，顿时吸引在场所有目光注意。

    “苏大人！”

    有人激动叫出声。

    场中沸腾，人群骚动。

    时隔一年后，那位宛如神话般的剑道巨擘，从仙陨禁区归来！

    “看来，我的生死，牵动着不少人的心啊。”

    苏奕自语。

    天夭魔皇抿嘴轻笑，“何谓如日中天？目之所及，光照天下，而你苏玄钧，便是当今天下最受瞩目的一轮骄阳，一举一动，想不引人注意都难。”

    孟长云感叹道：“道友所言极是，遥想当初，观主大人……”

    他正酝酿措辞，打算展现一下精湛的拍马屁功底，就被苏奕挥手打断，“行了，该回去了。”

    说着，已迈步而去。

    天夭魔皇和孟长云跟随其后。

    三人身上的气息，皆压制在界王境之下，如此，才避免了被周天规则的力量排斥和反噬。

    而就在当天，苏奕从仙陨禁区归来的消息，一下子传遍大荒天下，引发一场莫大轰动。

    ……

    三天后。

    苏奕以太玄洞天掌教的身份，邀请大荒一批皇极境老古董在太玄洞天做客。

    九极玄都的彭祖、小西天砚心佛主、天玄书院老馋虫等一批老古董，皆欣然赴约。

    这一场聚会，在后世那漫长岁月中，被称作是“太玄仙会”！

    在此次聚会之后，那些被困在皇极境不知多少岁月的老古董，皆陆续前往仙陨禁区！

    同时，一则消息也传遍大荒天下。

    玄黄星界的周天规则正在恢复，接下来的岁月中，整个修行界将迎来一个全新的时代！

    登天之路，也必将重现于世！

    一石激起千层浪，整个玄黄星界彻底沸腾。

    尤其是当世那些顶级势力，更是清楚，一个新时代的来临，必然意味着天下格局的变化，足以影响后世千秋万代！

    “以一己之力，扭转天下走向，以一人之剑道，打碎旧秩序，掀开新时代之帷幕！此等人物，何异于神话？”

    不知多少老辈人物感慨，心绪激荡。

    “剑临大荒诸天上，千秋万世君为尊，自此以后，在这玄黄星界，自当以苏大人为执牛耳者！”

    “悠悠岁月、漫漫长路，天不生苏玄钧，万古长如夜！”

    “或许，我们现在还看不出这一场新时代的洪流，究竟会在以后的岁月中掀起多大的浪潮，但可以断定的是，后世一代代修士，必将铭记苏大人今日之不朽功绩！”

    天下彻底轰动了，到处都是议论声。

    哪怕是曾经仇视过苏奕的那些势力和修士，都不得不承认一件事——

    纵观古今岁月，遍寻诸天上下，他苏玄钧……的确称得上是万古以来第一剑修，举世无双！

    ……

    幽冥界。

    枉死城内，一片黑雾缭绕的大墟入口前。

    “你是何人？竟敢擅闯此地？”

    一只羽翼漆黑的乌鸦凭空出现，猩红的眸子，看向一个不速之客。

    这是一个身着长袍，相貌儒雅的老人，手握一部泛黄书卷。

    长袍老者瞥了这只九幽冥鸦一眼，抬起一根手指搁在唇边：“嘘，别说话，和你无关。”

    九幽冥鸦一呆。

    旋即，它就惊恐发现自己一身的力量被禁锢，别说挣扎了，连一丝声音都发不出来！

    言出法随？

    这家伙是谁，怎会如此恐怖！？

    九幽冥鸦惊骇。

    而长袍老者则看向那雾霭缭绕的大墟深处，道：“阿九，为何不出来见我？”

    哗啦！

    雾霭翻腾，一道曼妙的身影凭空出现。

    她身着黑暗如墨的素净长袍，幽蓝色的长发随意挽起，肌肤晶莹如雪，光洁耀眼。

    她红唇似火，星眸如水，面孔如少女般精致清纯，眉梢眼角，却有一抹邪魅如妖般的神韵。

    但她的眸子却淡漠冷酷，睥睨如主宰。

    赫然是早在亘古时期，就威慑幽冥天下亿万众生的冥王！

    当她出现，看到那长袍老者时，美丽的眸中不由浮现一抹惊愕之色，旋即玉容微变，难以置信道：“天祭祀！？”

    长袍老者笑容和煦，道：“阿九，掌教吩咐，让我来接你回去。”

    老者面容慈祥，声音和蔼。

    可，冥王却不寒而栗。

    ——

    ps：第二更很快就搞定。

