    蜂拥的怪物朝着天丰大厦冲来，刚冲到大门，最前面的怪物却突然停住了脚步，一脸惊恐的连连后退，后面的怪物来不及收速，直接撞了上去，顿时一阵人仰马翻，嘶吼声在天丰大厦下响成一片；

    楼顶上，那名身穿黑色劲装的男子眉头微皱，低声喝道：“噪聒！”

    嗡~

    围绕在他身体周围选择的银色小球，突然剧烈震颤起来，表面浮现出一寸来长的银色毫光，不断吞吐，仿佛活物一般；

    似乎是感受到了强烈的威胁，楼下的怪物一只只浑身颤抖，趴伏在地上一动不动，口中发出一阵轻微的悲鸣。

    “滚！”一声低喝从楼顶响起，数百只怪物竟然没有一只敢停留，转身逃跑；

    这两声低喝，正在爬楼的宋健听的清清楚楚，从窗户望去，他看到数百只怪物逃走，其中还有不少十级精英，十五级精英怪物，顿时有些热血沸腾；

    “一声厉喝，让群怪雌伏，什么时候我也能拥有这样的实力……”宋健眼中浮现出一抹惊叹的神色；

    等到宋健爬到楼顶，那名黑衣男子仍然站在楼顶边缘，迎风而立，一枚银色金属小球，围绕着他慢慢旋转着；

    “万磁王？”宋健一愣，忍不住喊了出来；

    黑衣男子转过身来，眼中露出一丝无奈的神情。

    “我不是万磁王，身上也没有X基因，我也没有控制金属的能力，这是我的武器，剑丸！”

    宋健脸上浮现出一抹囧意，看样子已经有不少玩家见过这名黑衣男子，但凡是玩家，看到他身边慢慢旋绕的金属小球，第一反应肯定和宋健一样，脑海中浮现出电影“X战警”里面万磁王离开监狱的画面；

    “你是一名剑仙吗？”宋健突然一脸惊喜的问道；

    “剑仙？”黑衣男子一愣，随后微微摇摇头，说道：“剑仙，是我一直追寻的方向，也许将来我会成为一名剑仙，但现在不是！我现在，只是一名掌剑使！”

    就在黑衣男子说出“掌剑使”三个字的时候，原本他头顶上全是问号的属性，顿时也向宋健开放了一些；

    【LV86掌剑使-段剑】（精英）：气血值：？？？精神值：？？？；特性：不灭剑体，？？？；技能：蕴剑诀，？？？

    “八十六级的精英BOSS？比猎龙手迪尔德丽·行者还要高一级。”宋健心里一惊，连忙行礼问道：“能向我讲解一下，掌剑使这个职业特性吗？”

    段剑微微一笑，上下打量了宋健一眼笑道：“你，会用剑吗？”

    宋健顿时感到一丝尴尬，虽然他副手武器栏中装备的是一把蓝色品质的单手剑“守护者之剑”，但实际上他从来没有用这柄剑战斗过，技能栏中领悟的被动技能【冷兵器（剑类）（基础）】，也只是一级，从来没有提升过；

    宋健开口说道：“从未遇到过剑法名师，因此也不愿意和庸手学剑！”

    段剑一愣，哈哈大笑起来：“你是我遇到过第二个如此厚颜无耻之人，看在当初那人的面子上，我就给你一次机会！”

    “用你手中这把剑，斩杀一只十五级精英怪物，我就告诉你，何为掌剑使！”短剑指着宋健腰间插着的那柄“守护者之剑”，傲然说道；

    “只能用这把剑，其他武器都不能使用吗？”宋健皱起眉头问道；

    “不错，只能用这把剑，一旦你使用其他武器，那么就算斩杀了一只十五级精英怪物，也算考核任务失败，你也不用再来见我，否则，我必杀你！”段剑冷冷的看了宋健一眼，说道；

    “使用自身技能呢？”宋健又追问了一句；

    段剑犹豫片刻，缓缓点了点头说道：“可以使用你自身掌握的技能，不过……”

    “算了，等你完成考核任务再说吧！”段剑似乎想要说些什么，但最终还是一挥手，示意宋健离开；

    系统：战斗职业导师掌剑使段剑向你发布考验任务：猎杀一只十五级精英BOSS，0/1；任务要求：使用你手中的长剑，猎杀十五级精英BOSS；一旦使用其他武器，则任务立刻失败；任务时限：24小时；任务奖励：获得段剑的赞赏，向你讲解关于职业“掌剑使”的信息；任务惩罚：大幅削减段剑对你的好感，失去一次了解战斗职业‘掌剑使’的机会；

    宋健点点头，转身离开楼顶；

    十五级精英BOSS，气血值最少有三四千，哪怕白天属性减半，也有两千左右，失去了火箭筒的伤害和獠牙之刺的自带技能，宋健实力被削减了很多，再加上超过五级的等级压制，想要单独猎杀一只十五级精英BOSS，简直是一件不可能完成的事情；

    宋健将“守护者之剑”换到了右手，一边走，一边挥舞着找感觉。

    离开田丰大厦，外面已经一只怪物都看不到了，宋健舞动了许久守护者之剑，还是感觉有些别扭；

    “先找一些普通怪物适应一下，说不定还能自己领悟一些剑技呢！”宋健心中暗道，朝着一处阴暗的小巷走去；

    先拿十五级普通怪物试试手，如果连十五级普通怪物都打不过，那干脆直接放弃这个任务算了。

    黑暗的小巷内，一个衣衫破烂的人形丧尸，正趴卧在地上，看起来像一具尸体，但是宋健知道，一旦自己靠近它的警戒范围，它就会立刻苏醒过来，追着自己不死不休；

    地牙突！

    趁它还未苏醒，先干掉它些气血值；

    獠牙型气团朝着那具尸体扑去，狠狠撞击在丧尸的腰上，顿时将它整个身体撞的飞起；

    吼~

    变异丧尸缓缓从地上爬起，一双猩红的眼睛慢慢睁开，盯着宋健，发出一声咆哮；

    “LV15变异丧尸（普通）：气血值 850/1700，特性：中级防御，初级气血恢复；技能：啃噬”

    看到变异丧尸朝着自己扑来，宋健深吸一口气，右手紧握“守护者之剑”，手腕挥动，小跑着朝着丧尸冲去；

    噗~

    刚一靠近，宋健手中长剑，直接劈砍在了丧尸的头颅上，一个六十多点的暴击伤害，从丧尸头顶上飘了起来；

    受到伤害，丧尸变得更加疯狂起来，两手不断挥舞，半尺多长的变异指甲，犹如锋利小刀一般，在光线昏暗的小巷内划出道道白光；

    ……