    　　此时所有人目光都盯在陈旭身上，陈旭那恐怖无敌的模样深深根植在他们心中。

    　　而陈旭则侧脸淡淡将目光锁定到狼王余啸天脸上。

    　　“余先生，现在我们可以谈了么？”陈旭道。

    　　余啸天说：“当然，陈先生如此厉害，我们当然要谈，好好的谈！”

    　　陈旭一笑：“余先生，你以为我看不出你也是大圆满么？”

    　　听到这话，余啸天第一次真正动容。

    　　心头的震惊比刚刚陈旭天魔附体时给他带来的震撼还大。

    　　余啸天修炼过秘术，当年即便跟圣地强者见面时，都藏得滴水不漏，陈旭是怎么看出的？

    　　而陈旭此时才缓缓从半空落到地上，他那一身黑霸道形象，以众人肉眼能见的速度减退。

    　　见到这幕周围人更是惊得一逼。

    　　心想这家伙是人还是神？

    　　余啸天也被眼前一幕惊呆，他想过陈旭强，却没想到陈旭竟强悍到这地步。

    　　“我那点本事哪敢在陈先生面前献丑，所以干脆不提了！”余啸天岔开话题。

    　　陈旭知道对方敷衍，也没追根问底。

    　　很快，他在余啸天带领下，进入了一旁的包间中。

    　　而现场剩下的人，则都还在震惊中，看着地上方万山留下的一滩血迹，还有刚刚陈旭那如同神仙般的表演，心头瑟瑟发抖。

    　　面对此状况谁敢走？谁都不敢，只能眼巴巴的等着陈旭回来，好赔罪，希望对方能念在他们不过是小人物的份上，放他们一马。

    　　包间内，装修奢华，一名艳丽的美妇正在行云流水的沏茶。

    　　“陈先生，请！”余啸天将陈旭请到对面坐下。

    　　很快，茶娘给两人端茶上座。

    　　陈旭淡淡的喝了口，笑问：“狼王，我很奇怪，你为什么会忽然改变自己的决定！”

    　　余啸天没想到两人坐下谈话，竟是陈旭先问，一时间被打了个措手不及。而陈旭看着他的目光好像能将他穿透似的。

    　　别人看不出刚刚陈旭是什么水准的表演，余啸天却知道。

    　　他本身是大圆满境界强者，知道陈旭刚刚天魔附体的一番表演，怕是已经超越了金刚、指玄、天象，是几乎可媲美陆地神仙的水准。

    　　因为，方万山刚刚入魔后展现出的水准绝对在圆满境之上，而陈旭却轻而易举将他灭杀，足以证明陈旭的强悍。

    　　“我是见到陈先生水准后，才做出的决定！”余啸天说。

    　　陈旭一笑：“狼王，在聪明人面前玩这种小把戏，很容易玩砸的，若我没猜错的话，你在请我来之前，就已经改变了决定，否则你就该直接用宫琴音羽威胁我，而不是好好的招待她了！”

    　　余啸天听陈旭这一番话，愣神半晌。

    　　陈旭接着道：“而你来金陵应该是的确想做点什么，否则你只用躲在你的西北，远离这旋涡的中心，等事情基本结束后站出来捡便宜就可以了！所以，你的决定应该是来到金陵后改变的，我说的没错吧？”

    　　听了陈旭这二番推断，余啸天惊骇莫名。

    　　“说实话，我的确小看陈先生了！之所以改变决定，是因为看到了地下世界里南方的繁荣，北方纷乱！这世界，任何事都离不开秩序，在陈先生的统领下，南方的地下翻天覆地，没有争端，却人人有钱赚，足以证明陈先生的能力和魄力！”

    　　陈旭一笑：“也不完全是因为这些！”

    　　听陈旭再次做出笃定的判断，余啸天生出了兴趣。

    　　“那是为什么？”余啸天反问。

    　　“我猜想，或许你是帝都某股势力扶持的人马，就像你扶持安喻一般！”

    　　陈旭说出这番话后，余啸天彻震惊了。

    　　而陈旭则从对方的反应中，更确定自己的推断了。

    　　“帝都几大势力，轩辕家和皇家为首，皇家，没必要也没可能在西北去干预地下世界，而轩辕家，有这需要也有这可能，但这次前来金陵的轩辕家追兵里没有狼王的身影，从这点就可以论断，狼王并非轩辕家的人！”

    　　陈旭的一番分析，思路相当清晰。

    　　这让余啸天从另外一个角度认清了陈旭的厉害。

    　　陈旭不仅武力强悍，而且谋略上恐怕也是顶级。

    　　陈旭则接着淡淡的说：“帝都除开这两家外，紧接着的就是四大家族，四大家族里，陈家是我本家，如今已经摇摇欲坠没需要也没能力扶持狼王。

    　　闻人家倒是有这能力，但我跟闻人霸行交手过数次，对他已有了很深刻的了解，如果他有你这样的牌，在同我对垒的时候早就用出来了，既然他没用，就正名你并不是他的人！

    　　姬家则更不可能，因为姬雄关跟我在逃亡，如果他有你这样的底牌，早就用上了，就算你是姬家内，他反对一脉的人，也应该出现在追杀我们的人马中，但你并没有出现！所以你也不是姬家的人，剩下就一家了！”

    　　陈旭一条条分析，余啸天的脸则一点点变色。

    　　这表情变化被陈旭捕捉的清清楚楚。

    　　“所以，狼王应该是叶家的人，叶长天的人是么？”

    　　当陈旭说出叶长天这名字的时候，余啸天依然还在震惊中，觉得自己这是遇上了个什么妖孽？竟真的剥茧抽丝将这一切都猜测了出来？首发

    　　见余啸天的反应陈旭笑道：“不如，我再猜猜叶家人为什么忽然会改变主意？”

    　　余啸天直到这会儿才反应过来。

    　　其实他对叶剑宵忽然改变策略，选择支持陈旭和姬雄关也感觉奇怪，因为前后叶家态度变化太快，这变化不禁让余啸天有些怀疑，叶家是不是想将他推出去送死。

    　　陈旭说：“其实道理很简单，叶家人看到了我的能量，轩辕家和西方黑暗盟联手都不能将我怎样，我带着姬雄关逃脱的可能性比他料想的要大很多！所以，他觉得可以赌一把！”

    　　“原本叶家对姬雄关的位置是有念想的，但在上头用雷霆手段打掉了蒋丰杨后，他改变了想法，他们明白了龙座上的那位并不是真不管姬雄关，而是在等机会，在等这乱局中的参与者露出马脚，露出马脚他就对谁动手！”

    　　“看清楚了这点后，叶家断掉最后对姬雄关位置的念想，轩辕家要是上位，会对所有皇先生治理下的既得利益者打压，而首当其冲的，就是叶家！这便是叶家改变主意的最大原因！”

    　　余啸天听陈旭说到这，彻底服气。

    　　陈旭妖孽，太妖孽了！

    　　事情就如陈旭说的一般，只是叶家改变主意的缘由，他不清楚。

    　　但陈旭讲述后，余啸天则觉得八九不离十！

    　　“陈先生，我服了，之前我还觉得你能坐上南方魁首这个位置，是因为一部分运气，现在我知道，这天底下哪有人真有那般运气？你靠的事自己的本事！”

