    李轩不屑的看着程亮，语气轻佻：“我是你爹，让我下跪，你这是大逆不道！”

    这话一出，顿时程亮暴怒了起来。

    “狗东西，都这情形了，你居然还敢占我便宜，我看你是活的不耐烦了！”

    “我可是青龙会的人，想要杀你，易如反掌！”

    周边人群听到青龙会这三个字，脸色微变，纷纷后退了几步，生怕不小心惹到程亮，给自己带来灭顶之灾。

    “这傻小子还真是不知道天高地厚，居然敢泡青龙会的人马子，真是初生牛犊不怕虎！”

    “刚才只是让他断一只手而已，现在他居然敢口无遮拦，看来他这次....”

    “唉，听俊俏的小伙子，居然惹上了他们这些人，这下他可掺了！”

    许多人都一脸同情的看着李轩，那程亮更是趾高气昂的样子。

    原本他们以为，李轩听到青龙会三个字后会吓得屁滚尿流，但是没有想到接下来这小子的话更加刺激。

    “什么狗屁青龙会，不认识，还有你这个东西，刚刚陈蓉姐都说了不喜欢你了，你还纠缠人家，这不是癞皮狗吗？”

    “我看你们那个什么青龙会，改名叫做癞皮狗会还差不多。”

    此话一出，无数人哗然了起来。

    “天呐！他居然敢骂青龙会，他难道不知道青龙会是江陵的地头蛇之一吗？”

    “这小子，看样子是刚来江陵的，还不知道青龙会的名头。”

    “他绝对要死了，活不过明天！”

    众人纷纷议论了起来，看向李轩的目光，就像一个死人。

    而一旁陈蓉一脸焦急，急忙说道：“小轩，你不要说了，青龙会你可惹不起，他们可是江陵高家之下的一个社团，高家是江陵顶级三个世家之一！”

    “嘿嘿，小子，话你已经说出口了，现在想要收回你也收不了了，我现在就算杀了你，会长也会直接帮我摆平的。”

    程亮看向李轩，目光之中满是杀意。

    而李轩还是一副无所谓的样子，淡淡的说道：“我为什么要收回我的话，现在你让开，我和陈蓉姐还有事情，毕竟好狗不挡道！”

    听到李轩这话，程亮脸都气歪了，立即对着那三个黑衣人道：“给我打，打死他直接扔到金城江去！”

    “程亮，我求你了，你放过他，我真的和他没有任何关系！”

    陈蓉张开了双手，护住了李轩，一脸祈求道。

    “呵呵，臭婊子，就算他跟你是清白的，今天他也要死，还有你，我的耐心是有限的，今夜你就直接给我暖床吧！”

    “给我拉开她，打死这臭小子！”

    这三名黑衣壮汉冲了上来。

    这时李轩一把拉住了陈蓉，将其护在身后，然后看着这三人冲上来的身影，嘴角露出了一丝不屑之色。

    忽然，李轩出手了，一巴掌狠狠扇了下去。

    啪一声响亮的耳光声响起，率先冲上来的大汉直接被一巴掌扇飞，直接撞到了马路牙子上。

    随后又闪电般的一脚踢出，直接踢在了那黑衣壮汉的肚子上。

    这黑衣壮汉捂住肚子，脸色涨得通红，脸上的表情因为痛苦变得扭曲了起来，倒在地上，就像一只煮熟弯曲的虾一般。

    最后一人还没有反应过来，一个拳头越来越大，直接一拳打在了这男人的眼眶之中。

    只是眨眼之间，这三人便已经到地不起，痛苦的哀嚎了起来。

    所有人都愣住了，他们都没有想到这年轻人，居然有如此身手！

    两秒钟都不到，就直接放倒了三个大汉。

    “真是弱鸡！”

    李轩拍了拍手，摇头叹息道。

    而一旁的程亮，双眼瞪得滚圆，满脸不可思议。

    “你，你居然敢反抗，你可知道我们都是青龙会的人！”

    程亮语无伦次的说道。

    “我都说了，青龙会什么狗屁东西，管不到小爷头上，现在该轮到你了！”

    李轩缓缓朝着程亮走去。

    程亮看到逼近的李轩，脸上露出了恐惧之色，随后立即威胁道：“你打了青龙会的人，你死定了，你还敢对我动手？”

    “智障！”

    李轩一巴掌直接扇了出去，顿时程亮直接飞了起来，好几颗牙齿掉了出来，倒在地上，满嘴是血！

    “陈蓉姐都已经说了，她不喜欢你，你以后别纠缠她了，要不然我见你一次打你一次！”李轩恶狠狠的威胁道。

    程亮和这三个黑衣大汉聚在了一起，怨毒的看着李轩：“你已经完了，你已经彻底惹上了青龙会了，你还是想着怎么保命再说吧！”

    “你给我等着！”

    扔下一句狠话，然后程亮直接带着这三个黑衣壮汉离开了。

    “李轩，你惹下大祸了！”

    陈蓉看着李轩，急得就像热锅上的蚂蚁！

    “只不过是两三个流氓而已，不足为虑。”

    李轩一脸淡定的说道。

    “不是，青龙会在江陵可是非常厉害的社团，没有人敢惹他们，你还是赶快去火车站，我给你买票离开江陵吧！”

    陈蓉拉着李轩就要拦车，想要带李轩去火车站。

    “哎呀，陈蓉姐，只不过是小猫小狗两三只而已，你这么害怕干嘛！”

    “现在我还是先给你治病先吧！”

    “都什么时候了，还想着治病，现在还是先离开先吧！”

    陈蓉焦急道。

    李轩看着前方街道，淡定的说道：“唉，好像已经晚了，你看那边！”

    顺着李轩手指方向看去，陈蓉脸色顿时变得煞白了起来。

    “完了！李轩，是我害了你，我对不起你！”

    只见街尾涌现了无数人影，朝着李轩他们冲来。

    陈蓉直接哭了起来，泪流满面，愧疚不已！

    而一旁的看客看到这个情况，立即如鸟飞散，让开了一条道路。

    “陈蓉姐，没事的，我们跟他们讲道理，错并不在你我！”李轩拍着陈蓉的肩膀，安慰道。

    旁边看戏的人听到李轩这么说，满脸黑线！

    这莫不是个傻子吧！

    拳头大就是真理，谁特么跟你讲道理。

    青龙会的人蜂拥而至，直接将李轩围了起来，一个光头男子从人群中走出，森冷的目光看着李轩。

