    上衫家道馆。

    嗖嗖嗖！

    一个少年正在道馆里面高速移动着，手里的木剑像是一道高速的旋风肆意地切割着一切。

    嗡嗡嗡……

    一震鸣颤之后，场馆内伫立的十多个木人全部碎成了一块一块的。

    “呼呼～”

    上衫悠停下身形，微微擦拭了下额头的汗水。

    但是他的目光依旧没有松懈，高度专注的保持着自己的呼吸法。

    一刻、两刻……一小时…两小时。他就像一个木头人一样，持剑伫立在原地。

    “哈～”

    “总算入门了。”上衫悠在肺部出现一丝胀痛之后，停下了呼吸法的维持，顿时感觉全身一阵疲惫酸痛。

    “果然修行呼吸法的本质最好还是从剑道入手！”上衫悠心中想到。

    在按照系统优化的集中训练方案修行之后，仅仅一周，他就将雷之呼吸?常中的修行踏入了门槛。

    “比起常态，在常中状态下不管是细胞活力还是精神力的强度都有了一个质的提升。

    虽然现在维持时间还不够，但是后面只需要逐渐把这个状态向全天去扩展就行。”

    上衫悠回想到之前的身体状态，静静思索起来：“还剩下一个星期的时间，那么……接下来就是熟悉的将剑道的模式融入网球之中……”

    一组组训练方案在脑海中被排出。

    之后。

    道场后院的网球声不曾停歇。

    ………

    一周后，都大赛的会场。

    这个由东京都近百只学校参与的区域性大赛开始了。

    这些各地区的强队会在这里角逐出四支，最终参与整个关东地区的关东大赛。

    ……

    “好多人呀！”

    向日看了看四周，凑到忍足和上衫悠身边小声嘀咕道。

    比起只是开胃菜的地区预选赛来说，都大赛的级别一下子高了许多。参赛的队伍比起之前的地区赛也更加多了。

    现在在明森网球公园里面，随处可见其他学校的选手。

    当然，在冰帝那庞大的人群流入之后，一下子就成了全场瞩目的焦点。

    尤其是冰帝为首的那16人，灰白相间的正选外套，一眼看去就给人压力十足的威严感觉。

    “冰帝还是这么强势呀！”

    看到冰帝进场之后，一直守在公园门口的井上守心中默念，接着飞快的拍起了照片。

    尤其是领头那群年轻少年，谁能想到，他们中绝大部分都是一年级新生。

    冰帝网球部自从迹部变革之后，真是气象大变，每一次出征比赛，都有着一种问鼎全国的气势。这让他对于冰帝以后的表现越来越期待。

    “还有银华、山吹………”之前到场的一所所强校在他脑海划过。这些队伍都是常年霸占各自地区的网球强队了。

    “而且今年的新人面孔真的多了不少……”

    井上守内心有些激动，多年来未曾该变的规则在冰帝打破后，已经迅速扩散开去。

    “之前采访伴老，就听说他们学校也启用了一年级的新人，还真是让人期待……”想到带领山吹中学多年的伴老，他是万分感概。据说当年南次郎先生都在伴田教练手上吃过亏

    伴田教练尽管年纪大了，但他的眼界和格局还是这么强，一直未曾落下，到是青学……

    井上有些皱眉，他的偶像南次郎先生就是青学毕业的，但是这次看到的青学队伍好像并没有什么改变。跟在正选后面的新人都是穿的常服。

    山吹这边。

    千石清纯的眼睛在四处打量着。眼中满是兴奋和期待。

    他感觉自己非常的lucky，两个月前，网球部在伴老的决定下，允许一年级参加校内选拔赛，他也因此脱颖而出，成为了正选。

    并且因为他特有的气质和网球天赋，还被伴田教练格外看中。经过两个月的训练，加上地区赛的练手，他的实力提升飞速。

    现在在网球部，他的单打实力已经可以说是独一档了。再加上山吹本身在双打的强势，他觉得他们就连都大赛最强的一号种子也未必不能碰一碰。毕竟听说冰帝的部长现在也只是个一年级

    “千石，认真一点。”

    伴老看到千石有些跳脱，一副慈祥笑容的提醒道。

    “在这里可是有着许多天赋不比你差的年轻人，不要大意。”伴老背着手，笑眯眯打趣道。

    “不比我差吗？那我就更加期待了！”千石握紧拳头，带着一抹自信笑容道，他自觉不输于其他人。

    呵呵……伴老看着千石自信的神色笑而不语，有着这种进取的心态，也不失为一种好事。

    另一边。

    冰帝在报名签到之后，也来到自己首轮比赛的场地。

    都大赛没有绝对的弱旅，但是榊太郎决定前面几轮的比赛还是让部分二队的成员来练手。

    从之前地区赛的情报来看，就算在这么多的地区强队中，他们冰帝也是独一档的强队。

    不过为了防止被人因情报差阴到，他也会在单打上上保险。冠军和训练效果我全都要！

    上午抽签之后。都大赛的比赛直接打响。

    冰帝首轮的对手是砂田谷学院。这场比赛迎来了不少人的关注。

    之前，许多学校一直笼罩在冰帝强大实力的阴影下，这次冰帝大换血，不少人也想亲眼看看冰帝还能否继续强势下去。

    没有让他们失望。

    5-0！冰帝轻取砂田谷学院。

    尤其是最后的三场单打，冰帝上场了三个一年级新生，结果每场都在十分钟左右就结束了。

    冰帝展露出来的冰山一角的实力让不少学校心中发怵。冰帝还是那个冰帝，只是他们的领导者变得更加年轻而已。

    接下来的第二轮，冰帝同样横扫了对手，依旧是3：0的比分。

    上衫悠甚至都没有在现场观看这场比赛。因为在他们不远处的另外一个球场，有着另外一支他在意的学校在比赛。

    青学前两轮运气不错，碰到的都是桑子二这种比较弱的对手，靠着队长大和，勉强4：1和3：2的赢了下来。

    上衫悠看到的就是3：2的这场，要不是大和实力不错，青学恐怕第二轮就被抬走了。

    虽然赢下比赛，但是青学所有人都面色凝重，因为他们下一轮的对手就是分到同一半区的冰帝学园了。

    以冰帝学园的实力，前面两轮肯定没有问题，那么下一轮他们肯定会对上冰帝。

    “毫无胜算……”

    除了大和，青学正选所有人心中都浮现了这个想法，哪怕冰帝全是一年级，也不是他们能够撼动的。

    “啧…”

    上衫悠在最外围台阶上，看着青学众人赢了比输了还难看的表情，有些不屑。

    他自然也看到了这次来观战的手冢、不二等人，但是他们一个个的都穿着常服，一看就没有上场机会。

    上衫悠锐利的目光穿透人群，原本在思考着对策的手冢像是感应到什么一样，抬头一看。

    “那是？！”

    他瞳孔微缩了一下，下意识抬手扶了一下眼睛。

    上衫悠对着手冢微微一笑，转身离开了，他接下来会给手冢一个大惊喜。

    手冢微微皱眉，目送着上衫悠离去，刚才那一抹灰白色的外套让他明白，那个少年果然加入的是冰帝，并且还是正选球员。

    “那个笑容，是挑衅吗？”

    手冢低垂眼睑，里面闪过一丝幽光。

    “手冢，你怎么了，刚才看你的样子，好像是看到了什么熟人吗？”

    不二的话语打断了他的思考，手冢很快又恢复了平时的冷静模样，沉吟了一下道：“没什么，只是在想一些问题。”

    手冢不太想说出自己和上衫悠的事情。

    “哦，是吗。”

    不二微笑依旧，但没人知道他内心的想法。

    在两人各自沉默时。

    “手冢同学，不二同学，为什么学长们这么忧心忡忡，我们不是赢了比赛吗？”

    菊丸感觉到现场的气氛有些不对劲，他凑到手冢和不二的身边小声问道。

    “那是因为我们下一轮的对手是冰帝学园。”

    没等二人解释，另一个带着黑框眼睛，手拿着一个小笔记的少年，悄无声息的出现在一旁。

    “呃…那个……”

    菊丸看着这个少年有些懵。他在网球部捡了两个月球，有些人还不认识。

    “我叫乾贞治。”看出了他的困惑，乾自我介绍道。说完，他拿拿笔的那只手轻轻一推眼镜，镜片带起一丝白光。

    “哦哦，乾同学，你说的那个冰帝很强吗？”

    “嗯，很强……”

    乾沉默一下，语气平静道。

    “在我的计算里，我们的胜率是0%。”

    “除非……”

    说到这，乾沉默下来，接下来的话，手冢、不二这种聪明人都懂。

