    没过多久，石锅之中就传来了诱人的香味，让朱清食指大动。

    天元剑派的弟子看到嗜血乌鸦就要绕道走，更别说会去主动招惹了，谁都不知道这嗜血乌鸦的蛋是世间难得的美味。

    上官紫凝作为天元剑派的天之骄女，什么山珍海味没有尝过，但是在这香味的勾引之下也是食指大动，肚子竟然不争气的咕咕作响起来。

    “你也饿了！”朱清的眼睛都快眯成一条缝了，看到高高在上的上官紫凝露出这种窘态，这种感觉就像是三伏天喝了一大桶冰水一样舒爽。

    “没……我没有饿！”上官紫凝头一扭，不敢再看朱清。

    朱清嘿嘿一笑，剥开了蛋壳，蛋白已经完全凝固，如同羊脂白玉一般光洁。

    一口咬下去，润滑无比，入口即化，美妙的味道冲击着朱清的味蕾！

    嗜血乌鸦蛋之中所蕴含的血气也极为惊人，最为重要的是不需要朱清炼化便能被他的身体直接吸收。

    一枚嗜血乌鸦蛋之中所蕴含的血气竟然不下于一枚血精，对于炼体境的武者来说这嗜血乌鸦蛋绝对是修炼圣品。

    “咕噜噜！”上官紫凝的肚子又不争气的响了起来。

    “嘿嘿，还说你不饿，你求我啊，你求我我就给你一枚。”朱清将一枚剥了壳的嗜血乌鸦蛋凑到了上官紫凝的眼前，还不断晃来晃去的，那贱贱的表情谁看到了都恨不得上去踩上一脚。

    “淫贼你别做梦了，我上官紫凝就算饿死也不会吃你的东西！”上官紫凝何等的高傲，要她向朱清这种淫贼低头她无论如何都做不到。

    “好，有骨气！”朱清朝着上官紫凝竖了竖大拇指，一口将这一枚嗜血乌鸦蛋吞了进去。

    上官紫凝很想忍，但是朱清这个贱人吃就吃吧，一边吃还一边出“啪叽”“啪叽”的声音，朱清这个贱人摆明是在勾引上官紫凝。

    “好饱啊，吃饱了就是舒服啊。”朱清伸了伸懒腰，做到了一旁开始修炼，消化体内的血气。

    “小淫贼，你千万不要落到我手里，我一定会让你求生不得求死不能。”上官紫凝恶狠狠的瞪了朱清一眼。

    突然上官紫凝在蛋壳的碎片之中现了一枚还没吃过的嗜血乌鸦蛋，嗅着那几乎要让人狂的香味，上官紫凝都忍不住咽了一口口水。

    “我不是这样的，我不是这样的！”上官紫凝急忙摇了摇头，想要让自己清醒一下。

    她上官紫凝是天之娇女，山珍海味，荒古灵药都吃过，小小的嗜血乌鸦蛋怎么能够让她屈服？

    但是腹中传来的饥饿感仿佛是一个魔鬼在不断催促着她捡起那一枚嗜血乌鸦蛋，这种感觉几乎要把她折磨疯了。

    上官紫凝艰难的挪动了一下，将这一枚嗜血乌鸦蛋拿在了手中，迫不及待的剥开外面的壳。

    然而就在这时，上官紫凝感到了一丝戏谑的光芒，她竟然看到朱清正笑吟吟的看着她！

    “我……我只是……”上官紫凝支支吾吾的，她实在是找不到什么理由来解释。

    “啪！”朱清一掌拍在了上官紫凝的****之上！

    “啊！”上官紫凝就像是受了惊的兔子，突然尖叫起来，脸上更是浮现出了一抹红晕。

    她可是天之娇女，无论是在天元剑派之中的天才弟子还是乾元大6上的青年才俊都将她视若女神，不敢有丝毫的亵渎！

    朱清，朱清这个小淫贼竟然敢碰……碰那个羞人的位置！

    “小淫贼，我和你拼了！”被绑住手脚的上官紫凝张开大嘴咬向了朱清的右臂。

    朱清嘴角露出了一丝笑意，右手一抱，竟然不闪不避直接将上官紫凝抱了起来。

    上官紫凝一口银牙狠狠的咬在了朱清的手臂之上！

    “啪！”朱清又是一巴掌拍在了上官紫凝的****之上。

    “小娘皮，你不松口我就把你的屁股打烂！”朱清嘿嘿一笑。

    倔强的上官紫凝硬是不松口，她恨不得把朱清的肉都给咬下来，但是她怎么也没有想到朱清的手臂竟然会这么结实，像是一根铁棒一样，她一口咬上去差一点把自己的牙齿给咬崩了。

    “哟呵，还真硬气啊，我看你还能撑多久！”朱清哼了一，又是一巴掌拍了下去。

    上官紫凝都快要疯了，那个地方已经被朱清拍了十几掌，现在是火辣辣的疼，而且那个小淫贼似乎拍上了瘾，度越来越快。

    “嗡！”突然上官紫凝身上一道雷光闪过，电的朱清全身麻，手臂一松将上官紫凝抛在了地上。

    “什么东西，这么厉害！”朱清甩了甩有些麻的右臂，经过两道罗睺战纹强化的右臂现在竟然酸麻肿胀，一点知觉都没有！

