    第5章 涅槃生者

    “九天幽雀生性凶残，晋升方式恶劣，祸害众生，已被我收入火莲矣。”

    不待那名士兵说话，一旁的无眼法师便缓步而来，右手搓着佛链，继续道：“统领也不过奉命行事，本性不坏，我佛慈悲，不愿再造杀生，还望统领就让我带离众位犯人离开此地。”

    “你做梦！就一个光头和尚，少在我面前谈论慈悲杀生之事。”

    莫将听闻镇魔兽已经彻底被无眼法师镇杀，愤怒不已，哪还听得入什么话，当即也不管实力差距如何，提枪就对着无眼法师刺来。

    身为黑石城堂堂一个统领而不能尽其责，先不说迎来的惩戒，要是被传出去这面子还能往哪搁？

    “还以为能轻松点呢……”看着不断在眼前放大的长枪，无眼法师摇摇头，心中低喃一声。

    他一甩拂尘，一道金色符文盘旋于手掌，铛的一声，徒手接住刺来的长枪。

    嘴角微勾，进而笑道：“既然如此，统领只能先睡会了。”

    话音一落，无眼法师手上的金色符文便沿着长枪杆如蛇舞盘旋而下，瞬间逼入莫将的身体，后者措手不及，只感觉一股烈火突然在自己身上燃起，剧烈难忍。

    他连忙松开右手，调动体内灵气作为抵御，可谁知这道看起来并不起眼的符文竟是如此霸道，瞬息之间便破开了自己的抵御屏障。

    “该死……”

    裂热冲入心脏，莫将一个胸闷难忍，双腿无力，陡然倒下，闭眼前，还不忘用眼神注视无眼法师，透露出深深的不甘。

    “莫大人！”

    “混蛋，那和尚竟敢伤及莫大人！”

    “杀了他！”

    ……

    莫将倒下的一幕引起了一旁士兵的震撼与愤怒，但奈何无眼法师展现出的实力太过强大，这些士兵也是敢怒不敢出手，死死地抓着手中武器，一脸警惕又尝试攻击的样子。

    “接下来如何？是否要一同破开这些犯人们的脚链？”

    恰当此时，李剑棠挣脱出士兵的追击，利用仅剩不多的精神力再度施展神足通闪到了无眼法师的身旁，问道。

    目前的状况和计划中的出了点差错。

    之前无眼法师预计李剑棠敌不过莫将，有恐生命危险，故而打算在给这些犯人们捆上了昆仑绳后就立马释放，让他们尽可能的制造混乱，好让莫将分心对付其他人。

    同时，犯人人数不少，虽双手被捆，但也能与士兵们拼得有来有回，从而突破士兵的阻拦，彻底逃离，到时候再施展昆仑绳神通，将他们聚拢在一处即可。

    但殊不知，李剑棠的表现大大出乎了他的预料，竟能独自一人托住莫将。

    既如此，那便不用再释放犯人们了，免得之后聚拢时还要麻烦。

    “不用了，接下来我会带着这些犯人前往黑石城衙门，重新将他们的案件统一处理一遍，至于他们的罪行至不至死，又或者是否无辜，一切皆看他们的造化。”

    无眼法师摇头，看向李剑棠：“没有了镇魔兽，衙门必会按照正常的处置程序。”

    镇魔兽的存在，一些带有私心的大人物们会收买衙门掌管者，尽管犯人罪不至死，但所犯罪行超过了一定的程度，都直接会成为镇魔兽的饲料人，从而使镇魔兽晋升更为快速，这是无眼法师非常不愿意看到的。

    李剑棠点头，怎样处理这些犯人他也拿不定主意，毕竟他目前连自己都保不住。

    他能够清除的感知到，自己的精神力及身体素质此刻都下降得厉害，恐怕得好好修养数日方能恢复了。

    加上连续近两日半未能进食，饥饿感频繁来临，若不是有着无眼法师的术法压制，恐怕早已动弹不得。

    “后会有期。”

    无眼法师目光从李剑棠身上离开，转身走向一旁被士兵们压制得死死的犯人们。

    接下来，他便击退众多士兵，破开犯人们脚下的脚链，同时施展昆仑绳术法，用绳将犯人们连接起来，一个接着一个往着泥道山路走去。

    士兵手提武器，不断阻拦，但每每靠近其中的一个犯人，捆在犯人们手上的昆仑绳便会分身飞出，将他们击退。

    一路下来，竟无一人能阻止。

    很快，见讨不到好果的士兵们便转移注意力，派人回去禀报的同时，还将攻击目标换到了李剑棠身上。

    “你们速速回去禀报！让城主多派些人手过来！这和尚实在是太强了，根本不能伤及分毫。”

    其中一名士兵大声吩咐道：“看来他们不是一伙的，祭祀台上的那小子看起来要弱上许多，我们先抓住他！”

    “是！”

    很快他的建议就得到众士兵的采纳，士兵们纷纷行动。

    “真没想到，无眼法师竟是这般强悍，我何时才能像他……”

    李剑棠目视无眼法师与其他犯人们离开，转身看向一旁躺在地上的莫将，缓缓靠过去，把从石头上拔出的长枪还给他：“说事后还给你就还你，看把你着急的……”

    铛！

    他把长枪插在莫将的身旁，回眸看向朝着自己围拢过来的几十名士兵，长叹一口气：“诶~法师你倒是走得轻松啊。”

    ……

    时间流逝，一刻钟后。

    天空之上，一道光柱伴随雷鸣响声轰然降临，落在了镇魔深渊一旁的三座楼阁中的最左边的那座楼阁上。

    顿然间，气息威压卷席半壁天际，地动山摇，空气震动。

    烟尘伴风随起，久久不能平静。

    “哈哈哈……没想到我王某人也能有突破涅槃的这一天，真乃痛快！痛快啊！”

    紧接着，一位白袍老者破开楼阁屋檐，从光柱中缓缓升起，展现于世间，如同谪仙般降临。

    其脸上笑容满开，眼中放光，恐怖威压缠绕其身，强悍至极。

    奇异的一幕出现了，沐浴在光柱中的他仿佛得到妙手回春之技，皮肤更替，骨骼脆生，身肉蜕变，短短几分钟内，便从一位老头变成了一位俊逸青年。

    “这、这是三阁长！他竟然突破至涅槃，肉身重塑了！”

    下方，一位士兵突见此幕，震惊不已。

    (本章完)

