    第三更奉上，求推荐票支持啊

    ——————

    “舔米米，你笑着舔米米，好像花儿开在春风里，在哪里，米米在哪里……”伍华哼着调调，走在C市的八里小区街道上，此刻已是中午12点40分，太阳光让人睁不开眼睛，七八月的夏天实在是热得让人受不了。[醉][露][网]

    “杰哥也太装逼了，这么热的天还给我穿啥他的名牌西装，哎呀，老子热。”伍华一把就扯了领带，脱了西装，衬衣领口的扣子干脆也给解了。

    “反正老子是来走过场的，还在乎什么形象啊，动作要快才好。”他这样想道。

    甜蜜蜜咖啡店在八里小区这一块很出名，店面虽不大但是位置却很好，位于人民公园旁边，青山绿水，景色宜人，店面布置得很时尚，一进去就是空调的冷风吹来，全身都是一爽啊，穿戴整洁的服务员礼貌的问道：“先生，请问几位？”

    “我找人。”伍华回答。

    按照阿杰事先的描述，那个余嘉菱上身穿着是紫色碎花小衣，下身穿的是黑色牛仔马裤，脚上套着白色高跟鞋，人有点高，长相还算可以。

    伍华的神眼扫视了店内一圈后马上就锁定了目标，然后就暗叫了一声：“妈的，长相还算可以？如果这也叫‘还算可以’的话，估计其他女人就没得活了。”

    在阿杰为伍华安排的历届相亲活动中，可能这次的相亲对象是唯一一个美女，不但是美女，而且是美女中的美女。

    她坐在东北卡坐靠窗的一角，手托腮帮望着外面说说笑笑经过的年轻情侣，鹅蛋脸上露出一丝羡慕的神色，她的风姿和仪态让伍华没办法形容得出来，她是那种让人一眼就忘不了的女孩子，可是这个店里的其他客人都不止一次的看了她很多眼。

    她实在很迷人。伍华只觉得心在砰砰直跳。不过又很快就镇定下来：“美女地选人条件一般都很高。我这种人她是绝对看不上地。怕毛啊。反正老子是来走过场地。应付了事。”

    想完他走上前敲了敲桌子：“余嘉菱是吧？”

    余嘉菱转过了身子。一双水灵灵地大眼睛望向他：“这位先生。请问你是？”

    伍华根本不客气。一**就坐在人家对面：“我就是郑志杰地朋友。我叫伍华。队伍地伍。中华地华。”

    余嘉菱看了看伍华。目光中隐隐掠过一丝失望。她没想到郑志杰软硬兼施给她推荐地对象居然是这么样一个人：

    个子才1米72左右。她要是站起来。恐怕都和他一样高；衣冠不整。脸上全是汗。估计用手抹过。黑一块乌一块地痕迹；看动作表情丝毫没有礼貌。关键是衣领没有洗干净。还有。皮鞋也没擦油。上面全是灰……

    她的目光逃不过伍华的眼睛，伍华顿时大喜，嘿嘿，估计最多五分钟就可以解决战斗。

    “天很热的，请问伍先生喝点什么？”余嘉菱向服务员招手，声音婉转动人。

    伍华大手一挥：“不用了，我啥都不要。”

    当然不要，这里矿泉水都要卖5块一瓶，贵另当别论，关键是划不来嘛，在星战里闯荡的日子已让他学会了精打细算。

    “我说几句话就走。”伍华满不在乎的说。

    余嘉菱大奇，按照以往的经验，任何男人坐在她面前都舍不得走，这不修边幅的家伙却一幅急着有事的样子，巴不得赶快跑。

    “难道我脸上有刺？”她居然怀疑起自己来了。

    伍华道：“我们就不说多余的话了，反正都来了，还是按照程序走吧，你问，我答。”

    余嘉菱万万没想到伍华的开场白居然是这样，她愣了愣还是道：“那好吧，伍先生既然这样说了，那我就问了哦。”

    伍华道：“等等，用不着什么先生不先生的，叫我伍华就可以了。”

    余嘉菱点了点头：“那好伍华，请问你是什么学历呢？”

    伍华道：“小学毕业证算不算学历？”

    余嘉菱瞠目结舌，她现在服了郑志杰口中所谓的“华仔是个人才啊、是个好男人”之类的话，不过她并不知道这是伍华在故意乱说，他其实是从C市建筑大学毕业的研究生，含金量还是蛮大的。

    余嘉菱道：“在哪儿高就呢？”

    “没有工作。”伍华回答得非常梗直。

    余嘉菱顿时语塞。

    “那你年收入总该有吧？”

    伍华坚定的回答：“有。”

    “多少？”

    伍华道：“等于没有。”

    这是实话，但余嘉菱差点昏死过去，她似觉得这样问得太直接了，改口道：“那么，伍华，你的车房条件呢？”

    伍华道：“这次真有。”

    “恩？”余嘉菱好奇。

    伍华道：“价值整整30元人民币的98年四手捷安特自行车一辆，可惜的是上个月爆了。”他所指的“爆了”就是被小偷“摸”了，那次被偷他自己也很奇怪，这么烂的车子居然也有人偷，真是印证了那个道理：人在江湖，生容易，活也容易，就是生活不容易。

    “至于房子呢，我还没买，现在天天睡公园。”伍华振振有辞，他倒没有乱说，他在梦之星城确实天天睡公园。

    不过这话在余嘉菱听来简直就是高手中的高高手，她还是有点不相信，试探着问：“伍华，你应该是搞艺术的吧？睡公园找灵感？”

    伍华惊讶道：“哇，这你都看得出来，高，实在是高！枪法岂止是门艺术，简直就是门大学问，不是你被人家射，就是你射人家。”

    余嘉菱快要无语了，她的确是按相亲程序走的，不过她觉得再这样问下去自己很快要问疯的，于是改变了话题：“伍华，你和郑志杰是怎么认识的？你们是好朋友吗？”

    伍华这次终于认真了一把：“我们是好哥们，他是我的房客。”

    “你不是天天睡公园吗？哪来的房子出租呢？”

    “公园里也有房子啊，凉亭也是房子的一种，再说房客也不一定都要租房，房子里的客人，简称房客，你说对不？”

    余嘉菱瞪大了眼睛看着他，像在看怪物。

    她忽然有点明白了，这很可能是老同学故意弄的恶作剧，可是一看伍华那正襟危坐的样子，她又觉得不像，关键是伍华人很老实，不像其他男人那样用着贪婪的眼神打量着她全身各处，对于这点，她很满意。

    伍华坐在她对面，一幅心不在焉的样子，其实心里盘算着：等会上线先去哪好呢？

    余嘉菱要是知道他此刻在想什么的话，恐怕要吐血。

    见余嘉菱一脸世事难料的神色，伍华反问道：“还有问题没有？”

    余嘉菱傻了，不知道该怎么回答这个问题，她曾经应付其他男人游刃有余，现在反倒被伍华一句话给问懵，这种事她还是第一次碰到。

    一时间她觉得很是尴尬。

    伍华却懒得管她：“没有了哈，没有我就闪了哈，拜拜。”说完抓起衣服就准备开溜。

    余嘉菱马上叫住他：“等等，你就这样走了？”

    她要叫住伍华没别的意思，就是伍华连她电话号码居然都不问，以前其他男人再怎么牛逼，总是想尽办法打听她的电话，但伍华现在这个举动让她很郁闷。

    伍华却管不了那些，纳闷道：“你还有事？”

    “没，没事，你走吧。”余嘉菱脸色很不自然。

    “你还真够扯的。”伍华转过身招呼服务员：“多少个信用点？”

    服务员顿时张大了嘴巴。

    伍华不好意思的笑笑：“买单。”

    服务员的嘴巴立即恢复正常。

    余嘉菱却好奇道：“原来你是星战玩家呀？”

    伍华道：“是啊，难道你也玩呀？”

    余嘉菱道：“你叫什么名字，我去游戏里找你好不好？”她对伍华有了点好感，至少他不做作，他不像其他好色之徒一样赖着不走，他甚至连自己的底细都不打听一下，他最起码不是个伪君子。

    “可以啊。”伍华满不在乎的回答。

    “那你在游戏里叫什么名字？”余嘉菱答道。

    “爆疯，大爆的爆，疯狂的疯，你服气不？”伍华甩下这句话就朝大门口走。

    余嘉菱站在原地呆若木鸡，她服气极了，这名字堪称精辟，因为只有这样的神经病才会取这种名字。