    烟炎张天，取烟火遮瞒天空的含义。祝方梦在这法术之中，加入烟毒、火毒，形成独特法门，迎面攻向孙豪。

    烟毒能让人窒息，火毒能灼烧人体，端得厉害。

    烟炎张天？果然是这一招。

    自从相约探宝，小婉就收集了一些祝方梦的资料，资料之中，有烟炎张天的记载。

    看到这招烟炎张天，孙豪心说：“只怕，你要失望了”，木丹在身，孙豪不惧毒，这烟炎张天虽然厉害，但对孙豪已经没有了最大威胁，相当于被拔牙的老虎。

    孙豪仿佛躲闪不及，被一股浓烟给一下子罩在其中，祝方梦心知暗喜，阳西流却是不敢大意，趁机赶紧快的朝玉床飞闪过去，玉床之上，应该是天地三才太乙阵的一个阵眼，拿下这个阵眼，就能调动室内的三才阵为己所用，攻击孙豪，这样自己就能立于不败之地。

    孙豪好像被困在烟炎张天之中，阳西流迅接近玉床，心中犹自在想：“跟阵法封号修士斗法？不知道，阵法师最厉害的就算布阵吗？这孙豪虽然厉害，但毕竟还是嫩了点，今天就给他上一课，让他知道……”

    还只想到这里，猛地，一股钻心的疼传上脑海，想法嘎然而止，阳西流眼中露出不可置信的神色，停在了玉床之前，低头看向自己的胸口，摸摸自己的脑袋，眼中，凄惨的眼光闪过，嘴巴张了张，没有说出话来，逐渐的，脸上露出诡异的笑容。

    “西流兄，西流兄……”，现阳西流动作停止，情知有所不对，祝方梦几个闪身，跃至他的身边，一把搀扶住他：“你怎么了？”

    阳西流的脸上，如同白鹿修士一般，浮现诡异的笑容，显然中了“万灵”之毒，嘴巴张了张，无力地说道：“我们错了，不该惹孙豪”。

    说道这里，勉力强提最后一口真气：“孙豪，你怎么知道我要来这，又是拿的什么给了我致命一击，让我阳西流也死个明白”。

    孙豪的脸上浮现出淡淡不忍神色，轻叹一口气：“西流兄，孙豪师从余昌明，一年前也侥幸进阶二级阵法师，学习的第一个二级阵法，正是小三才阵”。

    阳西流双眼圆睁，点点头：“我明白了”。

    孙豪站在不远处，阳西流只觉得身体内有东西钻了出去，再定睛一看，孙豪身前，绿色的光线之中，几根若有若无的细针，一字并开，整齐的排列在那里。

    “极品法器，子母阴针”孙豪大方让子母阴针显形，让阳西流一观：“我猜西流兄或许会尝试控制阵法，是以布设在了这玉床之前，没想到，西流兄果然一头撞了上去”。

    “孙豪”，阳西流对孙豪伸出一个大拇指，脸上诡异的笑容更显诡异：“你很好，无论修为还是算计，都冠绝当代，孙豪，我，我，看，看好你……”。

    孙豪轻叹，对阳西流抱拳：“西流兄一路好走”。

    在祝方梦搀扶之下的阳西流，此时脑袋一偏，身体瘫软了下去。脑袋之上，心脏之处，细细的空洞，冒出泪泪鲜血。

    “西流，西流”，祝方梦摇了摇阳西流，终于无奈地现，阳西流已经如同周勇华一般，失去了生息。

    “奈何桥，奈何桥，七寸宽万丈高；大风吹来摇摇的摆，小风那个吹来摆摇摇；有福之人桥上过，无福之人摔下桥……”那边，正在和唐登封对战的童力，此时，见到西流修士陨落，不由轻叹一口气，随后，悠悠唱起了家庭的小调。

    唐登封此时，一万个后悔说不尽。

    自己是犯了哪门子邪，招惹谁不好？居然招惹孙豪这个煞星。这孙豪，看似人畜无害，实际就是一杀人不眨眼的狠角色。

    此时见到童力哼小调，气不打一处来，大声吼道：“哼，哼，你哼什么哼，嚎丧啊！”

    童力嘿嘿笑：“唐师兄高见，师弟正在为西流修士嚎丧”，手底下不慢，嘴里继续哼，让唐登封心烦不已。

    那边，祝方梦缓缓放下阳西流，脸上出现落寞的神色，轻叹一口气，对孙豪说道：“没想到，我毕生谋算，最后，却是你孙豪要获利了”。

    孙豪笑笑：“祝师兄的智计，祝师兄的品德，孙豪佩服”。}

    祝方梦看看和童力对战的唐登封，试探地问道：“放过登封，他也是青木宗弟子，此届四秀之一，代表了青木宗的前途和脸面”。

    孙豪笑了笑：“祝师兄，你觉得可能吗？”

    祝方梦：“我明白了，孙豪，实话说，我毕生最不愿意招惹的，就是你这种修士，就像是一只毒蛇，平时深深潜藏着自己的毒牙，一但现目标，一击而中，根本不给对方留活路啊”。

    孙豪摸了摸鼻子，有点汗颜。

    第一次，居然被人比喻成了阴险的毒蛇。实话说，孙豪一直奉行“人不犯我我不犯人”的原则，这次探宝，只要唐登封安分，孙豪并没有动手的打算。没想到，这种低调和隐忍被祝方梦视同了阴险。

    祝方梦此时，明知自己可能不是孙豪这只大老虎的对手，但修士一生，少不了不可为也得为之，嘴里大喝一声：“登封，走”，自己却是不要命的喷出毒焰毒烟，罩向孙豪和童力，意图给唐登封求的一丝生机。

    “祝师兄”，唐登封闻言，大叫一声，心中却是明白，眼下是自己唯一逃走的机会了，直刺两剑，逼退童力，人却是急向门口冲去，只要冲出大门，就会有一线生机。

    想走？孙豪既然动手，就没有放过唐登封的道理，打虎不死反受其伤。

    “沉香剑起，剑直刺，去”，孙豪不再留手，沉香剑直刺正欲夺路而逃的唐登封，直射洞口，度之快，更在唐登封之上，唐登封想夺门而出，必先迎头撞在沉香剑上。

    沉香剑刺出的同时，另一把火红色的法剑也出现在室内，在绿色的光线之中，轮转出一个绚丽的剑光光舞，如同一朵鲜艳的红花在绿海中绽放：“剑轮斩，去”，孙豪同时御使两把极品飞剑，沉香剑直刺唐登封，而火灵剑，却是剑轮斩，只斩祝方梦。