    刘小飞听到光头强子竟然对着自己开骂，脸色当时便阴沉了下来。

    　　看着众人全都冲着自己冲了过来，他猛的突然一伸手，抓住了第一个打向自己的地痞的胳膊，猛的往怀里一带，随即一脚飞踹而出，这小子整个人犹如一只大虾米一般，佝偻着腰便飞出去，向着另外一个同伴砸了过去。

    　　与此同时，刘小飞主动出击，一记鞭腿狠狠的踢在光头强的肩膀上，这小子当时便惨叫着倒在地上，口中吐血，至于其他几个人也好不到哪里去，不到1分钟，十几个人被刘小飞轻松搞定，另外两个想要绕过刘小飞偷袭柳擎宇的人还没有等他们靠近柳擎宇呢，便被柳擎宇直接两脚放倒在地。

    　　此刻，站在柳擎宇和刘小飞身后的几个人大部分全都傻眼了。唐智勇还好一点，早就见识过柳擎宇的强悍了，但是其他人没有见过啊，尤其是他带来的环保局的那几个人，看到一个投资商竟然如此彪悍之后，全都瞪大了眼睛，而真正让他们感觉到匪夷所思的是，他们的管委会主任柳擎宇竟然可以一边手中拿着摄像机对着排污口进行拍摄，一边单腿着地，另外一条腿轻轻松松踢出两脚搞定两个地痞。

    　　这柳主任也太强悍了吧。

    　　看到一切搞定，柳擎宇和刘小飞立刻带着人向排污口走去。

    　　这时，那个吹口哨的胖子一看情况不对劲，立刻嗖的一下钻进活动板房关山房门不敢再出来了。柳擎宇和刘小飞也没心情搭理他，直接来到排污口处。

    　　柳擎宇先是用大塑料桶给接了一部分作为样品，随即又给刘小飞带着的那个矿泉水瓶子里面倒了一瓶样品，搞定之后，柳擎宇他们返回青条石处，随即乘车赶往化肥厂的正门。

    　　而此刻，活动板房之内，胖子拿出手机略微犹豫了一下，立刻拨通了他的顶头上司、高新化肥厂环保部部长—冯银飞，把这边发生的情况一五一十的向冯银飞进行了汇报。而那个光头强子被刘小飞暴揍[笔趣阁 www.biqugeso.me]一顿之后，也充满愤怒的拿出了手机，向自己的老大进行汇报，要求老大给自己报仇。

    　　冯银飞接到胖子汇报之后，立刻觉得事情重大，马上反应到化肥厂主管环保方面的副总经理顾佳伟那里。顾佳伟一听，当时略微沉吟了一下，拨打了几个电话小心求证了一番之后，立刻拨通了总经理蔡亮的电话，把得知的情况向蔡亮汇报了一下之后立刻建议道：“蔡总，我认为这次事情很不简单啊。”

    　　蔡亮是化肥厂老板的绝对亲信，平时都是他负责化肥厂的管理工作。

    　　听顾佳伟这样说，蔡亮立刻引起了高度重视，沉声问道；“怎么不简单？老顾，你好好给我分析一下。”

    　　顾佳伟说道：“蔡总，您想想看，我们高新化肥厂投产这么多年了，哈时候环保部门敢亲自去排污口处取样，从来没有！就算是市环保局到我们这边进行检查也是先悄悄的给我们通个消息，然后下来吃吃喝喝让我们为他们准备好一些样品之后，这才离开，就算是风声最紧的时候，顶多也就是让我们停产，然后抽取清水向排污口处进行输送，以便于他们进行检查和取证、取样。

    　　但是这一次，对方似乎准备的十分充分，来的人足有五六个，而且还带着摄像机、取样桶等设备，最为关键的是，他们似乎并没有向我们通报任何消息。而且我之前给高新区管委会那边的朋友打了个电话了解了一下，得知高新区新上任的环保局局长唐智勇带着他手下的几个人一大早便已经出去了，现在根本就没有带在高新区办公室内。我怀疑会不会是唐智勇带着人过来了。”

    　　听到顾佳伟的分析之后，蔡亮皱着眉头沉思了一会，轻轻点点头说道：“嗯，还真有这种可能。我已经得到了准确的消息，唐智勇是新上任管委会主任柳擎宇的铁杆亲信，在这之前，曾经给柳擎宇当过一年多的司机。如今被提拔到环保局局长的位置上，这说明柳擎宇对环保局非常重视。我们必须得小心一点。”

    　　就在这个时候，顾佳伟桌子上的电话再次响了起来。顾佳伟接通电话聊了两句之后立刻挂断，随即对蔡亮说道：“蔡总，我刚刚得到消息，说是开发区管委会主任柳擎宇以及环保局局长唐智勇全部都到了厂区的大门口，他们要求见我们老板。”

    　　听到这里，蔡亮的脸色刷的就是一沉，皱着眉头说道：“柳擎宇来了？”

    　　顾佳伟点点头说道：“是啊，现在他们被门卫值班室给拦住了，暂时还没有进来。”

    　　蔡亮一听，眼珠转了转随即不屑的说道：“柳擎宇他们想要见咱们老板？开什么玩笑！你通知门卫值班室，就说老板不在。让他们明天再来。”

    　　值班室处，值班人员很快便接到了顾佳伟的电话，随即充满歉意的看向柳擎宇说道：“柳区长，对不起啊，我们老板不在厂区内，要不你们改天再来吧。”

    　　柳擎宇脸色阴沉着说道：“你们老板不在，总经理总该在吧？”

    　　值班室门卫立刻再次打电话给顾佳伟，顾佳伟此刻已经来到总经理蔡亮的办公室内。

    　　接到电话之后，听到门卫的反馈，他立刻向蔡亮说明了情况。

    　　蔡亮听完之后眯缝着眼睛想了一下冷笑着说道：“根本不用问，这柳擎宇肯定是过来找茬的，你告诉门卫，让他说我不在。就连副总经理也不在，如果柳擎宇非得进来的话，让办公室主任林杰接待他。一会你在告诉林杰，如果柳擎宇真的要见他的话，就让他一句话也别说，就坐在那里陪着柳擎宇坐着。”

    　　顾佳伟立刻点头，向值班室门卫说了一下，随即又给办公室主任林杰打了个电话，叮嘱了一番。

    　　柳擎宇很快便得到反馈，说是总经理和副总经理全都不在，只有办公室主任在家。

    　　柳擎宇听完之后，眯缝着眼睛沉思了一下，立刻对门卫说道：“行，那我就见一见你们的办公室主任。”

    　　过了一会，一个中等身材、四十多岁满脸严肃的男人来到化肥厂门口处，看到柳擎宇他们主动伸出手来说道：“各位领导好，我是林杰，化肥厂办公室主任。”

    　　柳擎宇淡淡的看了他一眼，和他简单的握了握手说道：“林主任你好，你们化肥厂的门还真是难进啊。”

    　　林杰只是淡淡一笑，说道：“没什么，我们化肥厂的管理比较严格而已。还请柳区长不要怪罪我们。不知道柳区长今天过来所为何事？”

    　　柳擎宇发现林杰在说话的时候，一直在注意观察着柳擎宇他们这几个人，尤其是当他看到唐智勇手中竟然拎着一只装了不少脏水的塑料桶之后，脸色微微变了一下。

    　　柳擎宇笑着说道：“今天我主要是过了看一看，同时也带了一些污水样本，到你们厂实验室来检测一下污水的COD数值，同时，也检查一下你们厂各方面的工作，林主任，我想我的这点小小的要求，你们工厂不会拒绝吧？”

    　　林杰当时就是一愣，他没有想到，柳擎宇竟然如此直白的表明了自己的目的，这让他早已经按照顾佳伟叮嘱准备好的一场寂寞宴会一下子泡汤了。

    　　他非常清楚，柳擎宇所说的两件事情他一件都无法做主。

    　　林杰略微犹豫了一下，当即向柳擎宇表态道：“柳区长，对不起，您所说的两件事情都不是我所能够决定的，我只负责接待你们，帮你们安排午饭。”

    　　柳擎宇沉声说道：“既然你无法做主，那就找一个能够做主的过来。”说道这里，柳擎宇抬起手腕来看了看手表说道：“到现在为止，我们已经在你们工厂的门口等了10分钟了，如果5分钟之内我们看不到一个可以做主的负责人过来，后果你们工厂自负。”

    　　说完，柳擎宇便不在说话，而是冷冷的看向远方。

    　　林杰听到柳擎宇的语气中已经带着一股强烈的怒意，他不敢再有一丝一毫的耽搁，立刻向远处走出去30多米远，这才拿出手机拨通了顾佳伟的电话，把柳擎宇的意思转达了一番。

    　　此刻，蔡亮就站在顾佳伟的旁边，听到林杰的汇报之后，他脸色阴沉着说道：“真没有想到，这个柳擎宇竟然如此难缠，看来我们得亲自去会一会这个柳擎宇了。”

    　　顾佳伟点点头说道：“是啊，这个柳擎宇属于那种蒸不熟煮不烂的主，和他打交道我们还真得小心一点。蔡总，你看要不要向老板做个汇报？”

    　　蔡亮点点头，立刻拿出手机来拨通了老板韩培坤的电话：“韩总，高新区管委会主任柳擎宇到咱们化肥厂来了，他还从排污口取了一些我们的排污样本，说是要到我们厂子实验室去做COD检测，还说要对我们工厂进行工作检查，我怀疑这个柳擎宇恐怕要在我们这里搞事啊。”

    　　韩培坤是一个三十岁左右的中年男人，此刻正穿着一身阿玛尼西服和朋友在茶馆内喝茶。接到蔡亮的电话之后，他脸色刷的一下就阴沉了下来，怒道：“绝对不能让他完成他的任何目的，你先在那边应付他一番，我这边立刻找关系打电话，从市里给柳擎宇施加压力，奶奶的，敢碰老子的工厂，还反了他了！”

