    每个人的内心都是难以相信，但是他们又不敢询问，因为之前草原上就有传言，霍刚是长生天的化身，可以操控上天是否下雨，但是之前他们也都是将信将疑，准确的说，他们不相信长生天的化身会是一个汉人。

    而现在霍刚亲自说这话，这就由不得他们不相信了，最重要的是这种事情撒不了谎，因为如果错了，那打击的是霍刚自己的威信。

    如果成功的话……房间里面的几个人一时间心里都是惊疑不定。

    “霍将军，您确定？”最后还是明月先回过神来，她认真的开口问道。

    “我确定。”霍刚很肯定的开口道。

    “那如果是这样的话，他们肯定会投降！”明月立刻开口道。

    面对这样的力量，没有人可以无视，在这西域，水源稀缺，任何一处水源都有很多人依靠它生活，失去了水源，就意味着失去了一切，所以如果霍刚真的能做到这一点，那楼兰绝对会投降。

    “很好，那明天我们就出发。”霍刚想都没想，直接就下了决定。

    他现在的时间很紧，马上西域要进入播种季节，霍刚要将这一切都搞定，到时候，这些牧民都可以加入到耕种当中去了。至于说牛羊，霍刚并不担心，放牧并不需要那么多人。

    如果能够拿下楼兰和伊吾国，这两个国家城市所处的位置正好让霍刚卡住了咽喉要道，他的内部就可以安全快速发展了。

    房间里面的几个人相互对视了一眼，他们也不知道该说什么，主要是他们这些人不过都是刚刚投降的，所以他们也不可能给霍刚提什么意见。

    “诸位还有什么事情吗？如果没有的话，就请你们回去将我刚刚说的事情都宣布给所有的牧民。”霍刚开口道。

    “包括将军要让孔雀海干涸的事情吗？”阿马拓犹豫了一下问道。

    “对！”霍刚很干脆的点了点头。

    如果只是他们几个人知道的话，就算是失败了，那也不算什么，毕竟只有他们几个人知道，但是如果霍刚将这件事对外宣扬的话，那一旦孔雀海并不会干涸的话，霍刚将在这些突厥人的心里彻底没有任何威望了。

    “是。”几个人相互看了看，然后都纷纷开口道。

    “不过，将军，我们整个同罗部大部分也都是依靠孔雀海生活，如果孔雀海干涸了，我们附近的所有草场都会死亡的。”其力克犹豫了一下卡口道。

    “放心，既然我能够让它干涸，自然能让它恢复，而且，以后我们大概率不会依靠草场生活了。”霍刚语气平静的开口道。

    “那……那我们就放心了。”几个想了想，是这么个道理，如果能让孔雀海干涸，再想一想之前就流传的霍刚让长生天降雨，那重新让孔雀海恢复也不是什么难事了。

    “行了，那就这样吧。”见大家没什么其他的问题，霍刚点了点头，直接就开始送客了。

    几个人顿了一下，倒是也都没说什么，直接就转身离开了。

    等他们彻底离开之后，几个人又聚集在了一起，阿马拓忍不住开口道：“霍将军是认真的吗？”

    “他说的话不像是作假。”明月顿了一下，然后微微摇了摇头。

    说实话，明月是一个突厥人，所以她也信仰长生天，但是她在信仰长生天的时候，对于霍刚所说的是不相信的，因为她觉得长生天就是长生天，不可能变成一个人。

    霍刚一个汉人更不可能。

    但是霍刚这样的行为，却让明月想不通了，因为通过前面霍刚率领军队作战，以及霍刚前期的那些各种策略就看的出来，霍刚是一个聪明人。

    如果他是聪明人，这样明显不可能做到的事情他就不可能随便这样说出来，既然他说出来了，那就绝对做的到。

    问题是……这种事情如果真的做得到，那就只有一个答案。

    一个无论如何明月都难以相信的答案。

    “那这……”阿马拓一脸的难以置信，良久，他才下意识的低声开口道：“霍将军……不会真的是……”

    “不知道，但是阿马拓老人，其力克老人，为什么……为什么他问都不问我？”旁边的阿木都有些憋屈的开口问道。

    是的，阿木都很憋屈，因为从昨天的商量开始到现在，他本来是报着必死的决心，外加成为一个英雄的，但是谁知道……他已经做好了各种心里准备，最后对方来了……问都不问他？

    就好像根本没有他这个人存在一样，从头至尾连提都没有提到过，哪怕看到他一直跟着阿马拓老人他们，对方甚至连他的名字都没有询问。

    这到底是为什么？

    阿木都觉得，哪怕对方相要杀了他，他都可以接受，但是这种完全无视的做法，这就让阿木都有些无法接受，因为这在他看来，意味着他在霍刚的心里面就是个……什么都不算。

    “不问你还不是好事？”阿马拓伸出手敲了他脑袋一把，瞪着眼睛说道。

    “可是……可是……”阿木都可是了半天也说不出个什么来，因为总不能一心找死吧？这不杀他还不是好事？虽然心里憋屈，但是此刻的阿木都真的不知道该怎么说了。

    “行了，不问你就乖乖的呆着就可以了，这不是好事吗？”其力克笑了笑，他大概能够明白阿木都的想法，虽然这也出乎了他们的预料，但是这对阿木都来说，确实是好事，或者说对他们整个同罗部来说，这都是好事。

    看起来霍刚并不像是外界所传说的那么残暴。

    ……

    第二天早上，霍刚直接率领两千骑兵以及阿马拓他们几个同罗部的领袖出发了，而霍刚可以让孔雀海干涸的事情也传遍了整个同罗部，不仅仅是霍刚所在的同罗部本部，还包括围绕着孔雀海的十几个同罗部的大型部落都知道了这件事。

    随着时间的流逝，后面归属于同罗部的其他突厥人部落都会知道这个消息。

    霍刚他们的速度很快，同罗部距离楼兰本来就不算是很远，如果不是中间隔着罗布泊的话，这个距离将会更近。

    不过现在，霍刚他们绕行也用不了多久。

