        叶辰愕然，紫萱亦不解，美眸不由微眯，盯了一会儿帝荒，才又瞥向叶辰，眼神儿似是在说：你确定化灭了契约？

        这眼神儿，让叶大少很不爽，看紫萱的目光，也变成斜的了，也似是在说，你确定化灭了契约，帝荒先辈就会醒？

        两人皆不语，便那般看着对方。

        众准帝大多挑了眉，瞅瞅叶辰，看看紫萱，你俩这般对视，确定不会擦出爱情的火花儿？倒是抽空说句话啊！

        终究，还是紫萱一声干咳，先挪开了目光，又盯住帝荒。

        天地良心，昔日帝荒沉睡前曾言，化灭契约，他便会苏醒，如今这个局面，她亦始料未及，契约已散，为何还沉睡。

        “未再说梦话，该是正常沉眠。”帝姬沉吟。

        “契约虽已散，可苏醒多半需要时间。”圣尊摸了摸下巴，其眸子颇是深邃，已不止一次窥看，并未再见端倪。

        众准帝多点头，唤不醒帝荒，便只能等。

        值得肯定的是，若帝荒苏醒，必定震怒，独战五帝之狠人，竟在沉睡中被算计，大成圣体不怒才怪，会天崩地塌。

        紫萱拂手，将帝荒带入了法器，蓦的转了身。

        身后，众准帝齐齐深吸一口气，帝荒会震怒，他们自也窝火，细数一下，有多少年了，还是第一次被人耍的团团转。

        这，也怪不得他们，谁会想到，竟有人敢在太岁头上动土，正因未想到有人这般大胆，才致使他们，都放松了警惕。

        此刻，众准帝只想帝荒快些醒来。

        而后，尽快弄清那神秘女子的来历，得集体找她好好聊聊，也得好好问问她，是谁给你的胆子，竟敢算计大成圣体。

        “伏崖，接人王回来。”良久，才闻东凰太心下令。

        “女圣体也一并带回。”此一话，出自第三神将。

        两人寓意，颇是明显，在场人也皆懂

        所谓明枪易躲暗箭难防，谁又能保证，那神秘的白衣女子，不会盯上女圣体和人王，放在天玄门，远比放在恒岳安全，还有六道红尘，也必须留在天玄门，他们几人干系太大。

        除此之外，还需分强者镇守，如帝姬、圣尊、剑神与剑仙，要常驻天玄门，无大事绝不外出，以防白衣女子再来。

        至少，在帝荒苏醒前，这份戒备不得松懈。

        夜幕降临，众人各自离去，可以得见，脸色皆不怎么好看。

        特别是叶辰，总有一种不祥之预感。

        那白衣女子，究竟是何方神圣，敢算计帝荒、敢算计大楚，这般的疯狂大胆，目的何在，就不怕帝荒醒来找其清算？

        说话间，他拐角进了一片桃花林。

        桃林掩映的深处，羽化仙王便在其中，静静躺在石床之上，他伤的着实太重，伤势波及了真身，元神之火暗淡。

        石床之侧，还有一道倩影翩然而立，白衣白发，如若谪仙，不食人间烟火，不惹凡世尘埃，浑身都透着古老沧桑气。

        “九天玄女？”叶辰怔然，绝不会认错。

        对于九天玄女，他还是记忆犹新的，昔年洪荒族攻入大楚，而他，那时在南楚边荒冲击准帝境，便有九天玄女来作乱，准确说，是九天玄女肉身，是该死的诛仙剑控制了她。

        可惜，有羽化仙王守护，诛仙剑未能得逞，后诛仙剑落败，破碎虚空而逃，九天玄女的尸身，便落在羽化仙王手中。

        如今，得见活生生的九天玄女，怎会不惊。

        “复活了？”

        叶辰喃喃，难掩诧异，太让人难以置信。

        想到此，他不由开了轮回眼，窥看九天玄女。

        他所看不差，九天玄女并非是尸身，而是一个活生生的人，修为仅有大圣境，血脉有些奇异，潜藏着神秘的力量。

        “羽化前辈果是大神通。”叶辰唏嘘，暗想着，仙王既能复活九天玄女，是不是也能复活牧流清，不是没这可能。

        看着看着，突见九天玄女身上，笼暮了一层仙光。

        这下，某人收眸了，开始埋头揉眼，被晃的两眼发黑。

        “晚辈叶辰，见过前辈。”

        三五息后，才见叶大少拱手俯身，神色难掩尴尬。

        九天玄女不语，依旧静静立着。

        没错，她是个活人，至于为何复活，这都归功于羽化仙王，以逆天大神通，帮她养了魂，期间大成圣体也有帮忙。

        她能复活，实属侥幸，一切只因她尸身中，还存有一丝残念，羽化仙王便是以此复活了她，时隔万古，再现人间。

        见九天玄女不言语，叶辰微微一步上前，盯住了羽化仙王，欲从其伤势中，寻出一些端倪，这也是他此行之目的。

        羽化仙王之伤颇诡异，不知是被何种力量重创。

        所幸，他元神之火还未湮灭，还有精纯的元神之力滋养他，看样子，九皇和神将都来过，曾以法施救，并无性命之忧，至于何时能醒来，还要看他之造化，可能需一些时日。

        叶辰在看羽化仙王，而九天玄女，则在看他，淡漠的美眸，不见丝毫人之情感，而且，独有一种仙的孤傲和清冷。

        以她眼界，自看得出叶辰血脉，这些年行走人间，听的最多的，便是叶辰，缔造了太多神话，他之战绩，更甚帝荒。

        也便是说，这小圣体他年若大成，不弱帝荒，若本源完整，甚至还会凌驾帝荒之上，荒古圣体一脉，皆非泛泛之辈。

        噗！

        她看时，叶辰喷了血，又妄自施了周天，欲通过羽化仙王，推演那神秘的白衣女子，奈何遭反噬，并非周天不够玄奥，是那白衣女子太强大，早知有人会推演，提前抹了契。

        “莫再白费力气，待帝荒醒来，一闻便知。”九天玄女终是开口，一语缥缈，如那九幽的仙曲，闻之便觉心神恍惚。

        叶辰一笑，擦了嘴角鲜血，心中不免好奇，这娘们儿啥个辈分，竟敢直呼帝君名讳，保不齐，也是一个骨灰级。

        这猜测，不无道理，真论起辈分，她与东华女帝是同辈人，自也与帝荒和羽化仙王一辈，同辈人直呼其名，没毛病。

        叶大少终是走了，在临出桃林的那一瞬，那不忘回首一看，分明瞧见了九天玄女，坐在石床前，轻轻抚着羽化仙王脸庞，她那灵澈的眸，除了淡漠，又多了一丝女子柔情。

        又一对！

        叶辰语重心长道，缓缓收了眸，唏嘘不已。

        世间的情，还真是奇妙。

        羽化仙王该是庆幸的，深爱着东华女帝，却空留一世遗憾，沧海桑田后，也有一女子爱着他，这该是传说中的缘分。

        方出桃花林，他便见红尘雪和楚灵玉。

        两人之脸色，还微微有些苍白，那日险被白衣女子绝杀了，若非羽化仙王赶到，她俩多半已葬身，特来拜见仙王。

        “莫进了。”叶辰话语悠悠，渐渐远去。

        两女不以为然，还是进去了。

        而后，便又自觉的退了出来，好好的桃花林，不缺电灯泡，这等局面，善解人意者，还是送些大楚特产较为靠谱。

