    

    姜玉茗坐在软榻上，琥珀从姜玉茗肩膀上跳下来趴在姜玉茗怀里。

    姜玉茗有一搭没一搭的撸着琥珀。

    “对了，琥珀扯下来的那一块布呢？”，姜玉茗看向一旁的小华子。

    小华子从袖子里掏出那块白色的布料恭敬的递给姜玉茗。

    姜玉茗看了好一会儿也没看出个接过来。

    江嬷嬷拿着新灌好热水的汤婆子递给姜玉茗：“主子，这布在宫里也不算难得，宫女太监们的被单便是这种布料。”

    姜玉茗有些泄气的把布料放在矮桌上：“这么一说这布料也没什么用处了？”

    白小仪坐在软榻的另一边看了看桌面上的白布：“这是……”

    “这是琥珀从那东西身上扯下来的。”，姜玉茗揉了揉琥珀的下巴。

    琥珀舒服的发出呼噜声蹭了蹭姜玉茗的手腕。

    “宫里伺候的人多，凭一块布要找人确实有些困难。”，白小仪拿起布料看了看。

    那白色的布料在宫里常见，更何况那人回去发现布料破损，定会毁尸灭迹，找起来更如同大海捞针了。

    “好了，姐姐别想那么多，晚膳姐姐想吃什么？我顺便把安神汤给姐姐熬上。”，白小仪拿着帕子擦了擦手，抬眸看向姜玉茗。

    姜玉茗垮着一张脸：“咱们能不能不喝安神汤？”

    白小仪笑着摇了摇头：“不行哦。”

    姜玉茗叹了口气，报了一串在路上就想好的菜名。

    绘兰还在一旁握着棍子有些发抖，棍子上头还有一两根绿油油的嫩叶。

    姜玉茗让绘菊好好安慰一下绘兰，顺便把这根棍子扔了。

    谁知道绘兰吓的不轻，愣是抱着棍子不撒手。

    姜玉茗有些哭笑不得，好生安慰了一番绘兰这才松了手里的棍子。

    姜玉茗请太医的事儿没一会儿便传遍了后宫，孟承晔听到这事儿的时候更是奏折都扔了直奔甘泉宫。

    彼时姜玉茗正在用晚膳，孟承晔便大步流星的进来了，门口的小太监甚至来不及通传。

    看着孟承晔已经进去的身影，门口的小太监犹豫了一会儿选择不通传了。

    这会子再通传总显得他很马后炮。

    “皇上怎么来了？”，姜玉茗拿着筷子有些惊讶的看着孟承晔。

    孟承晔先是拉着姜玉茗打量了一番，见姜玉茗没事儿这才松了口气：“你无事便好。”

    姜玉茗咬着筷子笑着看着孟承晔：“皇上可别道听途说，臣妾可不是那种花花架子能吓着的。”

    孟承晔听着这话便乐呵了：“看不出来茶茶还是个胆子大的。”

    姜玉茗笑了笑没接话便继续用膳去了。

    她饿了，她一路走回来的，这会子正饿着呢。

    孟承晔看着姜玉茗吃了好一会儿，才突然出声问道：“孩子没事吧？”

    姜玉茗一脸狐疑的看向孟承晔：“皇上，您莫不是傻了？臣妾都没事孩子能有什么事儿？”

    孟承晔哦了声摸着手里的荷包小声道：“朕这不是刚记起来你还怀着身孕嘛，朕就是关心一下孩子。”

    姜玉茗挑眉嚼着嘴里的菜没出声。

