    “小天，成功了，动手吧？”

    见暗金恐爪熊灵魂被灼烧，天梦冰蚕激动无比，它的第二份大仇终于也可以报了，比起比蒙巨兽，它更恨将它封印起来的暗金恐爪熊。

    “还不够, 暗金恐爪熊的精神力虽然没有其肉体这么强，但也不会逊色超级斗罗，我要继续削弱它的灵魂之力，天妖锁魂！”

    天麟催动魔剑，剑身上散发出一抹诡异的血光，这是当初在杀戮之都内，魔剑摄取的所有怨念与仇恨，天麟倚之来加速修炼。

    但等一会突破七十级之后，这些也就没什么大用了, 现在天麟要一口气将它们释放出来。

    随着魔剑挥舞，两年里积蓄的无尽怨念与憎恨化作庞大的邪意被天麟打入了暗金恐爪熊的精神之中。

    瞬间，暗金恐爪熊宛如被邪灵附体，双目血红，心中恶念丛生，完全失去了理智。

    天麟收回魔剑，转成第二武魂圣灵珠，“第一魂技，五灵净邪！”

    他这五灵净邪，是针对邪气的技能，对于一般人根本没用，因此天麟才要让暗金恐爪熊被邪灵附体，再由他来净化掉。

    被鬼物附身的人，即便是净化完成，灵魂也会在一段时间内处于极度虚弱的状态。

    随着圣灵珠的光芒照耀向暗金恐爪熊，它身上的邪念与怨气不断被净化的过程中, 其灵魂之力也在不断削弱。

    等到彻底净化完成，暗金恐爪熊的眼睛几乎已经睁不开了, 它的精神太累，此刻连愤怒都做不到，心中只有一个念头，睡觉休息。

    天梦冰蚕见它这幅状态，忙说道，“小天，这次绝对没问题了，现在暗金恐爪熊的精神虚弱的厉害，不死之身也不到一分钟了，不能再继续浪费时间。”

    “嗯，魂骨技，摄心！”天麟如此的削弱暗金恐爪熊的精神，为的便是用摄心摄住它，否则以它那强大且暴虐的精神力，摄心根本不可能成功。

    一道灵魂之光从天麟额头射出，直击暗金恐爪熊的脑海，此时它的灵魂防御无限接近于零，摄心术一击定江山。

    暗金恐爪熊不再怒吼, 目光呆滞, 双臂下垂，宛如一个提线木偶。

    “成功了！”天麟虽然很开心，但现在不是浪费时间的时候，不死之身的时间一旦过去，天梦冰蚕便不得不再度封印百万年魂环，到时天麟精神力骤降，以暗金恐爪熊的实力，立刻就能从摄心中挣脱而出。

    瀚海定神罩也未必定得住它。

    “献祭给我！”天麟立即下达了指令。

    “是。”暗金恐爪熊呆呆的走到天麟身旁，伴随巨大的魂力波动，暴虐的气息不断涌向天麟。

    天麟赶忙召唤出魔剑，给自己施展了幻水惊雷，让等级强行破入七十级。

    不愧是主杀伐的金属性，即便是献祭，这股锋锐的力量还是让天麟浑身剧痛，完全不像当初的蓝银皇献祭给宁风致那般中正平和。

    也幸亏这是在瀚海乾坤罩内，否则如此恐怖的献祭气场，恐怕会使得全森林的魂兽暴动。

    天麟盘膝而坐，圣灵领域张开，全力承受着来自高达四十六万年的魂环冲击。

    此时不死之身已经过去，天梦冰蚕把魂环重新封印了起来，精神力大减的摄心已经摄不住暗金恐爪熊。

    暗金恐爪熊恢复了自由，可惜已经晚了，献祭已经开始，它的肉体正逐渐消散，即便它想停也停不下来，况且它的灵魂依然虚弱，有天梦冰蚕护着天麟的灵魂，它根本翻不起一丝风浪。

    “呦，傻大个，你醒过来啦，可惜呀，一觉睡醒自己身体突然没了，是不是很有趣？”天梦冰蚕笑着说起了风凉话。

    熊君大怒，“金纹冰蚕，果然算计我和我义弟也有你一份，你是魂兽中的叛徒！”

    “呵呵，叛徒？”天梦冰蚕冷冷一笑，“你们这些家伙，有把我当成过同族吗，从我第一天遇上你们开始，你们就把我封印，不断的汲取我的本源修炼，甚至你们那所谓的主上也是对我不闻不问，我从没把自己当成过你们一伙，我就是我，天梦冰蚕，现在我只属于我家小天，只有他才是自己人！”

    “可恶！”暗金恐爪熊的灵魂嘶吼着冲向天梦冰蚕，下一刻，就被无比巨大的精神力压制的动弹不得。

    “别挣扎了，熊君，你最强的地方是身体力量，现在的你和我一样只剩下一个灵魂，难道你以为你能和我百万年的精神修为抗衡？”天梦冰蚕耻笑道，当初它被熊君随意欺负，今天终于报复了回来。

    昔日星斗大森林的王者，此刻却如同丧家犬一样，匍匐在天梦冰蚕脚下，现在这样的场景对天梦来说，简直比直接杀了熊君还要爽。

    时间一分一秒的过去，天麟吸收了多久，被压制的熊君灵魂便嘶吼了多久，逐渐的，它的灵魂变得越发虚弱，甚至开始消散。

    天麟快要完成了。

    一圈红色的魂环套在了魔剑的第六魂环之后，和普通的十万年魂环不同，这道魂环上面，足有四道金纹。

    同时，天麟的右臂上，金黄色的光芒闪烁着，和当初的天梦冰蚕一样，熊君是把自己的魂环魂骨同时献祭给的天麟，这是一块右臂骨。

    可惜天麟没有霍雨浩那样的运气，爆出暗金恐爪熊最珍贵的外附魂骨手掌骨，不过右臂骨也算不错了。

    “呵呵，四道金纹，地地道道，全无封印的四十六万年魂环，小天一定可以得到最强的器魂真身。”天梦冰蚕满意道，“再加上四十六万年的魂骨，再也不会有人敢小瞧我们了！”

    “你说的没错，天梦哥，我和你，将会是最强的组合！”天麟睁开双眼，全身魂力无比澎湃。

    这不是初入魂圣的魂师所能拥有的魂力，几乎接近了七十六级，而且此时的天麟已经将幻水惊雷的增幅给收了回来，这魂环魂骨，让魂圣状态下的天麟都一口气提升了七级。

    增幅程度简直比当年天梦冰蚕的百万年魂环魂骨都要夸张，这就是没有封印的好处！

