    “不要查了。”

    老府主的声音传来，显得有些低沉。

    国师神色平淡，缓缓转身过来。

    “你愿意说话了？”

    “……”

    内中依然陷入沉默之中。

    “这件事，我会查个清清楚楚。”国师再度出声，语气冰冷。

    “阿文还活着。”老府主说道。

    “很好。”国师应了一声，然后说道：“看来有些事情，师兄是不会如实相告了，我也不为难你，自己去查便是。”

    “若不能从我这里得到线索，你有多少把握，可以彻底查出此事真相？”老府主再度问道。

    “师兄以为，没有你开口，我能有几成机会查清此事？”国师淡淡道。

    “以你的本领，若是想查，定能查清。”老府主说道：“所以……你不要查。”

    “为什么？”国师微微闭目。

    “你心中已有猜测的。”老府主说道：“能让我杀杨金衣灭口，从此闭关不出……背后的人，不能浮现出水面！你若是查下去，将背后的人从水中捞出来，那么……你或许会后悔的……”

    “不劳师兄烦心。”

    国师走出了京城猎妖府，往某一处地方而去。

    他没有回自己的国师府，而是直接前往了之前被破坏得七七八八的大夏皇陵而去。

    ……

    此时山玄域白虹分观当中。

    便见熊崽子直接拿下了在场所有人。

    等孟山君从天而降时，熊崽子已经把人打服了。

    “说！你们究竟是谁？”

    “我白虹观原定于此的弟子呢？”

    “你们究竟想干什么？”

    熊崽子指着孟山君，说道：“老实交代，坦白从宽，抗拒从严，不然拿你们喂狗！”

    正在准备严刑拷打之时，便见白虹分观废墟当中，倏忽一道金光，冲霄而起，旋即投下一大片金光。

    这大片金光，赫然都是符纸！

    每一道符纸，都是金光锐利，锋芒无匹，宛如剑光！

    “剑符！”

    徐影惊呼道：“快避开！”

    而熊小爷的目光，充满了光彩，径直迎了上去。

    这么多剑符！

    这可都是要用珍贵材料才能制成的！

    也就是说，眼前这个混账玩意儿很富有！

    ——

    京城当中。

    户部陈侍郎正看着眼前传来的消息，神色异常严肃。

    他本是青冥州原天域的掌域大人，门下儿女均已拜入白虹观祖庭山门当中。

    而宝寿道君的画像，也是护佑过他多次，救了他几次性命。

    随着他越是虔诚，香火供奉越多，这画像展现出来的本领便是越强。

    这是宝寿道君亲自授予他的画像，比之于外界寻常百姓供奉的神像，不知强大了多少。

    “不止左舷域，还有山玄域……”

    在他面前的，是一条老狗。

    这是原先阎罗殿的第四殿主殷晓，已经成为了白虹观外门长老。

    此时殷老狗看着陈侍郎，口吐人言，说道：“不止一处地方，而是整个中州，甚至大夏王朝……乃至于整个中元境，在兴建的白虹分观，都或多或少，出现了问题……”

    陈侍郎点头说道：“户部这边的账数，也确实出现了问题。”

    殷老狗应了一声，随后说道：“我这边还有要事，你代我上禀白虹道君祖师……对了，你帮我问一下，此事过后，除却名次应得奖赏之外，他老人家能不能再将混源白虹贯日经的最后一卷共同赐下？”

    陈侍郎应了声好，旋即便见这条老狗钻出了狗洞之外。

    而他则是径直来到了供奉白虹道君神像的房间，跪倒在地，焚香祷告。

    ——

    与此同时，白虹道君祖师闯入了青冥鼎境内。

    眼前是巨大的百丈光鼎，光芒闪烁。

    内中地龙依然在沉睡。

    按道理说，以他闯入此处的动静，足以惊动地龙。

    但是这条青冥州的地龙，并没有苏醒过来。

    或许是不敢苏醒过来。

    “倒是很识相嘛。”

    白虹道君祖师笑了一声，忽然神色一滞，微微闭目。

    在他心中，便听到了来自于陈侍郎的声音。

    中元境各地，正在兴建的白虹分观，或多或少都有问题，已被渗透进去，其中以大夏王朝所在的中州，最为严重。

    原本负责督造各地分观建立的白虹观外门弟子，要么已经被策反，要么已经被灭口。

    “果然如之前所料。”

    白虹道君祖师睁开眼睛，没有多说，继续往前，走到了百丈光鼎之下，目光落在了深渊之下。

    深渊之下，有光芒闪烁，幽暗不定。

    那竟是一道目光！

    “……”

    白虹道君祖师沉默了一下，然后缓缓说道：“贫道想起过往一句话，当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你……不过贫道自修行以来，就在想以自身本领，足以搬山填海，填平一座深渊，似乎也不是什么难事。”

    深渊下的目光，缓缓变得明亮。

    半晌之后，才听得一个枯涩的声音传来。

    “你还不是我的对手。”

    “但也快了。”

    “确实快了。”

    深渊之下的存在，淡淡说道：“上一次你来，还只是初步将三魂七魄凝合，成就阴神，还未成就阳神之境，而今……你越过了阳神境、超出了九重伪仙境、达到了真仙境，且不是以身合道，而是以身掌控大道的道主级真仙……短短时日，不过一年前后，却有一种万年沧桑之感……”

    白虹道君祖师笑着说道：“你觉得我还要多久，才能赶上你？”

    深渊之下的存在，平静说道：“百年之内。”

    白虹道君祖师叹了口气，说道：“看来在你眼里，就算是道主级真仙，跟你之间的差距，还是极为巨大的……”

    说完之后，便听得白虹道君祖师再度开口，说道：“话说回来，我白虹观那位初代祖师，应该来找过你了。”

    深渊下的存在平淡道：“他来过，但走了。”

    白虹道君祖师点了点头，说道：“那贫道也不多留了。”

    言语落下，他便转身要走，但停顿了下，却开口问道：“还有一件事，贫道一直很是好奇，无敌神君有多强……”

    深渊下的存在，陷入了沉寂当中。

    就在白虹道君祖师以为“祂”不会再有回答的时候。

    便听得那个声音再度传来。

    “整个九鼎界当中，无论阴间还是阳世，他是唯一可以威胁到我的。”

    “你已经被封禁于九鼎之下数十万年，就算是阴天子也威胁不了你？”

    “就算再过百万年，他也不放在我的眼中！”

    “看来无敌神君真的很强大呢。”

    白虹道君祖师略有感慨，旋即挥了挥手，说道：“贫道先走了……下次再见，便来送你解脱。”

    待得白虹道君祖师离开这片地域之外。

    青冥鼎之中的地龙，缓缓苏醒。

    “你要是死了，我是不是也能解脱了？”地龙的声音，缓缓响起。

    “你真以为我会陨落？”

    深渊之下的存在，淡淡说道：“九鼎界之外的大神通者，若真能杀我，又何止于将我镇压于此？数十万年过去了，他们都不敢让我脱困，因为他们都没有杀我的方法……”

    ——

    中州，京城之外，大夏皇陵。

    国师来到了这里。

    护陵军无一人胆敢阻拦。

    他径直来到了大夏皇陵的深处。

    原本被破坏的地方，均已重建。

    而阵法也重新布置起来。

    “这里是皇陵深处，葬的是皇室血脉。”

    就在这时，暗室之中，走出一人来，面貌苍老，语气复杂，说道：“国师，你来这里，不合规矩。”

    国师静静看着来人，说道：“你也知道，这里葬的是皇室血脉，葬的是死人，不是活人……你还没死，就先躺在这里，也不合规矩。”

    那人往前出来，走出阴暗之外。

    这竟是远遁古墟的大夏老祖！

    在宝寿道君打破中州布置，斩杀大夏神皇之后，这位老祖率领部分高层强者，逃入了古墟……此后古墟的幽冥镇狱神苏醒，修罗异族席卷，乱象纷呈，各方势力破灭，死伤无数，宛如炼狱，而这位老祖也就不知所踪。

    但不知何时，这位老祖竟然悄悄回到了中元境，重新回到了京城。

    “宝寿道君，坏我大夏基业，你作为国师，不思如何斩他，却拜入了白虹道观，与他成为了同门师兄弟。”

    大夏老祖冷笑了声，说道：“之前还觉得你顾念君臣情分，现在看来，你权倾朝野，无论是猎妖府还是大夏皇陵，对你来说，都是无人之地，无人胆敢阻拦，你的声势比当今皇帝更盛！想来，你也只是缺一个名正言顺，篡位登基的借口罢了……”

    国师平静说道：“我没有想过成为大夏的皇帝。”

    大夏老祖出声说道：“皇帝召你入宫，你径直去了猎妖府，如今又来到了皇陵，这是抗旨！过往之事不论，眼下你来到了这里，想必是探查出了此事的来龙去脉……”

    他看着国师，沉声说道：“老夫只问你一句，如今的你，究竟是我大夏的国师，还是白虹观的太上长老？”

    “……”

    国师神色淡然，片刻之后，才道：“你要知道，无论是大夏的国师，还是白虹观的太上长老，都只是一个身份而已，这并不重要……”

    大夏老祖缓缓说道：“那你觉得什么才重要？”

    国师抬起单手，并指成剑。

    剑光骤然爆发！

    整个皇陵，都陷入了炽烈的光芒之中。

    “维持太平盛世，让百姓得以安居乐业！”

    “这才是我成为大夏国师的本心！”

    “这也是我拜入白虹观的原因！”

    “谁若乱世，我便杀谁！”

    “老祖，你心中挂念的是大夏基业！”

    “而我心中挂念的是天下百姓！”

    “你为重夺大夏权柄，置当世而不顾！”

    “所以我来杀你了！”

