    第311章 八爪鱼   

    几人紧紧的盯着水面，生怕错过什么蛛丝马迹。

    

    至于那个东西为什么不上来，他们也不清楚。

    

    可能是没办法离开水，也可能是为了在水中偷袭他们。

    

    总之不管是那种原因，对于他们都是不利的。

    

    等了快半个小时了，他们也没有丝毫的发现。

    

    要不是之前李易坐的那个地方根本够不到水，他们也没有见他下去，真的不敢相信水里有东西。

    

    因为真的有东西的话，早就应该对他们动手了啊。

    

    “这到底有没有东西啊？”

    王胜利趴在树屋哪里，扒着头看向水面，半天也没有看出来有什么东西。

    

    “李易，你会不会是出现幻觉了啊？”

    

    “你才出现幻觉了！”

    李易对着他的头就是一巴掌。

    

    他是那种人吗？

    

    要不是他刚才反应及时，整个人就直接掉进水里了。

    

    “那怎么没有东西啊？”

    

    王胜利再次看向水面，正当他准备缩回来的时候，水面突然泛起涟漪。

    

    还不等几人反应过来，一个触手一样，长着跟嘴巴一样，都是牙齿的吸盘一样的东西突然从水面钻了出来，直指王胜利。

    

    “我……”   

    王胜利正准备跟他们说话呢，突然有东西袭击，他根本就反应不过来。

    

    那个东西直接搂住王胜利的腰，就想把他往水里面拽。

    

    “卧槽，什么玩意！”

    

    王胜利吓的猛地往前一扑，紧紧的抱住一旁的树枝。

    

    那个东西抓着他的脚，想要把他扯下来，张龙他们反应过来，两人拽王胜利，另外两人攻击那个触手。

    

    一刀下去，鲜血瞬间飙射出来，那个东西依旧死死的抓着王胜利，好像不疼一样。

    

    “啊！”

    

    王胜利尖叫一声，感觉身上上面一阵的疼。

    

    好像有无数的嘴在咬他，一会的功夫几人就闻到一股血腥味，王胜利的脸色也变得有些苍白。

    

    “你们两个快点儿，不然胜利就成人干了！”

    

    刘一跟李易急得不行，照这么下去，可不是什么办法。

    

    “你别催！”

    

    张龙他们也是着急，可是他们都砍了这么多刀了，那个怪物没有丝毫退缩的意思，反而更加用力的扯拽王胜利了。

    

    “我快不行了！”

    王胜利大叫着，感觉自己都快要变成两半了。

    

    “艹她妈的，这什么玩意啊！”

    

    张龙咬牙又是狠狠地一下下来，见怪物依旧不为所动，他也是急得不行。

    

    突然他说到：“欧阳，去把火把拿来，再拿一下刺激的调料。”

    

    听完张龙的话，欧阳泰面露喜色，连忙冲进木屋把用上的东西拿了出来。

    

    毫不犹豫的就是把他们平时省吃俭用的辣椒水倒在了他的触手上面。

    

    伴随着辣椒水倒上去，那个触手刚开始还没事。

    

    不到一分钟的功夫，开始胡乱的扭动着，即使这样，他也没有松开王胜利的意思。

    

    “这是你自找的！”

    

    说着欧阳泰直接把铁锅里烧的通红的碳，一股脑的倒在了他的触手上面。

    

    接触的一瞬间，一股鲜味立马冲了出来，光是闻着就食指大动。

    

    随着碳水下去，那个触手开始疯狂的摆动，完全顾不得王胜利了，直接就缩回到了水里去了。

    

    张龙盯着水面闻到：“胜利你觉得怎么样？”

    

    李易他们把王胜利拽回来，他躺在地上大口大口的喘息着，整个人一副要死的样子。

    

    “憋……憋死我了。”

    

    “你别动！”

    李易按着他，让刘一去拿绷带什么的。

    

    因为那个触手在王胜利下半身造成了无数密密麻麻的伤口。

    

    伴随着他的每一次呼吸，那些伤口都在往外出血。

    

    虽然出血量不大，可是架不住这么多伤口啊。

    

    给王胜利包扎以后，几人把他放回到了树屋里，神色紧张的盯着水面。

    

    “这里怎么会有这么大的东西？

    不是刚下的雨吗？”

    

    “可能是之前蛰伏的生物吧，看起来像是个八爪鱼之类的，可是那种东西不可能离开水蛰伏啊？”

    

    几人百思不得其解，想不明白这到底是怎么一回事。

    

    不过他们也没有时间继续想了，那个东西的触手可以触碰到他们的树屋。

    

    他们必须尽快离开这里，不然那天不小心被这个东西拖进水里就完蛋了。

    

    “李易你保护胜利，我们几个重新找一个住的地方。”

    

    “好。”

    

    今天没有下雨，到是让他们的行动方便了不少。

    

    要是一直下雨的话，他们的树屋早晚要完蛋。

    

    几人找了半天，确定好一个位置。

    

    不仅距离水面高，位置也是不错。

    

    既然选好了，他们说干就干，准备重新搭建一个树木。

    

    有了上一次的经验，他们的速度快了不少，没多久就搭建的差不多了。

    

    “休息一会儿。”

    张龙摆了摆手，有些疲惫的靠在树枝上。

    

    正当他们休息的时候，水面出来一阵的波动。

    

    随后他们就看到一个巨大的八爪鱼一样的东西，到了他们所在的树枝的下面。

    

    “大家小心，别被这东西给拽下去了。”

    

    也亏的这里水位低，让他们彻底的看到这个生物，到底是什么样子了。

    

    这东西就是一个八爪鱼，一个触手上面还有他们造成的伤口。

    

    八爪鱼挥动着触手，因为水位不够高，加上这棵树也比之前的高，它没有办法像之前那样触碰到他们，只能来回的晃动树木。

    

    可惜的是，这几人合抱的树木，根本就不是他可以撼动的，只能在这面不停的打转转。

    

    “我们多弄一些箭，这个东西必须弄死了，不然什么时候偷袭我们就完蛋了！”

    

    在这个地方，不管是招惹了什么动物，哪怕你死，也要把这些东西给弄死了。

    

    不然你就等着他们无穷无尽的报复吧。

    

    看着退走的八爪鱼，他们快速的赶了回去。

    

    他们唯一希望的就是，它没有发现留在树屋哪里的李易他们，不然这件事就麻烦了。

    

    他们两个，根本不可能对抗的了这个八爪鱼的。

    

    等他们赶回去的时候，周围并没有战斗过的痕迹。

    

    即使这样，他们依旧提心吊胆的。

    

    小心翼翼的观察四周，小声地喊到：“李易？”

    

    

    

