    “徐老弟，我们在朱雀城的坚守并不只是为了我们自己，还有所有大宁王朝的百姓。每一次王朝更迭都会死伤无数，并不是我们想要避免就能避免的。就算我们将玄武城双手奉上，送给大荒王朝，那大荒王朝还是会杀人，只是可能杀的不是我们这些边军了，而是普通的大宁王朝百姓。”

    徐远侠拍着徐仁的肩膀，他这些话也不是信口雌黄。

    北境的王朝更迭其实很快，在三大王朝形成鼎力之势以前，北境有许多王国。有个王国与大荒比较近，国力也弱，整日遭受大荒王朝的欺凌，百姓经常被当时还不是王朝的大荒抓去，结果往往是十死无生。

    这些事情徐远侠清楚，因为他的父辈就曾经生活在那个小国。

    “或许老城主是对的，这个世界上的一切从来都不是单方面的，并不是说你对别人好，别人就一定会对你好。”

    听了徐远侠的话，徐仁微微松了一口气，虽然火烧大荒王朝的那些尸体看起来听残忍，可对方是敌人，若他们安分地待在自己的王朝，不来大宁王朝找麻烦，自然也就不会身死。对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    想通了其中关键之后，徐仁整个人的气势都变了，不光气势变了，他的修为也终于突破了凝窍境五重的桎梏，并且一下子连冲了三层，到了凝窍境八重。

    这样的情况，连徐仁自己都被吓了一跳。

    实际上他迈入凝窍境五重也并没有多久，虽然他也着急突破，却没想到一下子会突破那么快。

    “恭喜徐老弟了，看来心境上的变化也帮你突破了修为的桎梏。”

    作为一个久经沙场的老将军，徐远侠本身的修为实力虽然并不强，可是他的感觉却非常的敏锐，就算已经接近七旬，却依旧能清晰地感受到徐仁身上的变化。

    “一次小小的突破，没什么值得高兴的，比起那些修炼妖孽来，我可还差得远呢。”

    徐仁这话倒也不是谦虚，实际上他这修炼的速度还真不怎么快，别说跟更广袤的地域里那些宗门的妖孽相比，就是北境之内的仙门之中也顶多算是中上游，都算不上顶尖的。

    “徐老弟，你跟我说这样的话是不是有显摆的意思，你看看我都这么大岁数了，如今也不过凝窍境巅峰而已。”

    徐远侠也一脸无奈地看着徐仁，如今徐仁才多大年纪，修为却已经冲到了凝窍境八重，很快就要到凝窍境巅峰了，而他现在却根本无法再进一步了。

    “老城主与我不一样，您统领三军，就算没有修为也一样会受人尊重，保护您的人有一大堆，我还是只能靠自己的。”

    徐仁尴尬一笑，在徐远侠的面前说修为，或许还真有点不太合适。

    “徐老弟，我觉得修为之于你而言也不是那么重要，就算你现在只是凝窍境修为，以你的手段击杀一般的洞府境修士应该也不难。”

    徐远侠虽然修为不强，可是见识却还是有的。徐仁凝窍境五重的时候便有能力凭借一身手段击杀初入洞府境的修士，如今已经达到了凝窍境八重，那么实力只会更强。

    当然了，徐远侠其实并不知道，实际上他是将徐仁想得太厉害了。徐仁之所以能够在凝窍境五重的时候就能凭借各种手段击杀初入洞府境的修士，那并不是他修为境界的原因，而是他在武学修炼上的造诣以及阵法的辅助配合。不过要是硬说有关系，其实也有关系，比如像阵法这样的手段，也会随着徐仁的修为提升而增强，但武学的造诣却不会。

    如今徐仁也不清楚自己的武学境界究竟到了哪个程度，因为在神州天下好像并没有类似的记录，起码在北境中是没有这样的记录。也许将来到了北玄州的中域，或者是到了中神州这样的大地方会遇到相关的记载吧。

    徐仁其实也没有报太大的希望，反正他在武学修炼一途也不会停下来，至于究竟能走到什么程度，其实他也并不那么在意，现在他觉得自己应该是走到了第四个阶段的巅峰，半只脚踏入了第五个阶段，却还没有完全迈进去，等他的武学修炼真的晋升到第五个境界的时候，战斗力肯定还能提升，到时候就算是对上洞府境界巅峰的修士应该也不至于吃亏了。

    在徐仁看来，武学修炼后天境算是第一个阶段，先天境是第二个阶段，超越先天境是第三个阶段，如今徐仁在超越先天境后的下一个阶段巅峰，但是还没有到第五个阶段。

    “老城主说得也有道理，不过我当然还会希望修为进境能够再快一点。”

    徐仁略微沉思了一下，好像这徐远侠老城主说得还真是不错，他与别人战斗，用得最多的是近身攻击和阵法，相比之下修为的压制却要少多了。当然，这也是因为他的修为并不算高。

    “老弟，其实我觉得你最可怕的还不是战斗力有多强，而死你的头脑。不怕你笑话，你来到玄武城之后的日子，是我这把老骨头这么多年来觉得最轻松的日子，好像什么事都不用我怎么操心了，你总是有办法给予敌人更强的回击，就像这次，如果你不在，我们别说要烧大荒王朝大军的粮草，只怕整个玄武城都得被大荒王朝给烧了。”

    徐远侠拍了拍徐仁的肩膀 ，他其实真的非常感谢徐仁，不然他这把老骨头想要安度晚年恐怕就非常困难了。

    “老城主这话就言重了，我这点小手段根本就上不了台面，不像老城主，您是大智慧。”

    徐仁从来都不认为自己是个擅长带兵打仗的人，他的手段也不算是什么光明正大的手段，当然他也不想在这方面有多高的建树，对他来说他和徐家能够安安稳稳地成长比什么都重要。

    “不管是小手段还是大智慧，在关键时刻管用就行，我觉得你徐老弟的手段比我的更好用。”

    徐远侠觉得徐仁是越看越顺眼，而且也很会说话，与他对话总让人如沐春风。

    “老城主，我看这次大荒王朝的大军肯恩也怕了，接下来他们可能是要暂时撤离，老城主接下来准备怎么办？”

    徐仁已经听到喊杀声越来越远了，想来是大荒王朝的军队已经被之前的一把火给震慑住了。那大荒王朝大军的三军主帅桑隆应该也发现了这一点，迫不得已准备撤军了。

    当然，徐仁知道就算那大荒王朝大军三军主帅桑隆现在撤军，玄武城的危机也并没有真正解除。因为大战至今，大荒王朝大军虽然损失不少，却还远没到伤筋动骨一蹶不振的地步，所以等他们解决了粮草的问题，一定还会重新杀回来。到那时，大宁王朝的玄武城依旧要面临巨大的危机。

    “他们想要跑也得他们同意才行，我估计他们肯定是想退到莽苍高原，那里虽然妖兽很多也很危险，但是对于大荒王朝这样的大军却是一个机会，大军配合修士捕杀妖兽可以暂时果腹，然后再派人到大荒王朝粗粗粮草。而想要去莽苍高原，只有三条路，就是不知道他们会选择怎么撤到莽苍高原。”

    徐远侠走到了地形图的近前，仔细观察起来。

    徐仁也跟着到了地形图之前，地形图标注得很详尽，三条去往莽苍高原的路，一条是山谷，一条需要渡河，第三条地势平坦。

    “这三条路第三条风险最小，我们最难设伏，也许他们会走这条。当然了，也许他们会选择分散行动，由不同的人带队走不同的路线。”

    徐远侠看着地形图，对于大宁王朝玄武城的守军来说，其实想要阻止大荒王朝大军返回莽苍高原也不容易。

    现在的大荒王朝大军，即便是损失惨重，可总数量还是远超大宁王朝朱雀城的守军，如果不借助地利，大宁王朝玄武城的守军想要留住一心想走的大荒王朝的数十万大军根本就不可能办到。

    “老城主，我倒是有个方法，当然了消耗的灵石比较多。”

    徐仁皱起了眉头，三条通往莽苍高原的路，玄武城的守将不可能全部都堵上，现在看来还得依靠他的阵法，可是阵法这东西太消耗灵石了，就算徐仁再大方，这种自掏腰包的事情也不想再持续下去了。

    “早就等你这句话呢，我知道你所布置的阵法都需要灵石，所以我早就准备出来不少了，就等着你要呢。”

    徐远侠微微一笑，如果徐仁一直不跟他要东西，他还真有点过意不去，当然了那说明徐仁的家底儿也足够厚，现在徐仁开口了，他自然知道就算徐仁家底儿再厚，接连在朱雀城和玄武城自掏腰包做了这么多事情，恐怕灵石也得见底儿了。

    徐远侠其实更希望徐仁来要东西，因为那说明徐仁并没有把他和大宁王朝朝廷当外人。

    “有老城主这句话我就放心了，我这就开始去布阵。那条开阔的路线和那条河道我都可以交给我，虽然我不能保证一定将他们留在那里，可是只要他们从那里经过，我就有把握让他们损兵折将。”

    徐仁也来了精神，虽然他也不知道玄武城能为他提供多少资源，可总归是不用全部由他自己来掏腰包了，也不至于那么心疼了。

    “如此，那我就让将玄武城的守军都集中在山谷附近，如果他们从这里走，便对他们进行迎头痛击。”

    徐远侠也是个果断之人，既然决定行动，那么就一刻也不多耽搁。

    大荒王朝的大军想要撤离也不容易，伤兵也不能直接丢了，不然的话肯定会极大影响士气，当然还有一些器械也不能丢，尤其是轻型器械，万一遇到了大宁王朝玄武城守军围追堵截，那些轻型器械还能发挥出强大的战斗力。

    为了不影响撤军的速度，桑隆决定兵分三路，第一路由他带领，准备走水路；第二路则是走比较宽阔平坦的荒原；最后一路走山谷。

    

