        白斐然神通广大，不知从哪弄来了六辆最新型的雪地摩托。

    摩托用防水布盖住，停在三辆越野皮卡的后方。

    足够的帐篷、七天辆的罐头、野营用具、雪橇、雪地步行靴和雪山防滑的登山杖、速降钢索、自动弹射飞虎爪……

    应有尽有。

    不知道的，还以为他们是极限雪地探险队，进天都山脉找死去了。

    可事实上，他们的确是去“找死”。

    豪迈粗狂的客栈老板桑吉很热情，烤了牦牛肉和山羊肉，沏了青稞茶，款待了他们。

    还和他们讲了下目前天都山脉风景区开放地带恶劣的天气情况。

    “咱们大藏区天都山脉除了对外开放，可攀登的戈鲁峰，其他的地带，全都是鲜为人知的危险秘境，最低海拔都在4000米以上，甚至那些历代生活在雪山上的牧民，对其他山脉高峰的情况，也一无所知，天都山脉北临尼泊边境冈底斯山脉，西临喜马拉雅大山脉，整个天都秘境，是从古至今印度教，苯教，佛教，共同的神山，相传，与世隔绝的那片最高群峰上，住着神仙，只是那片雪山有去无回，神秘可怕的很，山上天气恶劣，一旦遇上暴风雪，凶险万分。”

    “那你知道，哪座雪峰的悬崖峭壁上坐落着一片古庙宇？那种很古老的神庙？”纪由乃听的认真，若有所思问。

    “神庙？天都山脉上都是无人之境，就戈鲁峰上生活着极少数的牧民，我从小在这长大，并没听说过天都山脉里有大片古老神庙，只有戈鲁峰上，有一座天葬台，那是藏民最神圣的地方。”

    看来是问不出什么有用的消息了。

    幸好纪由乃手里有一颗鬼瞳。

    晚上十点。

    宫司屿、流云、山鬼三人，每个人提着两个被密码锁锁起的黑色旅行手提袋进了纪由乃和宫司屿一起下榻的客栈套房。

    房间里，大家都在。

    手提袋一打开，纪由乃才知道，全是白斐然从黑市上给他们买来的二手武器。

    所有枪，都配备了消音器。

    因为雪山上开枪，等同找死，虽是会引发雪崩。

    可这些枪械兵器，又是不得不带上的，因为纪由乃这一路都说了，能不用灵力就不用，避免打草惊蛇。

    因为一旦他们动用了灵力，对方必然会感知到他们的存在。

    M416红外消音全配步枪6把，子弹数百发。

    手榴弹10枚。

    涂了白漆的AWM八倍镜全自动狙击枪，马格南子弹100发。

    MP7全自动满配冲锋枪5把。

    ……

    还有一个RPG便携式榴弹火箭筒发射器，两枚榴弹。

    一时间，房间鸦雀无声，纷纷看向宫司屿。

    “这些东西加起来，起码能打3个连队，外加一个排……”

    因为在野战特种兵魔鬼营体验过非人哉的训练生活，纪由乃现在基本什么枪都认识，更能熟练的使用，除了狙。

    “白斐然估计疯了，我们要登雪山，他给我们弄了个RPG！谁背？”

    流云抱臂斜靠墙角，冷笑摇头。

    不过RPG能炸掉一个山头，这种威力，有也是极好的。

    “我背。”刀疤脸沧桑大叔山鬼举手，“问题不大，能行。”

    “亲人们，我到现在都不知道你们具体要去做什么？我怎么感觉你们要干大事？翻天的那种？”姬如尘是个千年老粽子，这些玩意儿一件不会用。

    “我这么跟你讲吧，我要去抢一个东西，叫鬼瞳，至阴至邪，冥界之物，它有两只，目前有一个在我手上。而对方的首脑人物，是上一任阴阳官，叫东皇无极，他的罪行滔天，杀过阎王，毁过地狱，制造了冥界大浩劫，百年前，他的实力是天境，百年后的今天，他的实力已未知，他能号令万鬼，座下的追随者，能人异士，妖魔鬼怪必定很多，对手很强，不准备充分，你想团灭吗？”

    姬如尘抚着下巴，似听明白了。

    点了点头，不知从哪掏出了一面镜子，照了照，摸了摸脸蛋，魅笑，“最喜欢打架了，有点意思，天境？天境也分三六九等，天境之上还有更高的境界，我很想看看，那什么东皇太鸡的，有多强。”

    “是无极……”

    “那就把他揍成鸡！”

    “……”

    姬如尘这算是轻敌吗？

    -

    第二天一早。

    婉拒了客栈老板桑吉的毛遂自荐，做向导。

    开了四辆改装型的越野皮卡车，载着满满的物资，由宫司屿、山鬼、花和尚、洛之四人开车，他们一行人离开了羌市，朝着600公里外的天都山脉入口一路飞驰而去。

    海拔3800米。

    远处雪山连绵，近处风吹草低见牛羊。

    一路上，湖泊众多，星罗棋布，湖畔伴着雪山，神圣而美如仙境。

    纪由乃穿着白色雪地服，长发被高高束起，扎成丸子，坐在副座驾上，手里拽着被红符包裹起来的“鬼瞳”。

    随着他们越来越靠近天都山脉。

    鬼瞳指路的那条黑线，也越来越深，如黑色浓墨，所指出的方向，深入天都山脉腹地深处的无人之境。

    海拔一上4000米，就会出现呼吸困难的高原反应。

    但幸好，他们四辆车上的人，都不是普通人，所以省去了背氧气瓶的麻烦。

    驱车几个小时，途经三三两两的小镇，越深入天都山脉之中，就越显荒凉，没有任何人烟。

    望向天空，满眼净澈的蓝。

    远方雪色的山峦，层层叠嶂，显得峥嵘诡异，云雾密集，令人敬畏。

    大约在山脉中驱车行进了一天一夜的路程。

    最终，车无法再往前开，因为积雪太厚。

    弃车，改开雪地摩托，一行人又在山脉中跟着鬼瞳指引的路，行进了半天……

    傍晚，山中风雪突然变大。

    鬼瞳发出的黑线，突然呈直线走高，往一座崎岖的高耸雪山之巅指引而去。

    因为山上浓云积压，只能看到半山腰，而此刻，他们所在的海拔，已经接近5500米。

    天就要黑了。

    可商议过后，大伙决定连夜赶路，往陡峭的雪山上爬！

    “搞不懂，他们来这种鬼地方做什么。”

    纪由乃嘀咕了一句，从墨白的怀里，抱走了已经从玩偶变回猫的墨黑。

    “猫，雪地摩托上不去了，我们骑你上去好不好？”

    冥瑞兽日行千里，快如闪电，夜爬雪山不骑它骑谁？

    墨黑非常识相的抖落了一身的雪花，跳地上，瞬然间变成了一只高达18米的巨型黑色冥瑞兽，“呼噜”了一声，舔爪爪2，可怜巴巴的。

    “我有的选吗？”

    “没有。”纪由乃冷漠脸。