    周自强哈哈大笑，“说的也是！你就放心将钱投资给我和老韩，顶多我们不让你赔光，还给你留个块儿八毛的。”

    赵香云：“你敢！你要是让我亏钱，我一拳头薅死你！”

    周自强：“你薅我，我不知道跑路？

    让你追不上。”

    周自强就是个死贫嘴。

    上学那会儿就是。

    过了这么多年，三十来岁了，年纪不小了，没想到还是这么能贫。

    赵香云可不惯着他。

    “就你那小短腿，你跑得过谁啊？”

    赵香云道。

    周自强：“我腿哪里短了，你这是污蔑，赤落落的污蔑！”

    “污蔑你，那也是小菜一碟。”

    赵香云挑了挑眉。

    两个人你一句，我一句的。

    饭桌上的江卫民和韩悦明，着实不知道该怎么办了。

    不过偶尔这样吵一吵，就当是调剂生活了。

    四个人吃饭正吃的开心，根本没有注意到，从餐厅外面走进来的两个人。

    苏兴华看着和赵香云在一起的韩悦明和周自强两个人。

    顿时觉得一股气血，从脚底下，涌到了头顶。

    他旁边的人是曲梦梦。

    见他突然停下来，也不往里面走了，便问，“怎么了？

    停下来干嘛？”

    苏兴华眼睛红的吓人。

    指着赵香云那一桌。

    “我花了几个月时间，没谈下来的韩悦明和周自强，竟然和赵香云在一起！”

    曲梦梦更生气。

    她觉得赵香云就是故意的。

    她做什么，赵香云就做什么。

    他们想挖韩悦明和周自强，赵香云就跑去联系他们。

    看几个人样子，很是熟络，还相互夹菜，曲梦梦愈发觉得，这几个人认识了很久。

    “我知道了，一定是你去找他们，被赵香云瞧见了，她就死皮赖脸的去磨。

    她怎么这么不要脸？”

    曲梦梦气急。

    苏兴华：“我不知道！”

    从前苏兴华还会帮着赵香云说几句话，但是自从曲梦梦生了儿子，苏兴华心里，就只有曲梦梦和儿子。

    这会儿也不替赵香云辩解，甚至打心底里，觉得赵香云龌龊。

    “不行，我咽不下这口气！”

    曲梦梦道。

    “我们能怎么办？

    看样子，一定达成合作了。”

    苏兴华只觉得异常丢脸。

    自己都提出拿百分之五十的股份了，这两个人都不为所动。

    赵香云一顿饭，就请到他们了。

    他们到底是什么关系？

    “我必须出这口恶气！”

    曲梦梦看了一下四周，一张桌子上，有一杯水。

    拿着水杯，她径直走到赵香云那一桌。

    “赵香云，你个贱人！”

    一杯水泼出去的时候，赵香云下意识的躲开了，江卫民也是速度很快，将她拉到了怀里。

    周自强和赵香云坐的挺近，又反应不及时，这水直接泼到了周自强脸上。

    赵香云脑子里一下子想到了什么，“硫酸……”    周自强被吓得不轻。

    下意识的就去摸自己的脸。

    幸好，脸上不疼，四周也闻不到烧焦的味道。

    他反应过来，只是普通的白水。

    擦了擦脸上的水迹，站起身，怒斥曲梦梦，“你是谁，你干嘛泼我？”

    赵香云则看着曲梦梦，眼神冰冷。

    “曲梦梦，你是不是有病？

    有病去治，别在这里丢人现眼！”

    赵香云道。

    “我有病？

    我看你才是不要脸！我们做什么，你就跟着做什么，你是不是想钱想疯了？

    你怎么不去死啊？”

    曲梦梦恶毒的咒骂道。

    江卫民和韩悦明同时开口，“请你放尊重些！”

    赵香云从江卫民怀里退出来，让两个男人别出声。

    她给周自强扔了 一块手帕。

    等周自强擦水的时候，她迎上曲梦梦的目光。

    “挺本事啊，两个男人，都护着你！赵香云，我就没有见过你这么不要脸的，有了老公，还勾搭其他男人！”

    赵香云：“你在说你自己吗？

    你不检点，不用刻意来告诉我，毕竟我们两个不熟，听你说话，我就反胃！”

    “到底是谁不检点？

    你老公还在呢，就让别的男人维护你，你老公头上戴了不少绿帽子吧？”

    曲梦梦阴阳怪气道。

    “所以，你的意思是，只要是个男人，维护公平正义就不行！你哪天在大街上被人打了，但凡为你说一句公道话的，都是你不检点造成的，都是和你有一腿的？

    这么喜欢给苏兴华戴绿帽子？

    也是，你做生意怎么发家的，你清楚的很，绿帽子批发专业户！可能就是因为绿帽子戴多了，花了眼睛，看什么都是绿色的。

    真可怜啊，年纪轻轻，就瞎了！”

    赵香云一边说，一边摇头。

    周自强也参战了。

    “我说呢，这一杯水，怎么泼我脸上来了，敢情是眼瞎！眼瞎不要紧，泼你爸爸我，就是不对。

    快给你爸爸我道歉！不然，我要告你，告得你倾家荡产！”

    周自强说完，就意识到，在国内，这种情况，顶多赔礼道歉，钱都不用付的、    不过看那个曲梦梦也没听出来，他也就不解释了。

    免得有损自己的威严。

    曲梦梦吵架，完全没占上风。

    但是这口气，她是绝对咽不下去的、    “赵香云，别以为有人帮你，你就可以将整件事揭过！你挖我们墙角的事情，你今天必须要给我一个解释。”

    赵香云像是听到了一个什么好笑话的笑话一样，直接笑了。

    “你还真的是病得不轻，看到谁都叫爹，我什么时候撬你们墙角了，？

    就你们这样的有墙角吗？”

    “你还装！还有你们两个，我老公给你们那么好的条件，你们不同意，非要和这个贱人掺和在一起，你们是看中了这女人了吧？”

    曲梦梦话音刚落，赵香云端起桌上的水杯，也朝着她脸上泼去。

    曲梦梦早就不是当年的清纯小姑娘了。

    脸上妆很厚，加上又不是放水的材质，整张脸，瞬间就成了调色盘，偏偏她自己还不知道，还用手去擦水珠，越擦越惨不忍睹。

    “你敢泼我？

    我跟你拼了！”

    曲梦梦说着，就要动手。

    但是在半空中，被江卫民拦了下来。

    他力气大，握着曲梦梦的手腕，曲梦梦只能一直将手举在半空中。

    想要抽回来，可是用了好大的力气，仍旧纹丝不动。

    

