    邓通直到现在为止还是想不明白，自己当初为什么要接受王伉的提议呢，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    这门生意可算是赔本赔到家了，恐怕明天早上的早朝，自己这个黄头郎有些不好过关。

    “大人，王公公来了，就在门外求见！”

    就在邓通冥思苦想，想不出解决的办法的时候下人忽然回报，王公公来了。

    “什么王公公，哪个王公公？”

    邓通一时之间都没有反应过来。

    “陛下身边伺候的那位王公公！”

    下人一脸的疑惑，自家老爷今天这是怎么了？

    这满朝上下能够当得起王公公称号的，不就这么一个吗？哪里还有第2个。

    “这个时候他怎么来了？快请！”

    邓通浑身一个激灵，整个人顿时反应了过来，难不成是这件事情已经惊动了皇帝陛下吗？

    “邓大人，我这里有几句话要说，能不能请你摒退下人？”

    寒暄了几句之后，王得意直接转入了正题。

    “你们先下去吧，这里用不着你们伺候了，吩咐下去，无论任何人来访我都不见了，百步之内不要有人！”

    看着王得意的脸色，邓通心里有种不好的预感，难不成这件事情皇帝已经有了旨意吗？

    “邓大人，咱们都是伺候陛下的，有什么话我就直说了，我今天来替陛下问话，还请你如实回答！”

    眼看着下人们都出去了，这房间之中就只剩下了王得意和邓通两人，王得意说话也没了顾忌，直接开口问道。

    “王公公请说！”

    邓通的眼角已经抽搐，果然这件事情已经传到了皇帝的耳朵里，这事情现在越闹越大了，现在真不知道这事情到底该怎么办了。

    “陛下问：这些东西是从哪儿来的？”

    王得意面色严肃，听到这句话之后，邓通的脸上顿时冒出了豆大的汗珠。

    “回禀陛下，这些东西是臣从王伉那里弄来的！”

    邓通这个人还是有个优点，他虽然在别的事情上糊涂，但是对于皇帝从来不敢有任何的隐瞒。

    因为他自己心里清楚，他的一切都是皇帝赐予的，他要是失去了皇帝的信任的话，他现在所拥有的一切将会在瞬间崩塌。

    “陛下问：朕平日里给你的赏赐还少吗？蜀中的铜山铸的钱还不够你花吗？就连吴王刘濞的人也敢勾结，你的心肝是被狗吃了吗？”

    听到王得意的这句话，邓通整个人吓得面如土色，皇帝从来不会对他说这种重话的，看来这次他真的是完了。

    “陛下，臣绝对没有勾结吴王刘濞的意思啊，若是臣知道这件事情和他有关系的话，臣绝对不敢沾染啊！”

    无奈之下，邓通只能跪在地上不住的叩头了，可是现在皇帝也看不见了，是生是死就在王得意的一念之间了。

    “邓大人，陛下最后问一句，刺杀颍川候的事情和你可有关系？”

    这是要活活的逼死他呀！

    邓通那里敢背这个罪名，可是现在这个时候他满心苦涩，要是皇帝当面的话，他可能还有辩解的机会，但是现在经过王得意这么一转达，他怎么可能还有生路啊！

    “回陛下，那军弩只是臣拿来防身的，臣并没有刺杀颍川候！”

    邓通再次重重地磕了一个响头，他也算是听出了王得意话语之中的决绝，看样子皇帝这次是要彻底的抛弃他了，事情到了现在的地步，恐怕已经无可挽回了。

    “邓大人你的话，我都听到了我会跟陛下转达的，不过咱们都是做奴才的，这有些话陛下不好说，咱们这些人可是要体谅陛下的难处呀！”

    王得意面色冷峻，邓通的身体开始不住地颤抖了起来，他如何不明白王得意的意思，只不过是心中还存着一丝侥幸。

    “王公公，能不能让我最后再见一眼陛下，就看一眼！”

    邓通的身体如同是筛糠，一般不住地颤抖着，努力的想要抓住最后一根救命稻草。

    “还有这个必要吗？我看没这个必要了吧，邓大人，这人到了山穷水尽的时候，就该考虑考虑自己身后的事情了，我们这些人知道的事情太多了，这次的事情实在是太大了，就算是陛下也保不住你，你也不想到了公堂之上说错了话，丢了陛下的颜面吧？还是要给自己留几分体面才对，你觉得呢？”

    听到王得意这么一说，邓通最后的希望也算是彻底的破灭了。

    “王公公，我要见陛下，我要见陛下，陛下不可能让我就这么死的呀，陛下一定不会让我就这么死的，我有钱我有很多钱，我可以把它们都给你，我把手中的铜山也给你，你让我见一眼陛下吧，就最后一眼！”

    邓通跪行了几步，上前抱住了王得意的大腿，他也算是明白了王得意这是在劝他自己就死，可是这好死不如赖活着，他现在享受了这么多年的荣华富贵，怎么舍得就这么去死呢？

    “我说邓大人，难道现在这个时候你还看不穿吗？我们这些人要照顾陛下的体面，也要照顾自己的体面，您现在要是自己去了的话，还能在陛下面前留个情面，我今天特意给您带来了两件礼物，您还是自己选一件吧！”

    王得意说着，从自己的怀里摸出了一个小药瓶，然后拍了拍手，又有人从外面拿进来了一个木制的托盘，里面放着整整齐齐的一块白绫。

    “我不能死，我不能死，我不能就这么死了！”

    邓通忽然歇斯底里的疯狂了起来，但是王得意的脸上并没有任何的变化。

    “我说邓大人，你这又是何必呢？看来你是不肯自己上路了，既然如此的话那就让我帮你选好了，鹤顶红的味道太苦了，邓大人在宫中吃药的时候都需要有蜜糖来佐药，我看着鹤顶红就不用了，小六子，你来帮邓大人一下吧，给他留个体面，也给陛下留个体面！”

    王得意的声音不大，但是这话听在邓通的耳朵里，如同是一盆冷水直接浇在了他的头上。

    “诺！”

    跟着王得意过来的那个小太监，伸手抄起了托盘里的白绫，一步一步的朝着邓通走了过来……

    【作者有话说】

    第二章

