    第3792章 变故

    “其实……关于血玉，我……咳咳……”

    唐洛有些虚弱，声音更是变得很低。

    “血玉什么？大点声。”

    丛弘毅说着，向前凑了凑。

    “我说……你……去死吧！”

    唐洛猛地睁开嗜血的眼睛。

    他左手早已在掐决，等的就是这一刻，要让丛弘毅近一些再出手！

    下一秒，一道血红色的符文自他手中凝聚而成，更像是在燃烧一般，这正是他的本命灵符！

    说起来，这已经是他最后的底牌！

    一旦动用本命灵符，虽然能够达到重伤甚至干掉对手的目的，但对他自身也是一件极其危险的事！

    所以不到最后关头，他绝不敢动这心思！

    可现在，他已然没了选择！

    丛弘毅察觉到不妙，脸色大变，忙要后退，可终究跟唐洛的距离太近。

    血色的本命灵符闪着诡异的红芒，硬生生轰在了丛弘毅胸口处。

    ‘噗！’

    丛弘毅猛地一口鲜血，瞬间倒飞而出，更是将一颗巨树砸断！

    顿时，一阵尘土飞扬……

    唐洛也没好到哪去，这一道本命灵符，不只是抽空了他最后的气力，更是让他的丹田包括全身都受到了强烈的反噬和重创！

    此时的痛苦，远比刚才放大了几倍！

    唐洛额头青筋暴起，身上冷汗直冒，因为痛苦面目已是变得无比狰狞！

    接着，他便缓缓倒在地上，浑身都在微微颤抖，意识也渐渐变得模糊起来。

    “洛哥……”

    近乎昏迷的赵克寒，拼尽力气喊出一声，而柳宗他们已经全都昏迷过去。

    “大人……”

    不远处，几个重伤的赤焰殿杀手齐齐瞪大眼睛，目光全都落在十几米外那片尘土之上，颇为担心。

    本来他们都不觉得还会有什么意外发生，要是再有，那他们估计死的心都有了！

    可他们万万没想到，唐洛都已经那样了，竟然还有杀手锏，这他妈真的是人吗？

    还能按照人，按照古武者去理解吗？

    “大人，您怎么样……”

    又一杀手喊了一声，他艰难起身，向丛弘毅的方向靠近而去。

    十几秒后，尘埃落定！

    黑暗中，丛弘毅缓缓站了起来。

    他头发凌乱着，周身一阵烟雾缭绕，甚至还散发着一股烧焦的味道。

    刚才的他，就像是被火焰燃烧过一般，早已不是一开始那般整洁的样子。

    “唐洛！我发誓，今晚我不只要杀了你！更要杀了你在乎的人！”

    丛弘毅嘶吼一声，忍着身上剧痛，快速向早已倒地的唐洛逼近而来！

    他愤怒！甚至可以不再想关于血玉的信息！

    说起来，倒不是唐洛的本命灵符不够强，实在是丛弘毅一直都处在化劲大圆满的巅峰状态，实力强大！

    另外，就算是最后的底牌，却还是需要建立在唐洛一定内力的基础之上，才能施展。

    刚才的他内力早已枯竭，也影响了本命灵符的威力！

    此时的唐洛半躺在地上，自然也是意识到了丛弘毅越来越近，可他却连动的力气都没有了……

    就在暴怒的丛弘毅马上要来到他面前时，变故出现了！

    黑暗中，一道身影突然落下，稳稳站在了唐洛面前。

    这人一身白袍，两把长剑背在身后，周身气息飘渺，尽显强者之姿！

    近乎失去意识的唐洛，眯了眯眼睛，他很想辨别眼前人的样子，到底是谁。

    可当他终于尽力睁开模糊的眼睛，看清白袍老者时，却发现并不认识。

    来者……是为救他的吗？

    唐洛心中闪过一丝疑惑，却终于再也坚持不住，缓缓闭上双眼，彻底昏厥过去。

    而就在他失去意识前，却看清了那老者脸上闪过的一丝善意的笑容。

    “你是谁！若敢拦我，我发誓连你一起杀之！”

    丛弘毅感受到白袍老者的气息，停下脚步，语气却极为愤怒。

    事情已经到了这个地步，他绝不允许再发生什么意外！

    他一定要尽快将昏迷的唐洛彻底斩杀！

    其他几位受重伤的赤焰殿杀手察觉到什么，脸色一变，忙起身来到丛弘毅身后。

    他们心中满是疑惑，这背对着他们的老家伙是谁？

    难道是隐世唐家的长老？

    不对啊，他们赤焰殿明明已经收到了那个地方的人都必须回去的消息，这才果断出手来中海杀唐洛。

    是隐世唐家的长老敢不听从指令？

    还是说，这只是华东唐家的长老？

    一个个念头在几人心头闪过，可又觉得不对。

    华东唐家这样的家族虽然地位很高，但长老的境界最高应该也就是化劲大圆满，可眼前这人的境界明明是看不清的存在啊！

    不是，这大晚上总不能是见了鬼了吧？

    白袍老者并没在意身后的人，蹲下身，伸手摸了摸唐洛的脖颈，随即微微点头，彻底放下心来。

    “老家伙，你若不闪开！那我们就送你们两人一起上路！”

    一道怒喝声响起。

    赤焰殿一杀手手持长剑，迅速向背对着他们的白袍老者刺下。

    白袍老者缓缓起身，微微一闪，躲过这凌厉一剑。

    ‘唰！’

    白袍老者后背一把寒剑快速飞出，瞬间落在他的手中。

    下一秒，他突然转身，随即挥出长剑，脸上却是毫无表情。

    那杀手忙想用剑抵挡，可感受到白袍老者的气势，脸上竟闪出了一丝绝望之色！

    ‘噗！’

    杀手猛地吐出一大口血。

    哪怕白袍老者的一剑并未触碰到他，强大的剑气却瞬间将他轰飞出去，重重砸地，彻底死寂！

    在临死前，他的眼神中还透露着不甘和难以置信！

    他在血狱阁效力大半生，经历过的恶战数不胜数，但他这种境界的存在，无论是在俗世还是在古武界几乎就是天，极少会遇到真正强大的对手！

    而这一次斩杀唐洛的任务，他们也从没觉得会有什么压力。

    可他们万万没想到，这次不只是任务失败，更是连命都丢了……

    其他几个本想一起冲上前的赤焰殿杀手见状，纷纷止步，脸色狂变，眉头紧皱！

    丛弘毅更是下意识后退一步，脸色也是极其难看。

    “你……你到底是什么人？”

    丛弘毅定了定神，心中闪过不好的预感。

    “我是谁，你还没资格知道！”

    白袍老者甚至都没正眼看丛弘毅一眼。

    “老家伙，你可知道得罪我们血狱阁的下场！”

    一个杀手忙将血狱阁搬了出来。

    “血狱阁……”

    白袍老者重复了一句。

    “怎么，知道怕了！”

    那杀手冷声道。

    “你们的境界不低，那自然该清楚，这个世界，本就是复杂的，远超你们的认知……”

    白袍老者微微摇头，手中长剑低鸣着，寒芒四射！

    (本章完)

