    

    第一百八十八章超大号份子钱

    “林老板，门口有人送来一个信封！”

    就在林凡也不知道自己应该如何来回答陈颖这个问题的时候，一个服务员来到了林凡的办公室。

    既然是海里捞的总部，所以，林凡还是在这里给自己设立了一个办公室的，为的就是方便临时开个小会啥的。

    “信封？是什么人送来的？”林凡好奇的问道。

    这他一个外地人来了京都，这认识的人基本都是已经聚集在这个房间里面了，应该不会有什么人来送信封才是啊！

    “对方说是闻家的人送来的，不过送来之后，人就直接走了！”那名服务员如实说道。

    闻家？

    那想来应该就是闻钦了吧？

    林凡微微一笑，看起来还真的是想谁就来谁呢？

    这才刚刚说起闻钦，这人虽然说是没有到，可是这信儿不是就到了么？

    林凡从那服务员的手中接过信封，然后就示意他出去了。

    拿到手里，这信封厚厚的，一看就不是写的信。

    张明川和陈颖此时也是紧紧地盯着那个超大号的信封，他们也是真的好奇，这闻家的闻钦人没有到，到底会送来什么东西！

    林凡没有理会张明川和陈颖两个人的眼光，直接就撕开了那信封。

    拿出来一看，这三个人都是直接就傻眼了。

    虽然说这三个人都不是缺钱的主儿，可却还是被那一沓钱给惊呆住了。

    那一沓钱，看起来至少也是要有个五万块的。

    随着那一沓钱掉落出来的还有一封信，林凡将钱放在一边，便是就拿起来了那封信开始看了起来。

    片刻之后，张明川开口问道：“林老弟，这什么意思？”

    林凡笑了笑，便是说道：“严家和他们闻家现在彻底撕破脸了，所以闻钦暂时没有时间过来，所以这一沓钱就算是他随的份子钱了，让我不要嫌少！”

    额！

    额！

    张明川和陈颖听了，差一点儿就要直接把自己的眼睛翻成白眼球了。

    随个份子钱都随了五万块（刚才张明川好事儿，趁着林凡看信，已经数过那钱了），还让林凡不要嫌少。

    这“逼”装的，还真的是到位！

    这京都虽然说有钱人很多，但是举国看下来，这万元户那现在还是非常的少的，好不好？

    这人一出手就是五万块的份子钱，看起来他们还真的是相当感怀林凡的这份救命之恩的。

    不过也对，这钱再多，那也要有命来花不是？

    这当初要不是林凡凑巧救了他，这他就算是有再多的钱，那也没有啥用啊！

    “小凡弟弟，这信里头有没有说严家跟闻家干到什么程度了？”作为一个女人，哪怕是一个女强人，都还是会拥有一颗热爱八卦的心的。

    林凡白了一眼陈颖，说道：“我说颖姐，你就不要再叫我小凡弟弟了好不好，小凡就可以了，算我求你了，成不成？”

    “呵呵呵好，好，好，姐都听你的，你快说，这信上到底有没有说啊？”陈颖继续八股地问道，那个样子，是一点儿都没有将林凡的白眼给放在眼里啊！

    说到这个，这林凡的白眼就翻的更厉害了。

    “我说颖姐，我这跟闻钦也不过就是有个救命的恩情，又不是什么深交，他怎么可能会跟我说这样的事情，尤其还是跟我在信里头会说这样的事儿？”林凡有些无语地说到。

    话说他是真的不明白，这陈颖这么厉害的一个大姐大，这有的时候，还真的就跟单纯的小姑娘没有什么区别呢！

    “哼！就知道人家不跟你说，我走了！还约了好姐妹去做美容呢！”陈颖说完，便是起身就打算离开了。

    “不是吧，大姐，这今天可是我们开业的日子，你这都还没有坚持到最后呢，这就打算离开了，这不合适吧？”林凡赶紧出言拦下了陈颖。

    陈颖转过身，先是看了一眼林凡，又看了一眼张明川，随后才开口说道：“两位大哥，我可是个女孩子，我今天能在这里待这么长时间已经很不错了好不好？我这脸那可是要好好的来保养的，不然的话，回头皮肤变的不好了，你们要负责么？”

    说完，陈颖便是就离开了。

    “你你．．”

    林凡你了半天，却是发现人家陈颖说的也是没有错，本身一开始入股的时候，人家就已经说过了，她只负责出钱出人脉，其他的一律不管，这今天人家本来也可以不来的。

    可是，人家今天不但是来了，而且，还在这里待了那么长的时间，说起来也真的是已经很够意思了。

    好吧，他忍了！

    随后，他便是就看向了张明川，这还没有开口说话呢，那边张明川居然也是站了起来。

    笑了笑，什么都没有说，直接就抬手拍了拍林凡的肩膀，紧接着也是走人了。

    这一次林凡连开口阻拦都没有来得及，这张明川便是就消失在了门外。

    看着那办公室的门被人从外面关上，彻底阻断了他的视线之后，林凡这才是反应过来苦笑了一声。

    好吧！

    这张明川应该是跟陈颖一个理由的，毕竟，人家俩人都是只出钱不出力的主儿。

    唉！！

    叹了一口气之后，林凡便是就十分慵懒地靠在了沙发的靠背上，闭上了眼睛，休息了起来。

    说真的，这短时间他可真的是忙坏了。

    不是忙这，就是忙那的，一天睡觉的时间也不过就是五六个小时的时间。

    你说这还真的就是怪，这那段时间那么忙吧，却还没有感觉怎么累，这到了今天，所有的事情，这都告一段落了，居然整个人都是有了一种快要散架的感觉。

    于是，林凡不过就是简单地向后一靠，不过几个呼吸间的功夫，人居然就进入到了梦乡之中。

    也对，这一次的布局对于林凡来说，至关重要，却是在有了张明川和陈颖的加持之后，进行的却又是那样的顺利。

    所以，林凡才会这样快就进入了梦乡，毕竟，这没有了负担嘛！

    “咚咚咚――”

    就在林凡才睡着了不过几分钟之后，办公室的门居然是被人从外面敲响了。

