    天旋地转……

    这是韩景略的第一反应。

    车窗被撞碎，飞溅的碎玻璃和汽车翻滚撞在了马路的护栏上。

    引擎盖冒出了一股烟，橡胶燃烧的臭味弥漫，整辆车被掀翻，底盘向上。

    韩景略本人除了手臂被碎玻璃划开了几道浅浅的口子外，并没有什么大碍。

    “老刘，你……”

    韩景略第一时间看向了刘开发，只不过此时的刘开发已经昏了过去。

    砰！

    韩景略踹了踹车门，然而车门变形没有办法打开。

    他只能改踹车框，将玻璃踹碎后，自己先从车窗钻了出来。

    脱下衣服弄了弄碎玻璃后，才伸手抓向刘开发的手，把快一百八十斤的刘开发拽了出来。

    等韩景略救出刘开发，转身准备救那个叫做小柳的巡警时，其他的巡警也前来帮忙。

    如果说刘开发只是昏了过去，那么小柳就伤的不轻了。

    额头出现了一道四五厘米的伤口，小半张脸全部是血。

    “那怪物呢！”

    此时、那个队长在两名队员的搀扶下上了马路，只是巡警们刚才都来救自己人了，根本没有追击深潜者的能力。

    唯一一个李方，也追击了十几米后，眼睁睁的看着深潜者跳进了河流。

    “队长、那玩意跳进径河了！”

    李方拖着受伤的腿，一瘸一拐的指着径河的方向。

    这个时候金银湖的所长李德裕也着急解释道：

    “没事的、那边是径河的水电站，闸门是关着的，跳了进去反而好抓。”

    “我现在就让人把这段径河包围起来！”

    “好！”被称呼为队长的男子显然伤的不轻，点了点头后，就对旁边长相清秀的女人开口：

    “这个怪物是内劲巅峰，不是我们能轻易收拾的，发消息给上面的人，把江汉所有小队都调过来。”

    “是！我现在就去办！”女人听到后，小跑到了他们自己的车那边，拿出了一个卫星电话开始拨打。

    事情发展到这种不可控的地步，是所有人都想象不到的，只有韩景略在第一时间就确定了那个深潜者·队长的实力。

    当然、如果刚才他出手，肯定能拦下那个家伙。

    但这样做，自己就暴露了，说不定在深潜者被抓到后，第二个被抓的就是自己……

    “小不忍则乱大谋……”

    韩景略这么安慰着自己，好在这一场大战，并没有直接出现人员阵亡，只不过有三人重伤，六人轻伤。

    看着没事的刘开发，也是轻伤的一员……

    韩景略看着他被送上了救护车，随后才在巡警们叮嘱不能泄密的情况下，上车准备回出租屋。

    也就在他离开现场的时候，救护车上的李方忍不住痛说道：

    “娘地、真疼啊……”

    “没断几根肋骨算你走运了，还敢一个人去追内劲巅峰的怪物！”

    一个戴眼镜的女护士瞪了一眼李方，显然这些护士和医生，也是隶属于李方他们这个机构的人。

    被骂了一句的李方，也没有说什么，而是笑呵呵的点了点头，不过下一秒又得不得说道：

    “不过刚才那个男的真走运，坐在后排没有系安全带，结果还毫发无损的活下来了。”

    “被内劲巅峰……”

    “你说什么？”

    在李方回忆着韩景略是如何“走运”的时候，坐在一旁的队员却皱着眉头对他提出了反问。

    “我说、那男的走运，没系安全带，被怪物撞了后，还能从车里爬出来……”

    李方还以为自己说错话了，小心翼翼的回答。

    但他这话说出来，询问他的队员立马发现了不对劲。

    他转头向另一名队员开口：

    “叫金银湖的巡警所所长调查一下刚才幸存的那个男人”

    “怎么了？”队员也觉得没有什么不对劲的。

    但他却眉头紧锁道：

    “那车子被撞的翻滚七八圈，最后撞在护栏上，那男的一点事都没有，还没有系安全带，你认为可能吗？”

    “这……”听到这人这么说，救护车厢内的人都发现了不对劲。

    韩景略的表现，明明是一个普通人。

    可这样的普通人，为什么能在毫无防护的情况下，毫发无伤从破损严重的车里爬出来，还救了一个人？

    此时的正开车回家的韩景略，还不知道救护车厢内发生的事情。

    他此时正非常急迫的往出租屋的方向赶路

    ————

    “嘶……还有点痛。”

    地下停车场里、当韩景略开车回来，下车后他才发现自己小手臂上有一条十几厘米的伤口。

    好在伤口并不深，也就是刮伤的程度，只不过比较长罢了。

    擦擦酒精消消毒，估计过一两天就没事了。

    两倍于常人身体素质的他，恢复能力也是常人的两倍。

    叮……

    电梯到点开门，韩景略也走进了电梯内，随手按下了自己楼层的按钮。

    电梯往上走的时候，看着那串数字，韩景略在想着今天的事情。

    首先就是金银湖的那个2星深潜者是怎么来的？

    难不成金银湖北岸有一个传送点，可以把怪物传送到主世界？

    可这不应该啊……

    深潜者都是一群群的出现，不可能只传送一个怪物过来。

    而且、那些深潜者·半人的残肢，显然就是那个2星深潜者留下的杰作。

    深潜者吃同类，韩景略早就见怪不怪了。

    他都怀疑是不是一群深潜者·半人被传送到了金银湖北部，然后自相残杀，最后活下来一个2星深潜者。

    毕竟深潜者吃同类和人类，是可以获得提升的。

    这点他也早就摸清楚了。

    “不过……”

    韩景略突然叹了一口气：

    “刘开发这次进医院，恐怕没有个十天半个月是出不来了。”

    “那个家伙不被抓或者斩杀，金银湖北岸短期也不能去了。”

    “刚买了房子，就给我闹出这种事情……”

    韩景略有些怀疑自己是不是有点倒霉属性在身上，不然怎么会钓鱼都能遇到这种事情……

    叮——

    在他这么想的时候，上升到1楼的电梯突然停住开门，而韩景略也在电梯开门的一瞬间，看到了推着小推车的周瑶。

    “哈喽……”

