    第504章 坚决不撤退！

    “什么！他们是怎么看守的？”

    范天雷此刻实在是想不通这究竟什么情况，难道还有其他人潜伏进来了吗？毕竟他一直在这里看守，而且现在更重要的一点，他也有些怀疑，可能就是方天。

    此刻的邓久光他们听到范天雷他们这边的坦克战车被炸毁，哈哈大笑起来，“范参谋长，刚才我就和你说了，没必要在这里浪费时间，我们队长早就跑出去了，你又不信。”

    范天雷这边是严防死守，设下这么严密的包围圈，没想到竟然还是让方天逃出去了，他实在想不通。

    “你们也别太得意，放心吧，那条漏网之鱼我一定会把他抓回来，而且就凭他一个人的力量，怎么可能动得了我们指挥所。”

    听到方天逃出去，并且还炸毁了他们坦克战车的时候，邓久光非常有自信，他觉得他们胜利在望了，方天一定能做到。

    “参谋长，那我们就拭目以待吧！”

    范天雷赶紧来到了被炸毁的汽车班，此刻的班长低着头，他不敢看范天雷，他也不知道什么情况。

    龚箭走上前来，看着被炸毁的坦克战车，他蹲下身仔细查找，就是他们内部使用的延时炸弹。

    “你们警卫班是如何看守的？交给了你们这么重要的任务，竟然让人家在眼皮底下用自己的炸弹把自己的坦克战车炸毁，还真是够丢脸。”

    警卫班的班长也不知道该说什么，但是他实在是想不通，范天雷走上前，仔细问着之前发生的情况。

    听到警卫班的班长说他们是听到周围有脚步声赶到这边以后才发现空无一人，这个时候，牵着军犬到训导员也站出来说：“那这就奇怪了，我们当时军犬也是对着一个黑暗的地方狂叫。”

    范天雷听到这里皱了皱眉头，他抱着手称师，还有之前他们突破上供电站的时候，他感觉到身边有一阵风，难道就是那个时候方天逃脱了吗？

    但是很快他又摇了摇头，这不可能啊，这么多双眼睛，就算当时的视线情况在黑暗，他也能看到有人从身边经过吧！

    目前这一切看来就是方天搞的鬼，外人应该是还没来得及潜伏进来，而且看这种作风应该就是他毕竟炸毁坦克战车以后，要以最快的速度跑出去，这一种灵敏度应该只能他能做到。

    这个时候在城市外围驻守的教导员给范天雷他们传来情报，现在他们需要坦克战车的炮弹，这边炮弹已经严重不足。

    “参谋长，你让他们再给我们送半车弹药，现在坦克战车的弹药不足。”

    范天雷听到这个消息以后，头都要大了，现在不仅仅是他们的坦克战车被炸毁，更重要的是在车上的那些弹药也全部毁于一旦。

    “现在穿那这边出了点状况，坦克战车的弹药我们没有办法再提供了，你们尽量减少炮轰，留到最后他们进攻的时候吧！”

    听到这个消息，火凤凰的教导员也愣住了，这什么情况，他们现在刚刚打的有些起色，如果在加把力对他们直接进行炮轰，他们就可以冲出去，说不定能把龙百川他们一举消灭，这样就能提前取得胜利。

    没想到现在竟然没有弹药了，不能炮轰的话，他们实在太被动了，因为双方的距离太远。

    没有办法，她只能下了命令，“所有人停止炮击，节约弹药。”

    雷战本来打算在他们炮火掩护下直接冲出去，但是现在竟然停止了炮击，这什么情况？

    教导员无奈的说：“刚才参谋长那边说城内出了状况，弹药问题没有办法解决，让我们尽量节约，留着等会他们进攻的时候再用。”

    “这不是瞎搞吗，眼看着就要胜利了，怎么又变成这样？”

    雷战此刻气不打一处来，他不知道城内究竟是什么情况，听这意思是不是方天又没有抓到，又让这小子逃跑了。

    他只能无奈的叹口气，最开始他就应该一直坚持过去，说不定就能一起配合他们把方天捉住，就不会出现这些问题了。

    教导员走上谦摇了摇头说：“现在这里教给我反参谋长，让你赶紧带队去指挥所那边，无论如何，一定要保证老高的安全，否则我们就真输了。”

    雷战点点头，这一次他可一定要赢，在方天手下输了那么多次了，为了这一次的演习，他们做了很多准备。

    “那这边就交给你了，你们可一定要坚守住，我去保卫老高的安全。”

    教导员拿起望远镜看的城外的情况，这一战估计后面打的会很艰难，毕竟龙百川他们的实力也不弱。

    她不知道这些海军陆战队的队员究竟是用了什么训练方法，怎么突然之间他们的实力竟然提高了这么多。

    “雷战，这一去的话，你一定要保护好老高的安全，就算我们的城市没有守住，但是能够保住老高拖过三天我们就胜利了！”

    “好的，放心吧！我们各司其职，一起为这一次的胜利做准备。”

    方天此刻的技能已经过了时间，不过所幸天还没亮，他躲在一个小巷子里面，虽然这次是演习，但是老百姓的生活并没有受到影响，该开店的开店，上班的上班，只是外面增加了士兵的巡逻。

    在办公室里面的高世魏听到供电站那边不仅没抓到方天，而且还让他把自己的坦克弹药给炸毁了，他拍着桌子看着范天雷。

    “我说你小子是什么办事的？之前你可是给我拍着胸脯保证带的那么多兵力去，你看看这是什么结果。”

    “高队！你消消气，这只是短暂的失败，你要相信胜利最终是属于我们的。”

    高世魏冷哼一声，“呵呵，你小子说的倒轻松，胜利是属于我们的，我看你们这阵势，是打算带着我东躲西藏躲过这三天，是吗？老子才不受这憋屈！”

    雷战看着高世魏发火也有些尴尬，他确实是这样想的，毕竟这是眼下最保险的方案。

    “高队，可是我们现在也没办法，毕竟方天神出鬼没的现在让他逃脱，已经找了七八个小时，还是没发现他。”

    高世魏背着手看着地图，“我不会抽到我就待在这里，我宁愿在指挥所，你们暂时也不愿意东躲西藏，这样根本不算取得胜利。”

    雷战有些理解不了，他打算直接来硬的，不管高世魏愿不愿意撤退，到时候直接强硬的把他带走，没有办法，为了胜利，他也只能违抗命令了。

    雷战和范天雷打了一个眼色，这个时候高世魏看到了，他走过来盯着雷战。

    “别在那里搞些小动作，我知道你们怎么想的，但是你们有没有想过，如果这是真实的战场，三天过后又怎么办？我们照样是输，就算是输，老子也要输得光明磊落，好好的拼一次。”

    听到这里雷战低下了头，他以前可是非常自信的，但是方天出现以后，他的自信心受到了严重打击，以前的他可不是这样的。

    他抬起头看着高世魏，“高队，我明白了这一仗，无论如何我们都会打下去，绝对不会逃避。”

    “这才是我的兵，要记住，我们不怕失败，只怕你们在失败中逃避，不敢面对。”

    范天雷也表示一定会拼到底，有了高世魏这番话，大家士气受到了鼓舞。

    此刻的方天看着天快要亮了，他准备活动一下出来，寻找他们的指挥所，方天带着口罩来到旁边的小吃摊边买了几个包子。

    一边吃包子，一边看着一份旅游地图，这是这边几个城市的地图，他看着地图有些发呆，这么大的范围，高世魏究竟会把他的指挥所设在哪里呢？

    本来他是打算找到范天雷，跟着范天雷一起去指挥所，但是让他没想到的是，他一直躲在营区外面，范天雷这个老狐狸没了汽车，是直升机来把他接走的。

    看着直升机飞走方天也没有办法，他肯定是跟不上这种速度的，而且直升机那么高，他也找不到具体的方向。

    他只记得一个大概，估计就是南面的城市，因为方向就是往那边走的。

    这个时候，旁边的摊贩注意到方天一直在看地图，走过去好奇地问道：“小哥，你这早上怎么就看上地图了？”

    “我是来这边旅游的，没想到刚刚来，这边就封锁演习了，所以看看地图想着去哪里玩玩，反正只要不出这个范围就行。”

    这个摊范点了点头，但是接着他不动声色地来到摊位后面，快速拨打了一个电话。

    他尽量压低声音以为方天没有听到，但是方天听的一清二楚，他是打电话给驻守的官兵，让他们过来这边这里有情况。

    方天笑了笑，这些老板还挺有意思的，而且很有责任心，他吃完包子以后准备离开，老板担心他离开，赶紧跑过来。

    “小哥，你要不要再吃点东西，我这里不吃，还有包子，还有豆浆油条。”

    “呵呵，这个就谢谢你的好意了，一笼包子已经够了。”

    方天轻轻推开老板的手就要离开，这个时候老板突然上前一把抱住他，并且大声的喊道：“快来人啊，这个人是蓝军那边的奸细。”

    被老板这样一喊，周围的老百姓纷纷跑了过来，方天暗叫不好看来，自己真是得意过头了。

    主要是他也没想到这个老板的警惕心既然这么高，自己只是看了一下旅游地图，他竟然就能反应过来。

    而且这个时候远处跑来了一些士兵，他们的速度够快，毕竟都在几个街道驻守。

    没有办法，方天吃能用力挣脱老板的手臂，“对不住了啊！”

    然后一个翻身跳出人群，后面的那些百姓还想追他，但是方天的速度非常快，推开前面的人，快速跑到了小巷子里面。

    后面的士兵看到这种情况，加紧速度一起追进了小巷子，里面不仅仅是那些士兵，还有一些百姓自发地追方天，方天觉得一阵头大，这都什么跟什么啊。

    前面带头的百姓还大声的喊道：“大家一定要加把劲，一起抓住这个奸细保卫我们的城市。”

    不得不说，这些百姓还是挺团结的，方天想了想，看来只能先易容才能出去了，否则这样一出去绝对会暴露。

    方天跳进了一个小院子里面，看这样子是收废品的地方，他蹲在一台废旧洗衣机后面快速化着妆，现在只能就地取材，看着旁边有一套校服，他也管不了那么多，抓起来穿上。

    小巷子里面到处都是百姓，还有士兵，他从后门悄悄跑出来，钻进了这些百姓的队伍。

    这个时候前面带队追击的士兵看到队伍里面竟然有个学生快，速追上前，“喂！那个学生你是什么情况？现在不是你该掺和的时候！”

    方天此刻换了一副模样，俨然就是一个高中生，边的百姓也让方天赶紧出去，“你这小子着什么急？现在这里有我们，别添乱，该读书就去读书。”

    方天听到这些人这样说，高兴还来不及，就这样大摇大摆的走了出去，而且就在这个时候，方天刚刚走出巷子，竟然看到了范天雷。

    他还想着要去哪里找这老小子，没想到竟然送上门来了，范天雷从方天身边跑过都没有任何反应。

    他不免有些觉得好笑，放天的那边才收到消息，就赶紧带队赶来，毕竟方天实在太狡猾了，一旦发现他绝对不能让他再次逃脱。

    结果可想而知，他们在那个小巷子里面找了一个上午，没有一点消息，方天在外面晒了晒太阳，伸了一个懒腰，看到范天雷带着队伍走出来，垂头丧气的。

    这一次他一定要跟好范天雷把他们的指挥所给端了，只是范天雷在街上四处巡逻，并没有要走的打算。

    方天等得有些不耐烦，他跑过去假装说：“同志，我看到你们刚才在找的那个人了？”

    范天雷喜出望外好赶紧问道：“小同志，你是在哪里看到他的？”

    “就在前面的码头，我在货船上看到他的。”

    (本章完)

