    第二天，天蒙蒙亮，刘宸还在睡梦中时，就被四姐有娣拉了起来。迷迷糊糊的起床，由于床太硬，他感到浑身难受。

    习惯性的随手摸着床头的手机，摸了个空，刘宸才想起来自己是在79年，哪里来的手机。别说手机了，现在就连手表、闹钟都没有。

    “娃啊，你今天还穿俺的那衣服，今天可是要上工了。”

    听到这刘宸头都大了，虽然刘宸家也是农民，也是农村，可是他长这么大根本没怎么下过地，干过农活。

    现在没有办法啦，这来到了79年，上工是必不可少的啦。

    拿着刘解放给的衣服，这衣服刘宸真的不想穿，破烂不堪，补丁摞着补丁。洗的颜色都发白啦。

    这补丁可不像后世，好好的衣服，人们专门做破洞，那叫流行，那是时尚。

    没办法，自己的白衬衫不适合干活穿，干活就得有干活的样，索性衣服还是干净的，刘宸也就穿上啦。

    洗漱，上工。

    很快到了地头，送饭的人也来了。

    农忙时期，社员上工，一般早饭和午饭是有专门的人送的，晚饭社员自己回家吃。农忙时期一般会加班两个小时。

    早饭是高粱黑馒头，玉米面馒头，咸菜，还有一些稀粥。

    看着面前的早饭，刘宸想到了自己的家乡，烧饼、包子、油茶、春卷、辣汤、麻圆、米线、凉皮，想想都流口水。就这饭还是他来了以后给加餐的呢，刘宸没来，大家吃的更差。

    勉强下咽，吃的只翻白眼，馒头又干又硬，拉嗓子。稀饭真是稀饭，里面飘着几粒米。

    闭着眼咽下去一些馒头，喝了点稀饭。

    吃好后，刘队长分好了组，大家跟着自己的组长，领了自己的工具，镰刀、绳子等。拿着往麦地走去。

    阳光照在麦子上，麦浪滚滚，成了金色的海洋，金灿灿的麦子像黄宝石一样。沉甸甸的压弯了腰。散发着清香。

    今年是个丰收年，大家看着一片片的麦田，脸上洋溢着笑容。男女老少，喜气洋洋，都干劲十足。

    刘队长看着今年的麦子，笑呵呵的说道：“大家都牟足劲干，今年的收成很好，一亩地少说也能产两三百斤。”

    听到这样的话，大家干劲十足，兴奋不已。

    听到这样的话，刘宸瞪着眼，撇着嘴。才两三百斤，在后世一亩地怎么也能产一千多斤小麦，不好的年景也能产个七八百斤啊。两三百斤都兴奋成这样。

    其实刘宸哪里知道，今年还是收成好的年呢，要是碰上个天灾什么的，有的只能产一两百斤，甚至绝收都有可能的。

    看着面前成片的麦浪，刘宸犯难了，这年头，没有联合收割机，收麦子全部是人工，人手一把镰刀。这么多的麦子，最少得一个多月才能全部收完，装仓。

    拿着手中的镰刀，刘宸皱着眉头，这什么时候穿来不好，非要感到农忙的时候，这不是要人命吗？自己从小到大都没怎么干过农活，这一来就要自己收麦子，这工作也太艰巨了吧。刘宸握着手里的镰刀感觉有千斤重。

    “娃，你和你爹他们一组。男的工分是10分。”刘队长笑着望着刘宸。

    刘解放心里乐开了花，一直以来家里都是自己拿的10分的，女儿和媳妇都是拿的8分的。

    刘塘生产队采用的是大寨制的记分，一个男劳力干一天活是10分，妇女一般是8分，儿童是2分，一般重体力是12分。

    起的早，干的多，那是不加工分的。那是觉悟高，素质高，品德好，那是有崇高荣誉的。这年代，大家对荣誉都是很看重的。

    大家都弯腰收割着。刚才还站的笔直成拢的麦子，瞬间齐刷刷的躺在了地上，摆成一条金黄色的宽带。

    只见刘宸学着大人的模样，右手拿镰刀，左手抓小麦。一小把一小把的割着。割了几把，直起腰，个子高，弯腰弯的腰疼。好几次差点割到了自己的腿。握镰刀的手太用力。细皮嫩肉的手被磨得起了水泡。刚开始还以为这多简单，现在才发现这也不是很简单。

    阳光越来越毒辣，连个草帽也没有，每个人都是顶着大太阳，好几个人光着膀着，汗水不住的往下淌。

    “刘宸，你看看你割的多慢，你看看大家割的，甩你多远。”

    刘队长真的没有想到，别人都快割到头了，他刘宸还在那一片挪呢。

    刘宸也想快啊，可是费尽力气也赶不上别人。

    “小弟，俺来啦。”

    只见四姐有娣拿着镰刀来了。有娣晒的满脸通红，汗水顺着她的脸颊躺下来。

    “你割的好慢，俺来帮你吧。”

    说这话的是刘虎子，大家都叫他傻虎，三十多了。爷爷奶奶早都不在了，他娘生他的时候难产死了，父亲也在前几年得病去世了，而他三岁的时候发烧没及时治疗，烧坏了脑子，见人就是嘿嘿的笑着。

    人是能干勤快的，上工也积极，就是干活的时候得让大家领着干，不然累了就跑了，找不到人啦。

    他家里的粮食常年不够吃，队长给他申请了贫困户。谁家吃饭了，他去蹭，人家多少也会给点。

    “这是刘虎子，人很不错的，就是。。。”有娣说着指了指自己的头告诉刘宸。

    有娣和虎子弯腰低头，把镰刀头伸向麦子的根部，右手臂用力往后一带劲，一把麦子往左手方向倒去，左手和左手臂就势收拢接住，往身后一放，边往左退边重复着割收的动作。面前笔直的成垄麦子瞬间就齐刷刷躺在身后，摆成一条金黄色的宽带。

    负责打捆的人就把刚才割好的麦子，打捆，等待着装车的社员待会装车。

    刘宸学着他们的样子，还没有割几把，就累的满脸是汗，渴的不行啦。主要是腰弯的厉害，怎么努力速度也跟不上。腰都快断了，直不起来啦。

    扔掉镰刀，坐在地上，嘟着嘴，喘着粗气。

    不干了，不干了，真的不是人干的。太累了，这镰刀可比手术刀难拿多了。

    很快太阳就升到了正上方，毒辣的太阳犹如一颗大火球，熊熊燃烧着，不断的向大地倾泻着过量的光和热。整个大地要燃烧起来一般。

    汗水顺着刘宸的脸躺下来，用手胡乱甩掉，头感觉昏沉沉的。

    早饭本来就没有吃饱，这会感觉更饿啦。他想吃烧饼夹里脊，想吃臭鳜鱼，想吃豆角干烧鸡，想吃。。。他现在想吃很多好吃的东西。

    这些美味他现在想吃的要命，以前自己家的饭店做好了饭他都不吃，他还想出去吃。现在刘宸好想吃妈妈做的饭。

    “弟，渴了吧。来喝点凉水。”

    接过有娣的“为人民服务”的瓷缸子，咕嘟咕嘟大口喝起来。

    这水是早上的时候有娣在井里打上来的，冰凉可口，来上一口，刘宸整个人都清爽多了。

    “喝好了快点割吧，趁这几天天好，快点割完，要是下雨就完了。”

    到嘴的粮食可不能就这样飞了。

    说完有娣又弯腰继续收割，人过麦倒，很快离刘宸很远。

    看着有娣割的飞快，刘宸也拿起镰刀割了起来。

    “你应该这样。”虎子看着刘宸笨拙的割着，他示范起来。

    叉腿，弯腰，握刀。

    一用力，一把麦子被割倒，由于惯性，刘宸一屁股坐在了地上。

    “哈哈哈，你看那小子来了个四脚朝天。”

    “哈哈，这小子空心萝卜。”

    听着别人的笑声，刘宸也无所谓，这可是自己头一次割麦子，不会割很正常啊。

    刘宸尴尬的笑着，起身，接着割。

    刘宸握镰刀的手太用力，只感觉自己的手已经不是自己的手啦，火辣辣的疼。放下镰刀，只见手上有好几个明晃晃的大水泡。强忍着，偶尔抬头望一望，感觉快到地头了，可是拼命弯腰割，地头还离的好远。刘宸此时不仅仅腰疼，腿也像灌铅一样，浑身难受。

    “不干了，真的不干了。”

    刘宸一屁股又坐在了地上，把镰刀扔得很远。

    虎子看着刘宸实在是累，他又递给他一杯水：“你躺下歇歇，俺来割。”

    虎子说着把刘宸扔出去的镰刀又捡了回来，放到了刘宸手里。

    “这个可不能丢了，丢了队长可是要赔钱的。”

    刘宸能不知道啊，这可是吃饭的家伙，相当于自己的手术刀一样，他只是累了出出气。

    日到正午，毒辣的太阳晒的更厉害啦，感觉要把大地烤熟一般。

    刘宸睡在地上，汗水不住的往下淌，肚子饿的咕咕响。身下的麦秆撮的后背生疼，他还是感觉比干活舒服。

    “下工啦，大伙都过来尅饭，尅好饭，大家下午接着割，这几天天气好，一定要抢收。”

    刘队长看见送饭的来了，他让大家休息尅饭。

    刘队长看见刘宸割的麦子，摇着头说道：“哎，娃蛋啊，让俺怎么说你呢。”

    这小子救人还是可以的，但是庄稼把式不行，白长个大高，一个上午割的还没有孩子尿床的地方大。

