    万俟天奇絮絮叨叨地说了很多,楚灼站在一旁听着,没有出声打断。

    直到说得口干舌躁后,万俟天奇才停下来。

    他终于站起来,有些不好意思地道：“抱歉,让你听了这么多无聊的事情。同时,也谢谢你,要不是你，可能这次在天上海，我真的死了……”

    楚灼微微一笑,“不过是举手之劳，况且没有我，你也不会有事。”

    楚灼这话倒不是谦虚,而是根据上辈子的记忆和这辈子遇到万俟天奇后所见得出的结论,她发现万俟天奇身上有一种极为诡异的运气，仿佛天生就是受上天宠爱之人,运气别人好,绝境之中总能化险为夷。

    所以,上辈子他没有遇到自己,也能走到那个高度,最多也只是受些苦。

    而这辈子，因为她流落到天上海大陆,无意间的插手，使得他没有受那么多的苦。

    虽然楚灼这么说,万俟天奇还是十分感激她和碧寻珠这几只妖兽,俨然将他们当成自己人。

    接下来，万俟天就地挖个坑，将孟天石和那只撞壁而亡的犀羽兽一起埋了。

    看到那只因他们而枉死的犀羽兽，他还有些可怜它。

    对于他这种行为，楚灼有些囧，没想到孟天石死后，会和一只妖兽埋在一起，万俟天奇此举看起来漫不经心的，仿佛只是随性而起，但却非常的喜感，不知孟天石如果提前知道，会不会在活着时气死。

    将孟天石埋了后，便要解决樊平和钱东来。

    两人此时还在昏迷中，满脸是血，可见楚灼那重剑拍他们时，丝毫没有留情。万俟天奇瞅了一眼他们的脑门，忍不住摸摸自己的脑袋，暗暗决定，以后一定不要惹到楚灼，他可不想被那把重剑一剑拍到脑袋上。

    想想就害怕。

    “算了，杀了吧。”万俟天奇说道。

    楚灼看他一眼，发现的表情极为平淡，没有什么悲天悯人的圣父心肠，让她着实有些意外。万俟天奇一直表现出来的纯良和感性，让她以为他有点圣父情结，不会随意杀人。

    万俟天奇朝她咧嘴一笑，“既然是该死之人，那就死了吧，若我今日不杀他们，以后就轮到他们来杀我了。”然后他摸摸鼻子，有些自嘲地说：“以前曾有人暗中下手杀我，我饶幸逃过后，好心放过对方，哪知道回到师门时，却反咬我一口，要不是我的运气好，师父又偏心我，只怕我最后已经被废掉气脉逐出师门。”

    自那时开始，万俟天奇就明白同情心要给适合的人，有些人天生就不需要。

    今日他杀了孟天石，楚灼又将樊平和钱东来收拾一顿，这仇已经结下，为防万一，杀了是最好的。万俟天奇可不想日后被他们反咬一口，带来无尽麻烦。

    楚灼听罢，有点明白万俟天奇的处事原则，没有想象的那般糟糕。

    接下来，他们趁着樊平和钱东来昏迷之中，结束他们的性命，同时也找了个地方将他们埋尸，又将现场的痕迹一一抹去。

    检查没什么遗漏之处后，方才离开。

    ****

    接下来的日子，万俟天奇的精神不太好，整个人显得有些恹恹的。

    楚灼坐在车里，也没去开导他，该如何就如何。

    不过几天后，万俟天奇的精神很快就好起来，究其原因，是被阿炤揍的。用碧寻珠的话来说，有些人天生就是欠揍，揍一顿什么烦心事都没了。

    楚灼：“…………”

    她觉得碧寻珠应该是不忿自己当初被揍得腿都瘸了，却不能反抗，谁让他打不过阿炤。所以现在看到万俟天奇被揍，和玄渊一起暗爽，说出来的话就像风凉话。

    万俟天奇的精神变好后，就开始研究炼丹术，每天都要将他这次在天上海得到的灵草清点一遍，看到储纳戒里的灵草数量，就笑眯眯的。

    如此行了一个月，终于抵达丹霞宗。

    楚灼被万俟天奇邀请到丹霞宗作客，以他救命恩人的身份。

    丹霞宗是天上海大陆一个二流的宗门，比上不足，比下有余。

    不过在楚灼看来，丹霞宗的规模已经可以和玄世界的那些大宗门相提并论，只是灵世界大陆的资源更丰富，人才辈出，各个势力的实力更加强盛，丹霞宗和他们一比，就流于微末，成为一个并不起眼的二流宗门。

    丹霞宗建在一处地势开阔的谷地中，这谷地的灵气充沛，水泽丰富，还有一条蕴含灵气的清溪，可以用来浇灌灵草。

    这正是当初丹霞宗选在此地建立宗门时原因，山谷里的气候和土壤适合种植灵草。

    宗门的建筑是围绕着谷地周围的山势而建，山谷上空有好几条横穿天际的天桥，与谷地四周的建筑相连，天桥下方是一块块整齐的灵田，每天都有无数的丹霞宗弟子在其中劳作，灵田上各种品种的灵草都有，长势极为喜人。

    楚灼跟着万俟天奇进入丹霞宗，一路走来，遇到很多丹霞宗的弟子，纷纷和万俟天奇见礼，口称“师叔”或“师祖”。

    万俟天奇是丹霞宗掌门丘万丹最小的亲传弟子，虽然年纪不大，但因他已是六阶的炼丹师，辈份比其他的弟子要高。

    除了那些辈份低的弟子外，也遇到几个平辈的弟子。

    “小师弟，你回来啦。”几个迎面走来的年轻男女笑着说。

    “咦，怎么不见三师兄？”

    三师兄是孟天石，丹霞宗掌门一共有七个亲传弟子，孟天石排在第三。而这个询问的人是丘万丹的第五个亲传亲子——史天煦。

    万俟天奇沉默了下，方才道：“等会儿见到师父再说。”

    听到这话，在场的人便知道定是出事了，神色顿时微变。

    气氛有些凝滞时，万俟天奇突然道：“还有，这位是楚灼楚姑娘，这次要不是有她，我可能就要命丧天上海。她是我的救命恩人，希望各位师兄师姐像对我一样对她。”

    那群丹霞宗的弟子听罢，纷纷上前感谢楚灼，不管是真心还是假意，表现得极为真诚。

    接着，万俟天奇让人给楚灼安排住处，他随同一干师兄师姐们一起去见他师父。

    楚灼被安排在万俟天奇的洞府旁边，由一个打杂的僮子给她奉茶。

    楚灼刚坐下喝了杯茶，便见史天煦过来，客气地说：“楚姑娘，家师请你过去一趟。”

    楚灼站起身，问道：“万俟公子呢？”

    “他还在家师那儿，师父听说小师弟这次在天上海遇险，多亏楚姑娘出手相助，想亲自感谢楚姑娘仗义相助。”

    史天煦是一个健谈之人，他长相俊美，笑起来时颊边有个酒窝，很容易便让人产生亲切感。不过话虽说得漂亮，却掩饰不了他明里暗里的打探，楚灼对他的打探一概当作听不懂，几次下来，史天煦便没再打探。

    是一个识趣的人。

    来到丹霞宗掌门居住的地方，楚灼终于见到偏心的丹霞宗掌门。

    丘万丹是一个面容清瘦的中年人，神色间透着几分阴郁，俗话说相由心生，看起来并不是一个讨人喜欢的存在，若是不熟悉他的人，第一印象肯定不好。

    想到孟天石扭曲的报复心，还有他对万俟天奇的教导，楚灼便明白丘万丹的为人。

    他一心为发展丹霞宗，可谓是达到魔症的地步，所以他可以无条件地偏心万俟天奇，一心只想让万俟天奇成为高阶炼丹师，发扬丹霞宗，处事极为不公，也不会去理会门下弟子的心思，只要是优秀的，就能得到他的另眼相待。

    虽说这放在普通人身上没什么问题，可作为一宗掌门，一个师父，这行为就有失公允，容易滋生问题，偏偏他自己却没意识到，依然我行我素，是一个生性极为执拗之人。

    此时他颇为和蔼，笑着对楚灼道：“我听天奇说了，多谢楚姑娘当时在天上海仗义相助，天奇能平安回来，我也要感激你。”

    然后又说了一些感谢的话，同时询问楚灼以后有什么打算。

    来丹霞宗之前，楚灼就和万俟天奇套好话，隐瞒自己是其他大陆的人，只说是个被散修养大的，正准备去参加人间坊的弟子选拔之类的，很普通的经历，并不引人注意。

    楚灼将自己的打算告之后，丘万丹摸着颌下的胡须，颔首道：“人间坊的弟子选拔极为严格，不过确实是个好的去处。”

    又聊了几句，便让万俟天奇和楚灼一起离开。

    回到万俟天奇的洞府，万俟天奇将洞府的禁制关上，方才对着楚灼叹气。

    楚灼挑眉，“怎么，你师父怀疑孟天石之死和你有关？”

    “这倒没有。”万俟天奇赶紧道，“师父对我还是极为信任的，只是……”欲言又止，最终不好说自己师父的不是。

    其实听说孟天石陨落时，丘万丹确实有些黯然，不过很快就释然了。

    这也是有原因的，孟天石在七个弟子中，炼丹的资质中上，在万俟天奇没来丹霞宗时，丘万丹对他的期望很大，但自从发现万俟天奇这个资质逆天的弟子后，丘万丹所有的精力就放在教导万俟天奇身上，孟天石就显得不那么重要了。

    从那时开始，可能是受到刺激，孟天石就从专注炼丹之术转移到修炼之术，努力提升自己的实力，这在一心沉迷于炼丹术的丘万丹看来，简直是不务正业，对这弟子也冷淡下来，久而久之，他便不管孟天石如何。

    是以这次听说孟天石意外陨落，他除了黯然外，很快就接受了。

    修炼者的命不值钱，在外历练时，很容易因为各种原因陨落。对这种事，很多人都习以为常，更何况孟天石这些年时常在外行走，结交各地的修炼者，师徒间的感情越来越淡，最后听说他的死讯，丘万丹并不如何伤心。

    虽然知道自己师父最看重的是丹霞宗和炼丹之术，万俟天奇见状，仍是有些黯然。

    楚灼见他失神的样子，难得给他倒杯茶。

    万俟天奇回过神后，有些不好意思地笑了下，说道：“楚姑娘，你几时去人间坊？不如你们先在丹霞宗多住段时间，这次在千叶岛，我得到的灵草较多，我想先炼制一批灵丹出来给你们，到时候再走吧。”

    楚灼想了想，没有反对。

    万俟天奇顿时精神大震，很快就抛开那些不必要的情绪。

    休息两日，万俟天奇就一头扎进炼丹房里，心无旁骛地炼丹。

    楚灼借机观看过几次，发现只要是六阶以下的灵丹，万俟天奇都能炼制出极品灵丹，炉炉极品，从未出现极品之外的，没有辜负“无极不天奇”这个称号。

    至于七阶灵丹，万俟天奇现在还在摸索阶段，成功率并不高，所以不能保证自己能成功炼出七阶的极品灵丹之前，万俟天奇是不会将自己炼制七阶灵丹之事往外界说。

    楚灼看了几天，就没有再看。

    因为在炼丹一事上，她和万俟天奇就是两个级端，以自己那投机取巧的炼丹术，在万俟天奇面前，如同婴儿和大人的差距，这差距也太大了，让她不好意思承认自己也会炼丹。

    嗯，只要万俟天奇不死，阿炤他们的灵丹还是由他来炼制吧。

    这么想着，楚灼便不再关注万俟天奇，在丹霞宗住下来。

    在丹霞宗作客的日子非常平静，因楚灼是万俟天奇的救命恩人兼客人，掌门丘万丹对她也颇为礼遇，使得丹霞宗上下对她的态度也十分恭敬。

    不过恭敬之余，楚灼还是感觉到一些恶意。

    这恶意的来源，楚灼很快就明白，是那些嫉妒万俟天奇天赋及得掌门倾力培养的弟子，同时也是曾经间接害死万俟天奇父母的人。

    杀了孟天石后，万俟天奇便没有说要给父母报复之类的，只要这些人不再来惹他，他应该不会出手，但架不住有人犯蠢。

    ****

    天上海。

    雪衣楼搜寻几个月，依然找不到千叶岛及掠火楼主的尸身，只能无功而返。

    天上海中也有雪衣楼的船行走，千叶岛的事情发生后的三个月，在天上海航行的其他雪衣楼的船终于过来和云姑他们会合。

    “行雪，你瘦了。”

    风行雪看到面容慈祥的徐林楼主，眼中的泪不禁滚下来，娇呼一声“徐叔叔”，便投入他怀里。

    徐林楼主笑着拍拍她，“果然是个小孩子，你娘原本不希望你来的，你瞧，现在吃苦了吧？”

    风行雪擦擦眼泪，原本是想将自己被楚灼种下异水和事情告诉他的，但看周围还有其他人，便暂时按捺下，对徐林楼主道：“徐叔叔，等会儿我再去找你。”

    徐林楼主笑着点头。

    等风行雪依依不舍地离开后，徐林楼主的脸色瞬间沉下来，询问云姑关于掠火楼主陨落一事。

    云姑自然不敢隐瞒，巨细无遗地回答。

    听完后，徐林楼主的脸色越发的森寒，轻哼一声，“虽不知道是何人敢与我们雪衣楼作对，定雪衣楼定不会放过此人！”

    人王境的强者一怒，气势万钧，周围的人噤若寒蝉，不敢吭声。

    这时，一个雪衣楼弟子匆匆忙忙地从舱房奔出来，疾呼道：“楼主，不好了，行雪小姐她出事了……”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

