    许真真亲昵地掐了掐她的小脸，笑道，“你不信娘亲？到时可别抢着吃啊。”

    “我等会儿吃瘦肉，才不吃这个。”小丫头皱了皱小鼻子，说不出的可爱。

    几个姐姐都笑了。

    许真真去牵她的小手，“怕臭就跟我去摘菜，招娣和盼娣也一起。”

    “耶，我们摘菜去咯。”

    三个小的蹦蹦跳跳的跟着她走。

    等她们回来，李守业已经把如烟的月子煲炖上了。

    这是用昨日许真真买回来的肉炖的，加入萝卜干和姜块一起，满屋子飘香。

    杨如珠三姐妹毕竟没处理过，李守业教了她们也无从下手，他干脆自己做。

    猪下水也都清理干净、切好。

    不过，昨晚上他做的下水有一股子味道，许真真便教他将用盐巴抓一抓猪大肠，洗净焯水，重新起锅，热油，放姜蒜爆香，再放猪肠，这样便没了异味。

    最后加入盐巴和少许米酒，即可出锅。

    剩下的猪小肠、猪心肺等也如法炮制，就这么爆炒。

    一家人吃了一顿香喷喷的晚饭，满足的很。

    如玉没忘记追问许真真那挣钱的法子。

    “丫头，铺子才推出新品，太忙了，等娘忙完这两日，再好好帮你谋划。”许真真把她哄好了，也没有时间去找因今日没坐上马车而失落的如宝谈心，她关了伙房的门，独自熬了两大锅白糖。

    月上中天了才洗漱好回屋，进入了空间。

    这里边月亮皎洁，她能很清楚的看到自己种下的瓜果，苗儿都有半米高了。相信再过两日，便可以开花结果。

    喝着给身体带来能量的泉水，她心里满满都是幸福感。

    有了这神奇的空间，她再也无忌外边的风风雨雨。

    ……

    这一日注定是异常忙碌的一天。

    三个女婿一早便去忙硝石的事，几个女儿也被许真真打发去摘树胶、采凉粉草，而她则自己去找里正，让他帮忙通知全村人，说“糖心居”大量收购雪耳、枸杞，让大家进山寻找、采摘。

    这是大好事，昨日又得到了她的一挂肉，里正自然不余遗力的替她宣传。

    不一会儿，她家门口就聚集了许多来打听的人。

    许真真指着从三叔公家借来的一把秤，“是真的，你们采摘回来便到我这儿来交货过秤，明日我送到‘糖心居’一并结钱。”

    得到肯定的答案，大家又惊又喜，都不问收购价便兴冲冲的走了。

    没过一会儿，便有一大帮人浩浩荡荡进山。

    山上野兽多，许真真也反复提醒，一定要结队，是以没人会傻到单独行动。

    到了下晌，陈满谷带着几个汉子，挑了几担子硝石回来。

    许真真欢喜得很，见这几个人都是村里雇的，就每人给了二十文工钱。

    几个汉子欢喜得直搓手。

    平日里在城里做事，一天也不过才十几文钱。

    他们不过是挑一担子石头回来就能拿到这么多，这许婆子真是大方！

    许真真还让他们喝绿豆糖水。

    这糖水加了点泉水和冰水，吃起来冰冰凉凉的，消暑又解乏。

    几个人吃了几口，直呼好吃，恨不得把舌头吞下去。

    就舍不得再吃，想要带回去给妻儿父母尝尝。

    许真真便索性将自己买的绿豆匀出来十斤，加水熬了几大锅，请全村人喝。

    这下子，整个村子都轰动了。

    正是青黄不接的年代，家家都在勒紧裤带过日子。眼下却有免费的糖水喝，他们怎能不疯狂？

    也不管这事是真是假，都拿着锅碗瓢盆纷纷赶来。

    当真的被分到糖水，他们又不敢置信！

    绿豆沙沙的，水甜丝丝的，里边还放了糖！

    以往那抠门吝啬的许氏，既然如此大方了？

    许真真允许每家只装两大碗。

    “这绿豆汤是好喝，还清热毒，可到底是寒凉之物，不能多食。特别是老人小孩，喝小半碗得了。万一拉肚子也不用慌，抓一把岗菍的嫩叶干炒，再加水煮，里边放少许盐巴，喝下就没事了。”

    大家连连点头，虽然奇怪她性子有这么大的转变，却是打心眼里感激她。

    有个汉子还同陈满谷说，“你岳母真不错！”

    傍晚的时候，去山里采银耳的人陆续回来，也都吃上了这糖水。

    正是又饿又渴的时候，吃在嘴里犹如琼浆玉液般美味。

    再一想着明日就能拿到卖雪耳的钱，他们今晚做梦都要笑醒！

    日落的时候，沈逸飞也雇人装了十大车硝石回来，几乎把整个后院都堆满。

    好在许真真事先把陈满谷挑回来的装了些进空间，不然都装不下。

    只是，沈逸飞随口说了一句话，令许真真瞬间如临大敌！

    他说，“今日巧了，莫大人也在。不知是否我们几个人同时买两千斤硝石令他警觉，他看了我好几眼。”

    许真真面色都变了。

    沈逸飞饱读诗书，相貌堂堂，又八面玲珑，那莫大人能注意到他也很正常。

    可是，这莫大人，是他日后的岳父，是他踏上官途的引路人，是一个很关键性的人物！

    可她记得书里，这莫大人还没有这么快出现。

    想来是自己让沈逸飞去购买硝石，才改了轨迹。

    她想了想，道，“几个人同时买如此多的硝石，目标太大，定是县太爷注意到了。只要他稍微一查，就能查到咱们头上来，这太危险了。硝石暂时不买了，你日后见到县太爷也要绕道走。”

    她想了下，沈逸飞再次遇到县太爷是无可避免的事。

    如今只能祈祷他与如烟感情稳定，不受外界影响吧。

    还有，自己挣到钱，可以培养他。没有人脉，就拿钱砸出一条路来。

    等他成才，他自会投桃报李，还有那莫大人什么事儿？

    但前提是，她得尽快挣到很多的钱。

    ……

    第二日许真真起得很早，吃过早饭，便让孩子们把把食材搬上车，其中最多的是雪耳，足足装了两大筐。

    车厢被占满，她被挤在角落里，这回哪个孩子都没法带。

    陈满谷赶车，马车四平八稳的走在路上，她靠着车壁想着事情，昏昏欲睡。

    不知走了多久，马车忽地停了下来，她脑袋一下子磕在车壁上，生疼，瞬间清醒了。

    透过车的缝隙，她看到有干树枝、一些泥土和几块大石头横亘在路中央，像是从山坡上滚下来的。

    可这青天白日的，不刮风不下雨，这些东西怎么会平白无故的滚下来？

    不对劲！

