    汇合后，四人根本没有回方阳县，反而快速远离这个地方，天知道还有没有邪修，毕竟他们四人现在的状态都不是很好。

    四人一路向西。

    靠脚力走到了方阳县相邻的永阳县，相比于方阳县的萧条，这里就繁华多了，虽然赶不上夏凡记忆中的锦城，但也是一副人间烟火的模样，丝毫没有收到邪修的影响。

    至于方阳县的后续，那不是他们要管的，他们又不是朝廷众人，完成任务后会宗门汇报就完事了。

    此时四人在一间房里打坐恢复伤势，除了给钟玥灌了一口葫芦水，他没有管剩下两人，毕竟他也不想太过暴露白玉的神异。

    夏凡因为白玉的缘故，故而恢复的最快，钟玥只是中毒，毒解了之后立马就生龙活虎了，只有王怜与丁鹏二人伤的有些重。

    除了身上的外伤，二人还动用了搏命秘法，哪怕只有很短的时间，但依旧让两人虚弱不已，毕竟燃烧的都是精血。

    ‘呼~~’

    看着睁眼的王丁二人，夏凡不禁问道：“怎么样了？”

    “已无大碍，体内的不祥之力已经清理干净了！”丁鹏回应道。

    对此夏凡点了点头，不知道为何，他并没有发生法力被侵蚀的现象，这好像和他修炼的功法有关。

    长生功炼化的灵力天生有一种生机勃勃之感，与那种不祥之力仿佛天生对立一般。

    到谈不上谁克制谁，只不过他体内的法力确实没有被侵蚀的迹象。

    “这次多亏夏师兄救命之恩！”丁鹏抱拳道，就连一旁的王怜也欠身，见此，夏凡不禁一愣，随即道：

    “师兄何处此言，互相扶持乃是本分，况且我年纪小，当不起师兄！”

    见他有些不知所措，一旁的钟玥不禁笑道：“魔宗规矩一向如此，谁拳头大谁就是师兄，我们四人你实力最高，这句师兄你还是当得起的，不过我可不想喊！”

    两人认识的时间不短，当初他修为还没到蜕凡时钟玥就以师姐自居，现在猛然发现当初的小师弟修为已经超过自己，心里高兴的同时，还有一些无力感。

    “师姐，不用这般客气，我这次能下山还多亏你呢！”夏凡笑道。

    见他并没有对自己摆出师兄的架子，钟玥这才满意的点了点头：“也不知道你是怎么修炼的，明明一年前才刚入蜕凡啊，照这样下去，再给你两年，你也许就能做到咱们魔宗大师兄了！”

    现在的魔宗大师兄乃是赵昊，金丹巅峰修为，曾经战平过一家小型宗门的出尘境，虽然是不可多得的天才，但距离天骄还有一定的差距。

    真正的天骄，几乎都能以金丹境杀出尘，而且还游刃有余，要知道，中三境和下三境之间有着一道非常大的鸿沟。

    哪怕是夏凡此时也注意到了自身的不足，以前他一直以为自己在同龄人中属于佼佼者，带着一股迷之自信，但除了请神之外，他好像也只能算得上是一般天才。

    虽然他也是第一次出来，但在镜月谷时他可没少听林素吹牛，就连萧凤山也是越境杀人如喝水一般。

    “算了吧，我可不是当大师兄的料，师姐莫要胡说！”

    前世他连个课代表都没当过，怎么可能当大师兄，那种出风头的事他一项是敬而远之。

    见钟玥还要辩解，夏凡赶紧继续道：

    “我们现在怎么办？黄宁村的事情也差清楚了，还要回去看看吗？”

    丁鹏摇头：“不用，情况已经查清，是邪修，而且实力不低，我们几个实力不行，如果还有漏网之鱼，实力也不会低，必须向宗门禀告此事！”

    而一旁的王怜也笑道：“恭喜你小师弟，第一次下山任务圆满完成，我们现在得回宗门复命，哎，就是跑的急没留下一些证据，要不然这次奖励肯定丰厚！”

    毕竟他们这次也算是解决了两个金丹，三个蜕凡，而且还是邪修，宗门奖励绝对不少。

    闻言，夏凡手臂一挥，桌上顿时出现了两样东西，一枚坑坑洼洼的妖丹，一面断成两截的厉鬼幡，这是他临走之前在地上随手收起来的。

    两样东西虽然都没了灵性，但上面依旧弥漫着不详之力。

    “邪兵！难怪有邪修在附近。”丁鹏光然大悟道。

    “邪兵？”

    见他疑惑，丁鹏连忙解释道：“被不详之力侵染的邪兵，如果我没猜错，那几人都是被这件邪兵侵蚀了才化为邪修，没想到师弟你......”

    话说到一半猛然顿住，他才想起来夏凡有长辈给的手段，斩断一柄邪兵也没啥大不了的。

    “不过这玩意我们是用不了了，带回去给宗门长老看看，也算咱们的奖励！”

    对此，他直接将桌上的东西推给了钟玥道：“师姐你收起来吧，我用不着！”

    众人刚想拒绝，但一想人家有后台，看不上那点奖励也正常。

    “那就谢谢师弟啦，师姐我就不客气了！”钟玥笑道。

    随即一行四人在永阳县住了三天，丁鹏和王怜身上的伤势也好了七七八八后，众人才踏上了归途。

    两天后，一条官道上。

    “什么？小师弟你不和我们一起回宗门？”钟玥不解的问道。

    夏凡点头：“嗯，好不容易才出来一次，想多走走。”

    没错，几人要回宗门，夏凡自然不愿意，既然出来了，那必须完成自己那仗剑江湖的梦，多走走没坏处的。

    “你想去哪？我陪你一起！”钟玥连忙道。

    她怕自己这小师弟第一次下山再被哪个女人给骗了。

    “不用了师姐，我会小心的，至于去哪，还没想好！”

    见他这样说，钟玥只能作罢：“那你准备什么时候回来？再过半年，云海书院的学海和顿悟楼就开启了，咱们宗有十个名额，师弟你不去争取一下吗？”

    听到这话，夏凡巨汗，他还用争取？那是老子小老婆的嫁妆，虽然他根本就没见过那人。

    “那师姐争取半年后去云海书院，说不定我们能在那汇合！”

    “师弟你......”见他这样说，三人也是有些不可思议，夏凡这话无疑是告诉三人，老子有门路，内定名额。

    “好，那我们就说定了，半年后，云海书院见！”

    “一言为定！”

    说罢，四人转身上马，夏凡朝着三人拱了拱手随即朝着众人相反的方向离开。

    ......

