    “既然是我们战神殿的人，我们就不容许有人以大欺小。”战神殿殿主看着仙宫里面的人说道：“到时候，希望某人明白这一点。”

    仙宫之中，发出一声冷哼。

    众人屏息，这是仙门与战神殿的争锋。

    这两个门派，一向都是互相敌视，没想到这一次竟然是真的要打在一起了。

    看来这一场大战之后，就有可能是天崩地裂的事情。

    战神殿和仙门大战啊。

    仙门传人知道了对方是多重神通叠加在一起，冷笑一声，说道：“很好，既然如此，那我也让你们看看我们的最强神通。”

    “我凝练的九大神通可不是白白凝练，就让你看看我们仙门之中，至高无上的法门。”仙门传人摆了一个起手式，光是这一个起手式，顿时无比恐怖的气息在弥漫。

    有人颤声说道：“这莫非是仙门之中无上天功吗？传说中可以驾驭无上神通的法门。”

    “不错。”站在仙宫外面的仆人，神色极为骄傲的说道；“这是仙门最强天功，本无名，最后取名为无上天功。”

    “这一门天功在我们仙门历代之中，修行之人极少，但每一代修成的人，都是天骄绝代。”仙门仆人说道。

    战神殿昆吾长老轻哼一声，说道：“记得，我们当初被击杀仙门掌门也学会了这一门什么地功，然后呢，连我们那一代的殿主三招都没有扛过去，就被一巴掌拍了个稀碎。”

    仙门仆人顿时脸色大变，其实历代战神殿与仙门争斗之中，其实都是仙门占据上风，战神殿一直被处于压制状态。

    但唯独那一代，战神殿横压当世，天下没有一个对手。

    而与仙门打嘴仗的就是，他们会利用那一次的事情，记得你们那一代仙门掌门是多么惊艳，最后被我们一巴掌给拍死了。“

    仙门的人气得不行，但都没有办法，对方实在是太气人了。

    这一点上，他们的确不行，他们承认，他们输了。

    而此时，仙门传人不断捏动法印，一股恐怖的无比气息，在他身上凝聚出来，他的背后浮现出九大神兽，代表着他修炼九大神通。

    真龙，真凰，麒麟，朱雀，玄武，白虎，重明，毕方，貔貅。

    九大神兽一一展现出来，强大的气息，瞬间被无上天功也柔和出来。

    陈旭脸色也变了，他知道，这是对方最强一击了，如果扛不住，自己就要死。

    但如果击败了对方，就代表着，自己赢了。

    他也开始衍化起来，施展出自己最强的一门道术。

    大鼎浮现出在他的头顶。

    看见这一尊大鼎，许多人都在惊叹。

    “这鼎很不凡啊。”

    “不错，这一尊鼎很恐怖啊。”

    “可惜了，这一次他，要死了估计这东西，也要落在仙门传人手里。”

    仙门传人也看见这一尊鼎，眼里露出欣赏之色，说道：“很不错，这一尊大鼎，当为我所用。”

    仙门传人看得出来，陈旭这一尊大鼎，用的就是至强仙金打造出来，将来有成为至强者武器的潜力。

    这对于仙门传人来说，也是极为高兴因为这种东西，即使在仙门也没有多少。

    不过，很快，陈旭眉心之中出现一把三寸小剑。

    小剑不长，只有三寸，但是却给人一种铮铮作响的感觉。

    陈旭没有动用大鼎，而是凝练出一枚小剑，最后用大鼎将其加持其中。

    “没想到，陈旭最后的底牌，竟然是一门剑道神通。”

    “不知道，能不能是对手啊。”

    “不知道啊，看起来，谁能分出胜负啊。”众人皱眉说道。

    这个时候，仙门传人开始催动天功，九大神兽天功调和之下，形成了一个完美无缺力量循环，向着陈旭镇压而去，这等于是一个人，同时打出九大神通的之力。

    等同说是九个人同时出手，各自施展不同的神通，而且这些力量还是完美的融合到一起，没有一点浪费。

    不愧是无上天功，属于仙门最难修炼，也是最难掌握一门绝学。

    陈旭都对其很是眼馋。

    陈旭的小剑动了，一剑动九天，剑气冲天，让见着的人，感觉到一种剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。

    面对着仙门传人绝强一击。

    陈旭猛地一剑斩下。

    小剑一剑落下，劈在神通上面，下一刻，猛地发生了大爆炸，。

    让人看不清到底发生了最后，但最后，人们看见一道光芒出现，洞穿了一个人胸膛。

    只是不知道那个人是谁。

    仙门的人见此发出大笑，因为他们并不认为陈旭可以硬扛住无上天功。

    他们相信，这一次对方必然失败。

    战神殿那里气氛很是凝重，因为他们并不乐观。

    当初上一代殿主击杀仙门掌门人，那是因为对方强化到七转马上接近八转的境界，单纯凭借力量压人。

    而陈旭只是三转境界。

    殿主脸色有些凝重起来，他心里想，若是陈旭还活着，必定救下对方，这一位，是战神殿未来的希望。

    “活下来，一定要活下来。”

    等到烟雾散尽。

    仙门的人，笑声戛然而止，因为出现在天空上赫然是陈旭。

    而仙门传人，胸膛之上，有着一个大鼎的印记。

    “这不可能？”仙门传人已经进入了生命最后的时刻了，因为大鼎一击，带走了他的最后生机。

    仙门传人看着陈旭说道：“这是什么剑法？”

    “一株草斩日月星辰。”陈旭坦白说道。

    “一株草斩日月星辰？”仙门传人念叨一句，然后体内剑气爆发，当即四分五裂。

    刚刚那一场对决当中，赫然是陈旭笑到了最后，他一剑劈开神通，然后剑气横扫仙门传人，最后大鼎一击，带走了对方全部生机。

    让仙门传人黯然落幕。

    众人都是不可思议地看着这一幕，不敢相信，也不敢相信，竟然是陈旭笑到了最后。

    仙门的传人，竟然被对方一剑斩杀。

    还是来自于神通硬碰硬的一击。

    战神殿的人可以说是从大悲到大喜啊，殿主当即就是笑出了声，说道：“哈哈，不愧是我们战神殿出色弟子，好这一场打得好，打的出色。没有丢了我们战神殿的面子。”

