    好像是售卖出去了一两个漫画周边的授权？

    　　关于那些小事情，我没有过多的时间和精力去操心？

    　　等我让助理那边把资料拿过来以后，我给你打电话过去？

    　　李忠信听到小村惠香的话以后，表情也是出现了一种僵直状态。

    　　啥时候开始，这些个漫画周边的东西都成小事情了呢？

    　　这可是大事情的，漫画画出来了，动画片是不是要开始搞起来了呢？

    　　动画片搞起来了呢！什么书包了，什么本子了，这些是不是都要搞起来了呢？

    　　这些都是钱，而且都不是小钱，啥时候动漫周边的东西都被当成小钱了呢

    　　“惠香女士，你那边好好看一看，然后让你助理在看一看，有什么公司或者是什么团队想要做这个周边的事情，到时候你告诉我一声，我这边先看看情况，如果和我想的差不多，那过两天你就把我那几部动画作品周边要售卖的消息放出去，看看会有什么公司过来我们这边选择和我们合作。”李忠信一脸肃然地对小村惠香说了起来。

    　　李忠信觉得，他应该让小村惠香正视这样的一个问题，在这几天的时间里，就应该把这个事情搞起来。

    　　“忠信啊！需要那么小题大做吗？那个才是几个小钱的事情，我这边可是有很多事情再做呢！要不然这样，我让我的助理把这个事情处理好以后，到时候让我的助理给您打电话联系您。”小村惠香眉毛一挑，淡淡地对李忠信说了起来。

    　　她越想越是觉得如此，这样的一种小事情，李忠信有些弄得大惊小怪了，现在她操作的事情，不比那些东西重要得多？

    　　小题大做？

    　　几个小钱的事情？

    　　李忠信听完小村惠香的话以后，顿时被小村惠香的态度气了个够呛。

    　　不过呢！李忠信细一琢磨，人家小村惠香这个时候说的事情也没有什么错误的，现在忠信银行那边全力外汇等交易，基本上都是小村惠香来做，对于忠信三井银行每天交易的钱数来说，这个漫画周边的东西，真的算不了什么。

    　　“你的助理叫什么名字，到时候那你让他联系我吧！”李忠信有些讪讪地说了起来。

    　　李忠信原本想要就这样的一个事情掰扯掰扯的，可是，想到小村惠香最近做的那些事情，也就释然了。

    　　别说是小村惠香了，就是他不也是如此吗？之前的那个时候，有人拿钱购买周边的版权，他还有那么一定的兴趣，这过了这么长的时间，他不也是看到小黑本子才想起来吗？

    　　要不是有这个小黑本子要看一看，这个事情他也是抛之脑后的，就好像是小村惠香说的那句话一样，那才是几个小钱钱的事情。

    　　不过呢！对于这个事情，李忠信是不会放过的，毕竟这个钱是他应该得到的，周边的东西也是应该开发的。

    　　“我的那个助理您见过，叫星宇智子，到时候我会让他联系您的。如果资料找到的快的话，晚上的时候她就会给您打电话汇报。

    　　最近一段时间，您也是没有了什么消息，好容易打个电话过来，还是说什么漫画周边的事情，您这样做真的好吗？”小村惠香有些开玩笑地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信说的那个漫画周边的事情，小村惠香真就没有什么太大的想法，她觉得，那些东西让助理来做已经是很不错了。

    　　“啥叫我好不容易打个电话过来，是说什么漫画周边的事情，这个事情呢！只是其中的一件事情。我还要说的是，等你看到雅子女士的时候，和雅子女士说一下，我们忠信三井银行这边准备出来十亿美元，等我这边给你们打电话的时候，把这些钱分批次搞进上次给苏联那边的银行当中。

    　　这个事情呢！我之前和你们说了，巴姆洛夫斯基领导那边的诚意，我这边看到了，到时候我这边给你们打电话，你那边直接把钱给汇进去。

    　　还有，我们银行进入苏联那边的钱，一定要隐秘，用瑞士和其他几个国家那边的账号，做的时候要干净，不要让其他人知道那些钱是我们银行给苏联那边搞进去的。

    　　忠信三井银行在苏联那边的业务呢！也要大力地展开，用我们这边的话来讲，要做到利益最大化。

    　　十亿美元进去以后，要给予我们同等的十亿美元兑换卢布的借款合同，用苏联的银行出字据。

    　　你那边呢！就按照我上次和你说的那个来做，其他的事情都先放一放，让下面的人去处理。

    　　还有，雅子女士那边地产的事情呢！你也关心一下，我不希望雅子女士再往房地产里面扔钱了，现在是全世界的经济都不好，房地产那种东西，搞不好什么时候就会出现问题。

    　　日本一共就那么多的人口，房子都盖起来了，给什么人去住呢？”李忠信把他要说的关于那十亿美元贷款给苏联的事情说完之后，再次提起了三井雅子在日本房地产上的事情。

    　　对于日本房地产崩盘的事情，李忠信一直都十分清楚，这个时候呢！三井雅子虽然有了那么一点点的相信，但是，出于面子或者是其他的方面，三井雅子是不会罢手的。

    　　在房地产上，忠信三井银行已经赚了不少的钱，那怕是出现了房地产的崩盘，忠信三井银行这边也不会出现太大的损失，只不过呢！；忠信不想让这样的事情发生。

    　　李忠信想要打造一个什么样子的神话呢！那就是，忠信三井银行在投资方面，有专业的投资团队，每一次投资，基本上都能够抓住最好的点，都能够赚钱。

    　　而不是出现三井雅子和日本其他家族一起搞房地产失败的那种情形，这种事情呢！李忠信是看透了，但是，三井雅子那边在这个时候却是走不出来。

    　　“忠信啊！关于给苏联那边银行出具票据等方面的事情呢！我这边已经按照你说的那个去做了，基本上是通过外部的银行来操作这个事情，和我们忠信三井银行没有什么关系，这个没有什么问题。但是，雅子女士那边的事情，还得你亲自去谈。”小村惠香十分认真地说了起来。

