    第3章 星辰陨落

    “射手座？”贤吾疑惑道。

    “三浦他没事吧”刚被打伤天蝎座变成回来園老师说道。

    “老师...”悠木说道。

    回到玉兔号的众人...

    “这是什么感受啊！虽然身体充满了活力，但总感觉输的一败涂地了”弦太郎说道。

    “冷静点，弦太郎”隼说道。

    “怎么可能冷静下来！”弦太郎说道“必须要想办法掌握三浦的行踪啊”

    “这个不用担心，在我用雷遁窥探他的内心时，已经做好印记了，他现在的位置我一清二楚”墨宇说道。

    “真的吗！！！”弦太郎立马问道。

    “是的，不过...我是在他内心有无法接受开关的地方下的印记，如果三浦的内心彻底接受了开关，印记就会失效”墨宇再次说道。

    第二天...

    “贤吾，弦太郎呢？”墨宇询问道。

    “怎么了？”贤吾说道。

    “我感受到弦太郎的生命体征真在下降！”墨宇说道。

    “什么？我马上联系他们”贤吾说道。

    几十分钟后，悠木找到了，并把弦太郎带上了玉兔号，召集了所有人。

    在友子的帮助下，找到了方法，但弦太郎不见了。

    “不好了，三浦身上的印记消失了，三浦印记终止在天台！我和隼先去天台，你们找一下弦太郎。”墨宇说道。

    “嗯”众人回应道。

    路上的墨宇发现印记又回来了。

    “什么？难道弦太郎也在”墨宇说道。

    到了的时候，看见jk正要掉下去，不过隼及时赶到。

    “可恶！henshin！”在远处的墨宇变成shinobi拦住了天蝎座。

    “停下，风遁之术！”墨宇放出技能不过被小兵挡住了，没留住。

    这时大家都到场了。

    “你们治疗弦太郎隼，还有jk，我去找天蝎座。”墨宇说道。

    到地点的墨宇看见天蝎座要下手了。

    “给我起开！”墨宇一脚踢开了天蝎座。

    “三浦快走”墨宇说道。

    墨宇就和天蝎座缠斗在了一起。

    弦太郎也赶到了。

    “拿你试试水”shinobi换上了免许皆传金属板（Shinobi·雷)

    [雷遁！]

    [使用！]

    [忍者！]

    [假面骑士shinobi 雷遁]

    “利刃与心，谓之与忍”

    此形态下的shinobi速度变得极其迅速，一招一式都有雷电拖尾特效，攻击名字的地方，还会有持续电击伤害。

    [three]

    [two]

    [one]

    “henshin”弦太郎也参与进了战斗。

    “超新星！”

    弦太郎也变成了电击形态。

    天蝎座又召唤出了忍者对战弦太郎，弦太郎看电击有点乏力，换成火影系统消灭的所有忍者。

    天蝎座的能量爆炸能毁掉一座城市。

    墨宇迅速结印“雷遁·雷结界！”

    天蝎座的周围迅速出现了一个结界，这里面的雷还能24小时无间断全方位攻击天蝎座。

    “弦太郎，墨宇带宇宙上一决胜负！”贤吾说道。

    “好”X2

    墨宇控制着结界往宇宙走，弦太郎依靠载具飞上了宇宙。

    “下面就看弦太郎的了”墨宇说道。

    宇宙上的弦太郎使用火箭和钻头的开关释放出骑士踢。

    “骑士火箭突击宇宙飞踢！！”

    弦太郎使用骑士踢解决了天蝎座。

    落地而为了不暴露天蝎座是谁，外貌变成了弦太郎。

    “唉？！！！怎么是我？”弦太郎疑惑道。

    “障眼法，看来，敌人不想让我们知道他们是谁”墨宇说道。

    然后天秤座出现带走了天蝎座。

    “又消失了，去哪了？”弦太郎环看四周说道。

    结束了战斗...

    “三浦，我和弦太郎有个东西给你”墨宇解除变身后说道。

    “什么东西？”三浦跑过来问道。

    “给，假面骑士部图案的挂坠，代表着假面骑士部全体成员”弦太郎说道。

    “谢谢”三浦紧握着挂坠说道。

    (本章完)

