    这么久以来，还从来没有见林昆大半夜的亲自打电话给自己出去干活。

    远洋现在的大小事务都在自己手里，就算有事情也没道理直接惊动林昆的。

    “昆哥。”

    季布目光闪烁的扫了眼阳台坐着的阿娥，试探着口风：

    “什么任务啊，需要的人多不多，要不要我把手下的靓仔都叫过来。。”

    “不用。”

    林昆思路清晰，反问了一句：“阿积、乌蝇, 这两个够不够醒目？”

    “行。”

    季布眼珠子转了转。

    “那就叫上他们两个，你们三个过来吧，华仔留在这里。”

    “誒。”

    季布应了一声，不再多说。

    掐掉电话。

    他并没有立刻拨出电话，而是从兜里摸出了一根香烟来给自己点上，脑海里快速的思考了起来。

    阿积、乌蝇、华仔，这三个算是自己的核心人员了。

    林昆特地让自己叫上他们...

    难不成。

    是他的面粉渠道的事情？

    季布吐了口烟雾，将手里烧到半截的香烟掐灭：“阿娥，不早了，你早点进去休息吧。”

    “好。”

    阿娥十分懂事，没有多问直接就回到了房间，顺带着把房间门给带上了。

    季布重新拿出电话，拨通了打给苗志华的专线：“苗Sir，有个紧急情况。”

    “阿布。”

    苗志华有些意外：“我刚准备要找你呢，林昆这边有情况，你先说吧。”

    “他刚才Call我，让我带人扒活。”

    季布把跟林昆的对话描述了一遍，推测到：“我估计着，应该是跟面粉生意有关的事情。”

    “是的！”

    苗志华立刻应和到：“我打电话给你也是这件事，应该是林昆在湾湾的大本营出问题了。”

    “我们一直跟湾湾那边的警方对林昆的生意进行联合调查。

    就在一个小时前，湾湾警方那边传来消息，林昆在湾湾的操手阿健好像出事情了，具体情况不知道。”

    林昆的大本营、主要市场全部在湾湾, 他在那边的市场有着绝对的统治力。

    “啊...”

    季布应了一声：“林昆的操手出事了？”

    “我估计他准备让你们去湾湾。”

    苗志华在给季布打电话之前, 显然早就已经商量好了计划对策：“如果真的是这件事情的话，你要注意了。”

    “不出意外的话，他们应该就是让你们去救这个阿健, 然后再把人带回港岛。”

    “回到港岛后把人给你们？”季布反问。

    “不要动他。”

    苗志华说到：“经过研究决定，上面的意思也是先不要动他，让你保护好他。”

    “这个阿健在林昆湾湾跟港岛两地面粉市场都充当着重要角色，如果他出了问题，湾湾警方的线索就断了，现在还不到收网的时候，所以你要格外注意一下这个阿健。”

    “好。”

    季布点了点头：“我心里有数了。”

    “有个事情你要注意一下。”

    苗志华斟酌了一下，再度提点了一下：

    “这次的事情非常的诡异，扣下阿健的北馆大佬鬼董为人守旧，从来不沾面粉、军火生意。”

    “按理说他跟阿健是没有利益冲突的，怎么忽然会对阿健出手呢？”

    “所以我怀疑，问题可能在你们内部....”

    他说到这里，沉声到：“这次你过去，得千万小心，注意安全。”

    “我心里有数。”

    季布挂断电话，而后继续拨号通知华仔他们，让他们去远洋集结。

    他换了身便装, 拿着外套就准备出门。

    “阿布。”

    阿娥从房间里开门出来, 眼巴巴的看着他：“又要出去了吗？！”

    “嗯。”

    季布点了点头：“去出差, 可能得要个几天才能回来，要是有什么事情的话，去找华仔帮你。”

    “嗯。”

    阿娥咬着嘴唇点头，目光看着地面一副欲言又止的样子，最终抬头：

    “那你注意安全，我等你回来。”

    “好。”

    季布伸手刮了刮她的鼻梁：“好了，去睡觉吧。”

    ·····

    半个小时后。

    季布在门口等华仔他们过来，人员到齐以后才往里走。

    远洋的会议室里。

    等季布带着人进去的时候，尖沙咀段坤、靓坤两人也都已经到了。

    段坤只有自己一个人。

    靓坤倒是带了八个马仔，正坐在里面抽烟聊天，烟雾缭绕的很是嘈杂。

    看到季布三人进来。

    大家互相对视了一眼，很识趣的都没有说话，各玩各的，继续聊天。

    没多久。

    林昆跟山哥两人一前一后的走了进来。

    “昆哥。”

    季布起身打着招呼：“山哥。”

    “嗯。”

    林昆点了点头，拉开凳子坐在了主位，目光扫视了众人一圈：“大家都是各自话事人手下醒目的靓仔，我也就直接说了。”

    “现在有个急事需要大家去湾湾处理一下，情况紧急，今天晚上就出发，机票我已经让人安排好了。”

    “好。”

    三个话事人应到。

    “事情是这样的。”

    林昆说话的语速飞快，开始介绍了起来：“我在高雄有批货出问题了，牵扯到湾湾当地的北馆社团。”

    “你们落地以后，会有一个叫阿健的人接应你们，你们叫他健哥就行了，他会具体跟你们说事情怎么办。”

    一批货出了问题？

    阿健？

    实际情况跟苗志华提供给自己的情报完全不是一个版本。

    阿健根本没有出事。

    看来湾湾那边的警方业务能力根本就不行啊，这种情报都能打听错。

    季布似乎一下子想明白了：为什么林昆的主力业务全在湾湾，然后他自己又不用驻扎在湾湾了。

    湾湾警方一直在调查林昆的面粉生意，但是连他下面市场最基本动向都掌控不了，也难怪一直拿不下林昆。

    “昆哥。”

    尖沙咀段坤甩了甩额前的白色刘海：“这种事情健哥处理不了吗？他手底下那么多人，用得着咱们过去么。”

    很明显。

    段坤是跟阿健认识的。

    “货出问题了，他们现在被警方盯上了，根本动不了。”

    林昆简单的解释了一句，手指在桌上点了点：“北馆在高雄的实力你不清楚啊？我都要给贵董几分面子。”

    他不再继续往下说：“你们这次过去一定要速战速决。”

    “段坤。”

    他的目光落在段坤身上：“这次的事情就由你来负责吧。”

    “我？”

    段坤先是指了指自己，而后笑了笑，语气玩味：“要不要给阿布一个机会，让他带队。”

    “你来吧。”

    谷蛛

    林昆重复到：“你在高雄待过，你知道情况，跟阿健也认识，就你吧。”

    “行。”

    段坤倒也没再多说什么。

    “那就这么敲定了。”

    林昆摆了摆手，示意众人可以准备出发了。

    大家陆续下来，各自在门口等着后院的车子出来。

    厕所。

    季布眯眼叼着香烟，排解释放压力。

    忽然有人走了进来。

    是林昆。

    “昆哥。”

    “嗯。”

    林昆站在旁边的位置同样开始放水，溅射出来的尿液滴了一地，他拿鞋尖踩了踩，黏糊糊的。

    “靠。”

    林昆皱了皱眉头：“血糖又飙上来了，肾也不行了，尿一地，还是羡慕你们年轻小伙啊。”

    “呵呵。”

    季布笑了笑，身子颤抖了一下：“多控制控制糖分啦。”

    “阿布啊。”

    林昆扫了眼身后，语气有些玩味的说到：“缅察关在咱们这里，是不是有人接触过他啊？”

    “不知道。”

    季布摇了摇头：“缅察的事情，不是一直都是山哥在负责么？”

    “我现在是明白过来了，八面佛为什么一直不把缅察接回去，原来他准备跟我掰掰手腕啊。”

    林昆目光盯着眼前的瓷砖，眼角眯了眯：“这次你过去，帮我注意注意，眼睛放亮一点。”

    “啊？”

    季布闻言顿时一愣。

    “阿健做了这么多年事情，货从来没有出过问题，他手下的人也没有生面孔，这批货不可能无缘无故出问题的。”

    林昆看着镜子里的自己，专心致志的在水龙头下冲洗着手来：

    “湾湾的生意早不出事，晚不出事，偏偏在我跟八面佛较劲的节骨眼上出事。”

    “这件事或许有八面佛的影子，有人在给八面佛递点啊。”

    “行了，去吧。”

    林昆甩干手掌，伸手拍了拍季布的肩膀：“这件事一定要醒目一点。”

    “好。”

    季布表情不变。

    两人在厕所门口就分开了。

    众人出发前往机场的时候，林昆也没有出来。

    他站在窗户边，皱眉看着离开的车子，看向身边的山哥：

    “你觉得哪里出了问题？”

    山哥沉吟了一下，没有说话。

    车内。

    季布带着乌蝇、阿积三人一台车，所以说话也没有顾忌。

    “大佬。”

    乌蝇一边开车，一边说着话：“其实我真觉得段坤说的有道理，那个什么健哥他都负责湾湾的生意了，这么点小事他都处理不了么？”

    “开车！”

    季布一巴掌拍在他的脑袋上：“让你做事就做事，一天到晚瞎琢磨这么多干什么，想造反呐。”

    “好吧。”

    乌蝇悻悻的耸了耸肩膀，没再说话。

    ····

    第二天。

    湾湾。

    高雄市。

    季布等十三人的队伍被分成了三台车接到了落脚点，季布三人在马仔的带领下，也终于见到了传说中的阿健。

    “健哥。”

    尖沙咀段坤跟他打了个招呼，开始介绍起来：“这是靓坤，第一次出来，这是阿布，昆哥的接班人。”

    说到接班人的时候，他的语气多了几分玩味。

    “好。”

    阿健点了点头，依次与大家打着招呼，在跟季布的说话的时候，多看了季布几眼，评价到：

    “挺不错。”

    “谢谢健哥。”

    季布也在打量阿健，阿健长着一副反派的脸，身上的大哥气势很足。

    如果要形象一点的描述：

    我一进门就看到常威在打来福？！

    在他边上。

    站了个西装革履的年轻男子，一头比段坤还要刺眼的白发异常醒目，他就背着手站在边上，脑袋高高抬着不带正眼看人，一副无比高傲的姿态。

    脖颈上露出的纹身，让他这个人看起来也更欠揍了。

    阿健伸手一指年轻白毛男子，介绍到：“这是坏坏，我的左右手，这次的事情让他带着你们去，警方盯着我，我就露面了。”

    “嗯。”

    坏坏瓮声瓮气的应了一声，算是回应了，狂傲的姿态顿时让段坤几人皱眉不爽。

    “他这个人比较高傲。”

    阿健笑着解释了一句，示意他们坐下：“咱们还是直接说事情吧。”

    “想必你们已经知道了，我有一批货出事了。”

    阿健伸出一根手指头来：“一吨，足足一吨的货，没了。”

    三人在听到这个数字的时候，不由相互对视了一眼，没有说话。

    一吨。

    事情很严重啊。

    “货是刚刚运到码头就被人截了，没多久警察就来了。”

    阿健皱眉嘬了口雪茄，浓烈的烟雾将他笼罩在了里面：“初步调查，这批货是北馆角头的二把手阿庆给吞掉的。”

    他的语气顿了顿：“北馆现在的老大是高国仁，我找他接触过了，但是他不认这笔账。”

    “他说他们北馆从来不碰面粉、军火，下面的人更不会碰，不管怎么说都不认。”

    “我以前找高国仁合作，他不答应，但是他不知道，二把手阿庆背着他跟我们来往，只是没想到阿庆竟然敢对我们的货动了心思。”

    阿健的目光缓缓扫过季布、段坤、靓坤三人：

    “后天，他们就要把阿庆送出湾湾去外面避风头，这也是为什么这么着急就让你们过来。”

    “你们要做的就是赶在这之前把阿庆从北馆抢过来，只有撬开这小子的嘴，这批货才有下落。”

    他也没藏着掖着，直白道：“北馆角头在高雄很有势力，昆哥都要给他几分面子。”

    “你们动手的话，不但要面对他们的压力，还要防着警方，现在警方因为这件事盯上我们了。”

    他看向负责此次带队的段坤：“所以你们的速度要快，没有人知道你们过来了，你们有问题吗？”

    “行。”

    段坤点了点头，应了下来。

    “那就好。”

    阿健眯眼咬着雪茄：“那就今天晚上动手吧，人在哪里已经打听好了，让坏坏带你们去就行了。”

    坏坏高傲的抬着头，斜眼扫了他们一眼。

    由于这货一直抬着头，所以看人的时候，眼神自然而然的给人一种鄙夷与不屑。

    “呵呵。”

    段坤笑了一声，扫了眼白毛的坏坏：“你这个兄弟有点意思啊，我以前没见过嘛。”

    “你可别小看了他。”

    阿健笑道：“人家以前可是高材生呢，做事靠得住。”

    跟阿健简单的聊了几句，三人散去，去落脚点休息去了，养精蓄锐。

    晚上八点。

    西装革履的坏坏背手站在在走廊里，叼着烟、抬着头，扯着嗓子喊到：“各位兄弟啊，该干活啦，哈哈哈...”

    神经质拉满。

