    “小小的虚神一重生灵，也敢试图挑衅！”

    “本神，一口就能吞了你！”

    银鳞圣蟒豁然回首，巨大脑袋银色圣光闪烁。

    吼啸声中，一口就朝着洛无尘扑咬了过来。

    刚才，洛无尘的那一刀，虽没有破开它体表的密鳞。

    但，其中蕴含的那股凶猛力道斩落在它身上，却让它感受到了剧烈疼痛感。

    此刻。

    它那张开的血盆大口中，有着银色的血脉光纹交织，含带着一股可怕的吞噬力量。

    “这竟不是一条纯血的银鳞圣蟒！”

    “还存有吞天妖蟒的血脉！”

    洛无尘看着扑咬的巨大蛇嘴中，感受到了其中存有的吞噬力量。

    他的身影，在半空中骤然一僵，好似被定在了原地般。

    这股吞噬力量，很可怕，不仅存有强大束缚力量效果。

    遭受到这股力量的束缚，洛无尘更有一种遭受到蛮力拖拽的感觉。

    身体，竟是不由自主的被吸拽向银鳞圣蟒那扑咬来的巨口中。

    以他当前的实力，开启神性狂暴下，都无法将之挣脱开。

    “给我挣脱开！”

    洛无尘发出狂吼，偏不信这个邪！

    他不信，以他掌有的力量，还挣脱不开这股吞噬舒服力量。

    当即，血怒之魂，开启！

    轰！

    血怒之魂下，他周身翻涌的雷霆力量，以及肉身力量，轰然得到了爆发。

    整个人，所震荡散发出的力量气息，立刻攀升了一大截！

    而他手中的战兵，脚下的雷鸣战靴，身上披戴着的血魂战铠。

    在登顶天梯，完成神圣洗礼后，都成为了圣级之物。

    此刻，开启血魂之怒。

    他的神圣力量，瞬间得到了50%的增幅，再叠加上神性狂暴的50%。

    令他，此刻爆发出的力量气息，并不比这条银鳞圣蟒弱多少。

    轰！

    在这股身形力量的爆发下，瞬息间就挣脱了银鳞圣蟒口中吞噬力量的束缚。

    随后，双脚踩踏着雷霆，猛然飞窜向上空，躲开了银鳞圣蟒扑咬来的血盆巨口。

    同时，所握龙域战刀，也完成了蓄力。

    龙域战刀氤氲起百米多长的雷霆刀芒，愤然斩向身下银鳞圣蟒扑冲窜过的庞大身躯。

    这一刀，多了血怒之魂的力量增幅。

    蕴含的威能和力量，比之刚才那一刀，要狂暴强横出不少。

    咚！

    狂暴的雷霆刀芒斩落，银鳞圣蟒口中发出凄厉吼叫。

    只是，如此一道，依旧没能破开银鳞圣蟒体表的银色密鳞。

    其中蕴含得力量，却是对银鳞圣蟒造成了重创。

    特别是，刀芒中蕴含的雷霆力量，轰击在银鳞圣蟒身上后，立刻化为了无尽狂暴的电流，袭窜入银鳞圣蟒体内各处。

    对银鳞圣蟒身上蛇鳞包裹下的血肉，造成了很大伤害。

    使之遭受到劈砍的位置，全都冒起了黑烟，弥漫着焦糊味。

    “吼！”

    银鳞圣蟒彻底暴怒了。

    它有着虚神境三重的实力境界，竟是在洛无尘这个虚神一重的人类屡屡吃亏。

    要知道，它这一脉，体表存有的银鳞，具有防御能力，可是极为强大。

    莫说比它低了两重的洛无尘，难以破开了。

    就算是同境的生灵，也不一定斩得破。

    并且，在遭受到攻击时。

    鳞片上自然而生的圣纹更会自行运转起来，化为强大的防御能量层。

    也少有如雷霆及火焰等力量，能够伤得到它的身。

    结果，洛无尘前后两刀，所蕴含的雷霆力量，却是皆都对它造成了创伤。

    通过，这番的战斗。

    银鳞圣蟒知晓了，眼前这个人类的不凡。

    很有可能，是凌云宗里，具有着妖孽天资的天骄、妖孽人物。

    故此，它不敢再对洛无尘有任何的小觑。

    搏杀间，也不再有任何的隐藏，将自身所有力量彻底爆发了出来。

    “这样都无法破开它的防？”

    这时面对疯狂反扑的银鳞圣蟒，洛无尘心中却是感到有些诧异。

    要知道，此刻他手中握着的龙域刀锋，可是一件圣级的神圣战兵，何其锋利。

    结果，在神性狂暴和血魂之怒的双重力量增幅下，爆发出的一刀，都没能斩破银鳞圣蟒身上的鳞甲！

    直至这时，他才可以肯定。

    眼前这头银鳞圣蟒，要比当初那条强横许多。

    “既然如此，那就以雷霆将你毁灭！”

    洛无尘看着疯狂反扑而来的银鳞圣蟒，没有与之硬敌，身形快速进行闪避。

    同时，手中龙域刀锋，再次一刀斩出。

    这一刀斩在银鳞圣蟒的身上，虽同样没能对银鳞圣蟒带来过大伤害。

    但，司空震英雄模板的被动技，天雷引，却是再次得到了一重叠加。

    使之身上，盘踞缭绕了三道紫色天雷光电。

    只要再出三刀，天雷引的被动就能叠满。

    到时，开启大招雷霆万钧，将叠加的满层天雷之力灌注其中，爆发出最大的雷霆威力来。

    他不信，如此一击之下，还不能将银鳞圣蟒轰灭！

    刚好司空震英雄模板的融合进度达到百分之五十，解锁了大招后，他还未曾动用过。

    眼下，就拿条银鳞圣蟒来实验一番雷霆万钧的最大威力效果！

    看看，究竟能否令他跨越两重实力境界，一举将银鳞圣蟒诛灭！

    “人类，你是在痴心妄想！”

    “你掌有的雷霆力量是很强，但距离能将本神毁灭的地步，还差得远了！”

    银鳞圣蟒放声吼叫，浑身银色圣辉大绽。

    这些银色圣辉，化作万千银色光剑，杀向洛无尘。

    在这种蟒身下，它所能动用肉身搏杀手段，也仅只有甩尾、撞击以及扑咬。

    如此洛无尘进行肉身搏杀，受限太多，无法从讨到半分的便宜。

    它立刻改变了战斗方式，疯狂催动体内的各种神性力量，使之凝聚化形，对洛无尘展开攻杀。

    这种战斗方式的改变，也着实让它挽回了些许被动局面。

    让洛无尘的身上，逐渐多出了一些伤痕血口。

    不过，这样的战斗局面，并没有持续太久。

    只因洛无尘身上，司空震英雄模板的被动技天雷引，已叠满了六重天雷之力！

    “雷霆万钧，给我开！”

    洛无尘发出狂声怒喝，身上有无尽雷霆绽放。

