    “好，不过光系的初级元素宝石，我只有一颗。”

    乔山的要价很是准确。

    十五颗宝石，不多不少，刚好卡在了卓老师的点上。

    如果再多，卓老师没有。

    如果再少，又无法满足乔山的需求。

    此刻，卓老师手里宝石，加上收购的、刷怪出的等等各种加起来，刚好有十六颗。

    被乔山给一锅端了。

    虽然有的宝石属性不对，但卓老师也不敢反驳，答应乔山的同时，快速的在找小弟更换。

    保命要紧。

    钱财，都是身外之物。

    这个他分的很请

    ..

    乔山要的5颗木系宝石，他打算升级小精灵用。

    其他四种，他是给特殊空间“阳光沙滩”准备的。

    这是他最急需的两种东西。

    “好，我分三段给你说，你每次给我5颗宝石。”

    既然确定了交易，乔山打算快一点进行。

    他等着收拾吕学林呢。

    “好！”

    卓老师直接发了5颗宝石过来。

    都这时候了，没什么舍不得。

    反而要干脆，留一个好印象。

    乔山接过五颗木系宝石，也不再废话，直接一连串的文字打了上去。

    “一阶后，会激活血条蓝条，一阶后会进入一个大区，叫1008届降临者……”

    “联盟建立后，有一个盟友互助功能，有联盟科技，有联盟频道，有联盟仓库…，它们的功效分别是……”

    两条消息，收了十颗初级元素宝石。

    乔山没有多等，快速把第三条信息发了过去。

    “关于空气墙外，应该有前面几届降临者存在。用游戏话讲，就是我们作为新区玩家，跟老区玩家算是一起玩了。如果运气不好，有可能周围就是老区玩家的地方，那可能就危险了。我这边得到了一个东西叫破界珠，能打开空气护罩。所以就算有空气护罩保护，如果位置不好，外面的人也能侵入进来…”

    快速的，乔山把空气墙外的消息，掐头去尾的告诉了卓老师。

    关于刀锋山的猪头人主城、虚空虫洞是恩赐等等相关情报，他并没有告诉卓老师。

    这个，不卖的！

    “大概就这些，合作愉快！”

    接过最后5可宝石，乔山直接就要告辞。

    “感谢乔兄，这是夺宝联盟的内奸名单，有机会我们两个联盟可以结盟…”

    卓老师还想要联系点什么。

    目前只有乔山一阶了，夺宝联盟一定是乔山建立的，这个卓老师很懂。

    虽然内奸说，里面拿事的，似乎是李汉强和贝女王。

    但卓老师知道，盟主一定是乔山。

    因为只有乔山一阶了。

    只有乔山有能力建立联盟。

    “再说吧，回见！”

    结盟？

    结你个鬼？

    你的内奸清单全不全我都不知道。

    结个毛线！

    结束跟卓老师聊天。

    顾不得用新得的木系宝石升级小精灵。

    也顾不得还有一个多小时要开始的第二次通天塔。

    乔山直接翻到了吕学林的名单。

    这位，他忍不了。

    一秒都忍不了。

    “吕兄，在吗？我们刚过秘境，刚出来。还在秘境中打了一个联盟令，你没有进去的原因，我也搞清楚了，等我拉你入联盟，我好好给你说！”

    翻开吕学林的私聊，乔山长长的一串文字就打了过去。

    本来，他就打算要找吕学林，解释一下刚才五人秘境的事情。

    此刻，他依然在解释。

    但内心的想法已经大变。

    而且，要做的目标，也完全大变。

    原来是想要挽留人。

    此刻他想要杀人！

    “是吗？恭喜啊，就说我没进去很奇怪呢，第一联盟，那可太好了！”

    吕学林很快回复了乔山的消息。

    他还不知道，自己暴露了。

    冠冕堂皇的在跟乔山客气。

    他其实也很好奇，为何自己在先前钻入秘境光门后。

    几十秒后又退了出来。

    此刻听到乔山搞清楚了原因，要给他解释，他并没有多想。

    “叮！”

    “吕学林加入联盟！”

    看着吕学林瞬间加入联盟，乔山二话不说，拿起长弓，攥在了手里。

    翻出了一个控制卷轴的同时，直接开启了盟主技能。

    “盟主降临！”

    他放心的把联盟交给李汉强和贝女王管，就是因为他有很多独特的强大盟主技能。

    此刻，吕学林被他拉进联盟。

    他直接开了盟主技。

    普通的盟友互助，需要双方都同意。

    可“盟主降临”，根本不需要对方同意。

    盟主可以直接亲临盟友的出生点。

    也是看到了很多强大的盟主技，乔山才知道了，联盟的强大。

    他也猜测，未来联盟可能是主流的玩法。

    如果空气护罩打开后。

    还有人不加入联盟。

    一个人单打独斗。

    那等待他的只会是灭亡。

    哗~

    乔山二话不说，拉吕学林进入联盟后，直接开启了CD时间超级长的盟主降临技能。

    他的眼前突然一花。

    然后出现在了一个山洞样式的地方。

    山洞里，一颗小石头在闪闪发光。

    山洞外，建立着几十座防御塔。

    防御塔外，是乔山熟悉的虚空虫洞。

    虚空虫洞下方，有很多黑色的，铁棒一样的植物。

    一个头上戴着，看不清颜色帽子的颓废青年，正靠在山洞旁发呆。

    看到突然出现的乔山，他楞了。

    “你…？”

    还未来得及询问，颓废青年突然听到了一声暴喝：

    “你是吕学林？”

    “你是谁？？？”

    吕学林懵了。

    刚才光幕说七天过去了，马上第二次通天塔开始了，此刻突然一个人出现在了家里。

    这是嘛情况？

    一周过去了，除过通天塔，还有其他情况发生？

    “找的就是你！”

    吕学林懵了，乔山可没有。

    找准了正主。

    他直接撕开手里的控制卷轴，朝着吕学林丢了过去。

    也不管卷轴是否起作用。

    乔山在卷轴丢下的瞬间，拉弓射击。

    嗖！嗖！嗖！

    嗖！嗖！嗖！

    含着恨意，乔山一口气放出了十几只箭矢。

    吕学林瞬间被箭雨包裹了。

    “你…！”

    还未等吕学林反应

    大量的箭矢已经近身。

    在箭矢刚要插入他的身体时，他还听到了一个声音：“你被盟主乔山踢出夺宝联盟！”

    既然决定要干掉吕学林。

    乔山当然知道盟友之间有免伤。

    在放箭的瞬间，他就把吕学林又踢了出去。

    “我是乔山，因为你的背叛！”

    看到吕学林浑身插满了箭矢，倒在了血泊中。

    乔山走进山洞，缓缓的说了一句话。

    话音未落。

    “嘭”的一声。

    吕学林抬起的脑袋，落在了地上。

    不到三秒钟。

    背叛者吕学林！

    就被乱箭杀死。

    快的不可思议…

    ……

