    墨宸牵着染白的手，动作柔和温柔如对待至宝，

    “那我补偿给染染好不好？”

    似乎是察觉到染白有一些不高兴了，墨宸清冽的嗓音中带着一点宠溺意味的说道。

    染白一双桃花眼弯成了可爱的月牙形状，

    “好呐。”

    墨宸轻笑一声，薄唇勾起一抹完美的弧度。

    “染染，一定会喜欢的。”

    染白弯了弯唇，

    呐，一样的人呐，同样是，堕落地狱深渊的恶魔。

    封落看到染白和墨宸相处的模式，从哪里都感觉一丝怪异。

    明明看起来像是情侣一样甜蜜宠溺，但是，要知道，它家宿主和这个男子才第二次见面啊啊啊！

    而且，它家宿主和这个墨宸看着对方的眼神，很不对。

    就是不对，封落也具体说不出口。

    墨宸脸上衔着一抹淡雅疏离的笑，刻在骨子里的伪装让他保持着儒雅，一双妖治的桃花眼中看着染白带着浓浓的宠溺。但是眼眸深处，却是一片凉薄。

    而同样的，染白的笑甜美真是，一双轻灵澄澈的眼眸仿佛是被水洗过一般清澈，明显是一个不谙世事的小萝莉。但是眼底却没有半丝动容。

    两个凉薄病入骨髓的人，真的懂得什么是爱吗？

    墨宸从放在身边的手术箱打开，露出了里面的东西，

    有手术刀，麻醉剂，缝合针，缝合线，血管钳等等，在那旁边，还有一个小盒子。

    墨宸慢条斯理的拿出雕刻着黑色纹路的紫檀木盒子，动作温柔的替给染白，

    嗓音缠绵悱恻，如同用尽毕生温柔缱绻，如同对待至宝般，

    “染染，看看。”

    染白歪了歪头，笑意盈盈的接过盒子，莹白如玉的指尖无意间划过墨宸的手心。

    墨宸感觉手心像是触了电似的一阵发麻，随后若无其事的收回了手。

    染白轻抿着樱花瓣般娇嫩欲滴的唇，纤巧如玉的手缓缓打开盒子。

    入眼的是一只精致漂亮的蓝色眼睛。

    没有血丝，没有恐惧，甚至还可以看出点点笑意。

    染白唇角绽放出一抹甜美至极的笑意，干净而纯粹，阳光折射之下，如同堕落凡间的天使，不染一丝红尘，仙气十足。嗓音带着少女独特的柔软稚嫩，

    “阿宸的礼物，我很喜欢呐。”

    一双清灵澄澈的眼眸带着丝丝惊喜，弯成了两道弯弯的可爱月牙儿，似乎是真的喜欢这个礼物。

    封落：“……”

    我家宿主的品味太独特，我无言以对。

    墨宸薄唇微微上扬，一双妖治的瞳孔专注的注视着染白，眉梢轻挑，带着几分邪气和轻佻。声音清冽磁性，很苏，很好听，

    “染染，喜欢就好。”

    染白爱不释手的把玩着手中的蓝色眼珠，甜美软糯的声音带着丝丝可惜，

    “其实呐，我更想看看阿宸的眼睛呐。”

    一双水润清澈的眼眸凝视着墨宸，耀眼如纯粹的黑宝石，带着毫不掩饰的欣赏，

    只是那清澈的眼眸深处涌动着的暗芒，却不是想想这么简单了。

    墨宸当然听出了染白的一丝，幽幽的叹了一口气，低沉磁性的声音带着丝丝无奈和宠溺，

    “小家伙，在你眼里，我就只要眼睛好看吗，嗯？”

    尾音轻轻上扬，更显得勾人的紧。

