    宋嘉兮呆楞的站在原地,不太明白蒋慕沉朝自己走过来是想要干嘛。

    她下意识的后退了一步,眼神闪躲：“你……你想要干嘛？”

    蒋慕沉微顿,站在她的面前停了下来,低头打量着宋嘉兮穿的：“去换套衣服。”

    宋嘉兮：“？？？啊？”

    蒋慕沉也没管,直接随手拿了个外套给盖在宋嘉兮头上了,她一怔,低头看着自己穿的……挺正常的睡裙啊。

    睡裙……

    宋嘉兮突然瞪圆了眸子看着蒋慕沉，一脸紧张：“你……没看到什么吧？”

    她刚刚是真的一脸懵，拿衣服的时候也紧张的把还在原地的蒋慕沉给忘记了,所以很熟练的便拿了自己的睡裙，还是吊带睡裙，稍微的有一点点的透,但特别的仙。裙子很仙,是宋母专门买给宋嘉兮的，说什么即使是睡觉也要穿的好看之类的。

    所以刚刚……她有些不敢想蒋慕沉看到了什么。

    宋嘉兮眨眼,看着面前突然耳朵泛红的人,咳了声：“那个……”话还没说完,就被蒋慕沉给打断了：“吹风机在哪里？”他的声音还有些沙哑。

    宋嘉兮哦了声,往浴室里一指：“在里面。”

    蒋慕沉点头：“去那边坐着,我给你吹头发。”

    “好。”

    宋嘉兮往前走了一步，突然一顿,大喊了一句：“蒋慕沉。”

    蒋慕沉一只脚踩在浴室门口，闻言回头看她：“怎么了？”

    “我去拿。”她这会没忘记,自己换下来的脏衣服,还丢在旁边了，要再被蒋慕沉看到什么不该看的，宋嘉兮觉得自己今晚别活了。

    蒋慕沉顿了顿，收回了自己的脚：“好，你去。”

    宋嘉兮嗯了声，快速的进去拿了吹风机出来给他。

    “你给我吹头发？”

    “嗯。”

    蒋慕沉掀了掀眼皮，视线落在她没有批好的衣服上面，那个地方，宋嘉兮的锁骨还露了出来，宋嘉兮的锁骨特别的精致，带着项链的时候，是特别的吸引人的。

    而蒋慕沉的目光，这会一直都难以从那一处挪开。

    他想亲。

    刚刚才会那么激动的让宋嘉兮捂住那个位置，只可惜宋嘉兮像是什么都不懂的一样，把刚刚丢过去的衣服胡乱的搭在了肩膀上，便没了然后。

    “我坐着你站着吗？”

    蒋慕沉垂眸，看着她：“坐着就好，我给你吹。”

    “好。”

    宋嘉兮乖乖的坐在床沿边上，让蒋慕沉给自己吹头发，吹风机的声音很大很响，在耳边响起，呼呼呼呼的。

    这会宋嘉兮的注意力全部都在蒋慕沉的手上，他的手穿梭在自己的发丝上，每到一个地方，宋嘉兮就忍不住头发发麻一下，总觉得蒋慕沉的手指像是有魔力的一样，让她有些忍不住的紧张。

    而蒋慕沉，闻着面前人散发出来的清香，更觉得是煎熬。

    刚刚就不该，主动提起做这样的事情，做这样让自己难受的事情，他现在只想把吹风机丢开，去做自己最想做的事情。但……还太早，那样对宋嘉兮一点都不合适。

    两人保持着安静，一时间屋内只有吹风机的声音。

    过了好一会之后，头发吹好了。

    蒋慕沉收了吹风机，敛眸看她：“要休息了吗？”

    宋嘉兮摇头：“不要，你要回去洗澡吗？我在外面等你？”

    蒋慕沉顿了顿，摇头拒绝：“不用，我晚一点没关系。”

    “噢。”宋嘉兮晃了晃自己的脚丫子，抬头看着蒋慕沉：“那你继续在这里陪我？”

    “嗯。”

    两人相继无言，不知道该说什么了。

    宋嘉兮总觉得蒋慕沉的那道目光太过炙热了，要把自己烧起来了一样。

    思忖了须臾，宋嘉兮拍了拍旁边的位置，低声说：“你陪我一起坐着，你站着让我好有压迫感啊。”

    闻言，蒋慕沉低笑出声，伸手揉了揉她乱糟糟的头发：“好。”

    两人并排坐着，宋嘉兮悄悄的打量了一下蒋慕沉，舔了舔唇问：“你是不是……不喜欢跟我待在这里？”

    “没有。”蒋慕沉侧目看她：“怎么这么问？”

    宋嘉兮含糊的应了声，有点委屈的说：“你都不怎么看我。”

    蒋慕沉一惊，侧目看着旁边的人：“想要我看你？”

    “想。”这会的宋嘉兮，可以说是非常的实诚了。她就想把自己内心想说的话，和最真实的想法告诉蒋慕沉，无论结果是什么，她都想要表达出来，而不是闷在心底。

    蒋慕沉顿了顿，看着她的眼神越发的深邃。直到他的手扣着宋嘉兮的肩膀，整个人朝她压|了下来，低头亲|她。

    一时间，房间内蜜意浓郁。

    这个吻结束的时候，宋嘉兮比之前任何一次，都要觉得刺激，都要觉得喘不过气来。

    她伸手推着还压着自己的男人，娇嗔的骂他：“蒋慕沉……”

    蒋慕沉沙哑的应着：“我看你，只会想要这样做。”

    宋嘉兮：“……”

    蒋慕沉的手指落在她的脸上，从旁边越发的往前，直到压着她的红唇，他眸色沉沉，整个人散发出危险的味道：“只会想要一直亲|你。”

    宋嘉兮：“！！！”

    蒋慕沉继续说：“所以，别随便撩拨我。”

    宋嘉兮眨眼，觉得委屈道：“我没有。”

    蒋慕沉笑：“你站在我面前，就是在撩拨我。”

    这个答案，宋嘉兮没办法反驳，她又不能一直不出现在蒋慕沉的面前。

    想了想，宋嘉兮找了个靠谱的答案：“那你就不能忍着？”

    蒋慕沉失笑的看着她，上下打量着宋嘉兮一会，才一字一句的说：“不能。你太可口了。”

    宋嘉兮：“……”她还想要说什么，便听到了楼下传来的说话声音，是姜映初跟宁诗言她们。

    “你快走。”

    蒋慕沉挑眉：“走哪里去？”

    宋嘉兮紧张的看着他：“初初她们回来了，你快回去你的房间啊。”这要是让姜映初她们看到蒋慕沉这么晚在自己的房间里，该要怎么想啊。

    蒋慕沉挑眉：“我们又没有做什么，紧张什么。”

    宋嘉兮默默的缩了缩脖子，也不知道为什么，就觉得心虚，其他的是没做，可接吻了啊……

    “你真不走啊。”

    蒋慕沉嗯哼了声：“怕什么。”

    宋嘉兮：“……”她就是害怕啊。

    *

    果然，没一会姜映初她们便敲门了。蒋慕沉起身去开门，看着门口站着的两人，点了点头：“王维他们回来了吗？”

    “没，好像还要待会。”

    蒋慕沉点头：“你们回来了我就先回去了。”

    “好。”

    蒋慕沉回头看了眼心虚的宋嘉兮，嗤笑了声，从房间离开。

    --

    “小可爱！”宁诗言直接朝宋嘉兮扑了过来：“你说，你跟沉哥在房间里做了什么？”

    宋嘉兮看着她，“没做什么啊。”

    宁诗言啧啧两声，打量着宋嘉兮，忍不住夸她：“你怎么可以长得这么白啊。”她掀开宋嘉兮披在肩膀上的衣服，看着她肤如凝脂的皮肤，羡慕到不行。

    “太白了，皮肤也太好了吧，你是不是从不晒太阳的？”

    宋嘉兮摇头：“还是晒一点点的。”只不过是不喜欢罢了，她一般会避开太阳，这是真的。

    宁诗言抱着宋嘉兮，忍不住感慨：“羡慕沉哥啊，这么好的皮肤是他的了。”

    宋嘉兮满脸羞红，一脚踢了过去：“谁说是他的了！”

    宁诗言嗯哼了声：“迟早都是，刚刚你洗澡了啊。”

    “是啊。”

    “沉哥忍住了？”

    宋嘉兮：“…………”她白眼都不想给宁诗言了。

    姜映初在一边收拾着东西，边收拾边笑：“那你看错蒋慕沉了，小七还这么小，蒋慕沉舍不得的。”

    宋嘉兮继续保持着属于她的安静，总之这两人无论说什么，她都不回话就对了。

    宁诗言哎呀了声：“羡慕，我也想找个男朋友。”

    姜映初扑哧一笑：“大学里找。”

    “那也是。”

    三人在房间内说说笑笑的，这是她们第一次结伴出来旅行，但感觉却是相当的不错的。

    “可惜大学的时候我们不在一起了。”

    姜映初笑：“我跟小七是在一起的，毕竟清华北大是一家。”

    宋嘉兮弯了弯嘴角：“是。”

    宁诗言送给两人一个大大的白眼，叹气：“我为什么就没有更努力一点呢！！！”

    宋嘉兮嗯了声：“你努力了你也不想去北京啊，你自己说的。”

    宁诗言一噎，无力反驳。这倒是事实，她从最开始就没打算要去北京念书，她有自己想去的地方，所以无论考的好与不好，她要去的那所学校，她都不会放弃。

    三人聊到了深夜，直到大家都敌不住睡意，才终于睡了过去。

    *

    旅行的时间过的很快，一眨眼一周就过去了。

    这一周对六个人来说都是新的体验，宋嘉兮很喜欢这一次的旅行，而这一次的旅行，在后来的很多年再回忆起来的时候，大家都觉得幸福到不行。

    再之后，他们再也难有这样的机会一起出来旅游了。

    旅游回家之后，宋嘉兮便回家开始看书了，她对学医这方面的一些知识，很久之前就有了一定的研究，只不过依旧是不太懂，所以在这个暑假，宋嘉兮也没放松下来，买了一大堆的书籍在看，每天都扎根在知识的海洋。

    而蒋慕沉，旅游回来之后，他便被蒋父召唤回家了，据说是要受罚了。

    蒋父一点都不赞同蒋慕沉报这个专业，蒋家给蒋慕沉的规划是一毕业就要被丢进部队的，即使是不进去，他要报的学校也应该是国防科大，而不是学法学专业。

    如果没有遇到宋嘉兮，蒋慕沉或许会选择那样的一条道路，毕竟保家卫国，是他的理想所在。只不过现在，是换了一种方式罢了。

    学法学也是一样的，但蒋父觉得气不过，从蒋慕沉旅游结束之后，就把人叫回了北京，直接丢进了部队里去锻炼。这一锻炼，便是一整个暑假。

    蒋慕沉从那个地方出来的时候，整个人沉稳了很多，也变的成熟了不少，人也晒黑了。

    蒋父去接他的时候，上下打量了他一下：“感觉怎么样？”

    蒋慕沉抿唇，没说话：“我手机呢？”

    “在贺川那里。”话音刚落，贺川就从另一边走了过来，手里还拎着一个手机，漫不经心的拿在手里，眉眼冷峻的看着这边，脸上带着似有似无的笑。

    “队长。”

    贺川哂笑了声，拍了拍蒋慕沉的肩膀：“解放了。”

    蒋慕沉笑了声：“川哥你别这样说。”

    蒋父在一侧笑，指了指问：“感觉怎么样？”

    贺川嘴角噙着一抹笑，把手机递给蒋慕沉之后便双手插兜站着旁边，挑了挑眉：“挺好的，不服管教，有我当年的风范。”

    蒋父直接踢了蒋慕沉一脚：“那也是，不然我也不会丢给你。”

    贺川颔首，没多说话。

    他顿了顿，看着眼前的父子俩，难得语气温和的说了句：“我先回去了。”

    蒋慕沉想了想问：“川哥。”

    “说。”

    “我有个事情没跟你说。”

    贺川停下了脚步，歪着头看着他，神色冷淡：“什么事。”

    蒋慕沉想了想说：“前天我借你手机打电话的时候，不小心接了一个人打过来的电话。”

    闻言，贺川不在意的嗯了声：“没事。”

    “是女人。”

    贺川的脚步停顿了一瞬，不在意的继续往前走。

    “噢。”

    蒋慕沉思忖了须臾，对着那个漫不经心走着的背影说了句：“对了，打电话过来的人说她叫易晨曦，她让你在今天六点准时出现在机场，不然就别去了。”蒋慕沉的话音还没落下，他便看到贺川突然从那边快速的朝自己这边走了过来。

    贺川站定在蒋父的面前，直接从他的手里把车钥匙给拿开了，丢下一句：“你开我车回去。”

    这着急的模样，让蒋慕沉别说有多惊讶了。他看着贺川疾步走出大门的背影，有些诧异的扬眉。这么紧张啊。

    五秒后，蒋慕沉便听见大门口处传来的引擎声。

    车子的声音越来越远，没一会便消失了。

    蒋父还处于一脸懵的状况，过了好一会才反应过来发生了什么，想也没想的直接朝蒋慕沉踢了一脚过去，笑骂着：“你这臭小子。”

    “嗯哼。”

    “你逗贺川干嘛？”

    这会都已经五点二十了，又正好是下班高峰期，从这里去机场，平时正常走的话是需要一个半小时的，现在就四十分钟……还要遇上下班高峰期，想也知道是到不了的。

    蒋慕沉冷笑了声，揉了揉自己还痛着的脖颈，谁让贺川在这两个月里，把自己往死里折腾着。

    其实蒋慕沉对贺川是服气的，贺川那种从心底散发出来的硬，让所有人都折服着。蒋慕沉从小就认识贺川，贺川属于大院里其他人的孩子，从小就硬汉到不行，到后来消失了，蒋慕沉也去念书了，就没再怎么遇见了，这会再看见，各自都认不出对方了，还是蒋父喊了人，蒋慕沉才知道这就是大院里那个被所有人都崇拜着的男人。

    “你怎么不早说。”

    蒋慕沉嗤笑了声：“想看川哥着急一下。”

    蒋父笑了声：“真是易晨曦打来的电话？”

    蒋慕沉挑眉，有些惊讶：“你也认识？”

    蒋父点头，笑了笑：“认识，贺川也就遇到她会不淡定，一个跟着他去了战乱地方三年的人，很特别。”

    闻言，蒋慕沉倒是有些好奇了，能让蒋父这样夸的人，除了贺川之外，好像就是这个名字了。

    “很熟悉？”

    “还行。”

    “也是军人？”

    “不是，战地摄影师。”

    蒋慕沉嗯了声：“他女朋友啊？”

    蒋父笑着睨他眼：“这么好奇。”

    蒋慕沉摇了摇头：“虽然是有点，不过以后总有机会看见的，我现在好奇的是，您能不能去开车，我想要回家了。”

    “能。”蒋父对自己的儿子一直都没什么架子，闻言去开了贺川的车出来，跟蒋慕沉一起回家。

    “后天开学是么。”

    “嗯。”

    “我后天要开会。”

    蒋慕沉嗯了声：“我明天开车去接宋嘉兮。”

    “明天过来？”

    “嗯。”

    蒋父想了想：“住宿都安排好了吗？”

    “他们家在这边有产业，不用担心。”

    蒋父点了点头：“你们两学校离的也远。”

    蒋慕沉应着：“不用担心我们。”

    蒋父笑了笑，骂了句：“臭小子，我只是提醒你一下，宋嘉兮还小。”

    “我知道。”

    父子俩的对话总是那么的单调，过了好一会之后，两人到家。蒋慕沉洗漱之后才给宋嘉兮打了电话，说了第二天去接她的事情。

    分开了两个月的一对小情侣，终于是要见面了。

    而他们期待的大学生活，也即将开启。

