    春天的气息在长安城中很浓郁。

    枝头并无新芽，角落并无绿意，但那些年轻男女身上的单薄衣裳让人感到了春意盎然。

    “真是……丰满啊！”

    随从的目光在一个妇人的上半身打转，王豆罗看到了也不怪责。

    “春天来了。”王豆罗想到了先前朝中的争执。

    开春后，那些言官仿佛是约好了似的，纷纷开口喷人。

    刚开始他们盯住了皇后和杨氏，仿佛是要把皇后拉下马来，让贵妃上位。

    一时间许多人都迷惑了，以为这是皇帝的手笔……贵妃目前势力单薄，不足以掀起这等舆论大浪。

    现在这些人把枪口一转，竟然盯住了两个皇子：卫王和越王。

    卫王早已就藩，但越王因为柔弱，皇后怜惜他，就和皇帝说了，多养几年再放出去。

    今日言官们针对这一点狂喷，说越王在长安便是觊觎太子之位，惹的皇后令人出来传话，说太子和越王是亲兄弟，一家两兄弟的事儿，关你们屁事？

    但言官们仿佛是铁了心，依旧围攻不止。甚至连卫王都被带了进去，说他在潜州密谋造反。

    卫王残暴啊！

    王豆香摇摇头，想到卫王还在长安，就觉得这事儿不会太轻省。

    “谁是张忠苗？”

    前方，一个浑厚的声音传来，宛如雷鸣。

    “我便是！”

    张忠苗是个三十多岁的中年男子，此刻昂首挺胸下马过去，豪迈的气势引得众人一阵叫好。

    “好！”

    站在前面的是卫王。

    这些人叫好不是夸赞张忠苗，而是为了逼着他出来。

    卫王残暴，张忠苗一旦出来会引发什么后果？

    “今日张忠苗弹劾卫王最为凶狠，此刻卫王拦路，怕是不能善了了。”幕僚眯眼，竟然也是看戏的模样。

    卫王狞笑道：“本王何时谋反？”

    张忠苗梗着脖颈，“老夫听闻大王在潜州操练军队……”

    卫王一把揪住他的衣领，唾沫喷的他满脸都是，“潜州官吏就没有本王的人，本王知晓每日都有人给长安传递消息，本王晚上穿什么亵裤长安都知晓，就这，你也敢说本王谋反？”

    皇子就藩，王府中的官员多是长安指派，每个人都担负着监督皇子‘走正道’的责任。而且没有兵部和朝中的命令，潜州府兵也不可能听从卫王的指挥。

    所以这个所谓的造反风闻，纯属是吃饱撑的。

    张忠苗依旧梗着脖子，“御史风闻奏事乃是本职。”

    “贱狗奴，那本王动手可是本职？”

    呯！

    只是一拳，张忠苗的脸就没法看了。

    围观的人脸颊抽搐了一下，肾上腺素在狂飙，脸色绯红，仿佛是正在敦伦般的快意。

    “啊！”张忠苗惨嚎一声。

    可还没完。

    卫王接着一脚。

    咔嚓！

    众人看着张忠苗那变形的小腿，不禁惊呼。

    “哦！”

    卫王愤愤而去，金吾卫的人一边去宫中报信，一边抬着张忠苗去寻医。

    众人这才意犹未尽的散去，想来此事会成为他们最近佐酒的好话题。

    王豆罗回到家中，叫了王豆香来把今日朝中之事说了。

    “皇帝是什么意思？”王豆香问道。

    王豆罗说道：“皇帝没吭气。”

    “这不对。”王豆香蹙眉，“这是他的儿子，不管是好是坏都该由他来处置，岂容旁人置喙？那些言官……我看多半是他的指使。”

    “可他为何如此？”

    王豆香自问自答，“难道是想巩固太子之位？”

    “不会，皇帝对一家四姓，不，他对一家五姓忌惮之极，皇后与太子的身后便是一家四姓，他怎肯为一家四姓搭桥铺路？”王豆罗讥诮一笑。

    “那他这是想作甚?”

    两兄弟也算是手段了得，可却看不清皇帝这一套手段的用意。

    “郎君！”

    一个仆役进来，“北疆丁忖快马而来。”

    “让他进来。”

    丁忖是被人抬进来的，他躺在门板上艰难拱手，“见过郎君，二郎君。”

    管事说道：“他们疯狂赶路，寒气入骨，浑身僵硬。”

    王豆香走过去，伸手按住丁忖的手臂，一股温暖的内息缓缓输入。

    丁忖的脸上多了一抹血色，“小人的胸中……”

    管事伸手进去，摸出了一个大油纸包。

    “打开。”丁忖这一路调用了王氏的力量，换马不换人，疯狂疾驰，短时间之内赶到了长安。此刻他浑身僵硬，手臂不听使唤。

    管事打开油纸包，里面还有一层。

    再打开这一层油纸，里面是个厚厚的信封。

    这般珍而重之，必然是重要的东西。管事小心翼翼地拆开信封，把一叠信纸递过去。

    王豆香接过，看了第一页，神色不变，随即翻开第二页。

    王氏兄弟一里一外，王豆罗负责朝中之事，王豆香管着家事。

    王豆罗在想着朝中之事，琢磨着皇帝令人弹劾两个儿子的用意。

    “咦！”

    王豆香轻咦一声。

    王豆罗抬眸，微笑问道：“是什么？”

    王豆香摇头，“且等等。”

    他一页一页的翻看着，神色百变，惊喜，不解，迷惑，警觉……

    最后他抬头，“兄长，是冶炼之术！”

    王豆罗一怔，“哦！如何？”

    王豆香神色凝重的道：“比之淳于氏怕是只高不低。”

    王豆罗伸手，急促的道：“给老夫看看。”

    他仔细看了，和王豆香面面相觑。

    “哪来的？”

    刚喝了两碗热汤的丁忖此刻恢复了些，坐在边上，神色委顿中带着兴奋，“是杨郎君给的。”

    “谁？”

    “哪个杨郎君？”

    丁忖说道：“小娘子的那位县令。”

    呯！

    王豆罗一拍案几，“他从何处得来的？”

    换做是旁人，早已狂喜过望。可王氏兄弟却要先核实来历。

    这便是世家大族和普通家族的区别。

    “杨郎君在国子监里看了不少书，学了冶炼之法。去了太平后缺少铁器。他便从那些人犯中寻出了些工匠一起琢磨，如今太平已经架起了炉子，测试过数次，出的都是上好的铁啊！”

    太平的炉子是架起来了，但一炉铁都没出。可太平是杨玄的地盘，谁能去验证？

    “好！”王豆罗再拍案几，满面红光的道：“淳于氏肆无忌惮对王氏下手，却不担心矿石被断绝，便是因为我王氏没有上等的冶炼之法。令人马上测试，若是能成，王氏与淳于氏主客异位矣！”

    王豆香却已经看出了些道道。他负责家中的产业管理，这几年王氏尝试冶炼便是他在总管。只是看了一遍，他就兴奋不已。

    “兄长，不差，绝对不差！”

    王豆罗知晓这位兄弟的本事，闻言不禁大喜，“好一个杨玄！”

    王豆香抚须，“当初在元州相遇，便是他救了仙儿，如今他给了这等精妙之术，更是让王氏能脱离目下的困境，兄长……”

    两兄弟相对一视，不禁大笑起来。

    丁忖说道：“二位郎君，杨郎君要些东西。”

    “说！”

    王豆香神采飞扬。

    “太平那边缺铁器，杨郎君想要些铁矿石自家冶炼，打造农具。”

    “给他！他要多少给他多少。”王豆香毫不犹豫的道：“半价给他，给他送过去！”

    王豆罗笑道：“那少年只要这些吗？”

    丁忖点头。

    王豆罗心中欢喜，举手拍了一下案几。

    呯！

    被他几度摧残的案几倒塌。

    王豆香蹙眉，“家中案几不多了，兄长且好生养气吧。”

    王豆罗不满道：“这案几怕是偷工减料了，查！”

    管事低头忍笑，“是。”

    王氏兄弟当日畅饮，晚些，好东西流水般的送到了王仙儿那里。

    “这是为何？”王仙儿双手托腮，一双明眸中全是好奇。

    仆妇欠身笑道：“好教小娘子得知，今日二位郎君欢喜，说小娘子立下大功。”

    “我立下什么大功？”

    王仙儿越发的不解了。

    “说是那位杨郎君。”

    “杨玄吗？”王仙儿叹气，“他一去太平便没了消息，也不说给我写封信。”

    仆妇脸颊微颤，心想就算是杨玄真写了信来你也得不到，会在二位郎君那里被拦截。

    王氏娇女，自然尊贵，岂可与外界私相授受。

    第二日，王豆罗春风得意的去了朝中。

    朝中风起云涌。

    言官们疯狂攻击卫王重创御史张忠苗的残暴行径。

    卫王一直对东宫虎视眈眈，所以是皇后和太子的大敌。一家四姓顺水推舟，一时间，卫王成了过街老鼠。

    就在这一片喊打喊杀中，几个御史的声音显得很微弱，但很坚定。

    ——越王在长安对太子便是一个威胁！

    按照大唐的规矩，皇子到了就藩的年龄一律滚蛋，长安就留下年幼的皇子，以及皇储。

    可越王是皇后的心头肉啊！

    皇后和太子不吭气，御史开口便是狗拿耗子，多管闲事。

    这事儿越演越烈，以至于连年子悦这位‘客人’都知晓了。

    “大唐有些乱象。”年子悦给南周写信。

    写完信，大长腿张菁过来收了，随口问道：“公主可要出门吗？”

    年子悦摇头。

    “公主越发的识大体了。”张菁暗喜，给南周的书信中大赞公主的懂事。

    年子悦坐在那里，没好气的道：“那个人盯着马车不放，色眯眯的，我不喜欢。”

    身边的侍女说道：“公主这般美貌，连女子都会仰慕，那人自然不能免俗。”

    她们说的是如今负责监视年子悦的官员。

    “可有人就不会。”

    “公主说的是谁？”

    年子悦不语，脑海中浮现了那个少年的模样。

    想到那个少年投壶赢自己时的得意，她不禁皱皱鼻翼，“去投壶！”

    弹劾风潮越演越烈，左相却不吭声。

    卫王据闻在府中喝酒，扬言要打死几个蠢货。

    而越王却上疏，恳请就藩。

    看看，看看。

    和残暴的卫王相比，诚恳的越王是何等的识大体啊！

    皇后也难得去了梨园。

    梨园里，乐声不断。

    皇帝和贵妃坐在一起探讨曲子。

    “陛下，皇后求见。”

    “她来作甚？”皇帝神色平静。

    贵妃起身，“臣妾告退。”

    正宫娘子来了，她避开就能少些纷争。

    皇帝点头。

    皇后进来，行礼后说道：“陛下，外朝攻讦不断，三郎越发难以自处了。那些御史可否管管？”

    这话不大客气，显然皇后也看出来了，此次弹劾风潮中有皇帝的暗示。

    她觉得这会是一次绵长的相持，可皇帝却爽快的道：“此事却有些过了，朕明日处置。”

    消息传出去，一家四姓翘首以盼，就等着卫王滚回潜州，从此不得回长安。

    贵妃回来，皇帝依旧如故，潜心于音律之中。

    第二日，皇帝临朝。

    言官们弹劾依旧。

    “咳咳！”

    皇帝干咳两声，一切都消停了。

    “国本重要。”

    皇帝一句话让一家四姓心中安稳了。

    “二郎与三郎久在长安也不妥当。”

    杨松成心中一笑。

    “皇子们大了，无所事事也不妥。”

    这是什么意思？

    群臣不解。

    皇帝缓缓看着臣子们，熟悉他的韩石头只是看了一眼，就确定皇帝的眼中带着讥诮之意。

    “南疆那边的部族开始不安分了，越王去南疆。”

    群臣愣住了。

    “陛下，这……”

    皇帝压根不搭理，“北疆那边，三大部在蠢蠢欲动，北辽也是如此，卫王去北疆。”

    杨松成心头巨震，失态道：“陛下，历来都没这等规矩。”

    皇帝冷漠的道：“规矩是人定，朕乃帝王，为何不能定规矩？”

    是啊！

    皇帝定规矩有何不妥？

    皇帝说道：“皇子去了南疆北疆，不得随意插手地方事务，就代表朕去安抚军民。”

    不得插手地方事务，一听很是妥当。可代表皇帝去安抚军民……

    这岂不是什么事儿都能插一手？

    散朝后，左相陈慎和王豆罗走在一起。

    “陛下此时让皇子去边疆，怕是不简单。”

    陈慎点头，“一家四姓想谋划张楚茂为北疆节度使，此事让陛下警觉了。臣子们在插手军中事务，而军队是帝王的命根子，但凡失去了掌控，帝王就离倒台不远了。”

    “所以陛下让皇子去北疆和南疆，这是……监督之意？”

    “对，还能随时变化。”陈慎幽幽的道：“皇帝这是在磨砺两个皇子，可太子呢？”

    “两个兄弟被重用，太子坐蜡了。”

    太子的身后便是一家四姓！

    “此举能牵制一家四姓，也能牵制边疆那些封疆大吏们，陛下的权术手段……连老夫都得道一声佩服。”

