    虞狱的本体是异火地狱劫炎，对于火属性的焚神族，有着本质上的感应，不足为奇。

    苏辰笑了笑，说道：“现在的我们，还无法做到绝对镇压，稍后等我们搞定四族之后，你便留在焚神界内修炼即可。”

    虞狱笑着点点头说道：“那不错。”

    “走，先进去看看。”

    焚神界，平常时候有着弟子镇守，因为焚神族很是排斥外面的武者，不会让外人随意踏足焚神界。

    但是现在，没有人镇守。

    对于焚神族的事情，苏辰不是很了解。

    他这次前来焚神族，主要目的就是焚神枪。

    四荒枪，共有四柄神枪，自己已经顺利得到弑神枪和葬神枪，必须要得到剩下的两柄神枪。

    焚神枪，便是这次前来势在必得的东西。

    焚神族，落座于焚神域，也是焚神界的禁地，任何人都不得踏足半步。

    整个焚神域宛如一个大碗，四周都是熊熊燃烧的火焰，远远望去就是一个火盆子。

    已经赶来的三人，看着面前的火盆，苏辰的脸色很是凝重。

    不对劲！

    他也不知道为什么，总是感觉这次进入焚神界，从开始到现在，心里总是七上八下，他很相信自己的直觉。

    “苏弟，焚神族恐怕已经知道，我们前往葬神族的消息，看来是有所准备。”

    点点头，苏辰也同样猜测到这种可能。

    无奈笑笑，苏辰说道：“焚神族和葬神族的实力相差不多，既然我可以威慑住葬神族，那么也同样可以威慑焚神族。”

    “既然来了，相信以我们三人的实力，就算抢夺焚神枪失败，我们也可以全身而退。”

    对自身的实力，苏辰有着十足的信心，外加虞狱和蓝姐，他们三人的联手，只要不遇到真正的神道，绝对可以做到横扫。

    何必惧怕！

    何必担心！

    “苏弟，焚神族已经有了准备，我们还是硬闯？”

    深深的看了一眼焚神域，苏辰摇摇头，说道：“先离开再说，我要好好想想此事。”

    最终的苏辰，还是选择暂时离开焚神界。

    等到神道傀儡前来，然后自己再前来焚神族，相信借助神道傀儡的全力一击，足以震慑焚神族上下。

    他的目的是抢夺焚神枪，而不是和焚神族不死不休。

    为了确保万无一失，还是等神道傀儡最保险。

    只是。

    就在三人转身准备离开的时候。

    一道道身影突然出现在四周，遍布都是强大的气势，不断地冲天而起，在虚空形成一道无形的气罩。

    大概六千多位半步神道汇聚，封锁了四周方位。

    东南西北，四个方位，有着四位半步神道。

    黎蠡，便在其中。

    东面绝神族，族长周鼎。

    西面焚神族，族长唐隐皇。

    南面弑神族，族长云蒼。

    北面葬神族，族长黎蠡。

    苏辰三人看着四周的密密麻麻的半步神道，瞬间已经明白到底发生了什么事情。

    这一刻。

    焚神族不仅得知自己前来的消息，甚至连其他三族也全部前来，四族联手，想要镇压自己。

    黎蠡冷哼一声，说道：“苏辰，你想要抢夺四荒枪，也要看看你是否有那个资格，今天你要是交出弑神枪和葬神枪，并且发下血誓，你和你的人永不踏足我四族的界域，那么你便可以离开。”

    “你要是不愿意，我们可以先杀了你，然后拿回属于我们自己的东西。”

    “哼，苏辰，你在东荒杀我数十位长老，这笔账我需要和你好好算算。”

    弑神族族长云蒼，满脸的阴沉，冰冷的眼神里尽是杀意翻滚，恨不得将苏辰碎尸万段。

    弑神族，四族之一。

    威慑大陆，何人敢挑衅？

    结果呢？

    在东荒的东荒学院，苏辰不仅相救云空寂，夺走弑神族的镇族至宝弑神枪，更是残杀十位半步神道长老。

    这便是赤裸裸的挑衅，根本没有将弑神族放在眼里。

    随着苏辰前往葬神族，肆意的羞辱葬神族，摆明就是不将四族放在眼里。

    正常情况下。

    四族根本不可能选择联手，毕竟经过无数年的演变，四族早已明争暗斗，有了很大的恩怨。

    唯独这次，四族发现了危机，真正的危机，这个危机来自苏辰，一个在短短数年时间便崛起的传奇，甚至敢主动出击，甚至是出手抢夺四族的镇族至宝四荒枪。

    换做其他人肯定不敢，包括其他的隐世顶级种族在内都是如此，毕竟四族不要说联手，就算是随随便便出来一个种族，都是俯视大陆的巅峰存在。

    苏辰竟然敢出手抢夺四族的宝物，并且一一抢夺，已经不能用霸道和嚣张来形容，这本身就是疯子。

    不是疯子，根本做不出这样的事情来。

    苏辰笑了，同时面对四族没有丝毫的惧意，淡漠地看着四族，说道：“我还不认识其他三位族长，你们不自我介绍一下吗？”

    啊？

    看着临危不乱的苏辰，所有人都是佩服不已，因为四族联手，单单是现在的半步神道，就已经超过六千多位，任何人包括半步神道在内，面对这种情况都无法淡定。

    “老夫绝神族族长周鼎。”

    “老夫焚神族族长唐隐皇。”

    “老夫面弑神族族长云蒼。”

    黎蠡则是重重冷哼一声，并未说话，因为他们在数天前刚刚见过面，正是因为此人，使得葬神族颜面尽失。

    满意地点点头，苏辰笑着说道：“周族长，唐族长，云族长和黎族长，我苏辰无意和你们四族为敌，我的目的只有一个，就是想让四族交出四荒枪而已，我苏辰可以承诺，只要绝神族和焚神族愿意拿出绝神枪和焚神枪，我苏辰便不再和四族为敌，甚至我们还可以成为朋友。”

    此话一出，瞬间引来一阵阵的咒骂，毕竟在四族的联手，六千多位的半步神道威慑下，此人竟然还敢说出这样的话，完全没有将四族放在眼里，如何不感到愤怒。

    见过嚣张的，却从未见过这般嚣张的，完全不将四族放在眼里，如何不感到愤怒。

