
    “可恶！”

    妖族妖尊们的强大，刚才众人已经见识到了，那可是连无极山圣尊，剑尊萧青云，天尊守灵人等诸多人族超然大能都无法应对的。

    现在他们把威压的矛头指向了秦隐。

    虽然秦隐诡异形如妖孽，在这个世界上造就了诸多形如神话一般的壮举，但是面对妖族那些强大的地仙，他的太过于羸弱。

    现如今他一人，如何能抵抗住妖族数名地仙的合力施压？

    人族的地仙们在那一瞬间，都一脸的愤懑，无比焦急和担心的看着秦隐，他们被妖族妖尊们缠住，一时间根本就无法脱身，前去救援秦隐。

    “你们妖族当真好卑鄙！”

    他们只能不甘心的扬天大骂，祈祷秦隐能够再次创造出奇迹，虽然那在他们看到根本就是奢望，但是此刻，也只能如此去想了。

    普天之下的人族修士，在那一瞬间都彻底换乱了起来，大乾武将们怒气冲冲就想往前冲，但是却被诸多渡劫级别的修士死死的拦了下来。

    前方大战之地，渡劫修士也不敢轻易的踏入，大乾那些武将们，虽然个个天赋异禀，但是都处在大乘级别，他们救主心切，天下人都知道，但是放他们前去，无异于让他们去送死。

    “哈哈！卑鄙？是那秦隐不识好歹，地仙级别的厮杀，他一个渡劫修士也敢涉入其中，那无疑就是送死，我们有什么理由不杀他？”

    “少给他们废话，灭杀秦隐，杀光这些老家伙，人族就将会彻底沦为待宰的羔羊，被我妖族一举屠灭殆尽！”

    看到人族修士慌乱，见证了人族地仙们的愤怒，妖族那些妖尊们心中觉得爽快无比。

    此刻他们大声叫嚣着，妖族之地，诸多妖兽也都是扬天嘶吼，他们都一脸冷笑的凝望着秦隐。

    在他们看来，秦隐这一次绝对要陨灭于此。

    什么天地任命的霸主？

    什么渡过天地雷火劫的妖孽？

    他虽然断绝了隐兽一族，一人之威震碎了妖族诸多妖尊残念幻影，名噪天下。

    但是面对现在这个局面，无论如何他都必须死！

    数名地仙齐齐的释放出神念威压，那股威能毁天灭地，无形之中，秦隐内息都一丝紊乱。

    那股压迫太强大了，但是强大的危机，也激发了秦隐狂傲的战意。

    他体中热血滚动，双眼寒光闪动，一脸冷笑的凝望着叫嚣无比的妖族众人。

    他的神念可以笼罩小半个世界，他用神念对抗妖族数名妖尊的威压，虽然不敢轻言获胜，但是他也无所畏惧。

    “又是要杀朕？你们凭什么这般嚣张？”

    秦隐历喝一声，体中一百零八个气府疯狂的转动，浓厚的真元喷发而出，九天之上竟然凝聚出天地雷火劫滚动的霞云。

    九龙离火罩附体，天魔降世攻杀开启，秦隐数十万丈的天魔之人立身在大海之上，通天支地，霸气无比。

    “哄！”

    那无比厚重的神念顷刻间汇聚在一处，无形之中，形如一把劈天的神念，轰然就与妖族数名妖尊的威压碰撞在一起。

    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    强烈的冲撞之下，虚空又不知道坍塌多少万里。

    所有人都看着那无尽的黑暗下方，秦隐那巨大的天魔之身。

    天魔在后退，退了三步，每一步都踏碎万里大地。

    他周身之上的九龙离火罩出现了诸多的裂痕，天魔之身上诸多神石也已经开始爆碎。

    这足可见妖族妖尊们威压的霸道，就连秦隐那样的妖孽，也被逼得如此狼狈。

    诸多人族修士，在那一瞬间，脸上的担忧之色更胜。

    他们害怕秦隐扛不住。

    但是，巨大的天魔只是退了三步，之后他扬天嘶吼，一脚踏碎大地，巨大的身姿，竟然开始疯狂的往前跑动起来。

    “妖族妖尊？你们也不过如此！”

    “哄哄哄哄！”

    秦隐大声嘶吼着，体中一百零八个气府之中的元婴小人在那一瞬间，都齐刷刷的睁开了双眼。

    无尽的神念威压从秦隐周身散发而出，铺天盖地，好似无穷。

    正在叫嚣的妖族众人，看着天魔向前奔跑逼近的霸气英姿，一时间全都呆若木鸡。

    “可恶！可恶！这个秦隐，好可恶！”

    与秦隐神念碰撞在一起的数名妖尊，刚开始觉得稳操胜券，事实上也是那样，刚开始秦隐的神念威压虽然强大，但是数名妖尊彼此配合，还是把秦隐逼入了狼狈的境地。

    可是没曾想，在逆境之中，秦隐再次爆发出无穷的威能。

    越战越勇，越战越强。

    他的这股气势都令人心生惶恐，他的那股神念威压之气，实实在在的让数名妖尊感觉到了压迫和无力感。

    可是，随着秦隐向前奔跑，他释放的神念威压源源不断，只是短短的一瞬间，那股神念已经到了数名妖族无法压制的地步。

    “这个变态的混蛋，他好似根本就没有底限，快来帮忙，我们一起解决了秦隐！”

    “快来帮忙，我们顶不住了！”

    那数名妖尊不甘的大声嘶吼着，双眼之中怒火翻滚，其余的那些妖族地仙，也都察觉到了秦隐神念的强大，当下就有人准备脱身去支援那些与秦隐对抗的妖尊。

    人族地仙们见到妖族对战之地众人乱了分寸，当下一时间都爆发出了更猛烈的攻击，缠住了那些准备脱身的妖尊。

    “神使威武！让妖族这群老东西，看看我人族之人威风！”

    圣尊看到秦隐现在霸气的英姿，心中之前的慌乱已经全部消散，他对着秦隐大吼一声，诸多人族地仙直接就朝前冲杀而去。

    秦隐巨大的天魔轰然一拳打向前方，无穷无尽的神念再次汇聚到一处，直接就笼罩出了那些与他对峙的妖尊。

    竟然瞬间就把他们震的倒飞了出去。

    “妖族，朕立于此，由不得你们嚣张！”

    秦隐历喝一声，巨大的天魔傲立于苍穹之下，威武姿态令人望而生畏。。，,。