
　　听到白川悠的话，琴酒满意的点点头。

　　刚说完他不是远谋之人，转身就跟自己的想法一样，一针见血，直接把最重要的问题点了出来。

　　这小子凡尔赛有一手的。

　　不过，他并不讨厌就是了。

　　在白川悠的注视中，琴酒沉默一会。

　　然后又沉声道：

　　“那么，关于组织的今后，你还有什么打算么，克什瓦瑟？”

　　闻言，白川悠轻松的翘起二郎腿。

　　“这还用问么？”

　　“现在组织的高位无人，我们想怎么玩都可以。”

　　“不过我目前的打算，是先来一波大清扫，把组织里的老鼠赶尽杀绝。”

　　“那些家伙天天跳来跳去，小日子过的简直不要太舒坦……也该让他们回想起，组织到底是个什么地方了。”

　　“接着等扫清外敌之后，再去处理内部人员的动荡，从长计议。”

　　琴酒听到这，突然像是想起什么似的：“原来如此……”

　　“你刚才跟基安蒂说的杀人任务，应该就是指这次清扫吧？”

　　“没错。”

　　白川悠点点头，“给我几天时间，我会先把日本境内的老鼠列出个名单，之后我们去一只一只的宰掉。”

　　“然后再出国，一个国家接一个国家的调查清扫，直到把大部分老鼠除干净……光是这个活，应该就够我们忙一阵子的了。”

　　听到白川悠的打算，琴酒嘴角翘起，眼中闪过阵阵寒意：“的确……组织中的有些人，我老早就在盯着他们了。”

　　感受到对方散发出的强烈嗜血气息，白川悠不禁跟着笑着点点头，脸上的欢愉更加浓郁。

　　他举起酒杯。

　　“来，琴酱，赏个脸。”

　　“这杯算是胜利之酒，各种意义上的。”

　　两人的酒杯在空中轻轻一碰。

　　等一同喝下各自的酒后，琴酒抬起头，瞥了眼吧台上的外部脑。

　　“对了，这个是？”

　　“哦，那个啊……”

　　白川悠打了个酒嗝，“是boss以前用的东西，一种通过刺激大脑，来提升人体极限的装置，戴上之后比人形高达还猛，战斗力报表。”

　　“本来是打算给你用的，不过在那之前，我打算先研究一下，确定这玩意是否安全。”

　　闻言，琴酒只是哦了一声，兴趣索然，没再问什么。

　　白川悠见此，也没太大意外。

　　毕竟琴酒本身能力就够强了，而且平时一脸无敌，跟空条承太郎似的，恐怕有没有这玩意对方都无所谓。

　　随后，他想了想，又漫不经心的说道：

　　“说起来，研究所我也想重建一个，再调来几个厉害点的研究员。”

　　“……不光是外部脑，我还有其他几样东西需要研究，挺重要的。”

　　白川悠一边说，一边在心中打着算盘。

　　不过琴酒只是淡淡点点头，依然没怎么在意。

　　对于研究方面他完全无感。

　　那些乱七八糟的东西，任由白川悠自己去折腾就好了。

　　见他这反应，白川悠挑挑眉，没有再去说这个话题。

　　拍了拍外套的衣摆，他站起身：

　　“好啦好啦，既然事情都说完，我也差不多该回去准备了呢。”

　　“回头见啦，琴酱。”

　　将瓶子中的酒倒入杯中，再一饮而尽。

　　白川悠留下芯片，推门离开。

　　……

　　三天后。

　　不知是内阁的本意，还是有组织在其中作祟的缘故。

　　火箭坠落事件，被报道成一场美丽的意外。

　　而拦截弹那边，也只是说本应去拦截火箭的导弹，不幸发生故障。

　　所幸最终只炸了一座空无一人的研究所，无人伤亡。

　　民众那边是顺利圆过去没错，但警方和国家高层这边，就没那么轻松了。

　　火箭被操控，间谍卫星被奇怪的指令控制自爆，就连拦截弹都不听国家自己的指示……

　　这就算是脑仁只有核桃大的家伙，都能猜到，犯人绝对是一名恐怖的黑客。天籁小说网

　　而且从对方编写的程式来看，信息技术几乎碾压国家数十年，这种让人胆寒的技术，对国家来说更是前所未有的大危机。

　　一时间，日本国防在信息程序这方面加大防护，唯恐再被犯人窃取什么机密资料。

　　专家讨论组聊翻了天，口水横飞，搞出不下十种反追踪犯人的计划方案。

　　可就这样等了三天，犯人居然什么多余的动作都没有，完全销声匿迹。

　　好像入侵国家的系统，就为了炸一座小岛的后山研究所一样。

　　于是，没办法。

　　犯人不再次出手，任由国家如何的急都没用，案件最终还是成为了悬案。

　　至于爆炸现场，更是被导弹轰的比人脸都干净。

　　从地底到地上的全面毁灭打击，好几座山都被炸平了，方圆一千多米的植物全被大火烧光，控制火势并扑灭都花了好久。

　　而对于具体的情况，月影岛目击者也一问三不知。

　　这种现场，自然是不存在什么调查的意义。

　　……

　　与此同时。

　　在日本国家议员的那几位一团乱的时候，CIA部门负责调查组织的负责人，向部分特工下发了通知。

　　没办法。

　　最近三天，CIA在日本境内卧底组织的探员，无论是高级别的精英还是普通探员，都有超过七成的人遭到组织暗杀。

　　这冷不丁降临的灾难，让整个CIA都懵了。

　　高层调查人先是试图调查，想要得知组织突然大开杀戒，并且刀刀砍在CIA探员身上的具体原因。

　　但查了半天什么都查不出来，好像组织高层早就知道卧底有多少一样，不断的杀鸡儆猴。

　　最终无奈之下，CIA高层一咬牙，没法再硬着头皮往里砸人，只好先把CIA探员全部撤回总部。

　　这其中就包括水无怜奈，也就是基尔。

　　这天，水无怜奈拿出手机，就看到一条特殊号码发来的简讯。

　　简讯上，简短说明了目前CIA面临的情况，并让剩余的探员速速撤离，放弃对组织的调查与卧底，苟命回国要紧。

　　虽然这么做会让CIA心有不甘，率先放弃组织这块肥肉。

　　但等到再过几天之后，这股不安很快消失。

　　因为同等的待遇，立马就轮到了其他部门。

　　米国联邦调查局，英国军情六处，加拿大安全情报局，德国联邦情报局总部，日本公安……数不胜数的假酒产地。

　　凡是伸手进黑衣组织进行调查和刺探的情报部门，无一例外，都被白川悠狠狠的剁下一块肉。

　　一时间，损失惨重的各大部门，在得到CIA居然率先收手不干的小道消息后，也纷纷效仿这种处理方式，撤回日本境内扔出去的卧底。

　　毕竟，组织的覆盖范围是全世界。

　　区区一个小岛国日本而已，有些邪门，放弃调查也就放弃了，大不了朝其他国家的组织势力多使使力。

　　不然，光跟日本这一处地方死磕，失去太多的探员反而得不偿失。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-454- 胜利之酒免费阅读。https://xs.23sk.com 