    阅读完信息，加里不由陷入了沉思。

    灭霸不是轻易毁诺之人，既然答应了跟他一起狩猎邪神恶魔，那么肯定会遵守承诺，而如今突然转变计划，想必应该是出了些状况，不过无论是什么状况，对于加里来说，这都不是一个好消息。

    毕竟强大的邪神恶魔，几乎都拥有本源之力，单靠加里一个人是无法狩猎击杀的，尽管现在他能发挥出百分之六十的无限宝石力量，可面对超过单元宇宙级的邪神恶魔，他终究还是力有不逮。

    “看来计划要推迟一些了。”加里心中微叹，原本他是想联合灭霸，找到西索恩老巢，将其重创然后掠夺其本源的，但计划赶不上变化，无论是世界树的蜕变，还是灭霸的突然离开，都影响了他的计划。

    哗。

    一挥手，虚空幽蓝色涟漪荡开，加里一步跨过。

    看到这一幕，坦利亚·帝凡倒没有羡慕什么，他很清楚，只有强大的生物才配拥有无限宝石，否则那只会给自己带来灾难。

    ……

    阿斯加德彩虹宫殿内。

    加里的身影渐渐凝聚，他并没有直接去兀儿德泉水旁，而是来这里见一下老朋友。

    “海姆达尔，我还是觉得这把守护之剑最适合你。”看着双手紧握着彩虹守护之剑，站在中央一动不动的海姆达尔，加里脸上露出一丝笑容。

    海姆达尔犹如星云般深邃的目光转过来，“加里部长，谢谢你终止了诸神黄昏，给阿斯加德带来了更加繁荣的时代。”

    加里有些意外的道：“看来你感应到了。”

    “我在这里守护了上千年，阿斯加德的任何变化都逃不过我的一双眼睛，比起奥丁时代，如今阿斯加德的能量充沛了十倍有余，诞生的婴儿更有天赋，相信他们将来会成为最精英的阿斯加德守卫。”海姆达尔微笑道：“这些变化可不是洛基能够做到的。”

    “有所失必有所得！”加里意有所指的道。

    海姆达尔沉默了一下，随后认真看着加里，“我不认同你的做法，不过我只是一个守护者，如果你能给阿斯加德带来昌盛，我会一直守护下去。”

    加里笑了笑，他明白海姆达尔说的是他强行让洛基担任君王的事情，确实，作为阿斯加德最忠诚的守护者，海姆达尔自然更愿意让索尔担当君主。

    “帮我看着点地球，发现任何异常，随时通知我。”

    “好的。”海姆达尔点头。

    加里来这里为的就是这个，西索恩这次被他灭掉一具分身，肯定不会善罢甘休，他目前没办法去找西索恩，太过于被动，只能让海姆达尔帮忙。

    返回偏殿后。

    加里盘膝而坐，开始了新一轮的苦修。

    唯有自身实力才是一切，这一点加里从未怀疑过。

    ……

    昏暗无光，到处是飞沙走石的废墟地下空间。

    一团黑雾凭空出现。

    哗啦。

    仿佛是石头丢进水里荡开了千层涟漪般，周围嗖嗖嗖出现了密密麻麻的爬行类人生物，他们一个个狰狞无比，皮肤表面光滑，但却犹如皮包骨般，看上去让人不寒而栗。

    嗤嗤。

    这些狰狞生物发出一阵阵的刺耳吼叫。

    然而黑雾刚凝聚，一股股恐怖的黑魔法气息散发而出，顿时这些皮包骨的狰狞生物像是看到了天敌般，纷纷四散而逃。

    “西索恩，它们都是我的子辈们，你就不要耍你的威风了。”低沉的声音伴随着炙热气息传出，很快黑雾身前出现了一个暗红色恶魔。

    恶魔看着扭曲的黑雾，“我如果没有记错的话，你西索恩最厌恶的就是我这肮脏之地吧。”

    “这里确实有着令我厌恶的气息和恶心的生物。”扭曲黑雾震动，无形能量凝聚成声，“墨菲斯托，我知道你一直想要入侵占据地球，我们可以合作。”

    暗红色皮肤，有着两根弯弯犄角的墨菲斯托冷笑道：“你打的什么主意，别以为我不知道，在地球神盾局吃了亏，才想起找我合作了？”

    “桀桀……墨菲斯托，我就知道你一直没有放弃地球，说吧，怎么才能合作！”黑雾中的西索恩嗤笑道。

    “你应该清楚我要的是什么，灵魂是最美味的食物。”墨菲斯托舔着嘴角道，“地球有着三大圣殿防御，我的力量被削弱太多。”

    西索恩哼道：“我会帮你破坏三大圣殿，届时打开地狱之门，让你的这些子辈们去享受最美味的食物，但你必须跟我一起对付那约翰·加里。”

    “可以，不过需要时间，十年一个衰弱期，现在还剩下两年多。”墨菲斯托沉声道。

    “两年么，好，我可以等。”声音落下之际，黑雾逐渐消散。

    ……

    吞噬世界，混沌城居所天台。

    轰。

    主意识穿梭回来后，罗华猛地感受到自己识海灵魂一震，识海深处的淡金色灵魂在大量灵魂力涌入后，逐渐开始蜕变。

    与此同时，他体内的生命原核也开始吸收能量，基因层次发生跃迁。

    对于罗华来说，灵魂突破，身体基因会很轻易就突破到界主级，毕竟这边拥有的资源远比漫威那边要丰厚的多。

    几天后。

    罗华意识念力扫量着体内世界，他微微摇头呢喃：“比起漫威加里那边，这具身体凝聚的体内世界范围却只有七十万公里，虽然相较其他界主级来说，算是不小了，可跟我哥罗峰的金角巨兽一比，相差太大！”

    他这具身体是特殊生命，而且经过一次基因提升，同时也融合过兽神之血，但基因层次还是无法跟罗峰金角巨兽比，毕竟拥有着《九劫秘典》且又无比适合血洛晶的罗峰金角巨兽分身，先天上就适合走基因完美路线。

    站起身，将脑中杂念驱除，罗华意识链接虚拟宇宙。

    而他刚出现在庄园内，虚拟网络感应器就感应到了他突破了界主，立即给他发送邮件，“罗华殿下，因感应到您的意识已经达到界主层次，虚拟宇宙系统将自动提升您的权限身份，详细信息请登录个人后台查看。”

    原始秘境界主最为尊贵，同时竞争也十分激烈，但罗华穿过了域主级原始通天山，只要达到界主，会自动拥有一个原始秘境界主名额。

    在罗华查询原始秘境界主的相应权限和资源时，虚拟宇宙公司高层的许多强者，也都得到了讯息。

    “罗华突破到界主了？”

    “这么快就突破了啊，他在初始宇宙才待了不到三百年吧？！”

    “界主是感悟法则速度最快的时期，这罗华本就妖孽无比，如今又突破到界主，那法则感悟速度又该达到什么样的恐怖程度？”

    不少关注罗华的强者们，在得知罗华突破后，不由都期待起来。

    ……

    感谢书友20180531135545323的两千币打赏，感谢书友160313111641749的100币打赏，感谢Mi_e_u的一千币打赏，感谢书友160327141821254的100币打赏。