    只见这里天空明亮，一片碧空如洗，一轮大日高悬半空，灿烂又夺目。

    而在周遭。

    更是有着山脉连绵，古树参天，遍地都生长着奇花异草，竞相绽放。

    甚至。

    他们还能隐约听到遥远处有着一声声凶兽的嘶吼声传来。

    “这……这还是一方密地吗？”

    “简直就像是一方真实的世界……不！这就是真实的世界！”

    当黑雾散去，所有人看清眼前的情况后，每个人脸上都露出震惊的神情。

    在进入神君遗迹之前。

    他们都猜测这可能是神君的坟墓，可万万没有想到，进来后竟然是这样的一幕。

    “会不会是幻境？”

    “不太可能！这些草木生灵都无比真实，根本就不是幻境……除非是我没有看出来！”

    许多人震撼失声，有些不敢确定此地的真实性。

    楚默一开始也有些不敢确认。

    不过在他的重瞳和五行金睛之下，都没有看到任何异常。

    换而言之。

    此地便是一处真实的世界。

    “神君境的强者，已然能够做到这一步了吗？！”

    楚默震撼不已。

    尽管他也开辟了属于自己的掌中天地，甚至开辟的时候修为境界还极为弱小。

    但那终究是以开天秘术辅助。

    再加上还有诸多天赋作为世界规则，如此方能构建成功。

    且到了现在，他的掌中天地里，也还没有孕育出生灵。

    可此方世界。

    不仅草木繁盛，而且还有生灵存在，更为重要的是极为广阔——如今他境界达到真神中期，神识摊开足以覆盖方圆百万里。

    可即便如此，也没有探究到边界。

    这令他心中掀起惊涛。

    首次真正的明白，神君的存在，到底是何等恐怖。

    “此地既然有生灵，说不定便会出现一些强大的凶兽！”

    “诸位务必小心！”

    楚默提醒道。

    众人自是点头。

    事实上，不用楚默多说，他们都很是警惕。

    毕竟刚进来时，所遇到的那神秘黑雾，便已经让他们陨落了一位同伴，自然不会疏忽大意。

    所有人都汇聚在楚默身边，而后跟随在周围，于这里探索起来。

    此地虽大。

    但终究并非宇宙。

    在数十位天神的探索下，很快他们就找到了疑似的目标。

    “看！”

    “那里有一座宫殿！”

    一位天神武者忽然指着前方，大声呼喊。

    众人循声望去，赫然便见着遥远处，一座山脉的后面，矗立着一座庞大的殿宇，通体金光璀璨，散发着炽盛的霞光，更有一股股道韵从中流淌而出，彰显着不俗。

    “过去看看！”

    楚默眼神一凝，下令道。

    众人快速飞遁，很快便靠近了山脉，即将抵达殿宇。

    然而。

    “轰隆隆！”

    就在这时，忽然地动山摇。

    大地裂开，出现一道道深不见底的裂痕，一股无法用言语来去形容的可怕气息也随之升腾而起。

    下一刻。

    众人便骇然地发现，原本在面前的巨大山脉，居然站了起来。

    “这……”

    “这是……”

    许多天神骇然，难以置信地望着眼前这幕。

    在所有人的目光注视下。

    这座山终于站了起来，显露出本来面貌。

    四肢粗壮的蹄子宛如承天之柱，背部是一个庞大无比的龟甲，其上覆盖着无数泥土和山石，甚至长出了一颗颗参天巨木。

    这哪里是一座山啊！

    分明就是一头活了不知多久，气息恐怖到浩瀚无边的巨龟！

    “这居然是一头巨龟！”

    有人骇然，发出惊呼。

    而就在这时。

    这只巨龟发现了他们，嘴巴张开，便有无穷的飓风呼啸，连空间都被切割，出现一道道乱流。

    “吼！”

    它发出怒吼，带着威胁，似乎要让这些外来的闯入者，退回去。

    “楚天骄，我们该怎么办？”

    有人询问。

    楚默最初也被这头庞大到无法估量的巨龟所震撼，但等他仔细感知后，就发现这只不知活了多久的巨龟，实力并不算十分恐怖，大致也只在天神巅峰和准神王境界。

    与他曾经所斩杀的那位羽人族准神王不分伯仲。

    既如此，那还犹豫什么？！

    “都已经到了这个地步，怎能就此退让！”

    “自是动手，将其斩杀！”

    楚默沉声说道。

    闻言。

    在场这些天神虽然被巨龟的庞大所震慑，但却并未多说什么，只是默默拿出自己的神兵法宝，暗暗运转体内气血神力，准备出手。

    “吼！”

    巨龟看到面前这些渺小的蝼蚁非但没有退走，居然还都展露挑衅的气息，顿时大怒。

    只见它怒吼一声，无量狂暴的气息席卷而来，朝着众人身上冲去。

    “杀！”

    有天神大喝，声音震动整个空间。

    随后。

    一道道惊天动地的神通手段便席卷而出，朝着巨龟身上砸去。

    他们都知道巨龟的背部坚硬无比，因此所瞄准的都是巨龟身上的脆弱点，诸如四肢或者头颅。

    但令人震惊的是。

    这些汇聚之下，足以将星辰都打得炸裂的攻击，落在巨龟上时，居然没有产生任何的伤害。

    而这些手段，反倒是将巨龟惹怒。

    “轰隆隆！”

    随着一道恐怖的破空声陡然响起，从巨龟的口中陡然出现一道恐怖的光团，随后朝着众人这边席卷。

    这光团速度很是恐怖，几乎刹那间来到众人的周围，而后轰然炸裂开来。

    可怕的冲击波席卷而出，将包括楚默在内的所有人，都给吞噬了进去。

    眼看着所有人便要被这股力量所湮灭。

    恰在这最为关键时刻。

    “咚！”

    一枚铜钟骤然浮现，一道清脆的钟声从中响彻，宛如从太古蛮荒时代跨越时间长河来到现世，当声音响起的瞬间，一道凝如实质的金色声浪席卷。

    所过之处，一切的一切都被定格。

    而后。

    又是一道钟声响彻，传遍寰宇。

    无形的力量席卷，那道恐怖的光团，仿佛被某种力量所吞噬，瞬间便坍塌，最终湮灭于无形。

    当这光团消失之后。

    所有人这才松一口气，露出劫后余生的神情。

    “所有人且后撤，远离此处！”

    这时，楚默开口。

    那些天神知道他们无法帮助到楚默，甚至还会成为拖累，因此没有犹豫，纷纷快速后撤，远离这里。

    等到他们离开后。

    楚默没有丝毫犹豫，浑身所有的力量全部爆发而出。

    “镇！”

    一言既出，宛如煌煌天威。

    随着话音落下。

    一道大日金乌身影骤然浮现于虚空，而后化作一道流光，冲入东皇混沌钟内。

    这一刻。

    宛如风助火势。

    随着大日金乌进入其中，东皇混沌钟上金光璀璨，霞光漫天，将整片空间的一切都给照亮。

