    “老公，你看？”

    “你喜好吗？”

    他居然没有先在群里说，而是抬头淡淡地看了她一眼后，先征求她的意见。

    千源莱叶一听，顿时又被喜到了。

    老公问她呢，他都没有无视她，而是以她的意见为准。

    小丫头要乐坏了。

    “可以可以呀，我跟你说，温泉的话，我们千源家族都可以去皇庭温泉的，那里一般人是不可以去噢，纯天然的，而且还有很漂亮的景色可以欣赏。”

    她把自己家里的镇宅之宝都给拿出来了。

    这个傻姑娘。

    乔时谦薄薄镜片后的眼角弯了弯，“嗯”了一声后，他开始在手机里发信息过去了。

    【乔时谦：刚才问了一下莱叶，说大家要是有时间的话，可以去他们家的皇庭温泉。】

    【霍司星：！！！！】

    【温栩栩：姐，咋了？】

    【神钰：老婆？】

    就连温如飞也问了一句，发生啥事。

    结果，这女人立马在群里甩了一大叠图片出来，几秒钟的功夫，都怀疑她是不是早就偷藏？

    【霍司星：看，你们看！！我以为这个地方，我一辈子都没有机会看到，原来，我们真的有一天能去那里，我这真是沾了皇族的光啊。】

    【温栩栩：……啊，姐姐，你吓死我了，我还以为出什么事了。】

    【神钰：老婆，我也是，如果是这样的话，那我们真的要去看看，这机会很难得。】

    【温如飞：是的是的，我们这次真是沾了小叶子的光了。】

    【神老佛爷：还等什么？快安排啊，十天后吗？@神钰快告诉那帮老家伙，十天后我没空了，让他们有啥赶紧这几天过来观海台！】

    这老爷子，永远都是效率第一。

    【小叶子：好好好，那现在就先跟我父母说一下，十天后我们出发。】

    随着这个主人最后一锤定音，这件事，基本上就这么决定了。

    放下手机，乔时谦再一次看向了这个小丫头，当看到她是真的兴高采烈捧着手机马上给她妈妈打电话后，他一颗心也放了下来。

    他这次过去，其实主要的事，还是帮这小丫头缓和一下家里关系。

    千源结衣那件事，气是出了。

    但是，因为当时他对这个小丫头也没有那么上心，所采用的方法，有点绝情了一点，将她的家族也拉了下来。

    所以，现在想想，他还是有责任的。

    却看到，她在外面说了一通后，一开始，那圆圆的小脸还是很紧张的。

    可后来说着说着，毕竟是自己的妈妈，她就又恢复了笑容，等到回来的时候，已经完全恢复明媚的样子了。

    “老公，我已经跟妈妈说好啦，她非常高兴。”

    “是吧。”

    乔时谦也抿了抿唇，露出了一丝笑意。

    ——

    浅水湾。

    温栩栩在得到了这个好消息后，也跑去了正在书房里陪着儿子霍胤下围棋的霍司爵。

    霍胤其实还是有些抗拒再去科研所的。

    年纪太小，那件事给他还是造成了一定的阴影，所以，当爹地跟他说的时候，他第一时间露出了不愿意的情绪。

    于是，霍司爵也没有再提了。

    而是这两天，一直在陪着他要么出去走一走，要么就是下下棋，再看看书，聊一聊他喜欢的航天话题。

    温栩栩走了进来，看到这么专注的父子，一时间，竟不知道要不要开口？

    “妈咪过来了。”

    却不料，这时男人忽然就温和的跟对面的儿子提醒了一句。

    话音落下，正在对着棋局冥思苦想的小家伙，终于抬起小脑袋，看向了妈咪。

    “妈咪……”

    “嗯。”

    温栩栩这才进来，也盘腿坐在了父子两人旁边。

    “哥哥，刚才群里小叶子他们邀请我们大家去RB泡温泉，还是他们贵族才能去的皇庭温泉，听姐姐说，那里好漂亮呢。”

    她一开口，亮到就跟天上星辰一样的清澈眼眸，全是抑制不住的激动。

    霍司爵眼角抽了抽。

    半晌，他才抬眸扫了一眼对面的儿子。

    “霍胤想去吗？我听说，皇庭温泉的水质，之所以会被当时RB天皇选中，全是因为它的地下火山跟别的不同，有些温泉池，甚至都是宝蓝色的。”

    “啊？”

    这话一说出来，不单是这小家伙一双漂亮的小眼睛睁大了。

    就连温栩栩，也是马上看着这个男人露出了极为震惊而又狂喜的神色。

    “真的吗？哥哥，这么神奇？”

    “当然，要不它怎么会成为御泉呢？”

    男人看着这没见过世面的老婆和孩子又是淡淡一句。

    温栩栩立马更激动了。

