
祢衡走进房间之后，王睿、刘表、蔡瑁三人顿时都是一愣。

显然所有人都没想到进来的人竟然不是刘诞本人。

王睿的脸色当时就黑了下来，整张脸冷的能结出冰碴来。

“你是何人啊？刘诞人在哪？”

祢衡听王睿语气不善，于是缓和的脸色瞬间也难看了起来。

“这些小事不必劳驾我家主公，由我来代劳就可以了。”

王睿听后不屑地冷冷一笑，而后非常轻蔑地看着祢衡缓声说道。

“这么大的事情，你一个小角色能做得了主吗？”

王睿打死也不相信，刘诞会把一个郡的军事大权交给这么一个乳臭未干的半大小子处理。

祢衡听了王睿的话后顿时也皱起了眉头。

他看着一桌子狼藉，而后微微蹙眉暗自琢磨起来。

“不就是一桌子酒菜钱吗？”

“这屁大点事情，我怎么还没资格做主了？”

“这家伙该不会是没多少钱结账吧？”

祢衡是第一次见到王睿等人，所以此时还不清楚他们的真实身份。

于是祢衡紧锁眉头地缓声说道。

“来者是客，今天是我们酒楼开业的日子，不想计较太多。”

“这样吧，我说个数你看行不行？”

王睿听见这话当时就惊了一下，刘表、蔡瑁、张允脸上也是满是吃惊的神色。

王睿笑呵呵地看着祢衡，脸上满是狐疑的神色。

“这事情你真能做的了主？”

祢衡见这人一脸小心谨慎的表情，心里的善心不禁开始蠢蠢欲动起来。

毕竟酒楼里的酒菜真的非常昂贵，也不是谁来了之后都能消费起的。

他眼前这桌酒菜又全是酒楼里最贵最好的，盘算下来起码也得一千多两黄金了。

可是看眼前这人这么慎重的模样，肯定是身上带的盘缠不够了。

“八百，你看行吗？”

祢衡抱着商量的口吻跟王睿说道，口气那叫一个柔和，生怕让客人会感觉尴尬的样子。

王睿听后却是两个眼睛都突了出来！

“什么？八百？？”

你这小子还真好意思张口啊！

老子可是要去南阳平乱的啊，你他喵的就出八百人？

这点人放前锋营做炮灰都不够啊！

刘诞是不是想大发要饭的呢？

王睿越想越气，脸上的表情也是越来越难看。

祢衡见状心里顿时咯噔了一下。

看他这模样，兜里八百两都没有吗？

哎，怪我，要高了！

怎么说人家也是来捧场的，总不能让客人下不来台啊！

得了，亏本一次好了，最好自己掏腰包补贴点好了。

“不不不，今天大家难得吃喝的都挺开心！”

“我重说个数，您听听如何？”

“一口价，五百！”

祢衡说完这话以后心都在滴血啊，因为事后他要自掏腰包补齐少的饭钱啊！

这一次不只是王睿的表情越发难看起来，就连旁边的刘表、蔡瑁的脸色都不好看了。

“这未免太儿戏了吧？”

“什么太儿戏了，简直就是胡闹！”

祢衡听到刘表和蔡瑁的话语后，顿时整个人都懵在了原地。

这些人进来之前难道没打听过美香楼的菜价吗？

你们四个人身上连五百两都凑不齐，怎么就敢点这么一桌子山珍海味的呀？

祢衡还在疑惑不解的时候，王睿忍不住冷声开口说道。

“这是你的意思还是刘诞的意思？”

祢衡听后立刻清清嗓子站直身体回道。

“这是我的意思，我家主公刚才说了，这里的事情交给我处理。”

王睿听后脸色黑得都快能滴出墨汁来了。

刘诞竟然让一个黄毛小子跟自己谈这么重要的事情。

他到底是有多看不起自己啊？

行，刘诞算你够狠！

你给老子等着，这事老子给你记下了。

“呵呵，看来这刘诞是想让你做个挡箭牌了！”

“不过也无所谓，懒得跟他计较这么多了。”

“我也说个数，你去知会一下刘诞好了。”

“两万！”

王睿这话一出口，祢衡还没什么反应的时候，刘表和蔡瑁已经惊讶的张大了嘴。

两万兵力可是襄阳全部的守备力量了呀！

王睿这是想一次抽空刘诞的兵力吗？

这除非刘诞是个傻的，不然打死都不可能同意这个数了。

这两人吃惊不已的时候，王睿在那也开始打起了自己的如意算盘。

老子知道你们有两万余人，所以老子张口就给你全端了。

这叫漫天要价，就等你们坐地还钱了。

这不管你们还多少，老子这边都是赚的。

你们还能一毛不拔咋地？

王睿是越想越高兴，后来忍不住开始呵呵笑了起来。

祢衡则是听完他的话语后当即就愣在了原地。

啥玩意？

这家伙还价咋还往上还呢？

我开口五百，你特喵的直接要给两万？

不是，这家伙是不是对钱没啥概念啊？

“不是，你说多少？是两万吗？”

王睿看着祢衡吃惊的模样感觉心里一阵暗爽。

对了，就是这个表情！

老子就是要看你们震惊的样子。

怕了吧？

还价吧，老子倒要看看你能还多少！

“对，就是两万！”

王睿这话说得气定神闲，好像这两万人就已经是他的囊中之物一样。

祢衡听到这话以后，脸上满是不可思议的表情。

这人的脑子怕不是坏了吧？

你们四个身上怎么看，都不像带着两万两金子的模样啊！

你这批装的该说不说，真的好牛叉啊！

“好，就按你说的来。”

祢衡决定狠狠打这人的脸。

你说两万就两万好了，你敢给老子就敢收。

但是他这么一说，王睿、刘表、蔡瑁三人当时就全懵了。

啥玩意？

他竟然给同意了！

这两万人可是刘诞全部的家底了呀！

这个毛头小子竟然想也没想就同意了？

这怕不是在逗我们玩呢吧？

想到这里，三人脸上的表情瞬间多了几分幽怨的神色。

刘表更是直接轻轻咳嗽一声插话说道。

“这么大的事情，你还是去找刘大人商量下比较好。”

王睿和蔡瑁听了这话都忍不住缓缓点了点头，但是祢衡脸上却是一副不耐烦的表情。

“不用，就按这位先生说的来好了！”

你们上赶着给我们送钱，我们老板除非脑子有病才不答应啊！

这种好事还用去请示？

请示个毛毛啊，你们给再多的钱老子都敢照单全收啊！

王睿见祢衡如此笃定，心里不禁开始有些恼了。

你这毛都没长齐的娃娃，竟然敢在这跟老子逗乐！

行，这次老子就让你知道一下厉害。

想到这里，王睿竟然和祢衡同一时间张开出了右手手掌，而后异口同声的说道。

“拿来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70470069"  chaptername="第151章  我说一个数">加入书签</a>
</div>
