    第299章 回归星斗大森林，再见泰坦巨猿和天青牛蟒！

    听到白羽说有自信可以击败帝天，泰坦巨猿和天青牛蟒都心中很是不相信。

    但是白羽看到这么自信，它们也不好再开口打击白羽的信心。

    而看到泰坦巨猿和天青牛蟒都一副欲言又止的样子，白羽心中也知道两兽的想法，不禁摇了摇头，感慨一叹。

    在斗罗大陆，对应修为下，魂兽的实力一般都要比魂师强，因为魂兽可以领悟的技能可不像魂师的魂环那样有数量的限制。

    因此，这两兽估计认为他能够在封号斗罗时击败帝天，都是因为知道他有双生武魂或者三生武魂。

    但可惜，他可不是普通人类魂师，越阶战斗对他来说就像是吃饭喝水一样。

    不过是越个两三个大境界对战帝天而已，如果说还没有武魂融合技，或许还有些难度，但是有了武魂融合技可以将他的修为提升起来。

    以他现在的底蕴，即使不动用真数千手·顶上化佛，击败帝天都是小菜一碟！

    不过在此之前，可以先弄个万年魂环，突破魂帝！

    虽然之前寄生在唐晨身上的血色九头蝙蝠王，因为没有肉体，在将其抹杀后竟然没有能够得到十万年魂环。

    但是其一身的魂力和灵魂之力是都被他通过终极吸取给吸收了！

    待会要是选择一个万年魂环，不知道将这吸收来的血色九头蝙蝠王的魂力和灵魂之力灌注入其中，可不可以让这个万年魂环升级到十万年级别！

    “大明，二明，你们是星斗大森林现在的魂兽之王吧，可不可以帮我找一只修为超过五万年的魂兽？”

    “最好是寿命已经快要到头的那种，直接对我献祭，这个魂兽的种类要是蝙蝠魂兽，或者有寄生能力的精神系魂兽最好。”

    对战帝天自然是要观众的，现在碧姬、紫姬和白秋儿还没有回来，白羽没有打算立刻让古月娜去通知帝天跟他一战，而是准备先吸收魂环突破魂帝，于是对着泰坦巨猿和天青牛蟒说道。

    “有没有殿下需要的魂兽，这个我们也不知道，毕竟星斗大森林实在是太大了，但是我们可以直接通知整个星斗大森林，让符合殿下条件的魂兽过来。”

    “殿下是自然之子，相信如果有魂兽知道殿下需要魂环，一定都会很高兴地赶过来，争取帮殿下进行献祭的资格。”

    对于白羽的请求，天青牛蟒沉声说道。

    “那好，那就麻烦你了，大明。”

    听天青牛蟒的话，白羽笑着点了点头。

    “吼！”

    在得知了白羽的请求后，天青牛蟒顿时将上半身探出了生命之湖，然后张嘴向天发出了震天的龙吼声。

    一时间，只见滚滚的音浪顿时从天青牛蟒口中发出，随着天青牛蟒的龙吼声猛然向着四面八方席卷而去。

    天青牛蟒的龙吼声中，蕴含着魂力波动，而其中带着信息。

    在听到了天青牛蟒的龙吼声后，哪怕声音已经十分微弱，但是只听到里面蕴含的信息，所有魂兽便都知道了伟大的自然之子殿下的需求！

    作为魂兽一族中，跟帝皇瑞兽同等地方的存在，白羽在魂兽一族中的地位是毋庸置疑的！

    而帝皇瑞兽白秋儿，唯一的食物是光明系魂兽的脑浆，对于帝皇瑞兽的猎食，整个星斗大森林的光明系魂兽遇到三眼金猊，都会主动将自己献上给三眼金猊。

    现在知道了白羽的需要，所有符合条件的魂兽自然也都是兴奋不已的张嘴发出大吼声，然后一齐奔向星斗大森林核心区而去。

    一时间，星斗大森林核心区里。

    不到半个小时，便只见大量的万年魂兽从四面八方向着白羽奔跑过来，其中有蜘蛛类魂兽，有蝙蝠类魂兽，也有蝎子和狐狸在内的多种魂兽。

    这些基本都是满足白羽华丽的至少一个要求，比如要是蝙蝠魂兽，或者拥有寄生能力，或者是精神系魂兽。

    数量足足有数百头！

    要知道，这可都是万年魂兽啊！

    看到有这么多魂兽为了响应自己的需求而来，白羽不禁很是震撼，这就是自然之子在魂兽一族中的号召力吗？

    看到如此多的万年魂兽响应自己的需求而来，哪怕结果是献出自己的生命，一个个都在所不惜。

    白羽不禁有些郑重起来，激活了体内的十二翼元素精灵皇血脉，变成了精灵形态。

    “你们一个个都不要急，都站好，你们都有机会被自然之子殿下选中的！”

    对于一众跑来的万年魂兽，天青牛蟒不禁发出一声声龙吼，命令道。

    而听从白羽的话，这些万年魂兽都乖乖地站好，眼中满是狂热地看着白羽。

    在十万年魂兽中，万年魂兽基本上已经具备智慧了。

    “好了，所有寿命已经快到尽头，距离死亡只有不到百年的留下，如果高于百年就都离开吧。”

    在白羽的要求下，通过天青牛蟒的翻译，一大批万年魂兽失望地退出了。，

    剩下的只有不到百名万年魂兽。

    “所有蝙蝠魂兽，还有具备寄生能力的留下！”

    在白羽的命令下，又是一批万年魂兽失望地退出了。

    最后，还留在白羽面前的只有五只蝙蝠类魂兽、四只蜜蜂类魂兽和三只蜘蛛类魂兽。

    而看着这最后剩下的九只万年魂兽。

    其中蝙蝠类的魂兽，白羽发现，虽然都是黑暗属性，但是却没有一个具备寄生能力。

    而蜜蜂类魂兽，虽然都具备寄生能力，但都没有精神属性，而就算黑暗属性，也都没有！

    至于蜘蛛类魂兽，则不但都具备寄生能够，属性还不是黑暗，就是精神系！

    最后，白羽选择了一只万年的暗魇寄生魔蛛！

    这是一只同时具备寄生能力，吞噬能力，还有黑暗和精神双属性的魂兽，白羽感觉应该能够吸收他从血色九头蝙蝠王哪里获得的能量。

    通过这只修为在五万年以上的暗魇寄生魔蛛的献祭，在白羽利用终极吸取魂技的逆向开发，将吸取的血色九头蝙蝠王的力量灌注入魂环中后，这道魂环竟然真的变成了十万年魂环！

    不过魂技只有一个，那就是寄生！

    但是也无所谓了！

    在获得了第六魂环，成功晋升魂帝后，白羽便准备挑战帝天了！

    (本章完)

