    到了皇风的那一天了，众人皆做好了心理准备，对战皇风他们虽然没有100%的确定，但胜率还是很高的，所以众人都安下心来了。

    个人赛第一场是苍天上场的。对战皇风的拳法家，虽然苍天远程拉扯，把皇风的拳法家给磨到了半血，但是已经被皇风的拳法家近身了。又是经过了一轮碰撞。苍天还是惜败于拳法家。

    第二场气冲云水上场，气冲云水被安排到了个人赛来抢分，组队赛的话有一叶之秋压场，所以胜率还是偏高的，第二场气冲云水碰到的是皇风的弹药专家，和苍天差不多的处境，只不过对面的弹药专家更惨被捉云手抓到之后一套输出直接崩死了。

    第三场谢尘屿对战上了焚舟，焚舟正是之前扫地焚香的使用者郭明宇，刚开始俩人就显得十分的谨慎，谢尘屿这一场还是玩儿的阵鬼，因为相对斩鬼，阵鬼不怕驱魔师的魂御。

    两人四处走位寻找对面的踪迹，结果是谢尘屿先发现的焚舟，焚舟本来还没有发现谢尘屿，但是他突然听见脚步声了，虽然很小但是确实有，但是他并没有什么太大的反应，继续向前走，表演一出一副我没发现的样子。

    谢尘屿可不管你发现没发现直接开始吟唱阵法，斩鬼相对驱魔师手长一点，两人打起来其实算是五五开，谁都没有优势，两人技能长度几乎差不多，驱魔师有御魂，谢尘屿则是阵法方面手比较长。

    谢尘屿这个阵法吟唱完毕了，然后放到了脚下，焚舟见谢尘屿不准备向前了，决定回头反打。炎符贴到镰刀上，御魂丢出直冲谢尘屿而去，谢尘屿翻滚躲过，镰刀这时候又回到了焚舟的手上。

    谢尘屿月光斩达到了回收镰刀的焚舟身上，焚舟被致盲了，谢尘屿直接一记鬼斩，然后继续吟唱阵法，炎阵放出之后，谢尘屿手里还有一个满月斩。但是这个满月斩他并没有着急放。

    焚舟见谢尘屿炎阵已出，急忙向出阵，但是被谢尘屿之前埋下的那个暗阵上，焚舟再次被致盲，谢尘屿一记满月斩直接吹飞，三段斩跟上，上调，然后鬼手拉回，连了几套就把焚舟给放下了，退后吟唱冰阵，焚舟这一次直接被冰冻上了。

    谢尘屿趁机又打了几波输出，焚舟一见情况不对，星落升天阵直接砸在了谢尘屿身上，谢尘屿早有准备，脚下瘟阵一启，焚舟这一波有些进退两难，这时他周围有三个阵法，他不能在这里多呆，他感觉谢尘屿要鬼神盛宴了。

    谢尘屿受身站起，直接一记拔刀斩斩了过去，焚舟直接落凤锤，想用霸体直接抵挡，结果被谢尘屿一个地裂斩给破了霸体，拔刀斩直接命中。

    谢尘屿脚下放了个刀阵，持续输出焚舟，焚舟在天上左右翻滚，连了一会谢尘屿的技能耗光了，向后退去准备继续吟唱阵法控住焚舟，众人这时都看到了谢尘屿的技巧，正是他发明的鬼连环。

    鬼阵一环接着一环，焚舟找不到机会可以出去，又被打了一套伤害。这一波打下来焚舟的血量一落再落，甚至落到了接近残血的地步，谢尘屿见地上的鬼阵差不多了，直接开启鬼神盛宴，焚舟红血，但是谢尘屿正要上去补伤害的时候，突然脚下出现一记升天阵。

    众人都懵了，焚舟什么时候放的升天阵，谢尘屿也傻眼了，他自从开始被鬼连环之后，就没见他放过一次技能，什么时候放的升天阵，难道是在他正要开始鬼神盛宴的时候。

    现在说什么也没用了谢尘屿已经被击飞了，一个技能接一个技能的打在谢尘屿的身上，鬼剑士本身就是脆皮，一套技能放完，谢尘屿的血量只剩43%了，但是焚舟的技能也空了，没有办法继续控制谢尘屿，只能后退再次寻找机会。

    但是谢尘屿也不是什么菜鸡，经过周旋还是拿下了一场，中间的时候，谢尘屿还中了一次星落升天阵，直接一个暴击炸掉谢尘屿12%的血量，给下面的观众下了一跳，但是他本人丝毫不慌。

    个人赛结束，嘉世处于领先状态，然后就是组队赛了，组队赛的前两个打的气势如虹，暗无天日也十分给力的收掉了一个半人头，但是法不容情对上扫地焚香的时候被打了一个措手不及，连碰到扫地焚香都没碰到。

    到了扫地焚香和叶秋两个人的单挑，这是两个神级角色的对战，两个神级角色的使用者也是顶级选手，两个人唯一的差距就是扫地焚香为了击杀法不容情掉的血蓝了。

    双方选的地图十分简单，唯一的阻挡物就是几间房屋了，扫地焚香好像是想要找到先手机会，直接一记轻身符跳到了屋顶上，一叶之秋也看到了跳到屋顶上的扫地焚香。

    但是一叶之秋没有跳到屋顶上，而是找了个地方悄悄摸摸的摸了过去。但是扫地焚香早有准备炎爆符已经贴到了房屋上，但是这点小计俩在叶秋眼里根本没什么，他一眼就看到了那个炎爆符，所以也没上前。

    扫地焚香见一叶之秋没有上当，直接飞火流星想逼一叶之秋上前，但是叶秋直接一拐拐出了扫地焚香的视野，扫地焚香连忙换了一个位置，一叶之秋又重新出现在了他的视野中。

    扫地焚香星落升天阵，叶秋翻滚躲开，回头天击，但是这一天击被扫地焚香的贴了贴了寒冰符的镰刀挡下了，顺便还给一叶之秋就附上了一层冰霜减速。

    一叶之秋霸碎接上，刚才天击留下的旋纹直接放出，扫地焚香持镰挡下，随即两人又互换两个技能，但血量还是一叶之秋有优势，扫地焚香开局的劣势凸现了出来，所以法不容情并没有照成多大的伤害，但是扫地焚香的蓝量下降很快。

    扫地焚香换了一个思路，又跳上了屋顶，一叶之秋还是没有跟上去，因为驱魔师可以当陷阱的技能也不少，有可能上房就是一个符。

    扫地焚香开始利用魂御来磨一叶之秋的血量，一叶之秋只能躲闪，扫地焚香确实在屋顶上布置了不少的符，但是一叶之秋不上来就一点办法没有。

    两人就僵持住了，两人都没有什么办法来消耗对方，一叶之秋是没有远程的攻击，扫地焚香是没有机会打到一叶之秋，就算放技能也是浪费蓝。

