        这只蛊虫对王惊蛰的熟悉程度，仅次于它对小草的熟悉，几乎闻着味就能过去了，当时王惊蛰的幻象出现她压根就没想着去戳破，想将计就计的看看到底是怎么回事，没想到果真套了一条大鱼出来。

        王惊蛰看见这蛊虫的时候就知道小草没事了，它在前头飞，人在后面跟着，很快王惊蛰就跟小草汇合了。

        两人见面之后，他自然也看见了韩观海，就以为是他们韩家搞的鬼，没想到小草后一句话让他也迷糊了。

        “凉绣没疯，事情是她搞出来的，也可能是她疯了一段时间后又恢复了，过来找你报仇来了。”小草将自己捋出来的线跟他讲述了一遍，仔仔细细的分析过后，王惊蛰也基本确定十有八九那个女人是凉绣无疑了，当下就特别的感慨。

        “她是好了，但我看是更疯了，为了报复我把自己都给毁了，这女人啊要是狠起来，男人远远是比不上的，要真是她的话我倒也明白了，也就是凉绣懂得的墨家奇门阵法和机关术，能让这片坟地把我给困住了。”王惊蛰初时还怀疑有可能是别人，听小草一说是凉绣干的这就太有可能了，墨子的机关术配上奇门遁，达到这个效果没什么稀奇的，这女人估计失踪的这一年里没少研究他，连卜算的反噬之道都了解，可见是下了不小的工夫。

        小草意味深长的“嗯”了一声，点头说道：“谨记这一条，别轻易得罪女人，画上，以后得考”

        王惊蛰冷冷的看着韩观海，对方被他的眼神给吓的直缩脖子，此时的这位韩公子已经远没有第一次王惊蛰碰见那时候的意气风发了，他捂着还隐隐作痛的手指，嚎叫道：“王惊蛰你不能杀我，我倒是打不过你，可我二叔还带人在外面呢。”

        “你是不忘了，他的惨比你也差不了多少？”

        韩观海哆嗦着嘴唇，说道：“那你也不能杀我，我大爷身居高位，再有两年就能位列中枢了，你要是把我杀了，以后他肯定饶不了你。”

        韩家的底气主要是在两方面，一是身为祭天的世家，这千百年来一直都在为大佬的祭天事宜服务着，所以韩家也有人发展的不错，正在从封疆大吏往上过渡着，在一个就是他们曾经把持着特殊事务处理办公室挺长一段时间，这个部门虽然比较隐秘，可权力却不小，所以黄九郎出山接替韩观山之后，就挺给他们面子的，这才导致了韩观海和韩河向来都那么跋扈。

        从古井观下山后，王惊蛰也曾想过是不是要再琢磨下韩家的，不过后来都被巫门的事给耽搁了，他觉得冤家宜解不宜结，只要韩家不主动来招惹他，那双方从此以后就井水不犯河水好了，谁想到人家还真的没有死心呢。

        但王惊蛰现在肯定没空搭理他，首要目的得是先出去才行，凉绣的算计其实很明确，第一是让他受了反噬，废了王惊蛰一半的本事，第二就是看他能不能出得来，这片坟地短时间内他肯定破不开，就是破开了也肯定精疲力竭，实力大打折扣了，到时候守候在外面的韩家见状，绝对不会放过痛打落水狗的机会，凉绣可谓是一连给他挖了两个坑，可能兵不血刃的就报了自己的仇。

        小草有点担忧的问道：“凉绣这么折腾，你能破的了么？”

        “本来，可能真如她所愿了”王惊蛰特欣慰和侥幸的松了口气，凉绣这个算计确实拿捏的太准了，几乎可以说一下子就卡住了王惊蛰的七寸。

        但是，凉绣无论如何都没有料到，王惊蛰除了自家赊刀人的本事外，还知晓了赖布衣的手札，要论算命和堪舆，号称先知山人，赣南四大堪舆祖师的赖布衣，不见得比赊刀人差多少，并且王惊蛰还确定，用赖布衣手札里记录的布衣之术，完全跟赊刀人的传承没有任何的冲突。

        当初，王惊蛰因为那一身暗疮的原因，也是不能动用赊刀人的堪舆，卜算之术，这才用了赖布衣的手札。

        凉绣料到赊刀人被反噬之后，这一脉的传承不能用了，可她哪里会想到王惊蛰还懂得这一手？

        赊刀人是不能再泄露天机了，但是赖布衣没有问题。

        王惊蛰跟小草说了声你看着韩河在这等着，我去逛一圈研究研究再说，看看这是什么门道，这片坟地的古怪让他也很惊讶。

        按照王惊蛰最初的估计，这坟地应该是有个类似于鬼打墙的阵，可以让人一直绕着圈怎么也不出去，但后来他和小草都出现了幻觉，这就是阵上再叠阵了，也是一出障眼法，可能除了这两处以外，还得再有别的什么说道。

        王惊蛰记得，那姓邱的老人死在了一座坟上后，又有几人也死在了另外几座坟上，然后才冒出了一片浓雾，幻觉也才出现。

        万变不离其宗，不管多复杂的风水阵，总归是脱不出阵眼这一项的，也抛不开生门，死门，于是王惊蛰慢慢摸索着，找上了一座坟头，这里曾经也捅死过一个人，不过等他找来时坟上已经散了不少的白骨，死的人血肉都被抽干净了。

        “噗”王惊蛰将那把刀子插进了坟土里，然后用力的往外刨着，同时心里也咒骂不已：“那个疯婆子真是好算计，我要是把几座坟都给抛了，就算没人动我，自己都得要累个半死啊，她聪明的很，也不知道把阵眼藏在了那几座坟头下面”

        半个多小时后，王惊蛰刨开这座坟，下面果真有一副新葬下没多久的棺材，他就更确定了自己的想法，这片坟地彻彻底底是被凉绣给虚构下来的。

