    御守光有些看呆了，小怪兽本身就是魅力十足的呆萌少女，再经过美发店专业的美容美发，现在直接把魅力拉满了。

    这就好比哥斯拉已经够猛了，然后有人还给它加装了一个类似《新世纪福音战士》里的A.T.力场，这TM就更无敌了啊！

    “顾客觉得怎样？”店长笑眯眯地看着呆滞住的御守光问道。

    “咳咳……很……很不错……”御守光瞬间惊醒，赶紧转移开视线。

    只有他感觉到，他的心跳噗通噗通的，太大声了……

    只有绘梨衣似乎不知道自己现在有什么变化那样，来到御守光面前，在小本本上写道，“光君，你不舒服吗？”

    “没……没什么……”御守光咳嗽了一声，假装冷静地说道。

    绘梨衣皱了皱可爱的小鼻子，然后下一刻突然将可爱的小脑袋埋进御守光的胸怀里，似乎像在做情侣之间的抱抱动作一样。

    这也让御守光吓了一跳，原本快要平静下来的心跳，再度不平静起来。

    但所有人此刻都看到了绘梨衣的动作，原来不是投入御守光的怀抱，而是贴在他的胸膛处似乎是在听他的心跳。

    然后绘梨衣再度抬起小脑袋，看着御守光，在小本本写道，“光君的心跳好快啊……”

    “是吗？”御守光结结巴巴地问道，“应该是我刚刚喝了些咖啡吧？咖啡是会加快人的心跳的！”

    咖啡因确实是有加快人心率的功能，但是刚才那一杯咖啡里的咖啡因绝对不可能让一个普通人的心跳飙得跟长跑了十公里一样——更别说御守光不是普通人了，以他那被龙血强化过的身体跑上十公里大概也只是微微出汗，咖啡对于他来说只是普通的饮料。

    “原来如此！”但是天真的绘梨衣根本没有怀疑御守光，恍然大悟地在小本子上写道。

    但是御守光的话能骗过绘梨衣，可欺骗不了在场的其他人，所有人听到御守光的解释，然后又看到了绘梨衣相信的样子，顿时低头小声笑笑。

    绘梨衣有些不解地看着他们。

    “是啊……呵呵呵呵……”御守光尴尬地跟着笑了几声。

    ……

    “美妆工作完成，发型工作完成。目标已经离开美容店！”

    “Roger！叫迪士尼乐园专线准备，随时待命！”

    “Roger！迪士尼乐园专线，迪士尼乐园导播车已准备就绪！”

    “Roger！准备……”

    ……

    演播厅里上下近百人都忙上忙下，似乎有着忙不完的重要大事要他们完成，如果有外人不小心踏入这里看到这副景象，大概会以为这是东京中央区证券交易所，演播厅内的精英们聚精会神地在争论着，仿佛是在争论每一秒几十万上下的事情。

    但是这里不是东京证券交易所，这些人也不是在讨论着股市、证券这些事情，而是在讨论如何让一个男孩和一个女孩顺理成章地在一起。

    演播厅的大屏幕上每一块是空白或者是重复的，但大多数都是显示着一个男孩和一个女孩的影像，几乎三百六十度无死角，要不是怕被目标发现，大概导播们还想把摄像头怼到目标们那优秀的脸上。

    酒德麻衣一张张地翻着照片，以她这种总能惊艳全场的人也得感慨绘梨衣正处于女孩最青春耀眼的年纪，原本她的光泽被“本家”无情掩盖，但在精致的妆容衬托下她的肌肤润泽眸子闪亮，简直是位公主，那绷紧的小腿弧线美得叫人心动，蹒跚学步的表情中透看可爱。

    酒德麻衣把照片收拢扔还给武宫贤司，扭头看着窗外。

    “我看看我看看。”苏恩曦拿过那些照片来看了一眼，“虽然原本也不是丑小鸭，可这下子真是变天鹅了，专家组不赖嘛。她这个妆容我也要尝试下！”

    酒德麻衣只是叹了一口气。

    苏恩曦愣了一下，“怎么了？觉得自己人老珠黄，比不上人家小姑娘了？”

    “我倒是不至于和这种小女孩攀比，只是……”酒德麻衣看着电视上明显已经有些心动的御守光，“老板让上杉家主打扮地漂漂亮亮的，让她扰乱超级偶像的平静生活，你觉得接下来老板会让超级偶像怎么样？”

    “你说的是……超级偶像接下来可能不太好过？”苏恩曦想了想，说道。

    “虽然不知道超级偶像从哪里冒出来的，每一个超级混血种都是有血脉源流，他们的父母都不是简单的人物。”酒德麻衣幽幽地说道。

    正如她所说，每一个强大的超级混血种其父母都是有名有姓的混血种，比如超级小白兔，其母亲虽然是一个普普通通的漂亮女人，但是他的父亲是那位有名的“S”级混血种、拥有和那位校长一样言灵的男人——楚天骄。

    “象龟”、“牛郎”和绘梨衣就更不用说了，是世界上最强混血种、蛇岐八家前大家主上杉越的孩子，就连“S”级新生、老板的废柴哥哥其能查到的父母也都是“S”级混血种。

    而御守光呢？

    只能知道他出生不久就被亲生父母遗弃在垃圾堆里，要不是森岛雅美刚好路过好心收养了他，也许御守光就不会存在这个世界上了。

    但是问题来了，御守光的亲生父母是谁？

    能诞生出一个“S”级混血种的父母，他们两个最差也都是“A”级吧？

    可两个“A”级混血种，会因为无法赡养自己孩子的原因遗弃自己的孩子吗？

    “可超级偶像不一样，他就像是突然冒出来的……他就是老板扰乱日本的棋子。”酒德麻衣看向落地窗外，东京这两天的天气不错没有再下一点雪，但是却又像是在酝酿另外一场暴雪……

    ……

    这两天的时间里，御守光和绘梨衣逛遍了迪士尼乐园所有地方，然后他便知道了，原来迪士尼乐园里是没有犬夜叉的……

    这就很尴尬了……

    只不过绘梨衣因为第一次离家出走，并且还成功了，所以看着迪士尼乐园的一切都很兴奋，和米老鼠、唐老鸭和白雪公主开心地合照……

    当然其中还有御守光在一边尴尬僵硬地举着剪刀手势，他是个不怎么愿意拍照的人，前世和今生的他都没有什么朋友，而且前世的他长得又很一般，属于扔进人群里都找不到的那种大众脸，那就更没有意思拍照了。

    所以他被拍照的时候很尴尬，也有一部分是和绘梨衣合照的原因吧，总之合照中的他很帅，但是表情管理十分僵硬，就像是有人在他身后拿着一把雷明顿M870强迫他拍照一样。

    森岛雅美大多数只是陪他们走一下就站在另外一边看着他们玩，毕竟她的身体不像是绘梨衣和御守光那样，被龙血强化过。

    这两天总而言之，绘梨衣玩的很开心，她那张漂亮的脸蛋上，笑容都没有停过，这让御守光不由得心神失守了好几次。

    这也让他在这两天里也不由得跟着绘梨衣傻笑了好几次。

    森岛雅美看着他们在东京迪士尼乐园必玩项目——梦幻园里玩得很开心，露出了一个开朗的笑容。

    她似乎从来没有见过御守光笑得那么开心。森岛雅美心里想道。

    御守光从小到大一直都是很懂事的孩子，但这也让森岛雅美感觉内疚，因为她觉得，正是因为有她这么个耳聋的妈妈，御守光才会被迫那么懂事。

    她一直觉得御守光是很好的孩子，值得有更好的生活，值得脸上有更加的笑容，只是她这个妈妈给不了太多，才会让御守光从来没怎么像个孩子一样放声大笑过。

    只是……似乎现在她已经找到了让御守光大声欢笑的方法了……

    森岛雅美看着绘梨衣，露出一个温柔的笑容。

    ……

    欢乐时光总是那么快，御守光有些沉重地在酒店里吃着早餐，今天就是三天两夜游的最后一天了……

    过完今天，他就要想办法联系“蛇岐八家”，将绘梨衣送回到赫尔佐格那个老混蛋的手里……

    一想到这，他总觉得自己不应该这么做，最好就是让绘梨衣呆在他的家，再等他赚到钱后就带着绘梨衣和妈妈一块移民中国。

    那样，即便是赫尔佐格那个老混蛋也无法对绘梨衣做什么了吧？

    然后那个老混蛋会让源稚生还是源稚女代替绘梨衣当白王寄生体的容器？

    想到这，御守光又觉得心里有些沉重了，他前世今生就是一个普通人，他不圣母但也不残暴，他奉承的是“穷则独善其身，达则兼济天下”的法则。

    但是他无法做到，无缘无故就连累其他好人去死。

    之前他知道这里是龙族世界后，还能将绘梨衣等人的命运熟视无睹，那是因为绘梨衣等人和他距离太远了。

    但现在这几天，绘梨衣就在他的身边，和他慢慢成为了“朋友”，他似乎也无法将其当作身外事来处理了……

    就在御守光忧心忡忡之时，却感觉到左手被轻轻摇动了下。

    他抬头，发现果然是绘梨衣在摇他的手。

    绘梨衣将小本本上写的字给他看，“光君今天我们去海洋公园玩吧。”

    他们这几天去遍了东京迪士尼乐园的所有地方，就差海洋公园没有去了。

    御守光只好收敛住自己忧心忡忡的表情，露出一个勉强的笑容，“那好吧，我们今天就去海洋公园。”

    这是他们在一块玩的最后一天，他思来想去，最终还是将那个收留绘梨衣的想法给取消掉了，他不能连累妈妈，那这么说，这将会是他和绘梨衣最后一次在一起的一天……

    他要好好让绘梨衣开心一下才行。

    森岛雅美则是看着御守光那变化的脸色，似乎有些担忧。

    ……

    在迪士尼乐园的海洋公园里，御守光首先带着绘梨衣去看了可爱的海洋动物们，这些具有灵性的海洋动物竟然还会随着绘梨衣的手指翻转跳舞，就像是蓝色海洋里的精灵。

    可惜这里并不是它们真正的家园——大海，这里只是人类为他们围起来的玻璃里的一个囚笼，但是它们却以为这是它们真正的家园，在这里无忧无虑地生活着……

    御守光突然想着想着，就想到了绘梨衣和源稚生，他们又何尝不是如此，一直生活在赫尔佐格为他们编织的谎言中。

    今天和绘梨衣的游玩却相当平静，也许是因为海洋公园让人感到宁静，也可能是因为御守光今天一想到绘梨衣要回到赫尔佐格那个老银币的手中，他就没什么心情的缘故……

    就在御守光在胡思乱想的时候，他脑海里的系统发出阵阵提示声！

    【发布临时任务：除暴安良】

    【任务内容：在你的身边出现了一个疯狂的混血种，他手中有着大量研发失败的“药”，他想要将其感染这其中所有的海洋生物，并毁灭这里以及这里所有无辜游客，你需要找到他，并且制止他的行为！】

    【任务完成奖励：一块带有略微“地”元素杂质的贤者之石+提升0.1%血统】

    【宿主是否接受任务？】

    ……

    御守光看到任务内容，顿时整个人都傻了。

    他自然知道那个“药”是什么东西，那就是所谓的“龙血”罢了！

    只不过王将想将其稳定下来，变成不会使人死亡的药物，然后继续强化他的血统。

    如果这些“药”感染这里所有身体庞大的海洋动物，然后它们全部化身为失去理智的龙族亚种，这个海洋公园会怎样？

    那还用说？

    这些龙族亚种会直接打爆海洋公园的水族馆然后跑出来，而其中这里的海洋动物不乏虎鲸、白鲸等哺乳类动物，它们是能在地面上存活的！

    该死！

    御守光在心里怒骂一声。

    怎么自从那天晚上之后，他就老是遇到和龙族相关的家伙？

    明明过去十七年里，他都没怎么遇到后，但自从那天遇到了大关健太郎之后，就又是捡到绘梨衣，又是遇到现在这个疯狂的混血种！

    “接受任务！”御守光在脑海里坚决地喊道。

    妈妈可也是在海洋公园里的，他可不想妈妈出现什么意外，他要快点解决掉这个搞事的家伙才行！

