    大年初一。

    正如戴立所提供的情报一般，前朝皇室成员浩浩荡荡的赶往古宫之中，准备举行什么所谓的祭祖，。

    但这场所谓的祭祖大典在张宗卿的眼中，更像是一场“招魂”的活动。

    要不然谁特么的会顶着一根“猪尾巴辫子”，跑到古宫去做这件事？

    不得不说出身前朝郡主身份的川岛方子，她还真是有几分手段的。

    仅仅凭借着她一个人，竟然能够忽悠出这么大的阵仗。

    不过这大概也是因为复辟的风险性太小，所以他们才会这么肆无忌惮、越发的猖狂起来吧。

    毕竟当年张勋的“辫子军”复辟，竟然还真让他成功了一段时日。

    而逊位皇帝溥义，也是在“辫子军”张勋以及老而不死的投机政棍康有为的支持下，以极为滑稽的方式重新登上“皇位”。

    而即便是在复辟失败之后，张勋也没有因为复辟而推上断头台。

    他最终还是病死在床头上。

    甚至在张勋病死后，还有不少人称赞张勋的“忠义”，这个年代本来就是一个奇怪至极的年代。

    这样的事情要是放在F国大gm的时候，搞复辟的这些家伙，就不知道要被推上断头台多少次了。

    而在那个时代的大背景之中，统领一方的大军阀们，他们只要是失败了之后，通了电、下个野，也极少会有人赶尽杀绝。

    这种情况还有点像春秋时期的战争一样。

    大军阀之间的“通电下野”妥协，也是成了最后的“保命符”。

    不过这一次，前朝的这些皇室成员还真是作死，他们也不看看燕京城是处在谁的管制之下。

    张宗卿怎么可能容忍他们像是跳梁小丑一般，在这里手舞足蹈，最后还能全身而退呢？

    对敌人杀伐果断、铁血无情的战将，又怎么可能对试图颠覆国家zq，霍乱天下的卖国贼们心慈手软？

    莫说只是一些前朝皇室，就是金陵城中的那些个大佬们，他们中有谁怀着卖国求荣、投靠外国人的心思。

    第二天他的脑袋，就恐怕不会再好好的留在自己的脖子上了。

    就像早在很多年前，就被张宗卿给沉尸大海中的汪巾位。

    和大叛徒、大汉奸汪巾位一起沉尸大海中的，还有他的老婆，怂恿汪巾位投靠倭奴国人的女汉奸陈碧君。

    甚至周仸海等人，也是被张宗卿一个接着一个，以秘令方式消失在这个世界。

    不过大概是因为前期张宗卿发布的zc，还是太过宽容了一下。

    这些年伴随着zz的稳定，感觉自己不会受到报复的一些家伙才开始蹦跶起来。

    一部分曾经隐姓埋名、化名汉姓的前朝皇室，也是慢慢改变成了原来的姓氏。

    毕竟这些顶着“猪尾巴辫子”的家伙们，还是很怀念他们先祖的无上荣光。

    走在路上，看着那一个个甩着猪尾巴辫子的前朝皇室成员。

    即便是燕京城的百姓们，也是感觉到一阵阵的厌恶。

    如今已经是联合zf执政的民国时代，出现一群顶着猪尾巴辫子在大街上晃荡的家伙，算什么事？

    剪辫令已经推行了这么久，而眼下这些人又出来作妖了。

    自称前朝乾隆皇帝的第五代长孙的恒昭，此时气焰熏天的带着一群辫子党往古宫方向走去。

    此时的古宫按照民国时期颁布的法令，依然是属于溥义的产业。

    只不过溥义也住不起这么大“家”了。

    张宗卿之前一直懒得收拾这帮家伙也不是因为忘了，而是不屑而已。

    如今这些家伙却是自己一头撞了上来。

    “组长，这些前朝遗老们也是够嚣张的啊，就这样甩着个猪尾巴辫子进京了。”

    “还他妈做着复国的春秋大梦呢？”

    华安组的一个小特工看着那着个前朝遗老，露出了极其不屑的笑容。

    “复国？都已经是民国二十几年了，还他妈想着复猪尾巴辫子国？”

    “这简直就是一个纯粹的笑话！”

    郑耀先的手中夹着一根香烟。

    “怎么样，他们祭祖的地方都准备好了吗？”

    “今天要把这些个家伙都给一网打尽了！”

    郑耀先弹了弹自己手中夹着香烟的烟灰，对自己身边那小特工问道。

    “你就放心吧，六哥！”

    “东西都准备好了，就放在他们准备祭祖的那个地方。”

    “就等这帮孙子进去之后，我们就可以直接动手抓人，到时候这帮孙子就彻底百口莫辩了。”

    “做这一行，我们是拿手的！”

    华安组的那小特工颇为自得的开口说道。

    正如他所说，做这行绝对是他们拿手的。

    华安组就像是隐藏在张宗卿身后的一柄利剑，有些见不得光的东西就交给他们处理。

    此时，自称前朝乾隆皇帝的第五代长孙的恒昭，很是得意的带着一众前朝遗老，来到了古宫中的前朝皇室宗祠面前。

    “不肖子孙恒昭，领皇室血脉成员，来给老祖宗们上香了！”

    “所有人都有，跪拜！”

    哗啦啦！

    一众前朝遗老纷纷是跪倒地面上，随着自称前朝乾隆皇帝的第五代长孙的恒昭一声令下。

    一众自持皇室血脉身份的“辫子党”，纷纷是叩头跪拜。

    “起！”

    “二跪首！”

    哗啦啦！

    一众“辫子党”又是跪拜了下去。

    但就在这时，突然有一队穿着制服的士兵，“哗啦啦”就是闯进了前朝遗老组织的“辫子党”祭祖大典之中。

    “你们，你们这是要干什么？”

    看到荷枪实弹的华安组特工冲入祭祖大典中，大惊失色前朝乾隆皇帝的第五代长孙的恒昭，右手颤抖着指向了领头的那特工组组长。

    “干什么，干什么你们心里不清楚吗？”

    “你们既然能够组织起来，在这里行复辟之事，就应该想到我们应该为何而来！”

    特工组组长一声斥喝，特工组成员纷纷抽出毛瑟步枪，瞄准了在场所有皇室遗老。

    看到这种情形，自称前朝乾隆皇帝的第五代长孙的恒昭心中咯噔了一下。

    他确实是想与倭奴国人勾结行复辟之事。

    但绝对不会是这个时候啊！

    今天的祭祖大典，不过是把一众前朝皇室血脉成员聚集在一起，以便沟通、联系，拉拢日后行复辟之事的力量而已。

    怎么这刚有所行动，就有人冲上门来抓人了？

    有几个被倭奴国收买的“核心复辟人员”，也是一脸骇然的看向自称前朝乾隆皇帝的第五代长孙的恒昭。

    ……?

