    就在沈默猜想着这一次四级罐子争夺大战可能会产生的结果时。

    白胡子似乎遇见了比较忧伤的事。

    一百多个罐子，没能够开出大奖。

    虽然三级罐子里面，蓝色稀有级别大奖的概率是百分之一，但白胡子的运气似乎一直不错，而现在不知道怎么了，一直都开不出大奖来。

    一百二，一百三，一百八......

    长时间没有大奖，白胡子有点沉不住气了。

    沈默正准备安慰一下的时候。

    下一个罐子。

    丝丝的紫气，从罐子中飘出。

    这与之间的大奖不同，白胡子一下子没有反应过来。

    但是，下一个瞬间。

    嗡——

    一股带着难言的沧桑感的龙吟声在白胡子的脑海中响起，紫气构成的龙形远比之前的蓝色小龙清晰，那犹如实质的龙瞳高高俯视着白胡子，就好像历经无数岁月，目睹了沧海桑田，甚至白胡子肩膀的法尔都忍不住缩了缩脖子，躲在白胡子后面瑟瑟发抖。

    白胡子已经反应过来了。

    这个是——史诗啊。

    “竟然开出了史诗级宝物！？”白胡子瞪圆了眼睛，表情上满是震惊，“在三级罐子里面，也能开出史诗？”

    “命运存在着这样的可能性，但大部分人直到拥有开启四级罐子的资格时，也没能从三级罐子里开出史诗级宝物来。”沈默轻声说道。

    三级罐子里，的确有出现紫色史诗的可能。

    如果说一般物品是售价五分之一。

    蓝色大奖是实际的售价。

    那么史诗，就是三级罐子售价五倍的价格，换言之，这一个罐子，沈默会亏本。

    所以他设置了两千分之一的概率。

    白胡子的这个系列是前不久才设计的，仅仅是为了满足两千分之一的概率而在三级奖池中，放入了一个，其余的系列，最多也就是两三个。

    这就是属于“只有理论上才存在的概率”，在平时开罐完全可以无视的那种。

    所以说。

    这家伙是真正的欧皇啊。

    沈默还是第一次看见有人从三级的罐子里面开出史诗级别，这才开启了九百来个罐子而已。

    白胡子并没急着大笑着，而是安耐下自己的激动，看着这个罐子里面的宝物。

    沈默已经知道这是什么。

    毕竟，他在这个奖池内就只放入了一个。

    一个淡紫色的光团涌入白胡子的身躯中。

    信息同时涌上。

    名称：宗门技能·万众一心！

    效果：有宗门弟子存在的地方，可以让弟子们自愿的以一定比值，将自己的属性暂时转移到某个人的身上，一人即为万众之心！

    没错，这是一个集中弟子力量，创造出一个超级强者的可怕技能！

    沈默在设计的时候，为了避免太过于BUG，设计了多项门槛，首先，设置了范围，其次，属性并非百分之百转移，按照个人意志的不同，转移的比值不同，一般是百分之一至百分之十之间，而且人数越多，力量越强，转移的比值也就越低。

    换言之。

    如果白胡子的儿子们足够多，并且在身边，他可以暂时的从儿子们那里获得力量！

    沈默觉得，他可以收回之前的话了。

    有了这个技能的白胡子，未必没有和其余势力全力争夺四级罐子的可能。

    “这......就是史诗级别的宝物......”白胡子也在低声喃喃着，然后开始呜啦啦啦的全力大笑了起来，声音朝着云层中滚滚而去，足足笑了十来分钟才停下。

    由此可见，他究竟有多么高兴。

    对于渴望家人，重视家人的白胡子而言，还有什么是比从家人那里得到支持和力量，更让他高兴的呢？

    在他此刻的心里。

    什么海军大将，什么革命军龙，全部都不值一提，只要有家人在身边，他确信自己能够击败一切敌人！

    “恭喜。”沈默只是淡淡笑道。

    “今天是我活到现在，最高兴的一天。”白胡子似乎笑够了，咕噜咕噜的喝了一大口酒，脸上残留着笑意，看着沈默说道，“我开始觉得，你们的到来，是给我们这世界的恩赐。”

    能说出这样的话，说明白胡子已经成为罐子的忠实粉丝。

    这也是理所当然的。

    从一开始捡到漂流罐子的时候，给他带来的就是惊喜，毕竟能够让他这个已经开始老朽的身躯重新焕发活力，甚至看见恢复青春的希望。

    而后面。

    他更是认定了罐子就是为了，为了儿子们的未来，不惜硬抗海军也要让儿子们突围进去。

    现在事实证明他没有想错，甚至比他认为的更好。

    这种情况下。

    白胡子已经完全陷入进去。

    “恩赐，也往往伴随着挑战。”沈默保持着笑容，鼓励道，“我会期待着，你们能够走到哪一步。”

    这是一句完全从上位者的角度说的话。

    但白胡子没有觉得有什么不对。

    事实就是如此。

    他要做的，就是开更多罐子，迎接更多挑战，然后带着自己的儿子们一步步朝着超越过去的境界前进，直到抵达巅峰，就像过去的十几年一样。

    带着这样的干劲，白胡子加快了开罐子的速度。

    剩下三百来个罐子，他只开出了两个大奖，一个锻体传承，另一个还是建筑。

    白胡子喝完了最后一滴酒，那个魁梧身材站了起来。

    “感谢招待，但我现在要回到我的儿子们身边去了。”他没有演示自己的迫不及待，他想要尽快将他的儿子全部加入宗门当中。

    “去吧。”沈默也没有多说什么。

    话音落下，白胡子周围的环境一变，他发现自己又站在了那块破木板的上面。

    “如此神奇......”白胡子感受着身躯中爆炸的力量，又看了眼肩膀上的法尔，露出爽快的笑容，“真想看看，面对真正的神祇，那些自称为神的垃圾们会陷入怎么样的恐惧。”

    虽然沈默的言行亲和。

    但是，神奇的罐子，神奇的举动，难以揣摩的性格，还有可怕的力量。

    这一些，让白胡子清晰的感受到。

    ——在沈默那亲和的笑容之下，同样蕴含着不容侵犯的威严。

    所谓的强者，就是这样一种存在。