    第1019章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “可不是，就是贾家的，哎呦，郭氏可真会选，

    那贾家家大业大，嫁妆肯定很多，

    也难为贾家居然愿意把闺女嫁到范家啊！”

    “怪不得前几天那郭氏喜气洋洋的，脸上荣光满面，好像捡着了大便宜一样……”王翠翠一脸感慨。

    这范家马上要不一样了啊！

    不过她并不羡慕，因为她家日子也不错。

    王晚娘笑笑没说话。

    娶妻娶贤，妻贤惠三代，老祖宗的话不是白说的。

    单看家庭环境又如何？妻不贤毁的可是整个家族。

    就是可惜范德这小伙子了。

    范徳当真称得上懂礼、谦逊、有担当，做女婿还行，但是有那么个娘，算了！

    不过，郭氏难缠，谁嫁过去都可怜。

    没准儿那贾家的姑娘就合适呢！

    王翠翠觉得晚娘的反应有点儿怪，好奇道：

    “晚娘，你是不是知道啥消息？是不是那贾家的姑娘……不太好？”

    王晚娘摇头，“我哪有什么消息？贾家姑娘好与不好都跟我没关系，我关心这个干什么？”

    她可不想再招郭氏的眼了。

    “哦！那范家成亲的事，你……”

    要去帮忙么？

    王晚娘领会到她的言外之意，笑着摇头。

    “不去，你去吧，都是一个村子的，不必担心我的想法。”

    她家没那么霸道。

    而且，范德人还不错，现在又中举了。

    村人去刷个脸熟，不是坏事。

    “哎，好，那我去了，我就知道晚娘你最大度了。”王翠翠清脆地应了一声。

    村里那些女人担心的完全多余了啊！

    大度？王晚娘心里发笑。

    她只是不想落人口舌，让村里人乱猜测罢了。

    若是她真计较了，怕是后脚就会传出，洛家二房后悔丢了金龟婿，她斤斤计较想毁了范举人婚事的消息……

    只这么一想，她头就开始疼了。

    -

    郭氏如今真真是红光满面，荣光焕发。

    换了庚帖后，她的心顿时放了下来。

    “那贾家可是十里八村少有的富户啊，也就范举人配的上，这门亲结的好！”

    “范举人小时候就聪明，考中举人是意料之中的事啊，

    这一考中，咱们整个村子都光荣了！”

    “那贾家肯定会赔很多嫁妆吧？那贾家姑娘绝对长得如花似玉，

    大家小姐呢，跟咱们肯定不一样。”

    ……

    继儿子中举摆宴席，郭氏又享受了一番万众瞩目的感觉。

    她站在自家门口，拿出糖果散着，脸上带着高兴的笑。

    看向洛家的方向，眼神流露出淡淡傲然。

    王晚娘再也比不过她了吧！

    一介草民哪能与自己这个官员家的老夫人相提并论？

    范贾两家定亲快，婚期就定在一个月后。

    婚期是贾家定的，郭氏虽然觉得时间有些赶，但是没有多想就同意了。

    到了婚期这一天——

    范家一片红彤彤。

    那门上、窗户贴满红绸、红纸，就连那农具上都贴着囍。

    村里人都上门来了。

    一看厨房的肉和菜，都酸了。

    “哎呦，郭嫂子，家里置办的东西不少啊！

    到底不一样了，就是大气，不愧是举人的娘。”

    (本章完)

