    “为什么要这么做？”

    族长睁大了眼睛。

    这件事情明明只是一件非常小的矛盾。

    怎么就会变成如此不可收拾的场面？

    “你是聋子还是傻子？还需要本少再说一遍，要不是看在先祖古神的面子上，你们整个月神族本少都毁掉信不信？”

    林天佑火气上来了。

    身为族长，自己不拦着这膘王作死，现在膘王被杀，又来质问他？

    简直可笑！

    “你还想不想要这个星辰帝王的名号了？”

    族长大怒，放出一句威胁的话来。

    “爱给不给！”

    林天佑也甩下了一句话，然后对着莫落道：

    “我们走！”

    踩死一个肥猪，林天佑连看都不看一眼，直接抬脚离开。

    “族长，不能让他走啊，他杀了膘王，这件事情要是不处理好，王族一定会大乱的。”

    月贤王悄悄的来到族长的身边，小声说道。

    族长一听，是这个道理，便要命令把林天佑抓起来。

    “族长，不要啊！”

    胧月城主也反应了过来，他连忙拦住族长，“星辰帝王的战力有多么恐怖，在场的各位都见识过了，现在要是跟他为敌，只怕这里有多少人都不够他杀的。”

    “放肆，你身为月神族的城主，不帮自己人说话，反而帮一个凶手说话，你是何居心？”

    月贤王终于撕掉了他的伪装，变的狰狞了起来。

    现在膘王已经没了，他以后必定会成为王族里人人尊敬的存在。

    不过前提是把龙皇也拉下马。

    所以他告诉自己，今天是拉下龙皇最好的机会。

    以后再想搞掉龙皇，就没有可能了。

    族长的实力一定是比龙皇强的，这一点他有绝对的自信。

    “我是何居心？贤王，我还想问你是何居心？我诚心诚意的去请您帮忙，结果您非但什么忙都没有帮，还在这里拱火？

    你的大贤之名难道都是眼瞎之人给您封的？”

    胧月城主严厉的质问道。

    “你放肆！”

    贤王被揭穿了老底，顿时恼羞成怒。

    “你什么时候请我帮忙了？

    我可从来没有听说过，全是你一面之词！”

    贤王看了一眼四周，见大家都认同他的话，他才放心了。

    接着又对族长道：

    “那个叫龙皇的家伙，根本没有做王的资格，族长，这样的人不会想着我们月神族的利益，还是把他废了吧！”

    族长听的一阵异动，觉得贤王确实说的在理。

    这样的人，确实不能留。

    他忽然起了杀心。

    胧月城主再次站了出来。

    “族长，您可要想清楚了，星辰帝王是先祖古神选的，您要是杀了他，以后等先祖古神出来，您要如何解释？”

    “这……”

    族长一愣，觉得这也说的很有道理。

    一时之间，他不知道该抓龙皇还是该放龙皇走。

    胧月城主见状，也不再留下来，追着林天佑跑了过去。

    片刻之后，三人的身影就出现在了中心之城的街道之中。

    “龙皇，你灭了膘王，难道就不怕族长以及其他的王族报复吗？”

    胧月城主虽然一直帮林天佑说话，但现在出来之后，却带着无比的震撼来问林天佑。

    “有什么可怕的？”

    林天佑神情淡然。

    “龙皇，你这样的性格要改改啊，这次族长是因为敬畏先祖古神，不然你绝对走不出族长大殿。”

    胧月城主严肃的说道。

    “其实你们的族长才该庆幸没有向我发起攻击，不然他早就是一具尸体了。”

    林天佑一脸认识的说道。

    “一具尸体？”

    胧月城主有点无语。

    “当他站在膘王的那一边时，就注定跟我是两路人。”

    林天佑淡然的说着。

    杀了膘王，只是出了心里不爽的一口气。

    同时也得罪了整个月神族人。

    这样一来，他的王位可能保不住了。

    不过这样也好，正好省了时间。

    明天他就准备离开。

    “星辰帝王，您要是放弃王位，只怕您手里的星辰元剑保不住，以在下看来，您还得得到这个王位才好。”

    一直不说话的莫落忽然开口了。

    身为幕僚，他必须提醒一下主人什么能做，什么不能做。

    当然了，要是林天佑就此把剑拿出来，就更好了。

    他能借机见识一下这传说中的第一神兵长什么样子。

    “不当帝王，就要把剑还回去？”

    林天佑看着胧月城主。

    “不错，那剑是我们月神族的象征，甚至连您身上的星辰战甲也要一并还回来。”

    胧月城主点头。

    “他们有本事，就自己来拿吧！”

    林天佑一脸无所谓。

    来到了一家酒楼，三人在里面订了房间。

    林天佑吩咐莫落，明天准备出发，前往月神森林。

    具体是去做什么，林天佑没说。

    不过胧月城主却好像猜到了什么。

    他从管家那里得知，林天佑曾想帮羽鹤一族的公子成为族长。

    “这可不是一件好事，我今天晚上要去说服族长，必须把王位落实，否则龙皇跟羽鹤一族成为盟友，那对月神族是巨大的损失。”

    胧月城主已经开始为月神族的未来担心。

    这天夜里，他没有跟任何人打招呼，一个人去了月神族长的府邸。

    直到很晚才回来。

    莫落全程跟随。

    并将过程汇报给了林天佑知道。

    “看来胧月城主是真正为月神族好的人。

    既然这样，本少就再给他一个面子，如果明天中午之前，他们过来给本少加冕，本少就答应成王，如果过时了，那谁的面子都不好使。”

    林天佑看着天花板，眼神明灭的开口。

    第二天一早，莫落急匆匆的过来敲林天佑的门。

    说是外面月神族长带了很多人，把酒楼给包围了。

    相比莫落的紧张，林天佑显得过于镇定。

    可能是林天佑半天不下去见客，族长等不急了，居然自己主动上来与林天佑见面。

    “龙皇，昨天胧月城主花了一晚上的时候，给我分析利弊，让我承认你的王位。

    虽然我依旧不喜欢你，但看在胧月城主的坚持不懈的份上，我愿意重新给你一次机会，今天为你加冕王冠，同时，膘王的烂摊子我也替你收拾，你唯一要做的就是，守护好我们月神族。”

