    后宫里头众人，对自家这个新帝的脾性，也算是了解一二了。

    他从做太子时期，就对几个妃妾冷面相对，唯一好点的陈香雪，后来也栽在了如今的皇后娘娘手上。

    如今做了皇帝，也还是只专宠皇后娘娘一个人。

    说起这皇后娘娘啊，那更是令人艳羡到眼睛红。

    人家就能一连生三个，还恩宠不断的。

    不，是独宠不断。

    可如今……

    皇上对她的兴趣也终于淡了么？

    这秀女才入宫，还没开始选呢，皇上就已经看上了一个，还直接就带回去侍寝了。

    这不是明晃晃的打皇后娘娘的脸么。

    自来只见新人笑，不见旧人哭。

    皇后娘娘也终于步上这条老路了。

    宫里众人有叹息的，也有幸灾乐祸的，更有蠢蠢欲动的。

    蠢蠢欲动的大多是秀女。

    这些秀女才进宫，仗着自己年轻有颜色，就妄想着能被皇上看中，然后一步登天，成为宫里的主子。

    作为太皇太后侄孙女的姜苒，自然是其中最拔尖儿的一个。

    她以为她才能拔得头筹。

    谁知却被一个平民寒酸丫头抢了先。

    她如何能甘心。

    从御花园离开后，她就跑去慈安宫找太皇太后，对着太皇太后好一通撒娇。

    “皇姑奶奶……”她卖萌撒痴的抱着太皇太后的胳膊，“您听说了吗？晌午在御花园，皇上直接带走了一名秀女。”

    太皇太后也是刚刚听说这件事。

    她看起来心情很好，笑着说：“皇上能瞧上她，那是她的福分。你们进宫来，都是来侍奉皇上的。迟早也都有那么一天。”

    姜苒脸色微红，娇声说：“可是，这选秀还没开始呢。那秀女未免也太不识好歹，不知礼数了呢。将来怕也是个难缠的。”

    “将来再找机会敲打便是。”太皇太后没把这事放在心上。

    说实话，她反倒是很高兴。

    一直以来，皇帝专宠皇后一人，都叫她心里很不舒服。

    虽说帝后恩爱是好事，但也不能耽搁宠幸其他嫔妃啊。

    延续皇家子嗣这种事，难道是开玩笑的吗，平衡前朝后宫各方权势，也是开玩笑的吗？

    自从云黛做了皇后，太皇太后对她的不满就与日俱增。

    尤其是她独占皇帝的宠爱，却丝毫也不想分给其他嫔妃这件事。

    如今，皇帝终于又看上了其他的女人，不管这个女人是谁，别说是个待选的秀女，哪怕个最低等的宫女，她也不在意。

    甚至还会觉得欣慰。

    皇上终于开窍了。

    这次大选，果然是一个无比正确的决定。

    太皇太后心里美滋滋的，甚至还想把那个侍寝的秀女叫过来看看，好好的赏赐一番。

    但侄孙女就在旁边，鼓着嘴一脸的不高兴，她也就作罢。

    “皇姑奶奶，您不能不管呐！”姜苒不满的说，“那个秀女实在太没规矩了，目中无人没有规矩不说，还敢顶撞皇上呢！”

    “是吗?”

    “当然是呀，好几个秀女都看的一清二楚。”

    “既然皇帝看上她了，就说明她也没多过分。”太皇太后的态度有些敷衍。

