    望着艾莉儿白皙透亮的精致面容，雷骁仍旧是一副若有所思地神色。

    这位冷焰的第五王女，无疑是自己接下来的一段时间，最为重要的一张王牌。

    因此，将其晋阶到四阶层次，不但能够大幅提升艾莉儿自身的战斗力，而且, 也在相当程度上，杜绝了可能出现的暗杀。

    毕竟一位四阶强者，其反应速度与洞察能力，远非三阶强者可比。

    就在雷骁想到这里的时候。

    正对面，感受到了雷骁投来的审视目光，艾莉儿下意识地理了理自己扎起的马尾, 然后试探性地询问道：“领主大人, 请问有什么事吗？”

    “没什么，这些你先拿去吧。”

    微微笑了笑, 雷骁随手一挥。

     30颗二阶治疗类魔药、10颗三阶治疗类魔药，颂歌羽化丹。

    以及30颗三阶圣光破邪丹、10颗三阶风灵疾走丹、10颗群星回魔丹、10颗星月充能丹，整整100颗魔药，便是出现在了桌面之上。

    “这是……？！”

    看到领主大人，再次赐予了自己远比刚才要多得多的魔药，艾莉儿星眸闪烁间，连忙满脸欣喜地向着雷骁行了一礼道：“万分感谢领主大人！”

    此时，这位任性的冷焰公主，早已经没有一丝傲气凌人，在望向雷骁的目光中，只剩下满面崇敬之色了。

    “不必多礼。”

    微微点了点头，雷骁又分别给予了伯特与橘白二人，10颗二阶治疗类魔药、5颗三阶颂歌颂歌丹、与5颗三阶风灵疾走丹。

    另外，还格外给予了魔法系的橘白，5颗群星回魔丹与5颗星月充能丹。

    值得一提的是，根据魔药属性上的备注，雷骁发现。

    这群星回魔丹与星月充能丹，只对魔法系的强者有效, 可以加快魔力恢复速度与立即恢复一定的魔力。

    而据雷骁所知，这种恢复能量类型的魔药，共分为三种。

    第一种，是只针对魔法系强者有效，例如刚才的群星回魔丹与星月充能丹、以及法夏可以炼制的回魔丹。

    第二种，自然就是只针对物理系强者有效，目前还尚未拥有。

    第三种，则是对于魔法系强者与物理系强者均有效、但效果不如前两者的通用类，例如自己之前在拍卖会上轻松得到的二阶充能丹。

    “不过，除了夜苍与橘白这样的暴力牧师之外，只能依靠魔力攻击的魔法系强者，体内能量的消耗，无疑要高于还能够结合肉体能力攻击的物理系强者。”

    “由此，光是给我麾下的魔法系主力从属，配备一些群星回魔丹与星月充能丹，基本上也已经足够应对目前的战斗了。”

    “话说回来，就如同我刚才所想的那样, 按照伯特与橘白的配置，一会儿也给其他主力从属们分发下去吧，有了新的魔法卷轴与魔药加持, 主力从属们的综合实力，无疑将会得到进一步提高！”

    想到这里，雷骁满意地点了点头。

    紧接着，他再次将自己的目光，重新落在了一旁的艾莉儿三人身上。

    只见三人依旧是一副喜不自胜的模样，看上去显然仍旧处在兴奋的状态中。

    “好了，咱们继续吧。”

    对着三人点了点头，雷骁淡淡一笑道。

    接下来，通过进一步询问，雷骁得知。

    伯特与橘白的身上，还有一些一阶与二阶的治疗类魔药，本着不能浪费的原则，雷骁也是通通进行了升级。

    最终，获得了一阶治疗类魔药530颗，二阶治疗类魔药210颗、以及三阶治疗类魔药3颗。

    “这样一来，三人身上的魔法卷轴与魔药，就全都升级完毕了，而且，武器也已经配备完成。”

    满意地点了点头，雷骁略一沉吟，又是问起了三人的其他装备来。

    首先，雷骁得到了伯特与橘白二人，原先装备的战斧与骑士剑。

    然后，又得到了艾莉儿、橘白与伯特装备的法袍、牧师袍与板甲。

    对于拥有着储物空间的三人来说，瞬间换装自然是一件轻而易举的事情。

    没有犹豫，将五件装备，悉数收入空间手镯后，雷骁直接开始了升级。

    【恭喜你，你的「四阶武器：龙鳞战斧」升级为「四阶武器：龙鳞战斧」105把！】

    【恭喜你，你的「四阶武器：圣堂战士剑」升级为「四阶武器：圣堂战士剑」100把！】

    【恭喜你，你的「四阶防具：大师精灵袍」升级为「五阶防具：天使精灵袍」！】

    【恭喜你，你的「四阶防具：祝福之圣者袍」升级为「五阶防具：殿堂之圣者袍」！】

    【恭喜你，你的「四阶防具：猛虎板甲」升级为「五阶防具：龙啸板甲」！】

    “好家伙，三件四阶防具，居然都升级到五阶了？！”

    听到了熟悉而又激动人心的提示声，雷骁首先打开了从艾莉儿原先装备升级而来的天使精灵袍属性栏。

    【名称：天使精灵袍】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【防御强度：★★★】

    【附加效果一：魔力增幅?极「使用法术时，中幅增加伤害」】

    【附加效果二：魔力减免?极「中幅减少使用者的法术消耗」】

    【备注：由某支精灵族大师级工匠，精心制作而成的精灵族法袍，只有大队长级别以上的精灵族强者，才有资格装备，其上复杂而古老的精灵族纹饰，证明了它来自几千年前。】

    “不错不错，有了这件法袍，艾莉儿的实力，将会再次迈上一个台阶！”

    兴奋之余，雷骁又打开了殿堂之圣者袍的属性栏。

    这件新五阶装备，正是由橘白的四阶牧师袍升级而来。

    【名称：殿堂之圣者袍】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【防御强度：★★★★】

    【附加效果一：圣者的仁慈「使用光属性治疗类法术时，中幅增加治疗效果」】

    【附加效果二：圣光的护佑「暗属性法术伤害减免70%」

    【备注：这是一件由光明精灵族大贤者，亲自祝福过的战斗牧师法袍，采用了干净利落的修身款式、与高强度魔兽丝材质，防御效果堪比同阶级皮甲。

    与此同时，此法袍不但能够增加光属性治疗术的治疗效果，而且，还能抵抗来自于黑暗的侵袭。】

    “好家伙，这件新牧师袍，对于橘白来说，那也是如虎添翼的存在啊。”

    满意地点了点头，雷骁又打开了由伯特的四阶板甲，升级而来的新五阶板甲。

    【名称：龙啸板甲】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【防御强度：★★★★★★】

    【附加效果一：龙威「驱逐三阶以下魔兽」】

    【附加效果二：物理抗性?绝「五阶以下物理伤害减半」】

    【备注：此板甲出自于千年前某位人族锻造大师之手，锻造主体采用了极为稀有的龙穴钢，千锤百炼49天而成。

    由此此钢的特殊性，在将少许能量注入铠甲后，还能够起到驱逐三阶以下魔兽的效果。】

    “非常好，这件新板甲，显然也能大幅提升伯特的防御能力！”

    关闭了装备的属性栏，雷骁微微颔首。

    紧接着，只见他心头微微一动，三阶新鲜出炉的五阶防具，便是悉数出现在了早已经准备好的三个独立装备架之上。

    一时间，三件五阶防具光彩大盛，使得偌大的领主办公室，立即变得熠熠生辉起来。

    接下来，在艾莉儿、伯特与橘白难以置信的表情中。

    雷骁便是一一讲解了这三件五阶防具的效果，然后分别示意艾莉儿三人收好。

    另一边，艾莉儿等人简直不敢相信自己的眼睛。

    要知道，就算是现如今的冷焰王室，也没有可以正常使用的五阶防具！

    “在吾冷焰的历史上，确实也曾经存在着几件五阶层次的镇国防具，可是，在历经了数百年的光阴后，全都在几场重大的战役中悉数损坏了。”

    难以置信地望着手中闪烁着耀眼异彩的法袍，艾莉儿在狂喜之余，不由自主地咽了一口吐沫，继续思索着。

    按理说，损坏的装备，只要由相应阶级的锻造大师或者魔法工匠，进行修复就可以了，远比锻造一件新的，要容易许多。

    然而，由于冷焰王国，已经有几百年的时间，未出现过五阶层次的锻造大师或者魔法工匠了。

    就算其他人族诸国偶有出现，又是根本不可能，让这种国宝级的绝世人才流向他国。

    因此，这才导致了那几件被损坏的五阶防具，一直静静地躺在王室的宝物库中。

    “没想到，时隔几百年，吾冷焰王室，居然再度拥有了五阶层次的镇国级防具！”

    意识到了这一点，艾莉儿在雀跃不已之余，一边双手捧着流光溢彩的法袍，一边再次深深向雷骁低下了自己的头颅。

    而一旁的伯特与橘白二人，更是这才反应了过来，进而同时单膝跪地，匍匐到了雷骁的脚下，感激不已道：“万分感谢领主大人！”

    此时此刻，三人的身体，都是因为兴奋而不住地微微颤抖着。

    他们怎么也没有想到，在来到领地的短短时间之内。

    就先后获得了之前梦寐以求，甚至是连想都不敢想的五阶神兵与五阶防具！

    “都起来吧，这样一来，你们的五阶装备，就全部齐全了。”

    依次将颤抖着的冷焰公主，与两位王国将军扶起。

    雷骁淡淡一笑道：“当然，这并不是终点，而是新的起跑线罢了，只要咱们一直肩并肩的走下去，前方定然还会有更多的惊喜，在等待着咱们。”

    “遵命！属下愿为领主大人赴汤蹈火，在所不惜！”

    闻声，包括艾莉儿在内，三人坚定不移地声音，再次传入了雷骁的耳畔。

    “艾莉儿，这个你也拿去吧。”

    接下来，雷骁没有犹豫，随即又把一颗刚刚升级而来的四阶百炼聚能丹，送到了这位冷焰公主的手里。

    此时，还未从五阶法袍的兴奋中，彻底恢复过来的艾莉儿，望着面前异彩环绕的圆润魔药，扎起的微卷青丝，都差点儿惊讶到炸毛了。

    这种四阶层次的百炼聚能丹，她曾经见到过一次。

    尽管王室的皇家炼金术士们，并没有人掌握这种极为重要的魔药配方。

    可是，王室之中，确实存在着这种类型的魔药。

    “在父王还未病重的时候，吾曾经听父王提起过，这种百炼聚能丹的数量，虽然已经所剩不多，但完全足够让吾、以及吾的王兄王姐，全部晋级到四阶层次，并且，只要通过了王族的试炼，就能够获得。”

    纤长的睫毛闪烁间，心中悸动不已的艾莉儿，继续思索着。

    “在这之前，吾的三位王兄与一位王姐，都已经通过了王族的试炼，也全都借此顺利晋级到了四阶层次，而吾还未等到试炼开始，便是被迫离开了王都。”

    “当时，因为这件事情，吾着实还郁闷了很长一段时间……本来，吾以为没有了百炼聚能丹的辅助，以吾的修炼天赋，要达到冲击四阶强者的条件，至少也得再花费五年，可是，没想到领主大人竟然赐予了吾一颗！”

    “这无疑意味着，已经在三阶巅峰层次停留了一段时间的吾，已然拥有了迈向四阶强者殿堂的通行证！”

    想到这里，艾莉儿在狂喜之余，又是刚准备行礼，却被雷骁一把给扶了起来。

    “好了，你们跪得不累，我扶得都累了。”

    无奈地笑了笑，雷骁对着艾莉儿道：“看来，你已经知道这颗魔药的作用了。”

    话毕，雷骁心神一动，又是将一颗辅助进阶的四阶神圣赐福丹，递到了艾莉儿的手中，继续道：“这颗魔药，能够显著提升进阶成功的可能性，也拿去吧。”

    “万分感谢领主大……”

    这一次，捧着两颗异香浓郁四阶魔药的艾莉儿，还没把话说完。

    便是被雷骁拉起胳膊，直接送到了领主办公室旁边的大型室内训练场。

    “艾莉儿，事不宜迟，就在这里进阶吧。”

    话毕，雷骁又对着一旁的两位王国将军道：“护法的任务，就交给你们了。”

    “遵命！请领主大人放心！”

    闻声，同样仍旧在兴奋中的伯特与橘白，立即躬身行礼道。

    接下来，重新走出了办公室的雷骁，又给秦倩发去了一条私信，询问其是否回到了领地。

    按照传送水晶属性栏上标注的注意事项，只有身在自己的领地，秦倩才能够同意，己方使用传送水晶，进行传送。

    然而，一直是秒回、作为雷骁小迷妹的秦倩，这一次居然失联了。

