    江悦来拉开椅子坐下，“还能有什么，否认打压我们工作室和盗用我们设计的事实呗。”

    闻言，宋暖笑了，“她还是一如既往的会狡辩！”

    “可不是嘛。”江悦来点头附议，“就没见过这么不要脸的人。”

    宋暖慢条斯理的喝了口水，“让法院那边再把传票给她发过去。”

    “还发？”江悦来愣了愣，“万一她又退回去怎么办？”

    “你傻啊。”宋暖点了点她的额头，“退回去那就继续发，一旦宋玥连拒三次，法院那边就会强制开庭，如果她不出面，法院那边就会直接判我们胜诉。”

    “还有这操作？”江悦来有些惊讶。

    但很快，她又一脸兴奋的搓了搓手，“我这就联系法院。”

    说完，她起身走到办公桌后，拿起座机话筒开始打电话。

    打完电话后，江悦来对宋暖做了一个搞定的动作。

    宋暖笑了笑，看了一眼手机，“时间不早了，我们先去吃饭吧。”

    “行啊，吃火锅吧，好久没吃了。”江悦来一边接话，一边取下架子上挂着的包包。

    宋暖没有意见。

    于是两人带着两个孩子说说笑笑往附近的火锅店走去。

    两天后，就如宋暖说的那样，宋玥连拒法院三次传票，严重挑衅了法院的威严，法院那边强制开庭。

    虽然宋玥出面了，但结果依旧还是败诉。

    因为江悦来拿出了她盗用设计，并打压工作室的证据。

    结果就是宋玥被法院那边，判处下架所有实体店近期上新的衣服，所赚取的资金，也全部交给江悦来，并补偿一部分设计版权费。

    总之，这次宋玥差不多把所有身家都赔了进去。

    江悦来幸灾乐祸的给宋暖打电话，“暖暖，你是没有看到，法官宣判的时候，宋玥的脸那个绿啊，哈哈哈笑死我了。”

    宋暖失笑的摇头，“行了行了，宋玥的赔偿金什么时候打过来？”

    “法院那边规定三天内，要是她三天内不打过来，赔偿增加百分之十。”江悦来收敛兴奋回道。

    宋暖嗯了一声，“正好，有了这笔钱，我们差不多可以自己建立自己的制衣厂了，选址就麻烦你了悦来。”

    “放心吧。”江悦来拍拍胸脯，表示没有问题。

    “宋设计师。”这时，办公室的门突然被人敲响。

    宋暖抬头看去，是程西的助手，“有什么事吗？”

    “总裁让您上去一趟。”助手微笑着回答。

    宋暖眨了眨眼，“唐总？”

    “是的。”

    “好，我马上过去，谢谢啊。”

    助手摆摆手，表示不用谢后，转身离开。

    宋暖把手机重新放回耳边，“悦来，我有事先不跟你说了，地址选好了告诉我一声，我也过去看看。”

    “必须的。”江悦来回应。

    通话结束，宋暖起身整理了一下衣服，往顶层去了。

    来到总裁办公室门外，宋暖抬起手，刚要敲门，忽然听见半掩的门里传来了说话声，“时言，你帮帮我，我现在真的很缺钱。”

    是宋玥！

    宋暖把手放下，正纠结着要不要暂时避一下，唐时言的声音响了起来，“要多少？”

    “两千万！”宋玥连忙说出一个数字。

    宋暖挑了下眉。

    这两千万，不就是她的赔偿数额么。

    “可以，我一会儿让程西转给你。”唐时言冷漠的答应了。

    还不等宋玥道谢，他轻启薄唇又道：“这是最后一次了。”

    “什么意思？”宋玥表情一僵，心底忽然升起了一股不安来。

    宋暖也有些好奇，把耳朵往门缝处贴近了一些。

    办公室里，唐时言放下钢笔，终于正眼看向了宋玥，“最后一次替你收拾烂摊子，以后你自己闯的祸，自己解决，我不会再帮。”

    “为什么？”宋玥急了。

    不帮她，那在其他人看来，就意味着她被他厌弃了。

    到时候，以前那些捧着她，对她阿谀奉承的都会远离她，甚至她得罪过的都会来报复她。

    想到这，宋玥心慌意乱了起来，上前一步，捏紧手心说道：“时言，你不能这样，你五年前说过，会给我想要的一切的，你现在……”

    唐时言往椅背上靠了靠，冷声打断她，“我是说过这样的话，那是因为你救了我，但再大的恩情也有还完的一天，而最近，你所做的每一件事都踩在我的底线上，我已经对你忍无可忍了，你明白吗？”

    “我……”宋玥嘴巴动了动，说不出话来。

    门外，宋暖狐疑的拧起秀眉。

    这已经不是她第一次，听到唐时言说宋玥五年前救了他的话。

    到底五年前发生了什么？

    正想着，唐时言的声音又传了出来，“行了，我希望你以后安分一点，出去吧。”

    宋玥垂下眼皮，遮住眼中的不甘，不情不愿的往门口走去。

    出来后，她看到门外一脸沉思的宋暖，吓了一跳，恼怒的喝骂道：“你要死啊！”

    宋暖回过神，淡淡一笑，“宋主任，好久不见。”

    宋玥阴阳怪气的冷哼，“我都已经被解雇了，你还叫我宋主任，你是在故意嘲讽我吗？”

    唐家大房的那个蠢女人也太没用了。

    搬出时言大伯母这个身份，居然也没把宋暖这贱人赶走，真是气死她了！

    “没有啊，我只是叫习惯了而已，宋主任自己多想了。”宋暖摊了下手。

    “你以为我会信你的鬼话？”宋玥冷笑的扯了扯嘴角，随后眯眼问，“我问你，你站在这里多久了？”

    “有一会儿了吧。”宋暖直话实说。

    宋玥眼中划过一抹紧张之色，“那我跟时言说的话，你都听见了？”

    宋暖微笑着点头，“当然。”

    宋玥脸色巨变，眼睛阴森森的凝视着她，声音里毫不掩饰的威胁，“我警告你，不要把你听到的话说出去。”

    她绝不能让外界知道，时言不庇护她了。

    不然，等待她的将是各种麻烦，光是想想就无法接受。

    “如果我说不呢？”宋暖撩了撩头发，毫不畏惧的回了句。

    宋玥阴鸷一笑，“那我就让爸爸，把你那死鬼弟弟要回来。”

    “你敢！”宋暖脸色顿时阴沉下来。

    她不得不承认，她被宋玥威胁到了。

    宋玥环起手臂，“你敢把那些话说出去，我就敢这么做，别忘了，爸爸如果想要回你那死鬼弟弟，你跟你妈加起来都赢不了！”

    说完，她得意的扫了宋暖一眼，用肩膀把宋暖撞开，扭着腰往电梯走去。

    宋暖抿着红唇，目光暗沉的看着宋玥离开的方向，心底一片愤然。

    好一会儿后，她深吸口气冷静下来，拍拍脸颊，整理好情绪，这才敲响了总裁办公室，“唐总。”

    “进来。”唐时言清冷的声音从里面传出。

    宋暖推门进去，“唐总，找我有什么事吗？”

