    老板娘苏可卿从苏辰怀里接过沉睡的精灵公主，转身将她抱回寝室的床上。

    很快，便笑吟吟的走了出来，美眸如一汪春水，别提有多风情了。

    “阿辰，咱们进屋聊聊？”

    一边说着，一边就要拽着苏辰的手，往屋里走去。

    两人进屋，精灵公主还在一旁床上酣睡，老板娘苏可卿便目光火热的打量着苏辰。

    “这方便吗？床上睡的还有人呢。”苏辰瞥了一眼精灵公主，随口问道。

    面对如此风韵犹存的老板娘，苏辰不动心是假的。

    但还不至于如此急色。

    “她不睡着了嘛！看这模样，一时半会也醒不了，来吧，姐姐惦记你可久了。”老板娘可卿很是主动，坐到苏辰腿上。

    情到深处意自浓，正当两人准备更深一步交流时。

    “咳咳，这儿……是哪里？”

    一道迷茫的声音从背后响起，让蠢蠢欲动的老板娘苏可卿猛然打了个激灵。

    回头一看，竟然是精灵公主索西亚醒了。

    正一脸懵逼的看着两人，还好两人没有进行更深层次的交流，不然可就尴尬了。

    “我不是被囚禁到了巨魔巢穴吗？姐姐你也是巨魔吗，不对劲，巨魔不是可丑了吗？”精灵公主打量着老板娘苏可卿，一脸疑惑道。

    “你这小姑娘可真没眼力见，竟然说我是巨魔！要不是看在阿辰面子上，我才不愿意收留你！”

    老板娘苏可卿被精灵公主打搅了自己和苏辰的好事，本就心中不满。

    女为悦己者容，她年轻时在村里也是当之无愧的第一美人。

    虽然这些年过去，女儿都已经快成年了，但岁月却未曾在她的脸上留下任何痕迹，仍旧美艳照人，还多了几分成熟的风情。

    结果却又被对方当成巨魔，凤眸中自然蕴含着怒意。

    “这么说，是哥哥你从巨魔巢穴里，将我解救出来了？”

    “索西亚无以为报，就将这个送给哥哥吧！”

    精灵公主索西亚歪着脑袋想了一会，终于明白过来，一边向苏辰表示感谢，一边从雪白的脖颈上取下来一条闪闪发光的项链，递给苏辰。

    「叮！由于你解救了精灵公主索西亚，她为了表示感激，赠送给了你索西亚的贴身项链！」

    「翡翠级：索西亚的贴身项链」

    法术防御+36！

    生命值+1000！

    受到的火属性伤害减少150点！

    等级要求：10级以上可佩戴！

    装备技能：「自然之佑」：当你生命值低于15％时，能够自动触发自然之佑效果，在1.5秒内免疫一切伤害！

    苏辰接过项链，眼神猛然一亮。

    这个项链不仅防御属性拉满，这个1.5秒的无敌保护时间，更是强到离谱！

    有了这个项链，就能彻底杜绝了自己被偷袭瞬杀的风险。

    一旦人被偷袭，只要给自己哪怕半秒钟时间，能完成小青的附身，有高额减伤的中等防御资质加持，就绝对不可能有人杀的了自己。

    甚至连破自己的防御，都很难。

    不仅仅是应对玩家偷袭，就算是面对亡灵主宰这样强大的终极BOSS，这个项链技能也避免了自己被秒杀的可能。

    1.5秒无敌时间，足够自己召唤出雷霆之翼，迅速溜走逃命。

    苏辰果断将「翡翠级：索西亚的贴身项链」佩戴在自己身上，替换掉原来的垃圾青铜项链，防御属性和自保能力飙升！

    “对了，哥哥！”

    “我的几个好姐妹，也被恶魔军团给掳走了！”

    “我在昏迷前，隐约听到恶魔之主说，要将她们带到僵尸地牢，进行血祭仪式！”

    “如果再不将我的姐妹们救出来，她们恐怕就死定了！”

    「叮！你触发了精灵公主索西亚的隐藏任务：拯救精灵族姐妹！」

    「任务内容：前往极西方向的僵尸地牢，救出被关押的精灵族姐妹。」

    「任务奖励：8000枚铜币，3000点经验值，3000点宠物经验书，钻石级装备进化石一枚！」

    任务奖励还挺丰厚！

    「钻石级进化石」：能选择一件翡翠级装备，将其进化到钻石级的品质！

    “这个任务我接了！”

    “放心吧，我会尽力营救你的姐妹！”

    苏辰拍了拍胸脯，虽然不知道需要营救的两姐妹是精灵公主索西亚的亲姐妹，还是闺蜜姐妹。

    不过，为了这笔丰厚任务奖励，这隐藏任务自己也得完成。

    苏辰美滋滋的接下任务，离开后。

    只留下老板娘苏可卿和精灵公主索西亚两女在寝室里。

    老板娘苏可卿看着精灵公主一副可怜兮兮的模样哀求苏辰，心中已经悄悄给她贴上了‘绿茶’的标签。

    “哼，我就不信了，我男人的心还能被你一个绿茶精灵勾走！”

    “你最多也就是个长得漂亮点的女性人类，而我是血脉高贵的精灵公主，我要是想跟你竞争，你能有胜算？”

    面对老板娘苏可卿充满敌意的目光，精灵公主也绝非软弱之人，当仁不让的回怼道。

    两女互相抱有敌意，至于苏辰走后她们会发生什么，只有等他回来时才能得知了。

    ……

    离开裁缝铺之后，苏辰并没有第一时间赶去僵尸地牢，而是前往了新手村的交易市场。

    游戏刚刚开服不久，其他玩家全都对游戏处于一知半解的状态。

    偶尔会有萌新玩家意外得到一两件极品宝物，苏辰想碰一碰运气，看看能不能遇见什么意外之喜的收获。

    苏辰走到第一个摊位前，摆摊的是一个8级玩家，一眼扫过去，摊位上一堆垃圾青铜装备。

    跳过！

    第二个摊位，玩家卖的有少量白银装备，但对苏辰来说，依旧全部是垃圾！

    跳过！

    就这样，苏辰绕着新手村的摊位扫了整整一圈，也没有发现什么有用的收获。

    直到他看到最后角落里的最后一家摊位上时，苏辰骤然眼前一亮，目光无比灼热的盯着摊位上的一件宝物。

    「稀有特殊装备：伪装面具」！

