
　　“哼！”孙德胜冷哼一声，没好气的道：“黑牛，你看不起谁呢，我孙德胜这辈子，就不知道什么叫着怕！”

　　孙德胜从十几岁开始就跟着石友三南征北战，不知道打了多少场仗，连他自己都记不清楚，有多少次，命悬一线，从死人堆里面爬出来，他还真就没有怕过。

　　对于孙德胜的话，杨锐是一点都不怀疑的，如果不是他意外的穿越到了这里，孙德胜会死在战场上，死的特别悲壮那一种，骑兵连跟小鬼子的一个骑兵联队，战到只剩下他最后一个人，他都没有畏缩。

　　他独自一人一马一刀一手臂，冲向小鬼子骑兵！

　　杨锐淡淡一笑，开口道：“不怕就好，早点休息吧，明天至少有一场硬仗要打，必须要养足精神！”

　　……

　　夜凉如水，无尽的苍穹上，繁星点点！

　　杨锐躺在行军毯上，仰面看着繁星点点的苍穹，却是怎么也睡不着。

　　“唉，反正也睡不着，还不如换他们几个来睡觉。”

　　不知道是不是因为身体得到系统改造的原因，他很少会感觉到疲惫，一天最多只需要休息两三个小时，就足够了。

　　他无奈的叹息一声，站了起来，朝着负责警戒的周小山他们走去。

　　“小山子，你去休息吧。”透过淡淡的星光，杨锐来到了趴在一片枯草丛中的周小山身旁，开口道。

　　“锐哥，我不困，还是你去休息吧。”周小山摇了摇头，低声道。

　　“少废话，叫你去，你就去，这是命令，养足精神，明天才有精神杀小鬼子报仇。”杨锐板起脸来，沉声道。

　　“是！等会，我来还你。”周小山站了起来，朝着杨锐“啪”的一声敬了一个军礼。

　　接下来，杨锐又去了周大山、魏和尚两个人各自的警戒的位置，让他们找地方休息，警戒的事情，有他一个人就足够了。

　　……

　　“大佐阁下，不好啦，不要啦，……”

　　山本一木是凌晨三点多钟才睡觉的，第二天一早，天刚刚亮，他就被手下的一名小鬼子给吵醒咯。

　　“八嘎，发生了什么事情？”山本一木一下子就爬了起来，连衣服都顾不得穿，就打开了房门，沉声问道。

　　“报告大佐阁下，有一大群土八路，正从绿水村方向朝着我们这边赶来。”赶来汇报的小鬼子军官，一脸惊慌的道。

　　“纳尼？该死的土八路想干什么？”山本一木震惊的瞪大了双眼。

　　在山本一木想来，如果杨锐要带人进攻他们的话，肯定会在昨天晚上对他们驻扎的据点发动夜袭，而不会在光天化日之下行动。

　　他正是担心杨锐会带着新三团的兄弟，夜袭袭击据点，他才一直等到凌晨三点多才睡觉的。

　　小鬼子军官摇了摇头，用不是很肯定的语气开口道：“土八路可能是想要趁我们的援兵没有赶到之前，对我们发起进攻？”

　　山本一木眼里闪过一抹茫然不解之色，低声嘀咕道：“八嘎，土八路只有一个连的兵力，怎么可能敢在白天，主动毒我们发起进攻？”

　　他的声音虽然并不大，不过，却是一直不拉的落入小鬼子军官的耳中，小鬼子军官连忙开口道：“大佐阁下，我们的情报有误，这伙土八路绝对不止一个连，至少得有一个加强团的兵力。”

　　“八嘎，怎么会有这么多的土八路，这些土八路是从哪里冒出来的？”听到小鬼子军官的话，山本一木的脑海里面冒出了三个大大的问号。

　　山本一木自认为对杨锐的新三团了如指掌，因为，他有朱子明这么一个奸细暗藏在新三团里面，他想不通，怎么一夜之间，一下子冒出了那么多的八路。

　　沉吟片刻之后，山本一木沉声道：“八嘎，让所有人做好战斗准备！”

　　……

　　“团长，我们悄悄的摸过去不好吗，干嘛要这样明目张胆的赶过去？”张大彪满脸不解的问道。

　　原本，张大彪是提意，他们化整为零，悄悄的分批赶到西集据点外围去的，结果，他的提意，被李大团长直接给否决了。

　　“你狗日的懂个屁！”李大团长等了张大彪一眼，没好气的骂道，说罢，扭头看向沈泉，开口道：“沈泉，你给张大彪解释一下，到底是什么原因？”

　　李大团长让沈泉说，其实，也还是有要考考沈泉的意思。

　　沈泉朝着张大彪得意的一笑，开口道：“团长，你是想要给驻扎在据点里面的小鬼子足够的压力，把他们所有的注意力都吸引过来，帮黑牛他们减轻压力，避免他们的行动，会被小鬼子发现，对不对？”

　　李大团长点了点头，开口道：“你小子说的没错，还是你小子脑瓜子灵活，不想张大彪，就知道跟小鬼子硬拼，一点都不会动脑子。”

　　“团长，小鬼子发现了我们，肯定就会有所准备，……”张大彪开口道。

　　李大团长已经猜出张大彪想要说什么，他不等张大彪把话说完，就开口打断道：“说你不动脑子，你还不承认，我们这次是主动出击，就算是悄悄的过去，也迟早会被小鬼子发现的。

　　与其被小鬼子发现，咱们还不如主动露面，如此一来，就能够给小鬼子足够的威慑力，让他们摸不清楚我们的底。”

　　“团长，那要是小鬼子发现了我们之后，不战而逃，直接撤了，那黑牛他们的处境，岂不是就危险咯！”

　　其实，张大彪并不真就像李大团长说的这般不济，要不然的话，他将来也不会成为独立团的参谋长。

　　“张大彪，你什么时候见到小鬼子不战而逃过？”李大团长用意味深长的眼神，上下打量了张大彪一眼，才开口问道。

　　抗战打了几年，向来都是小鬼子主动进攻，他们就算是在明知不敌的情况之下，也会死战不退，等待援兵。

　　李家坡一战，就是最好的证明。

　　仅仅是一个山崎大队，在面临几个团的八路军围攻的时候，都没有后退，更别说，这个时候，小鬼子那边足足有2000多人。

　　“嘿嘿嘿，这倒是哦，我怎么把这一点给忘记了。”张大彪不好意思的挠了挠头，开口道。

　　……

　　“山本君，该死的土八路真是太猖狂了，仗着有两门大炮，几挺机枪，居然就敢在大白天主动出击。”

　　在知道有大批的八路军，正从绿水村朝西集据点赶来后，山本一木立刻就召集了手下的一众军官，召开紧急会议。

　　临时作战会议室，山上大雄看着山本一木，咬牙切齿的道。

　　在向来不可一世，眼睛长在头顶上的山上大雄看来，李大团长带着独立团的兄弟，这么做，完全就是没有把他们放在眼里，这简直就是对他，对整个大日本帝国皇军最大的羞辱。

　　山本一木没好气的道：“山上君，昨天的教训，难道还不够吗？土八路既然敢明目张胆的来，那就证明，他们是有足够的实力这么做的。23sK.com

　　否则的话，他们只会像老鼠一般，躲在大山里面。

　　我们现在首先要住的事情，是如何挡住土八路，坚守到我们的援兵到来！”

　　比起山上大雄，山本一木要冷静的多，在他想来，李大团长既然敢这么做，那就肯定是有拿下西集据点的把握的。

　　从王家大院被杨锐带着新三团的兄弟攻破的那一刻，事情就已经超出了山本一木的预料。

　　“山本君，我们虽然失去了炮兵的炮火支援，不过，在人数上，还是要比土八路多，有防御工事在，守住据点一点都不难。

　　这一点，相比土八路也肯定会考虑到的，他们既然考虑到了这一点，那么，他们还是这么做了，这其中，肯定是有什么我们并不知道的原因。”山本一木手下的一名中佐参谋，开口道。

　　山本一木手下的这名中佐参谋，可不认为，杨锐是打了两场胜仗，就被胜利冲昏了头脑，不把他们放在眼里了。

　　中佐参谋的话音刚落，山本一木还没有开口，山上大雄就抢先道：“还能有什么原因，该死的土八路，肯定是因为前天打的几场胜仗，就认为他们因为无敌了，能够不将我们放在眼里了。

　　要我说，其余被动防守，还不如主动出击，打土八路一个措手不及。”

　　“不，绝对不会是这样的，如果换着是别人土八路指挥官，他们很有可能会犯这样的错误，但是，那个叫黑牛的土八路，是绝对不会犯这么低级的错误的。”中佐参谋摇了摇头，开口道。

　　山本一木跟他手下的特工大队，已经多次跟杨锐以及杨锐手下的兄弟交过手，他们就没有一次能够占到便宜的，基本上都是被杨锐他们打的稀里哗啦的。

　　特别是有杨锐亲自参与的那几场战斗，更是打的山本一木的特工大队，一点脾气都没有，最后，为了逃跑，不得不让伤兵留下来断后。

　　“怎么不可能，土八路就是一群叫花子军队，向来都是见到我们大日本帝国皇军，都是不战而逃的。

　　这一次，他们好不容易打了几场胜仗，自然是想要乘胜追击的，更何况，他们又来了援兵。”山上大雄开口道。

　　山上大雄在遇到杨锐之前，在战场上，那真是战无不胜攻无不克，还未尝过一败。

　　前天，是他做联队长以来，第一次吃败仗，心里是逼着一肚子的火，如果不是山本一木不让他继续对杨锐他们发动进攻的话，估计，他前天就得带着山上联队剩下的小鬼子，跟杨锐他们拼命了。

　　用他的话说，杨锐他们带给他，带给山上联队的耻辱，那就得用杨锐他们的鲜血、用他们的生命来洗刷。

　　“山上大佐，难道……”

　　“啪！”

　　山本一木手下的那个中佐参谋，还想要继续与山上大雄辩驳一二，山本一木却是用力的一拍桌子，沉声道：“八嘎，都给我住嘴！我把召集起来，是商量对策的。

　　武田参谋，你先说，接下来的这场战斗，我们应该怎么打？”

　　山本一木虽然是一个大佐，更是深受筱冢义男的赏识，不过，他却是并不怎么擅长指挥大规模战斗，他的特长是特种作战。

　　“大佐阁下，目前，我们并不知道这伙土八路的作战意图，我觉得，我们完全没有必要与他们硬拼，只要凭借这据点里面的防御工事，与他们僵持住就可以了。

　　只要坚守道我们的援兵赶到，那就是我们对这伙土八路展开反击的时候！”中佐参谋长，沉吟片刻之后，缓缓开口道。

　　山本一木看向山上大雄，开口问道：“山上大佐，你呢？如果你是指挥官，接下来的这场战斗，你打算怎么打？”

　　山本一木以前叫山上大雄。都是称呼其“山上君”，这次，却是直接称呼“山上大佐”，由此可见，山本一木已经表示出了对山上大雄的不满。

　　山上大雄站了起来，大声道：“山本大佐阁下，如果是我来指挥这场战斗的话，我会让手下的大日本帝国皇军主动出击，打土八路一个措手不及，一鼓作气，直接打到赵家峪去。

　　用这群土八路的鲜血，洗刷……”

　　“八嘎，住口，你的，什么都不用说了，从现在开始，你手下士兵，全部由我亲自指挥。”山本一木对山上大雄的表现，真是失望透顶，他不等山上大雄讲话说话，就直接开口打断道。

　　“哈依！”山上大雄见到山本一木动了真怒，不敢再说，连忙朝着山本一木深深的鞠了一躬，老老实实的坐了下去。

　　……

　　“狗日的小鬼子听着，老子是八路军独立团团长李云龙，你们已经被老子包围了，不想死的话，就放下武器，乖乖的出来投降，八路军优待俘虏。”

　　山本一木他们的战前紧急会议还没有开完，李大团长的声音，就从西集据点外面传了进来。

　　“呐呢，李云龙不是应该在杨村吗，他怎么会出现在这里？”

　　听到“李云龙”三个字的时候，山本一木整个人都懵逼了，他怎么都没有想到，李大团长会出现在这里。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第797章蒙圈的山本一木免费阅读。https://xs.23sk.com 