    “你作弊了？”

    满满的质疑。

    阎天邢被她哽了一下，然后问：“这是，夸赞？”

    墨上筠没来由笑了笑，鄙夷道：“脑回路还挺清奇。”

    “看看？”

    阎天邢敲了敲刚拼凑起来的零碎部件。

    墨上筠扬扬眉，将脚下那些碎屑都给踢开，然后以大师的姿态非常骄傲地在阎天邢身侧半蹲下来。

    “墨上筠队长，这装犊子的本事与日俱增啊。”阎天邢忍无可忍地吐槽。

    “啧，”墨上筠皮笑肉不笑，“前辈在跟前领导着呢，能没点长进？”

    “……”

    嘴皮子还真是半点不饶人。

    打量了几眼阎天邢的成果，墨上筠抬手摸摸下巴，故作深沉地思考几秒，最后道：“还行。”

    “墨大师，能不能先把你这一身偶像包袱给卸了。”

    墨上筠冷笑着道：“与生俱来的，卸不掉。”

    阎天邢似是疑惑地问：“那我前几天看到是什么？”

    “……”墨上筠沉默了一下，问，“那天气温蛮高的吧？”

    “还行。”

    阎天邢预感有坑。

    墨上筠便笑问：“热出幻觉了吧？”

    “高！”

    阎天邢非常诚恳地评判道，就差给她实际性的竖起大拇指了。

    墨上筠一扬下巴，“客气。”

    阎天邢拿起几块木板，拎着一块敲了敲，继而同墨上筠道：“那，大师，能不能快点组装？”

    “得嘞，给你露一手。”

    说话时，墨上筠只恨没有穿外套，没法在这种时候撸袖子。

    不然——

    贼帅！

    不过，就算她没有穿外套，她那一举一动落到阎天邢眼里，还真有那么几分“潇洒帅气”的意思。

    事实上，在这种地方待久了，想要保持什么形象，那是完全不可能的，最起码墨上筠现在就算穿着军装，也没法从她身上看出半点“队长”的影子。

    偏偏，墨上筠身上总有那种顺利跟周身一切融入的气质，就算是在木工房，她也能摆出一副“劳资是木工头儿”的架势。

    大手一挥，你还真的会在她跟前低个头。

    墨上筠做事有条理，这种良好品质不仅放在部队，还合理地发挥到跟前这行当上。

    她的动作干脆利落，从不拖泥带水，每一个步骤非常利索爽快，看这种人做事素来是一种享受，身心愉悦。

    可是，这并不代表什么难题都没有……

    墨上筠自己动手没多久，就开始使唤阎天邢，要么拿一下这玩意儿，要么拿一下那玩意儿，得亏阎天邢都认识，并且看过图纸，知道她想要什么，不然非得被她折腾得原地转圈圈。

    这种情况也没持续太长时间，因为精明能干的墨上筠毕竟是个新手，理论知识再如何丰富也抵挡不住现实情况中会遇到的各种意外。

    正巧身边有个人，墨上筠难免会在遇到难题的时候，同阎天邢交谈几句。

    “这两块板拼凑不上去，衔接处的尺寸不对。”

    “灵活多变，用点胶水吧。”

    “司笙说精髓都在这儿，用胶水和钉子有失格调。”

    “这玩意儿除了玩个花哨，还有什么影响吗？”

    “玩得就是个格调！”

    “那你再按照尺寸重新弄一块板？”

    “……算了，咱们没那么讲究，反正这格调是藏在里面的。”

    阎天邢便沉默不语地将木工胶给她递了过去。

    墨上筠非常爽快地应了。

    墨上筠一直觉得阎天邢是有品味有格调有将就追求细致的人，但到这儿，差不多对阎天邢的印象有了一百八十度的大转弯。

    事实上，阎天邢还挺不拘小节的。

    在能力、条件有限的情况下，他不追求一些繁杂琐碎的要求，目标放在第一位，其余花哨的步骤都可以省去。

    因为在他看来，如果你现在无法达到完善的话，就算你折腾上了天，最终也得贴合实际来，花费更多时间精力得不偿失，而且最终做出来的，没什么不一样。

    只是，少了一些技巧性的、花哨的东西而已。

    所以，在该用胶水的时候，他肯定会第一时间将胶水给你递过来。

    而在需要修改的地方，他也不会替你敷衍了事，该花的时间他也乐意花，多数时候会主动帮墨上筠就某些数据进行调整。

    有这么个人的加入实在是省心，墨上筠自然而然地将将他拉入自己的工作伙伴中。

    一直等组装即将结束的时候，墨上筠才后知后觉地反应过来——好像有哪儿不对劲。

    不过她正值兴起，很期待将最后的成果做出来，就将其余的繁杂琐事都给抛在一边，专心致志地研究手中的事儿。

    最后一个抽屉摆放好。

    完成。

    墨上筠长长地吐出口气。

    这张桌子就是普通书桌设计，因为是模型，所以不是一比一的比例，长度也就墨上筠一只手臂长。

    外表看起来，跟普通的书桌无异。

    但是，里面却贼精致。

    抽屉里藏有暗格，柜门里暗藏机关，里面存在夹层，全都藏在意想不到的地方。如果不是有意识的去寻找的话，一般都会将其当做普通的书桌，不会特别注意。

    当然，真要找的话，机关痕迹还是很明显的，毕竟是在短时间内做出来的，而且还是新手做的，行家来看做工自然无比粗糙。

    墨上筠毫不相信，司笙会卖她几分薄面夸赞几句，但她若是白送给司笙，司笙怕是都不敢摆出来。

    可，这对墨上筠的成就感没有任何影响。

    将每一个抽屉柜门打开，再一一拿出暗格和夹层，墨上筠朝阎天邢挑眉，“怎么样？”

    “不错，”阎天邢打量几眼，挺满意地点头，“要不给你申请点经费，在基地开展一下副业？”

    墨上筠眉头一抽，“……免了。”

    三十岁之前，她绝对不会再碰木工。

    当做兴趣来，这个还挺好玩的，毕竟以前没尝试过，成果出来后也是满满的成就感。

    可这难度系数实在是太高了，高到她觉得能做出这样一个及格的模型，就已经心满意足。

    她总不能逼迫自己掌控所有都感兴趣的技巧。

    年龄大了，现在玩不来。

    适可而止最好。

    “满意了？”阎天邢偏头朝墨上筠问。

    “嗯。”

    墨上筠肯定地点头。

    这么一番折腾，墨上筠对阎天邢的敌意消失无踪，那种装酷扮帅的调调都消散得差不多了。

    她依旧精神满满，当然，那一身木工头儿的土匪霸道感，也没有消失。

    尽管，狼狈很多。

    太过专注仔细，导致她出了不少汗，木屑和材料沾了她一身，没戴作训帽，头发乱糟糟的，这情况下想要体面，是完全不可能的。

    不过她无论什么情况、状态下，在别人眼里看着都是顺眼的。

    阎天邢看了眼时间，道：“那就去睡吧。”

    凌晨三点，再过两个小时，就要集合启程了。

    墨上筠活动着肩膀，毫无困倦之意，直接道：“我再涂上一遍清漆。”

    清漆，又名凡立水，一般会用用家具、地板、门窗等的涂装，颜色是透明的，效果是在物体上形成一层光滑薄膜，起延缓老化的作用。

    一般会涂抹好几遍，但墨上筠想着在参加演习前，先给它抹上一遍。

    “我来吧。”

    阎天邢说着，起身去拿清漆。

    墨上筠看着他的背影，忽然有那么一瞬的恍惚，沉浸在模型完成事件中的她，思绪渐渐被拉扯回来。

    她低头看了眼腕表，看到时间后愣了愣。

    阎天邢就在这儿陪她呆了那么久？

    疑惑让墨上筠思绪有些复杂。

    很快的，阎天邢就拿着清漆回来，他一低头，见墨上筠眉目的轻松喜悦顿然消失无踪，取而代之的是几分淡漠和冷然，好像恢复到先前的状态。

    他将清漆放下。

    墨上筠将刷子递给他。

    “不客气几句？”拿过刷子时，阎天邢不由得问。

    墨上筠恍然道：“啊，那我现在客气几句来得及吗？”

    “……算了。”

    阎天邢拿着刷子准备干活。

