    这一回，刘星聚精会神，直勾勾的看着沈栀。

    在他的注视下，沈栀随意的拿起盅，摇晃了一下。

    他还没来得及听数，沈栀便重重将盅放下。

    他咬了咬牙，决定不再听沈栀数的大小，而是专心的弄好自己的。

    放下盅，他眼里是势在必得的光。

    这次，他就不信，沈栀还有那么好的运气。

    他迫不及待的掀开了盅。

    三个六和一个五！

    对上他挑衅的目光，沈栀缓缓勾唇，伸手，将盅掀开。

    赫然是五个六！

    “怎么可能！”

    刘星眼珠子差点没瞪出来。

    凑着脑袋看热闹的人，也是一脸不可思议。

    居然又是五个六，沈栀的运气未免也太好了！

    难不成是刚才的运气太差了，现在他开始峰回路转了？

    “妈的！”

    刘星忍不住骂了句脏话：“再来！”

    他就不相信，下一轮，他还会输！

    “着什么急啊。”

    沈栀笑意盈盈的看向沈心月：“愣着干什么，脱啊。”

    她的目光连同着周围人的视线肆无忌惮的落在她身上，竟然让沈心月产生了一种错觉。

    就好像，她是出来卖的一样……

    她努力维持着表面的风度，将短袖脱了。

    只剩下了一件吊带和牛仔裤。

    少女肤白如雪，酥胸挺立。

    吊带下，黑色的内衣，若隐若现。

    在场不少男生，都春心荡漾，狠狠咽了口唾沫。

    “没想到沈心月平时那么清纯，私底下还挺骚的啊，内衣居然还是黑蕾丝的。”

    “身材不错哦。”

    上上下下将沈心月全身打量了个遍，沈栀突然笑了，有些风流的。

    沈心月：“……”

    “心月，对不起啊，你放心，这次我一定能够赢！”

    刘星也忍不住看了沈心月某个地方好几眼，咽了口口水之后，狠狠说道。

    沈心月脸上的笑容快要维持不住。

    他这次当然必须要赢。

    这次，一开始，刘星便迫不及待的开始摇盅。

    十几秒后，他重重地放下盅。

    眼里满是兴奋！

    “沈栀，你这次输定了！”

    说完，他迫不及待的掀开，里面赫然躺在五个清一色的六！

    “我擦！”

    “牛逼啊！”

    “哈哈哈哈，这次沈栀输定了，这可是最大的了！”

    沈心月的脸色，终于好看了些。

    “哈哈哈，沈栀，你快脱吧！”

    “慌什么，我不是还没掀开嘛。”

    “拜托，人家对面是六个六！最大的了！你还能弄出什么来？”

    “你能赢，就是见鬼了！”

    在一片嘲笑声中，沈栀掀开了盅。

    刘星不屑的望过去，随后——

    笑容彻底僵住。

    一双眼珠子瞪圆。

    “怎么可能！”

    只见，沈栀的盅里，一共五个六，还有……

    一个一。

    一个色子，碎成了两半，一面是六，一面是一。

    全场寂静。

    跟见鬼了一样望着沈栀。

    “沈栀，你他妈玩我是吧！”

    刘星蹭地一下站起来，怒气腾腾的看着沈栀。

    “技不如人，就要耍赖？”

    沈栀懒散的抬起眸，气定神闲的望着他。

    “你！你出老千！”

    “你们这么多人看着，我能出什么老千？怎么，输了就不认账？”

    刘星算是明白了，沈栀明明就是行家。

    刚才是故意装作不会玩的！

    他气得一句话都说不出来，毕竟他确实输了。

    “脱啊，愣着干什么。”

    目光缓缓落在羞愤不已的沈心月身上，沈栀身子微微靠后缓缓勾起的唇角，有些坏。

