    赵山的拳风强硬，这一跃冲来，力量迅猛无比。

    仿佛是一辆卡车，突然间就朝着这个方向撞击过来。

    人群响起了一阵惊呼声音。

    太突然了。

    宋秋还是背对着擂台方向，根本来不及反应过来。

    宋颜的脸色都白了。

    原本神色阴沉闷闷不乐的叶少皇也一直在注视着赵山，他知道，赵山绝对不服。

    这一幕，叶少皇很乐意看到。

    嘴角轻轻地上扬。

    电光火石之间。

    在赵山的铁拳即将击中宋秋的脑袋的时候，一只手伸出，倏然如电，将赵山的铁拳抓住。

    一瞬间，赵山无法动弹。

    所有人的目光都集中了过来……宋家女婿，楚尘。

    赵山这宛若有着千斤重量的声势，直接被楚尘单手接住了。

    楚尘的身子，纹丝不动，脚底如同生根一般。

    而赵山，一样不动，可他是拳头被楚尘抓住，宛若铁钳锁着，无法去动弹。

    宋秋回过神，撤了一步，抬头看着赵山，难以置信，“你输不起吗？”

    楚尘淡淡地说道，“不知道这位赵家少爷四处挑战各家拳馆的时候，有没有人因为打输了，就恼羞成怒，表示不服？

    赵少爷的这个举动，难道，是要刻意跟南拳众家划清界限，彰显出自己的独特吗？”

    展览厅不少人的内心暗暗叫好。

    这些天，赵山处处羞辱南拳，甚至这个展览会，还打出了南拳懦夫的旗号。

    由于赵山背后赵家的身份，众人不敢多言，可现在，见赵山被楚尘教训，内心都在叫好。

    夏北也是一阵惊呆地看着楚尘。

    前几天才刚刚让黄家低头，今天又教训赵家少爷。

    楚尘这是要将禅城最有权势的家族都得罪一遍。

    赵山的面容难堪至极。

    他知道自己这一击，破坏了拳界的规矩，但是，赵山断定，宋秋的实力远不如他。

    只要他将宋秋击败了，那么，今天就讨回了场子。

    即便事后被人说坏了规矩，可胜者是他，胜者为王。

    然而却不想到，自己这么来势凶猛的一拳，却被宋秋身边的这个青年单手接住了。

    这是真正的强者。

    赵山不甘受到束缚，眼帘底下闪过了一抹凌厉狠光，突然间，左手成爪，锐利地撕来。

    楚尘放开赵山的拳头，同时一掌拍去，击中了赵山的爪。

    看起来轻松飘逸的一拍。

    在众人眼中，根本感受不到楚尘这一掌的力量。

    然而赵山却有种瞬间五指被撕裂的感觉，痛得惨叫，身躯踉跄地后退了几步。

    众人震撼，望着楚尘。

    “真不愧是被黄老爷盛誉称赞为禅城年轻一代第一人。”

    “楚尘太强了，教训赵山，干脆利落，就像是欺负小孩子一样。”

    “宋秋能够击败赵山，肯定是楚尘的原因。”

    赵山的面容一阵青一阵白，手指尖传来的剧痛，令他不敢再踏前半步。

    难堪到了极致。

    被宋秋打下擂台，已经是丢了颜面，现在更是给人输不起的感觉。

    赵信然走过来，站在赵山的身旁，“胜败乃兵家常事，打败你的人，前几天刚刚夺得金滩城采青盛典的头名，还被黄江鸿誉为当今年轻一代第一人，你输这一仗，并不丢人。”

    赵信然看着楚尘，“果然是英雄出少年，今天，宋家为南拳争脸了。”

    宋颜的眉头不由得一拧。

    宋家。

    赵信然并没有说错。

    可是，面对楚尘，侧重咬着‘宋家’二字，很明显有些嘲讽楚尘上门女婿这一层身份。

    楚尘微微一笑，“拳无南北之分，正如人本无高低贵贱，只是人性卑劣，硬要将人分成三六九等罢了。”

    赵信然怔了怔，摇头，“将人分成三六九等的，不是人性，而是，实力。”

    楚尘并不去反驳，附和点头，“赵先生所言极是，我收回刚才的那句话。”

    众人都愣住了。

    本还饶有兴趣地看着楚尘与赵信然言语上的争锋相对，没想到，楚尘竟然认怂了。

    看来，终究还是忌惮赵家。

    宋颜看了楚尘一眼，她觉得，楚尘不是这种肯吃半点亏的主。

    赵信然笑了，“人往高处走，楚尘，赵家有不少项目挺合适你的，如果你有意的话，我们可以合作。”

    楚尘也笑了下，“赵先生也说了，人往高处走，我跟赵家合作，那岂不是相当于跟这个没有半点实力的九等赵山合作，自降身份。”

    楚尘神色流露出了嫌弃。

    九等赵山！众人目瞪口呆了。

    楚尘不是认怂，而是不动声色的反击，讥讽赵家。

    赵信然亲口说的，实力将人分为三六九等，赵山被楚尘轻松击败，自然成了楚尘眼中的九等人。

    还没法反驳。

    “楚尘，你……”赵山气得脸都青了。

    ?“?你若不服，可以来挑战我。”

    楚尘淡淡地道，“没有设任何规矩，现在可以上来一战。”

    赵山气得浑身都在发抖。

    他倒是恨不得冲上去，可是，理智告诉他，上去那是自取其辱。

    “没实力吧。”

    楚尘摇摇头，牵着宋颜的手，“老婆，我们回家吃饭饭。”

    刚走了两步，楚尘还不忘教诲宋秋，“小秋，看见了吗？

    做人要靠实力，这就是一等姐夫跟九等赵山的区别。”

    宋秋非常认真地点点头，“知道了，姐夫。”

    不知道为什么，同样的话，在赵信然口中，宋秋觉得很难听，可姐夫说出来，那简直就是真理。

    走出琼水湾大酒店，夏北也终于忍不住，感叹起来，“尘哥，禅城的几个大家族，你似乎都要得罪一遍了，我考虑，要不要跟你离远一点，你肯定会被报复的。”

    楚尘哈哈一笑，“赵家突然间高调，暗地里肯定做了不少事情，从今天开始，禅城赵黄二家，必定有一番龙虎之争，他们可没有闲心来对付我。”

    “他们肯定都巴不得，对方来对付你。”

    宋颜道。

    楚尘嘿嘿一笑，“还是一等人的老婆聪明。”

    宋颜，“……”她有种想让楚尘尝尝一等带刀夫人滋味的冲动。

    赵家一行人也从酒店走出来了，一道眼神始终狠毒凶恶地盯着楚尘。

    拳头紧握着。

    九等赵山！这份屈辱，他日，自己定要洗清。

    赵山咬牙切齿。

    

