
　　没有急着回答白川悠的问题，他静静的反问道：

　　“克什瓦瑟，你知道那个家伙为什么自己躲在幕后，让我去做这种事么？”

　　“……”

　　白川悠微微一愣，有些意外乌丸莲耶会突然向他提问。

　　不过老实说，对方这问题还真就问对人了。

　　毕竟，愉悦犯的心思什么的……

　　不是自夸，白川悠还真就可以理解这种人的扭曲心理。

　　他稍微想了想，刚打算说话，可还没等说出一个字来，身旁的蓝毛女人就不看气氛的抢答道：

　　“这还用问？肯定是那个家伙在您身上看到了伟大潜力的闪光，所以才会生出嫉妒心，故意用超越常人理解的计划来刁难您。”

　　听到蓝毛女人的彩虹马屁，乌丸莲耶只是忍俊不禁的沉静笑了笑，然后把目光再次投向白川悠。

　　后者见此，没怎么犹豫的说出自己的看法：

　　“我想，他只是单纯为了乐趣吧。”

　　“乐趣？”

　　白川悠耸耸肩：“他把欺骗人心，挑拨离间作为乐趣，就像是人类会教导猴子跳舞，再去观看并获得愉悦那样……他从一开始就压根没把你当人看，只把你当成低等宠物。”

　　“你说什么？！”

　　蓝毛女人一听就要发作。

　　这小子居然敢这样和boss说话，简直不知死活！

　　然而作为当事人的乌丸莲耶却制止她的动作，微笑着点点头。

　　然后什么态度也没表，继续往下说起这段过往：

　　“总之，得知真相的我满心悲痛。”

　　“我的新主人玩够了之后，想要在我的面前杀掉姐姐，再把我放回家族，让那些因为父亲被杀而满腔仇恨的兄长亲手杀了我。”

　　“然后你逃走了？”白川悠忍不住问。

　　“不，正相反……”

　　乌丸莲耶再次转过头去，盯着那个玻璃器皿目不转睛的看。

　　“我冲了过去，亲手杀掉姐姐，就在姐姐说完真相之后。”

　　“我当然很痛恨站在面前的幕后黑手，但是我知道，想要活命就只有想这样，把一条路走到黑，像宠物狗那样摇着尾巴宣誓忠诚，才有实现复仇目标的机会。”

　　“……”

　　白川悠听得沉默了。

　　他忍不住舔了舔嘴唇，再次意识到这座空旷的实验室里，除去那名蓝头发的人造人类外，只有他和乌丸莲耶两个人。

　　而就是这个怪物般的老人，刚刚向他承认自己杀了亲生父亲，以及最为爱戴和喜欢的亲生姐姐。

　　缓了一会，乌丸莲耶摇摇头，接着说道：

　　“现在看来，复仇只是当时我要做的第一小步，而随后的漫漫长路超出我的想象。”

　　“用弑亲的举动赢得敌对家族的信任后，我获得了一些地位，不久后就开始打造属于自己的势力。”

　　“我疯狂搜集资金，人力，从事研究，创立如今的组织，目的只有两个……”

　　“一是积攒武装力量，向我的新主人复仇，用相同的手段击垮他。二是改写上帝的法则，触碰禁忌研究，找到让父亲和姐姐复活的方法，我始终相信这种方法是存在的。”

　　闻言，白川悠欲言又止，似乎不知道该说什么好。

　　然而乌丸莲耶并没有在乎他的反应。

　　“不过在那之后，家族间的纷争并没有告一段落。”

　　“和我一样被卷入斗争的牺牲品和可怜人比比皆是，以争夺利益作为前提，人类之间的争斗似乎永远都不会停止。”

　　“可笑的是，在一次意外当中，我的新主人也成为这些斗争间的众多牺牲品之一，他被政敌雇来的外国间谍下了毒，在自己的家中便失去生命，到死都没有瞑目。”

　　“当我停留在他的尸体面前，看着他浑身逐渐僵硬时……我很奇怪，因为这本来算是大仇得报，算是一件值得庆贺的事情，可我的心里却并没什么感觉，好像他只是个与我无关的过路人一样。”

　　“我一开始以为，是时间让我变得麻木了。”

　　“可后来我才逐渐意识到，我一直以来痛恨着的，想要去复仇的目标……根本就不是我的新主人，而是争斗和谎言本身。”

　　“我明白了一个显而易见的道理——只要人类间还存在争斗和尔虞我诈，那么像是自己这样牺牲品的出现，就永远不会停止。”

　　“正因为这样，我才向着父亲和姐姐发誓，一定要完成彻底的完成复仇，向谎言和争斗本身复仇——去创造一个没有争斗，也没有谎言的世界。”

　　听乌丸莲耶说到这里，白川悠面色有些复杂。

　　他实在很难判断，boss这到底算是疯了还是没疯。ŴŴŴ.23sk.com

　　谎言与争斗……

　　这种几乎算是人类本质的东西，就算有人能一统天下，恐怕也不可能消除吧？

　　这老怪物一直以来就做着这种春秋大梦，搞出了这些乱七八糟的东西？

　　他忍不住扫了眼实验室中间的玻璃器皿，在心中暗暗摇头。

　　玻璃器皿中，浸泡着还在微微颤动的完整大脑，让乌丸莲耶着迷的凝视着，像是在看一位永远不会老去的情人。

　　看着如此猎奇的一幕。

　　白川悠感觉脸颊都在抽动，好在他强行控制住了：

　　“所以，那里面的就是……？”

　　“是我姐姐的大脑。”乌丸莲耶平静的接过话，“我父亲没留下完整的尸体，没能被保存。”

　　“不过，只要人造人的理论得以实现，那么就算没有大脑，父亲也能够死而复生。”

　　“只要塑造出肉体，那么不管是控制肌肉收缩活动的生物电流，还是内脏等器官的管理，都可以交给电脑程式来处理。”

　　“脑子和心脏只是配件，用来代替的东西要多少有多少，最重要是其实是灵魂……”

　　“所以我才需要有人能编写出类似于灵魂的替代品，完成复活的最后一步。”

　　“……”这一番话让白川悠微微皱眉。

　　乌丸莲耶依然没在意。

　　他继续道：“而贝尔摩德的诞生，只是我最开始对全新领域的理论实验而已。”

　　“虽然是我在研究所把她从小养大，对她有一些难言的情怀，但不能否定的一点是——对我一直以来的目标来说，她只是一只无用的小白鼠而已，所以才让她离开研究所，和朗姆一起确保组织的运作。”

　　“不过，第二个贝尔摩德就不一样了……”

　　乌丸莲耶看了眼蓝发女人。

　　“若是想创造出没有谎言与斗争的世界，我需要深入了解人类的共有意识。”

　　“为此，以镜像克隆技术所复制出的第二个贝尔摩德，则拥有十分巨大的价值。”

　　“话说到这个份上，你应该已经懂了吧，克什瓦瑟？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-438- 乌丸莲耶的过去，组织的目的（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 