
　　【逆天改命结束。】

　　【第一世，落幕。】

　　【1岁：寒风萧瑟，雪花飘飘，在一个天寒地冻，大雪纷飞的夜晚，随着一声啼哭，你降世了。】

　　【3岁：你被悬空寺师父静明收入门下，拜入宗门，从此开启了传奇而又短暂的一生。】

　　【9岁：你于藏经阁觅得祖师之法，并未私藏，献与宗门，使得悬空寺气运为之改变，挽救了师祖觉悟横死的命运。】

　　【11岁：你与相伴一生的红衣少女结缘，时年炼气有成，脱离凡窍。】

　　【14岁：你步入炼气中期，下山游历，救武林神话林玉甫家门免于灾祸，得赠问仙一剑，又遇机缘，修成炼气六法，连败天下六大宗，拳镇三山，剑平魔门，问鼎天下！】

　　【16岁：你回归山门突闻惊变，于是决心还俗，一人入乾都，破万军斩乾祖，闲来飞剑取帝冠，少年意气，好不风流。】

　　【18岁：因动用秘法，战至强弩之末，你付出了代价，强撑一年半载后，终因丹田经脉尽碎，油尽灯枯。】

　　【18岁：这一年天寒地冻，你卧于床榻之间，身畔温香暖玉为伴，脑海昏昏沉沉的回想了一生，终是带着几分惆怅，了却此世。】

　　悠长的字幕缓缓流过，带动着一幕幕画面，帮助季秋迅速回忆起了这一生经历。

　　从初次模拟心有不甘，到逆天改命，于天寒地冻降世...

　　期间安稳蛰伏，静待时机，终拜入悬空寺静明法师门下，开始步入正轨。

　　从于藏经阁内寻到渡世真经，再到将其交予具有养育之恩的宗门手中...

　　期间冬练三九，夏练三伏，未曾有一日懈怠，武道与炼气之法齐头并进，年少有成。

　　从下山游历，到救林氏一门，再到与紫衣道人赵还真结识，拜太岳山，平大明教，于江湖闯下偌大名声...

　　期间得问仙一剑，觅炼气六法，尽皆修行之后，呼风唤雨，撒豆成兵，宛如凡俗仙人般，好不快意。

　　从归山还俗到最后杀入皇城，一朝爆发镇苏赤龙，吓的乾帝帝王风范尽失，一剑飞仙飘然而去，再到伤势加重，无力回天，只得无奈寿终...

　　期间也有豪情，然而面临生死之际，也曾彷徨，也曾迷茫，甚至恐惧。

　　原来在这大限面前，纵使知晓其乃虚妄，但该面临的惶恐，也一样避之不过啊。

　　毕竟自己，亦不过只是一介俗人而已。

　　一回首，只是一瞬。

　　但在季秋的感知之中，却已是整整十数载光阴，倏忽而逝。

　　【世界总结中...】

　　【你是凡俗之中稀世罕见的炼气之辈，你是武林之中人人称颂的绝代宗师...】

　　【你改变了许许多多本该横死之人的命数，也将许多本不该陨落之人的性命终结...】

　　【你的事迹，在整个大乾被人口口称颂，帝王惧你，宗师怕你，哪怕国度灭亡，悠长的经历也渐渐演变为话本，被人不断讲述，不曾遗忘...】

　　【有很多人敬佩你，也有很多人恨你入骨，但不论如何，你都在这个时代，刻下了深刻的痕迹...】

　　【恭喜你，你的第一世轮回已经结束，但这，仅仅不过只是开始！】

　　【评价：略有瑕疵（你已尽力，或许它并不是最好的结局，但于你而言，已无憾了。）】

　　【你于轮回模拟之中所得的功法与术法，都将不被遗忘，化为你修行之道上的资粮。】

　　【你可以选择真如一生的三种天赋，带回现世。】

　　当悠长的介绍慢慢落入尾声后，关于真如一生的诸般先天与后天之天赋，尽都一一浮现...

　　而季秋，可以从中铭刻三种，作为自身的固有天赋。

　　相较于逆天改命之前只能得到的那三两武学而言，这些收获绝然称不上差劲了。

　　季秋的目光，从这十数种大大小小的天赋上掠过，最后从中挑选出了最有用的三种。

　　【一、七窍玲珑】

　　【介绍：一颗七窍玲珑心，万般妙法记心头。】

　　【相传此乃一谪仙坠世所诞生之天赋，虽不能称大道体质，但亦是上等天姿，有过目不忘，尽悟诸法之能。】

　　【二、百锻武躯】

　　【介绍：十年寒暑如一日，百锻真武成铁躯。】

　　【白衣僧人于古寺习武半生，以灵气淬炼体魄，单论身躯之能，不逊于初步炼体的修行之人。】

　　【三、禅心通明】

　　【白衣少年半生参禅悟道，临近风烛残年，面临生死恐惧，终于将其勘破，略有所悟，此天赋可提升灵魂意志，静守灵台，不受诸邪侵扰。】

　　这三种天赋，都是最有用的，至于剩下的，大都是些什么武器大师、熟能生巧、轻功如风等有关于凡俗武学的天赋，于修行之道无益。

　　就这样，带着一身收获，季秋自模拟器中醒来。

　　元天界，大晋！

　　此世道法显圣，三山五岳辽阔无边，有玄门正宗横压一方，万年道统不朽，有旁门左道于名山大川开宗立派，广传四方修行。

　　简而言之，这是一个只要身怀灵体，便能有机缘一窥大道的黄金大世！

　　远非大乾那等偏远至极，几乎绝灵的小地方可比。23sk.Com

　　睁开眼，恍如隔世。

　　当坐在这床榻边上的少年再度站起身子时，他就不再是那曾经威压大乾，视皇权于无物的武林神话了。

　　他现在，不过只是一个正值十六岁龄，心怀期许，想持仙门法令，参加法会拜入宗门，欲一窥仙路的小小少年而已。

　　【季秋】

　　【境界：凡俗】

　　【天赋：七窍玲珑、百锻武躯、禅心通明】

　　【武学/术法/神通：悬空武道（登峰造极）、问仙一剑（出神入化）、炼气六法（出神入化）】

　　【杂学：初级符箓（炉火纯青）】

　　在于大乾都城离去之后，季秋虽丹田经脉破损，但对于这些传承，却是一点都未落下。

　　以追本溯源之法，去观摩剑招与术法的变化，每日都有研究与精进，所以眼下哪怕不过凡俗，但季秋的造诣，却也是远超了近乎九成九的炼气修士。

　　再加上直到炼气后期之前的修行路，都已被他摸索透彻，想要再恢复巅峰之时的修为，也不过就只是时间的问题罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第六十章 今朝大梦方知醒！免费阅读。https://xs.23sk.com 