    “这几座浮空天宫虽然是师兄们挑剩下的，不是太过荒凉，就是太过颓败，再不就是实在太小，但毕竟也是上古妖族天庭的宫殿，存在了不知几千万年，就这么崩灭了也太可惜。”

    许了心头正自可惜，守护东皇宫的两株神树微微震动，居然苏醒了过来，把枝杈漫卷探出千百丈远，把六座无人天宫一起卷住，然后硬扯了回来。

    许了吓了一跳，心头大骇，暗叫道：“这两株神树怎么醒过来了？”

    于阗宫，花天宫，驿马监，力士监，豢鱼监，车行驿……一共六座浮空天宫被两株神树的枝杈卷来，纷纷落在了东皇宫周围，落地便即生根，跟东皇宫化为一体。

    两株神树所形成的大地和穹庐也因此稍稍扩大了三倍，形如巨钟的东皇宫周围土地本来就广阔，如今更多了无数宫舍。

    于阗宫，花天宫，驿马监，力士监，豢鱼监，车行驿的残破建筑就好像原本就建造在此间，彼此之间错落有致，就好像经过了规划一般。

    两株神树卷来了六座天宫，就把枝杈收了，仍旧化为穹庐，护住了东皇宫。

    许了本来还担心，这两株神树醒来，不知怎么处置他这个冒充“上古妖族天庭太子”的货色，却没有想到这两株神树收了六座天宫就沉寂了下去，好似从没有醒过来一样。

    许了望着新添置的“家私”，不由得暗暗嘀咕道：“难道这两株神树默认了我入主东皇宫不成？”

    许了胡思乱想的时候，整座十六层魔狱忽然一震，天地间有一道奇光裂开，照耀得天地犹如白昼，甚至虚空都开始崩塌，大片大片的天空陨落，道道沟壑出现在大地上，就如末日般的景象。

    从玉鼎宫中升起了一尊四方巨鼎，飞出无数妖神一起施展法力。护住了所有的浮空天宫。

    许了认得那是元象鼎变化，这口巨鼎如斯神威，能有如此神通之辈不是玉鼎老祖自己，就是玉鼎一脉的大师兄赤精真人。

    许了也猜不透究竟玉鼎一脉出了什么变故。只能耐心端坐在东皇宫内。

    天地间的动荡越发的厉害，但有真人级的元象鼎不断喷出妖神幻象施展无量神通护住各座浮空天宫，尤其是东皇宫有两株神树保护，一时间倒也没什么危机。

    许了和白秋练被困在东皇宫内，对外面天崩地裂。无穷无尽的崩灭之象，根本无可奈何。

    这般场景非止一日，竟然持续了三月之久，天地毁灭，万象崩灭之威才渐渐消歇！

    虽然余波未了，但诸般末日般的景象，对这一方天地的影响却越来越弱，甚至一直都护持着浮空天宫的元象鼎也撤去了变化，任由各座天宫的防御法阵自行抵挡余波。

    又过去了十余日，虽然不时间仍有隆隆之声。但天地间已经恢复了清明，唯一让许了惊讶是，原本通向十五层魔域的通道已经消失不见。

    再过了数日，各座天宫中又有玉鼎门下出现，大多是奔着玉鼎宫而去，只不过玉鼎宫并未开放，好多人都不得不怏怏离开，也有人按耐不住去其他天宫寻亲访友。

    许了瞧着玉鼎一脉又恢复了生机，也颇觉得欣慰，但是他就没甚好友。也就懒得离开东皇宫，每日里除了观察天象变化，就是闷头苦苦修炼，想要把修为更推进一层。

    这一次的变化。也让他心头对神通法力更为渴望，在如斯天地之威下，他引以为傲的法力，不过是蝼蚁一般的力量，根本不足以保护自己。

    晃眼又过去了一月有余，玉鼎宫中忽然传来浩大声音。喝道：“我门下亲传弟子，可来玉鼎宫听讲！”

    许了心头微微惊讶，但却不敢怠慢，辞别了白秋练，化为一道玄金光华直奔玉鼎宫。

    这一次赶来玉鼎宫的人比往次都少了许多，只有七十二名道人，在玉盘上落座。

    一直都变化了各色光华，给门下徒子徒孙讲习玉鼎变化的玉鼎老祖，此时却化为一个俊秀的年轻道人，端坐在一个金盘上，笑呵呵的叫道：“不久前，我寻得了上古金盘，此物为妖族天庭枢纽。借助金盘之力，我如今已经把十四，十五，十六，十七四层魔狱从原本之处脱离，再不用受魔狱囚困。”

    玉鼎老祖门下弟子，有的知晓此种关窍，波澜不惊，有些修为差些，没能参与此事，都议论纷纷。

    也有如许了这般，忽惊忽喜，一时间大脑宕机，有些傻掉的家伙。

    玉鼎老祖任由门下徒儿们发泄，良久之后才含笑说道：“我已经施展绝大神通，把四层魔狱合一，此后，我们玉鼎一脉所占据的这一方天地就唤作小天庭！”

    玉鼎门下七十二名亲传弟子，各自惊喜交加，喝道：“老师法力无边，神通广大，今后我们玉鼎一脉终于有了立足之地。”

    许了也跟着师兄们高声喝喊，他心情激荡下，也不知道自己在喊些什么，心底想的就只有一件事儿：“我是不是可以回家了？”

    玉鼎老祖呵呵一笑，脸色转为肃然，喝道：“我借助金盘之力让小天庭脱离了魔狱，但却也把四层魔狱中的魔人也携带了出来，若不能灭尽这些魔人，小天庭仍旧魔气侵扰之苦。尔等可愿跟我一起，灭尽小天庭内魔人，恢复朗朗乾坤？”

    玉鼎一脉从不惧怕魔人，原本一十八层魔狱，魔人无穷无尽，简直杀不胜杀，但此时只剩下了四层魔狱，大多数魔人只怕在这等天地崩灭般的灾劫中也死的差不多了，想要清缴魔人已经不甚艰难。

    就连许了都忍不住心情激荡，连连虎吼，愿意为扫荡小天庭的魔人出尽全力。

    玉鼎老祖待得众徒儿情绪平复，这才含笑说道：“为师已经用定玄镜扫过小天庭，经过此番灾劫，小天庭内只有三十八亿魔人。我会把诸座天宫分置小天庭各处，谁人扫荡下来的区域，便可划入自家麾下。”

    玉鼎老祖虚虚一托，就有一座金盘虚影出现在掌上！(未完待续。)

    
