    看到这种阵势，即便是去过外域的林飞也不禁色变。上百只食尸鬼，那是什么概念？如果它们一拥而上，即便是自己提升到20级，甚至是30级，怕是都会在几秒内被这些怪物啃个尸骨无存。

    好在林飞马上发现，除了第一波冲上来的六只食尸鬼，其他的食尸鬼并没有要冲过来的意思。

    想想也是，如果这上百只食尸鬼真的都冲过来，那反抗都不用还不如直接自杀了事。任务世界从来不会出现必死的情况，虽然林飞最近度过的任务并没有一开始那么危险，但是林飞从没有忘记这里是什么地方。

    “近战顶上，绝对不能让食尸鬼冲到远程近前，还是和刚才一样，全部听我的指挥！”林飞声音刚落，所有人都动了起来。

    这个时侯就算是黄哥也不得不照林飞说的去做，毕竟眼下的形式稍有不慎，便会陷入死境，容不得一点马虎和瑕疵。

    很快，六只食尸鬼便到了近前，和单手斧他们两个战士冲撞在一起。

    爪牙击啃盾牌发出的声响，剑刃斧刃劈开腐肉的声响，以及怒吼声低吼声响成一片。林飞尽力的指挥者所有人的行动，计算着每一个食尸鬼释放感染的时间。食尸鬼释放瘟疫是在受到第一次攻击后的5秒和9秒，林飞不单要关注契约者攻击食尸鬼的时间，也得计算攻击后的时间。这种计算看似不难，但是要在激斗记下六个食尸鬼的释放感染技能的时间，这种能力已经完全超出了常人的极限。

    但是，林飞发现，自己居然真的可以计算出每一个食尸鬼释放技能的时间，然后提前告诉附近的契约者让他们躲避。所以在第一波六只食尸鬼分别释放感染技能之后，竟然是没有一个人中招感染瘟疫。

    “草，神了！”黄哥吞了口吐沫，他一路观察，已经是明白对方是观察出食尸鬼释放感染技能的规律。但是他没有想到的是，在如此混战当中，对方依旧可以清楚的指挥躲避，而且竟然是没有任何失误。

    其他契约者也都是目瞪口呆，明白食尸鬼释放技能规律的是在暗中佩服这种近乎妖孽的计算能力，而不明所以的人则是搞不清楚这究竟是怎么回事，不过好在他们知道一件事，那就是一定要听从指挥，因为只有这样才不会感染瘟疫。

    战斗十分凶险，食尸鬼毫无恐惧可言，战术也是简单的可怕，而林飞等人则是依靠手里的武器，不断缠斗。时不时，林飞还会叫出某个人的名字，后者便会快速向后撤去，以躲避瘟疫感染技能。

    林飞用手里的短见刺入一只食尸鬼的脖子，然后反手用刚刚装备上的‘食尸鬼之爪’直接将这只食尸鬼的脑袋切成了三段。

    “你的剔骨对食尸鬼6级精英造成59点伤害，食尸鬼死亡！”

    “获得3分钟奖励，获得2点贡献点！”

    紧接着，那边胖子也用一招暗影箭将一只贫血的食尸鬼击杀。随后便是第三只，第四只……当第六只食尸鬼倒地后，所有的人才暂时松了口气。

    第一波六只食尸鬼都是浅绿色携带a型瘟疫的，它们死亡后为契约者们贡献了18分钟的时间奖励，还有两件物品，一件装备和一颗合成宝石。只是林飞他们甚至连收拾战场的时间都没有，第二波的6只食尸鬼便接踵而至。这6只食尸鬼当中却是有3只是浑身深绿携带b型瘟疫的食尸鬼。

    这种食尸鬼比第一种食尸鬼要强不少，个头也要高一些，当然它们身上携带的瘟疫才是最可怕的。

    b型瘟疫，一旦感染便会以每秒10点的速度持续掉血，当血量少于总体血量的20%，便会直接变异成为食尸鬼。所以如果感染这种瘟疫，便需要马上使用‘蛊灵草’。

    黄哥将刺在食尸鬼身体里的匕首拔出，然后狠狠一脚将对方踹开后，抽空擦了擦下巴上的汗珠。他上一次来也打过这里，那个时侯10个契约者轮番作战，手里有超过20株蛊灵草，但既便如此，仍然有两个契约者中了b性瘟疫，最后因为蛊灵草用尽，所以只能活生生的变成食尸鬼。

    这种场景，黄哥依旧记忆犹新。可以说现在的这个局面是整个食尸鬼之巢当中最危险，最困难的环节。这上百只食尸鬼都必须全部击杀，而且最后一波还会有一个小boss级的怪物出现，总之是凶险异常。不过如果能安然度过，那么接下来便只要再向前进发，便可以到达最后boss‘腐爪’的所在。

    此外黄哥心里还藏着一个秘密，一个关于瘟疫的秘密。

    在这食尸鬼之巢当中的瘟疫有一种特性，那就是如果感染了其中某一个瘟疫，便不会再感染其他类型的瘟疫了。这个秘密也是上一次黄哥发现的，若非如此，他们仅凭20株‘谷灵草’又怎么可能耗得过这上百只食尸鬼的攻击？

    上一次黄哥记得是让其他非近战职业集体感染a型瘟疫，而近战因为要对付大量食尸鬼，所以要保持战力，即便是减少15%属性的a型瘟疫也不能感染。基本上蛊灵草都是被他们使用了，而如今，他手里有3株蛊灵草，再加上对方手里的4株，也不过是7株，能不能抗得过还是两说。

    所以黄哥犹豫的是，要不要将这个秘密说出来。

    他自然不是要做好人，只是为了自保。毕竟现在所有人都是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一毁俱毁。

    黄哥思考的时候，却是猛然听到有人喊自己的名字。

    他一愣神间，便反应过来是那个盗贼在让自己退后。于是他马上向后退去，只是或许他刚刚的一愣之间晚了一步，就见他身旁一个浑身深绿的食尸鬼身上猛然窜出了一道深绿色的液体，快速的融入了他的身体。

    “坏了！”

    黄哥脑子嗡的一声，便得到了提示。

    “你受到食尸鬼的瘟疫感染，血量将以每秒10点的速度减少，当血量少于总体血量的20%后，你将变异成为食尸鬼！”

    变成食尸鬼的后果，那是比死亡还要可怕。黄哥当下就慌了，看着血量不断的减少，这种抓心挠肝又仿佛如剑在喉的感觉直接让他几乎是立即取出了一株蛊灵草便吞入口中。

    草药入口，既化作一股暖流。同时，让黄哥安心的提示也随即出现。

    “你服用了蛊灵草，解除了瘟疫感染状态！”

    林飞和顾小琳配合，将一只食尸鬼给打成一滩烂肉后，却是瞟了一眼那边的黄哥，嘴角泛出一丝笑意。

    “还有2到3株，那么接下来就看看你对你那些手下大方不大方了，要知道只要是狐狸，便迟早会露出尾巴！”

    ……