    林濠回到了家中，恰好听到林母在打电话。

    话语中不只一次提到小贱人字样。

    “你还说呢！上次那批人怎么办事的？那小贱人现在都还活蹦乱跳。我不管，无论多少钱我出，只有一个要求，我不要再看到她出现在我和我儿子面前！”

    重重挂上电话，黄四岚的气仍然没地儿撒。

    本想冲回来和黄四岚对峙的林濠，默默退了出去。

    他很清楚，这时候再和她作对不但帮不到婷婷，还会坏事，他得想别的法子。

    林濠小心隐藏着、忍耐着。本来对家中之事不关心也懒得过问的他，开始留心起了每一件事。

    还时不时就从林母那里套些话。

    可惜的是，她手中的证据，说什么都不肯给他看。他要是问急了，还会引起她的怀疑。

    这个办法行不通，林濠又开始转换思路。

    他知道黄四岚最爱林鼎阳，即便知道他在外面有女人有私生子仍然选择原谅。可她心里嫉妒得发疯，许多时候他都觉得她已经到了崩溃的边缘，只需要再加一把烈火就能够彻底点燃。

    于是林濠找了个私家侦探，要他帮忙跟踪林鼎阳，拍下他和那女人还有私生子在一块的照片，有视频或录音是最好的。

    但林鼎阳平时谨慎得很，根本就抓拍不到什么有价值的东西。

    一群还没出社会的小毛孩子，怎么可能斗得过商场上的狡猾老东西？

    就在林濠一筹莫展的时候，收到了一个神秘快递。

    林鼎阳各种劲爆照片、录音应有尽有。其中还有不少关于他的，听着那个所谓的父亲左一个不成器的、右一个废物称呼他，还想把公司和财产都留给那个私生子，林濠眼里的狠意几乎凝成了实质。

    既然他不拿他当儿子，那就别怪他把事情做绝了！

    然而林濠绝对想不到，当他把这些东西给黄四岚看的时候，她的确崩溃了，但发疯的对象却不是冲着林鼎阳，而是他。

    黄四岚歇斯底里地抓着自己儿子的脸，痛恨骂道：“我怎么就养了你这么个讨债鬼！你是不是要把我逼死才甘心！啊？”

    “妈，我是不想你再被那个人欺骗下去了！”

    “我高兴！我喜欢！你为什么一定要我和你爸离婚？是不是就想着让妈只伺候你一个人！妈这些年对你掏心掏肺，可你这个自私鬼，从来不替妈想想——”

    这些照片和录音都被黄四岚给烧掉了，还神神叨叨对自己说：我什么都没看见，都是假的，都是假的。他只是逢场作戏而已，不可能真的不要我们母子的。

    被黄四岚抓花脸还痛骂了一顿的林濠，一不做二不休干脆跑去了警局，亲自举报自己的父亲。

    没有证据怎么样？他不会找，难道警方也找不到？

    而警局这边一开始还以为这大少爷跟自己父亲闹了矛盾，这只是他耍性子。但私人的事情这样干，那可就太不应该了。

    可越听下去，越觉得事情不简单。

    还跟一件陈年命案有关。

    警局向上面反应情况，上面也组织人专门调查这桩亲子举报案，着重调查林鼎阳是否与当年那桩命案有关。至于林濠这个举报人身份，则被严格保密。

    这期间，林濠尽量降低自己的存在感，不主动到那两人面前讨嫌。

    这天深夜，林鼎阳突然闯进了门。

    很快便传来他和黄四岚争吵声。

    林濠下了床，趴在门上听着。

    “……当年那件事早就过去了，不是你乱说，他们能突然查到我头上？”

    “我出了事，你们都别想好——”

    “除了争风吃醋耍泼，你还会干点什么？和你那个废物儿子一模一样，成事不足败事有余，蠢得跟头猪一样！”

    黄四岚还在解释，让他相信她，不要冤枉了她。

    而林濠眼里闪过抹歹毒，突然打开门走出去：“爸！你不要再凶妈了，妈就算举报了你又怎么样，谁让你对不起她。你不拿她当老婆，还指望着她对你掏心掏肺？”

    “濠儿！——”林母又惊又怒，“你为什么要这样说？我没有举报你爸，我怎么会……”

    “妈！你怕他干什么，将他送进牢里，公司就是你的。以后你就算找几个比我小的当我后爸我都支持，干嘛非这个又脏又爱偷吃的老男人不可！”

    林鼎阳暴跳如雷。

    “好啊你们母子，都盼着我死是吧！我林鼎阳在商场沉浮一辈子，什么卑鄙小人没有见过，却没想过身边视为最亲的人却是两条最毒的毒蛇——”

    “最亲的人？”林濠嘲讽，“我的好爸爸，你最亲的人不是你那个私生子吗？公司、财产，你都想留给他。而我，只是一个又蠢又废物、又让你丢脸的不成器的孽子——这话你还有印象吧，是你对那个贱人亲口说的！”

    “你们还在跟踪我？”

    “是啊，你什么丑相我没见过，枉我以前还崇拜你，我呸！”

    “啪！”就在林濠骂林鼎阳骂得很痛快时，黄四岚怒气冲冲本来，重重一巴掌甩过来。

    “逆子！那是你爸！还有谁让你这么做的！你是想逼死我和你爸是吗？！”

    林濠对面前这位生理学意义上是他母亲的人早已经麻木了，看到她到现在都只知道维护那个男人，有一种想要毁灭的冲动。

    他嘴一勾，下意识露出了一个扈南歌招牌的诡异笑容：“妈，你在说什么啊，这些都是你做的啊。举报是你，跟踪爸、还拍下那些照片的也是你。被发现了，就要把我推前面去吗？妈，你是我妈啊，为了那个男人你都不管亲生儿子的死活了？”

    他甚至走过去，抱住了自己的母亲。

    “妈，踹开那个垃圾一样的男人吧，以后我们在一起生活，我会和婷婷好好孝顺你。对了，再过几月，你会迎来孙子的出世。咱们祖孙三代有花不完的钱、过不完的好日子，一分钱都不留给那个贱人和该死的私生子——”

    “啊——啊——”不是这样的，林母拼命想要解释，但亲生儿子却死死将罪名全扣在了她头上。

