    陈远从狮驼国离开，一路向西，这次却没敢走云路。

    因为他知道猴子去西天请佛祖了。

    若是走云路正好撞见佛祖，那他就提前下课了。

    陈远使了豹奔，再加上御风之法，一路贴着地面往隐雾山赶去，速度倒也不算慢。

    “小豹子！你怎么又从东边来？”

    才到了陷空山，陈远便被地涌夫人拦住。

    这会儿妹子正带着两个老婆子在巡视领地。

    “我郑重声明，我不是小豹子！哪都不小！”陈远严肃的说道。

    “至于我为啥从东边来？嘿。甭提了，倒霉催的被两个傻缺骗过去作死！”陈远没好气的说道。

    “咯咯咯~”地涌夫人看他垂头丧气的样子笑了笑说道：

    “今日可有空闲，不如留下喝杯酒？”

    陈远立刻警觉，他怕这娘们又毒性发作，万一自己把持不住，不就被他骗了元阳？

    “你这家伙，我好心邀请你吃酒，你怎么这副表情。老娘的毒已经压制住了！”地涌夫人没好气的说道。

    “额。误会……”陈远尴尬的笑笑说道。

    “其实上次我也想明白了，你身上有种特别的气息吸引我，才导致我那天做出了异常的举动。”地涌夫人解释道。

    陈远又警惕的看了看自己，他在找是什么气息。

    “你放心，今日你身上那种气息极少极少，不会引动我体内那股能量。”地涌夫人笑道。

    “到底是什么气息？”陈远暗自琢磨。

    片刻他总算想明白了。

    地涌夫人那天把他当成了唐僧。

    那就说明他身上有唐僧的气息，所以那股力量把他当成了唐僧。

    那次他在盘丝岭和黄花观接触到了唐僧，而这次，离着唐僧却有五米的距离。

    “也不对，为啥她不会把猴子八戒当成唐僧？”陈远看看地涌夫人想到。

    “是了！多半儿是气运！”陈远明白了。

    他抽了唐僧的气运，一定是跟着气运连带着抽了一些唐僧的气息过来。

    今天他没抽多少唐僧气运，之前抽的又已经用光了，所以地涌夫人才说他蕴含的唐僧气息极少。

    一定是这个道理！

    “喂！你在想什么！”

    地涌夫人看他半天没吱声，便推了推陈远问道。

    “哦哦哦！没什么，只是你这么一个大美女邀请我，搞得我有些不知所措罢了。嘿嘿！”陈远嘿嘿笑道。

    “无聊！”地涌夫人知道他在胡扯，白了他一眼说道。

    “你要留下来？那我让人去准备晚餐。”地涌夫人看向陈远。

    陈远点点头道：“大美女都诚挚邀请了，我咋能不留下来？”

    刚才陈远灵光一闪，突然又有了坏主意。

    你们佛门不是不让老子吸唐僧气运吗？

    那老子非得给你们搞搞破坏不可！

    面前这个地涌夫人就是很好的工具，通过他给佛门搞搞事情。

    最起码不能让西游小队好过了不是。

    下午，陈远在陷空山陪着地涌夫人视察了一下领地内的安全情况，晚上他们一起回到无底洞共进晚餐。

    烛火莹莹，美人艳艳。

    还真是个烛光晚餐二人世界。

    “你在看什么？”

    地涌夫人看陈远那个老色批在看自己。

    “你想吃唐僧肉吗？”陈远看着地涌夫人问道。

    “当然不想！吃他做什么？你不会真的相信了吃了唐僧肉能长生不老吧！”

    地涌夫人看看陈远一脸疑惑，上次陈远还说不信唐僧肉来着，怎么这才几个月就变卦了？

    “那你想要唐僧元阳吗？”陈远没有回答她，而是又问了一个问题。

    “滚一边去！老娘才不这么下作！”地涌夫人白了一眼陈远骂道。

    “那你最好听我的话。”陈远郑重其事说道。

    “什么意思？”地涌夫人看向陈远问道。

    “你被人利用了，你体内那个能量一旦遇到唐僧，立刻就会爆发。”陈远严肃的说道。

    “一旦那个力量爆发，你将根本控制不了自己的所作所为！”陈远直指问题本质。

    地涌夫人看着陈远眼睛半晌，凝重的说道：“我信你！我现在该怎么办？”

    “不与唐僧见面！他来由他来，他滚由他滚！”

    陈远现在抽不到唐僧气运了，自然彻底改变了政策。

    他要破坏西游，最起码让唐僧的八十一难凑不齐。

    “这个简单，到时候我让小的们放他过去就好。”地涌夫人点点头道。

    “恐怕还不够，唐僧一来，你的心性立刻就会受他影响，发生极大变化。恐怕许多事情，身不由己。”陈远摇摇头道。

    “身不由己？”地涌夫人有些难以置信。

    因为她现在心志坚定，就是不想招惹唐僧。

    但是陈远的话又不像有假，难道那股力量还能在见不到唐僧的情况下控制自己？

    “我下午说的两个沙雕就是最典型的例子，他们原本都是颇为精明之辈。结果唐僧一来，他们的脑子就变得极度不清醒，我估计他们到现在都不知道自己做了什么！”陈远想起了虬首仙和灵牙仙这俩家伙。

    三个月前再狮驼岭初次见面的时候，虬首仙成熟稳重，灵牙仙思维灵活。

    虽然在唐僧的事情上多少有些犯傻，但也是因为陈远在一旁瞎忽悠的。

    今天再看着这哥俩，简直如制杖儿童一般。

    看来劫云一到，一切局中生灵都会被劫云干扰。

    犹如降智光环！

    “你说的两个人是狮驼岭上的虬首仙和灵牙仙吧。”地涌夫人看向陈远问道。

    陈远点点头也没隐瞒，把这两天发生的事情说给了地涌夫人。

    “恐怖如斯！”地涌夫人面色有些苍白，眉头紧皱。

    “有什么办法避过这场劫难吗？”地涌夫人可不想变成狮驼岭那两个傻缺。

    “我能帮你。但你必须完全信我！”陈远沉声说道。

    “我信你！”地涌夫人毫不犹豫点头说道。

    “你这里有闭关的密室吗？越隐蔽越好的那种。”陈远问道。

    “当然有！我这里称为无底洞，内中百转千回。”

    “便是我自己，都有许多没有涉足的地方，别人想探查清楚这里却是完全没有可能。”地涌夫人信心十足道。

    “咱俩找个洞府躲起来，洞府必须要隔音！”

    陈远想了想又补充说道：

    “最好是你喊破喉咙，外面都听不见那种！”

