
　　地面很硬！

　　卢克·凯奇的脑袋也很硬！

　　但相对来说，地面要更硬一点。

　　因为地面不会流血！

　　卢克·凯奇本来只是一个街头混混，因为年纪的增长和其他一些原因，他决定告别街头混混的生活。

　　可惜，事与愿违。

　　刚改头换面没多久的他，被过去的好朋友陷害，被关进了监狱。

　　为了早点出狱，他自愿接受了重现美国队长所经历的超级士兵计划的实验。

　　实验的过程中，一个敌视他的囚犯闯进了实验室，想要害死正在进行实验的他。

　　结果没想到，误打误撞之下，反而让他产生了基因突变，体质被大幅度增加，力量大大提升的同时，获得了刀枪不入一般的超凡体质。

　　他的肌肉组织和骨头密度得到了强化，能举起25吨的重物，可以用拳头打穿10厘米厚的钢板。

　　他的皮肤异常坚硬，可以承受1吨的重物碰撞，可以承受刀剑、匕首等冷兵器攻击，甚至可以承受常规手枪的近距离射击和TNT炸药爆炸。

　　他的再生能力也要比普通人快3倍。

　　在攻击卢克·凯奇的时候，罗素的脑海中就浮现出了这些自己在穿越前所看过的信息。

　　不过事实证明，有些东西，不真正测试一下的，根本没办法知道真正的答案。

　　卢克·凯奇能不能举起25吨的重物，或者抵挡常规手枪的近距离射击和TNT炸药爆炸，罗素不知道。

　　但他现在知道，当自己全力将卢克·凯奇的脑袋砸向地面时，卢克·凯奇的脑袋一样会流血。

　　虽然没有像高空坠落的西瓜一样直接砸碎卢克·凯奇的脑袋，但看到卢克·凯奇的脑袋在砸出一个大坑并且流血后，他还是露出了满意的笑容。

　　刀枪不入？

　　就这也敢说刀枪不入？

　　罗素的攻击太突然了。

　　不只夜魔侠三人没有想到，卢克·凯奇本人都没有想到。

　　当卢克·凯奇的脑袋跟地面亲密接触后，夜魔侠三人才终于反应了过来。

　　没有任何犹豫，夜魔侠三人同时朝着罗素袭来。

　　大人打架，小孩子别来捣乱！

　　看着闪电袭向自己的夜魔侠三人，罗素不仅没有松开右手，反而再次抓起卢克·凯奇的脑袋，重重的往地面上一撞。

　　轰！

　　巨大的撞击声再次响起，地面碎裂所产生的小石头如同子弹一样飞了出去。

　　与此同时，半蹲着的罗素身上，涌出四根如同狐狸尾巴一样的黑色触须。

　　这四根黑色触须从他的后腰处涌出，如同长矛一样刺向袭来的夜魔侠三人。

　　现在向他袭来的敌人只有三个，但他却操控着毒液共生体涌出了四根尾巴一样的尖锐触须。

　　这并不是因为他数学不好，或者一时间操控失误了，而是他故意的。

　　现在的他，正在用毒液共生体模仿着东京吃货中的金木小可爱。

　　金木小可爱最初的赫子形态，就是后腰处涌出的四根犹如尾巴一般的尖锐赫子。

　　这也是金木小可爱从利世身上继承而来的赫子形态。

　　其中三根尖锐的黑色触须，被他操控着袭向了夜魔侠三人。

　　剩下的那一根，则来到了卢克·凯奇面前。

　　被砸的七荤八素的卢克·凯奇根本没机会反抗罗素，他现在还没死，就已经是他的超凡体质在发挥作用了。

　　来到他面前的那根黑色触须如同蟒蛇一般缠绕住了他的脖子，将他整个人提了起来。

　　而另一边的夜魔侠三人，此时还在抵挡着黑色触须的进攻。

　　在决定铲除罗素这个罪大恶极的残暴杀手时，他们调查过罗素的情报，知道罗素有着远超常人的超凡体质。

　　不过很可惜，他们的情报有些落伍了。

　　在他们的调查中，罗素就是一个可以徒手举起小汽车，一跃就是十几二十米高的超凡人类。

　　虽然他表现出来的有点夸张，但对于夜魔侠等人来说，这并不算什么。

　　拥有超凡体质的人，他们这边也有，而且还有两个。

　　徒手举起小汽车什么的，卢克·凯奇和杰茜卡·琼斯一样可以做到。

　　但他们怎么也没有想到，超凡体质已经是之前的事情了。

　　罗素现在拥有的，可不仅仅是超凡体质。

　　不过这也很正常，见识过他使用毒液共生体能力的人，除了戴安娜和托尼伊森三个人外，其他的都已经去地狱见墨菲斯托了。

　　纺织厂的人死干净了！

　　惩罚者也死了！

　　阿富汗的恐怖分子和十戒帮的人也是如此！

　　但凡见识过他使用毒液共生体，而且还是敌人的那些家伙，无一例外，全都死了。

　　这就导致，在外界看来，罗素拥有的超凡能力，依旧只有那个平平无奇的超凡体质而已。

　　然而事实是，他的毒液共生体一点都不比超凡体质差。

　　夜魔侠三人虽然试图从罗素手中救出卢克·凯奇，但很可惜，在黑色触须的阻拦下，他们别说救出卢克·凯奇，就连靠近罗素都做不到。

　　他们只能眼睁睁的看着罗素操控黑色触须，将满头鲜血的卢克·凯奇提了起来。

　　好在卢克·凯奇本身就是黑人，满脸鲜血的他看起来稍微没有那么惨。

　　毕竟黑色是一个很霸道的颜色。

　　将卢克·凯奇提了起来后，罗素操控着另外三根黑色触须逼退了夜魔侠三人。

　　“你们知道吗，我现在越来越理解，电影中的反派为什么都喜欢在战斗的时候吐槽代表正义的主角了。”

　　“因为那些自诩是正义的主角，真的很自不量力！”

　　后腰处涌出四根尖锐触须，犹如怪物一般的罗素歪着头对着夜魔侠三人说道。

　　就在夜魔侠三人打算开口反驳他的时候，他举起手指，放在嘴巴前轻轻嘘了一声，示意夜魔侠三人不要打断自己的表演。

　　“反派死于话多，这是一个编剧和观众都百玩不厌的梗！”

　　“我本来也挺喜欢这个梗的，玩梗嘛，吐槽反派的时候又能证明自己是一个幽默的人，一举两得，没什么不好的。”

　　说到这里，罗素停顿了一下，抬头看了一眼被黑色触须提起的卢克·凯奇。

　　然后，继续说道：“但你们想过没有，为什么明明很聪明的反派，会有着死于话多这个梗？

　　难道世界上真的有邪不压正的规则，所以野心勃勃的反派就一定要被正义的主角打败！

　　不不不，世界才不关心以人类善恶标准所定出来的正义和邪恶。

　　反派死于话多，跟邪不压正一点关系都没有，跟正义必胜也一点关系都没有。

　　电影中的反派总是被击败，现实里的正义却得不到公平伸张，原因只有一个，因为政治正确！

　　因为只有政治正确的电影，才能得到上映，至于现实，呵呵，谁在乎这个该死的现实！

　　对了，既然说到了政治正确，那就说一个你们这些美利坚人更喜欢的话题，种族歧视！天籁小说网

　　说起来，你们可能都会有些不相信，在你们这个自诩公平正义的国度，刚入行做杀手的我，居然也会经历种族歧视。

　　都已经是卖命换钱的杀手了，就因为肤色的问题，我拿到的酬劳都要比别的杀手少一点。

　　就算我的委托完成的更完美，一样没用。

　　所以后来，我在你们这里，学会了一些很重要的道理。

　　正义？

　　赢家，即正义！

　　谁的拳头大，谁就占据话语权！

　　就像现在，你们恨不得立刻弄死我，却只能站在那里听我这个反派高谈阔论。

　　对了，你们是不是觉得我现在就是一个自大而且无知的反派？

　　不，你们错了！

　　跟你们说这些，只是因为这些话压在我心里很久了，一直没有机会跟你们这些自诩正义的代表表达一下我的真实想法。

　　现在终于有这个机会了，所以就不吐不快了！

　　最后，为了让你们更加坚定消灭我这个反派的决心，告诉你们一件事情。

　　我这个人，最讨厌两种人！

　　第一种是种族歧视的，第二种就是默！”

　　说完，罗素操控着另外三根黑色触须，缠绕住了卢克·凯奇的双手和右腿。

　　随后，朝着黑色触须全力拉扯，撕裂了半空中的卢克·凯奇。

　　“欢迎来到，反派也有机会获胜的真实世界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，049、真实世界免费阅读。https://xs.23sk.com 