    本以为已经坐上了刑部大臣之位，也算得上是一方封疆大吏，可以一言决断很多人生死了.

    再面对夜良奈的时候，应该不至于连话都说不清楚。

    但如今——

    在真正面对夜良奈之后，刑部大臣才知道自己错的有多离谱。

    夜良奈身上的气势太强了，也太霸道了。

    在夜良奈面前，刑部大臣感觉自己就像只小蚂蚁一样，渺小的连大气都不敢出，比以前的表现还要更加不堪。

    “把所有抗议的代表都提出来吧！”

    夜良奈走向广场，“就在这秋高气爽，惠风和畅的日子里解决这一切争端吧！”

    “是！”

    刑部大臣得令下去了，而一众群臣则跟着夜良奈来到了广场之上。

    不多久，一群身着黑色玄服，脸上带着凶狠之色的人押着一群蓬头垢面，衣衫不整的囚犯来到了广场之上。

    仔细数去，竟有三四百人！

    这个数量，真是令人心惊！

    随即，又是一队全副武装的兵士，押着一群孔武有力的武士，来到了夜良奈面前。

    “夜良奈大人，全部人都已经带到！”

    刑部大臣跪坐在夜良奈面前，汇报出声。

    “下去吧！”

    夜良奈目光扫向身前的这些人。

    目光所及，所有人都不禁咽了口口水，脸上露出了惶恐之色。

    夜良奈的目光，那可真叫一个冷冽，一个深邃，仿佛能将人的灵魂直接摄走。

    在场众人从来没有见过这么恐怖的目光！

    夜良奈的目光最终停在了那一群孔武有力的武士身上，开口道：“尔等来自边军，是与不是！”

    “是！”

    一众武士瓮声回应，余音不绝。

    “那你们可知，闯进大名城大闹一番可是重罪，尔等可知罪！”

    “我们知罪，但请夜大人为我们主持公道！！！”

    “我们因为军饷被贪墨，导致补给不足而饿死，病死，冻死了好几千兄弟，这笔账绝对就这样算了！”

    一群五大三粗的大男人说到这里，虎目之中竟然流出了热泪来。

    看来确实是触碰到了伤心之处！

    “刑部大臣，按照刑法，他们的罪当如何论处！”

    听的这些人认罪，夜良奈问刑部大臣。

    “剥夺勋爵一级，罚金两百两，发配边疆服苦工半年，杖责四十！”

    刑部大臣非常熟练的念出相应处罚！

    “如此判处，你们可服！”

    夜良奈又看向这一群来自边军的代表。

    “今天就是被打死我们也认了，但请夜大人为我们兄弟讨个公道！”

    “求夜大人给兄弟们讨个公道！”

    一众五大三粗的武士跪地泣声道，让人不禁为之动容。

    但夜良奈率先处理这群闹事的边军代表，却让的其他闹事的人感觉一阵不妙。

    而那些犯了事的人，却是一阵得意，心道：“看吧，就算是夜良奈大人也得妥协，不敢先处理我们，也不敢对我们进行沉重处理！”

    这其中，尤其以清水商会三位副会长最为得意！

    心想夜良奈毕竟是清水商会会长，还是很向着他们的！

    毕竟，那些边军闹事的对象就是他们！

    首先就处理这些边军代表，不就是为他们撑腰么！

    但——

    真的是这样吗！

    “既然你们愿意相信我，那就行！”

    夜良奈看着跪倒在地面前的这群边军代表，道：“本应该按照刑部大臣所说处理，但事出有因，且你们都被逼无奈，其他的惩罚就免了吧。”

    “各自杖责五下，以示惩戒！”

    听的这个处罚，不但是这些边军的代表愣了，就是在场所有其他人都懵了。

    这是什么情况！

    “作为一名兵士，应该光光荣荣的在战场上负伤！”

    “而不是因为这种事情在屁股上多出一片伤疤，那实在不值！”

    见的这一群边军代表还愣在原地，夜良奈不禁好气没气的在他们屁股上踢了一脚，“还不起来，打算跪到什么时候！”

    等到他们咧嘴傻笑的起来之后——

    夜良奈看着这些各个都比他高很多的兵士，翻了个白眼道：“你们这些人，就这么不相信我夜良奈？非得闹到大名城？”

    他这话一出，在场的一众其他犯人开始感觉有点不太妙了！

    “把他们的刀拿来！”

    夜良奈对身后的刑部大臣道，刑部大臣当即对身后的小吏使了个眼色，让他们去办。

    不一会儿，就有几个小吏抱着一堆卷刃了的，残缺了的，但都散发着浓浓血腥味的刀走了过来。

    “拿起刀，去报仇吧！”

    看着还愣在原地的这一群边军代表，夜良奈面容平静的说。

    “这…”

    听的夜良奈的话，一众边军代表只想说，幸福来的这么突然的吗？

    “咕噜！”

    他们一同咽了口口水，互相对视一眼，然后同时跪地谢恩，“谢夜大人帮我们讨公道！”

    说罢，重重磕了三个响头。

    然后，起身的瞬间顿时就变了模样，各个都凶神恶煞，满身杀气。

    特别是在握住刀的那一刻——

    那凛冽的杀机让的在场很多人都脸色苍白了起来!

    “是不是很可怕…”

    看见众人脸色的变化，夜良奈面容万分平静道：“但这是他们拿命换来的，他们不凶狠，敌人就会更加凶狠！”

    这一群边军代表抡着长刀，就冲到了清水商会三位副会长以及一干从犯面前，根本就没给他们求饶的机会，就手起刀落。

    “噗噗噗！！！”

    一片尸首飞空而起，鲜血溅飞一片。

    “咕噜！”

    这一幕——

    让的在场所有人都不禁瞳孔一缩，一众大臣们都是忍不住发抖。

    而那些犯人们更是被吓得面无血色。

    大小便失/禁的更是一大堆！

    而那一所边军代表做完这一切之后，突然同时跪地，虎目落泪的呼号出声：“兄弟们，我们给你们报仇了，夜大人给你们讨回公道了！”

    此刻，广场之上突然掀起了一阵大风，竟呼应作响。

    就像那些死去的兵士们真的听到了一样，亡魂赶了过来感谢夜良奈。

    “夜…夜大人，就…就这样把三位…副会长砍了，会不会…”

    刑部大臣在一旁颤声问道。

