    “父亲，既然主人这样说了，就随了主人的意思吧，这样大家都随意一些！姑爷，那我就叫你小野了，我是两丫头的父亲欧阳起，这位是我夫人上官靓！”

    “岳父、岳母，请受小婿一拜，给您二老见礼了。”韩野刚要弯腰施礼，却被一双柔软的手给拉住了。

    “姑爷，免了吧，我们没有叩拜主人，你也就不要给我们行礼了。你这礼，我们做岳父、岳母的更不能受了。你是欧阳家的主子，也是我们上官家的主子，你这身份让我们如何能收礼！我们进府吧，欢迎新姑爷进府！”

    随着上官靓的声音，欧阳府一声接一声地传出：“欢迎新姑爷进府！”，“欢迎新姑爷进府！”韩野在欧阳鸿浩和欧阳起夫妇的陪同下，率众人进了欧阳家的府门。

    “主人，请您到大厅奉茶，我这爷爷今天托大一回，唤声主人孙女婿了。等起儿安排好，我们就大开宴席，为您的到来接风洗尘。老朽现在挂个欧阳家主的名号，具体的事情都交给了晓春、晓雨的父亲。以后欧阳家族奉您为主，一切听从孙女婿的号令。”

    “爷爷，您太客气了！吃饭我们也不急，在飞机上都吃过了。但随从人员还没吃饭，让岳父先安排好他们。爷爷，我们是一家人，您要记得我是您孙女婿。”

    “对了爷爷，我明天下午要去南海给晓雨取一件宝贝。你通知上官，皇甫，东方三位家主，两天后在这里与我相见，我有事要安排，现在到了四大家族携手，为华夏做事的时候了。”

    “孙女婿，你是说，通知他们，不是请他们来？我们四大家族，平时关系不错，地位大致相当。让我用通知这词，怕是不合适吧，而且还会引起他们的不满，是不是换成请他们过来？”

    “爷爷，我忘了告诉你，他们三家，和欧阳家一样，也都是我黑金的人，让岳父尽管下通知吧，我也是看看他们的态度，毕竟我已经两百多年没出山了，他们心里是否还有我这主人，也不好说的。所以，我要以主人的身份通知他们来见我！”

    “原来如此，孙女婿竟然也是他们三家的主人，这事我是不知道。也就刚刚听靓儿说上官家，也是您属下。你岳母这么多年，从没有说过这事。另外两家，皇甫家应没问题，我们三家是联姻关系，来往比较多。”

    “但东方家，来往不多，摸不透他们心思。人心会变，孙女婿这招高明，就用通知两字，试探一下各家心态。我明天早上就发通知！”

    “上官成金，携小女上官晓云，前来拜见主人！”这时大厅门口，随着声音，进来一位五十左右的红脸大汉，身高一米八以上，膀大腰圆，浓眉大眼，走路虎虎生风，一副武将派头。

    但是他身边跟着一位二九年华的女子，生得肤白胜雪，气质高雅，一袭白衣飘飘如仙。正是应了那句“偷得梨蕊三分白，借得梅花一缕魂”，芳华绝代一佳人。

    上官成金见到韩野，立刻跪倒在地：“上官家族家主，上官成金携小女上官晓云拜见主人！”父女双双跪地叩拜。

    韩野起身上前，扶起上官成金：“上官家主，不必行此大礼，来了就好。”

    上官晓云行过礼，自行站起，在手掌心托起一物：“韩野哥哥，可认得我手中之物？”

    “晓云，不可胡闹，你怎敢叫主人为哥哥呢？”

    韩野看到上官晓云手中的小金猪，他走上前，一把抓住了上官晓云的小手。“这小金猪，你从何处得来？”

    “韩野哥哥，这小金猪你可认得？你要是认得它，就该知道它从何处而来了。”

    这时宋欣，晓雨也走了过来，她们俩也拿出小金猪，三人的放在一起，根本无法分别谁是谁的。

    晓雨抱住上官晓云，惊喜地说道：“云儿，原来你也有小金猪，你怎么不早和我说呢？我还想把你介绍给小野哥哥呢！你有小金猪我还介绍什么，持小金猪就是他的女人。云儿，这下好了，我们可以天天在一起了！”

    “雨儿，我的小金猪，得到没几天，我还没来得及和父亲他们说。神仙姐姐告诉我，说我和你，还有露儿都是他的女人，让我今天晚上来你家见面。我还不相信你们今天晚上能回来，是吃晚饭的时候，你打电话告诉我，来你家见韩野哥哥，没想到韩野哥哥正是主人。”

    “宋欣、晓雨你们俩，把小金猪收回吧。我把晓云的小金猪也激活，让它变成储物空间。”韩野把自己大些的，那个金猪取了去来。

    左眼神目开启，一束金色光芒照在金猪之上，大金猪身上发出金色璀璨的光芒，把小金猪笼在光芒之中，霎时，小金猪也发出金色的光芒，和大金猪的光芒融合在了一起。等金光散去之后，韩野把小金猪还给了晓云。

    “晓云，你咬破中指，滴一滴你自己的血，到小金猪上面。它会认你为主，你就可以开启你的储物空间了。”

    “韩野哥哥，你是说这小金猪里面能放东西？这么小的金猪能放什么，怎么放？”

    “晓云，你试试就知道了吗？我说，还不如你自己试验一下的好。”

    “云儿，小金猪能放好多东西，但你必须滴上自己的血液，让它认主才可以。它一旦认主，你的意识就能和它相通了。那时你存、取，只凭意念就可以。云儿，你快滴血让它认主吧！”

    “雨儿，你知道我最怕痛，咬破中指，我不敢呀，这怎么办呀？我害怕！”

    “晓云，闭上眼睛，我来帮你！”韩野第一眼，就喜欢上了上官晓云，他的眼睛，自打上官晓云进入大厅，就没离开过。

    韩野早就把晓云里里外外看得一清二楚，果真和晓雨形容的一模一样，韩野现在的心，对晓云是和晓雨一样的。

    “韩野哥哥，我最怕血了，你轻点！”韩野握着晓云的手，感觉晓云的手在颤动着。?

