    唐洛出了房间，敲了敲对面的门。

    咔嚓。

    房门打开，露出林一鸣的胖脸。

    “老唐，你这时间挺持久啊。”

    林一鸣看着唐洛，坏笑着说道。

    “啊？”

    听到林一鸣的话，唐洛有点懵逼，什么意思？

    “刚才我看到那妞儿进去了，你别跟我说，你什么都没做……不过说真的，你那妞儿还真极品啊，比我那个极品多了！”

    林一鸣有点羡慕。

    “艹，为什么你身边尽是极品妞儿，连给你安排一个，都特么是极品。”

    “……”

    唐洛无语，尼玛的，原来他说的是这个啊！

    “滚蛋，别瞎说，这算什么持久……真要是做什么，你至少还得一小时后，才能见到我。”

    “老唐，你是认真的，还是吹牛逼呢？”

    林一鸣神色古怪。

    “当然认真的了……靠，老子跟你讨论这个干嘛，我刚才在忙别的来着。”

    唐洛没好气。

    “我已经让人查了不少废弃的翡翠矿，你说咱找个什么理由，能够单独行动？”

    “找理由？”

    林一鸣一挑眉头。

    “说咱俩单独转转？”

    “就这么简单？”

    唐洛皱眉。

    “对啊，不然呢？我们又不是连体婴，还非得跟他们在一起？别忘了，不管是老王还是老黄，都得你罩着……”

    林一鸣说到这，一顿。

    “唔，包括我，也需要你罩着，所以你才是此行的老大，明白么？老大做什么事情，还需要解释么？根本不用好么？”

    “也是，那你喊声‘老大’我听听。”

    唐洛点点头，说道。

    “滚！”

    林一鸣翻个白眼，还真占便宜啊！

    “行，那就这么说了，那咱俩明天单独行动，我们去废弃的翡翠矿。”

    唐洛摸出香烟，点上，眼睛发亮。

    “我觉得……咱此行一定会收获很大。”

    “嗯嗯，我也这么觉得。”

    林一鸣也点上烟，笑得身上肥肉一颤一颤的。

    一支烟抽完后，两人才出了房间。

    “哎，你那妞儿呢？不会散架了，起不来了吧？”

    林一鸣往唐洛房间瞄了眼，问道。

    “滚蛋，我不是说，我忙别的了么？”

    唐洛没好气。

    “我说要带她吃饭，她不出来，可能不太好意思吧。”

    “嗯嗯，可以理解。”

    林一鸣点点头。

    “你理解个粑粑，去问问老王，什么时候吃饭。”

    唐洛说着，向王石房间走去。

    很快，一行人离开酒店，在德桑的带领下，来到缅光一家很正宗的饭店。

    “这里的缅国菜，比酒店的更正宗，今晚我们可以尝尝。”

    德桑对唐洛等人说道。

    “好啊。”

    唐洛笑了笑，点点头。

    一行人进了包间，点了菜，又要了酒。

    也就十来分钟，酒菜都上来了。

    “来，我敬诸位一杯。”

    德桑端起酒杯，说道。

    “呵呵。”

    唐洛等人笑笑，与德桑碰碰杯，一饮而尽。

    等酒过三巡了，德桑看向唐洛：“唐先生，我已经找人跟扎克将军打过招呼了。”

    “嗯，他那边怎么说？”

    唐洛点点头，随口问道。

    “他说……这件事情也算不了什么，他很喜欢跟华夏人交朋友。”

    德桑笑着说道。

    “他还说，他来做东，要请你吃饭，到时候那个刘福源也会去，他会从中说和一下，用华夏的话来说，冤家宜解不宜结嘛。”

    听到德桑的话，唐洛一怔，有些意外。

    扎克要做中间人，来帮忙说和一下？

    冤家宜解不宜结？

    不光唐洛一怔，林一鸣也微皱眉头。

    倒是王石、黄忠则笑了，能把麻烦解决了，自然是好。

    “唐先生，扎克将军明晚设宴，邀请我们一起去。”

    德桑对唐洛说道。

    “我觉得也是这么回事儿，既然没什么深仇大恨，而且也算是一个圈子里的，能和解最好。”

    “你答应了？”

    唐洛看着德桑，问道。

    “还没，我这不是想问问唐先生的意思嘛。”

    德桑摇摇头。

    “唐先生，虽然扎克将军在全缅国算不上大军阀，但在缅光一带，实力还是很强的，我们要是不去，恐怕真的会得罪他。”

    “也就是说，我必须得给他这个面子，不去也得去了？”

    唐洛一挑眉头。

    “不不，不是这样……唐先生，你别误会，我只是说一下实际情况而已。”

    德桑忙说道。

    “呵呵，我没误会。”

    唐洛笑笑，点点头。

    “行，既然这个扎克要做中间人，那我肯定得给他这个面子，明晚是么？”

    “对对，明晚。”

    德桑忙点点头。

    “好，那明天晚上，我们一起去赴宴。”

    唐洛笑着说道。

    “好。”

    德桑见唐洛答应，也松口气，真要是不给扎克将军面子，还是会有些麻烦的。

    “来，我们继续喝酒。”

    等喝了一阵子后，唐洛去洗手间。

    很快，林一鸣也进来了。

    “老唐，你为什么要答应？”

    林一鸣站在唐洛身边，一边放水，一边问道。

    “地头蛇嘛，总要给点面子，是吧？”

    唐洛笑了笑。

    “我不信你没看出来。”

    林一鸣看看唐洛。

    “明晚，很有可能宴无好宴……搞不好还是鸿门宴呢。”

    “鸿门宴？呵，你太瞧得起这个扎克了吧？”

    唐洛嘲弄一笑。

    “管他什么宴，想要吃掉哥们儿，得看看他有没有一副好牙口儿……牙口不好，容易崩了牙。”

    “你这是打定主意要去了？”

    林一鸣问道。

    “去看看呗，闲着干嘛。”

    唐洛拿出烟，递给林一鸣一根。

    “无非是刘福源父子搞事情，扎克想为他们出气……有你林大少在，刘福源敢让扎克弄死我么？不敢。”

    “怎么转眼间，又是我罩着你了？”

    林一鸣咧嘴。

    “嗯，你长这么胖，挺适合给我挡子弹。”

    唐洛笑着说道。

    “行，那咱兄弟就去赴一赴这鸿门宴，看看他们能唱哪出戏！”

    林一鸣点点头。

    “要是真过分了，等回中海，我玩死他们！”

    “哈哈，不用回中海，真过分了，我当场就玩死他们！别忘了，他们是地头蛇，而我们……是过江龙。”

    唐洛大笑着，向外走去。

    林一鸣看着唐洛的背影，想到什么，忽然来了一句：“如果你有危险，我会的。”

    “嗯？”

    唐洛停下脚步，回头看着林一鸣。

    “为我挡子弹？”

    “对。”

    林一鸣重重点头。

