    身后之人，也是越来越庞大。

    很快，便已从方圆千里变成了方圆足有两三千里之巨。

    人数达到了百万！按照常理来说，他们应该是根本跟不上青鸾如意舟的。

    青鸾如意舟之所以是如意舟，就是因为它能够在那罡风之中飞翔。

    飞行速度，飞行高度，都不是那些普通的浮空战船所能比拟。

    但现在，青鸾如意舟却是与他们相距百里，远远的坠在前面，倒似乎是故意等他们跟上一般。

    事实也正是如此，这正是陈枫的目的所在。

    他就是要让大伙跟上，就是要将此事宣传的众人皆知。

    就是要将这整个龙脉大陆有头有脸，实力强横之辈，都吸引到战神府！吸引到，自己和夏侯九渊一战这件事上来！青鸾如意舟之上，陈枫凭栏远望。

    看着那越发壮大的后续队伍，嘴角勾勒出一抹笑容：“我闹出这么大的动静，你们就算是聋子，瞎子，也应该知道是怎么回事了吧！”

    “现在，总也该有所反应了！”

    几乎是在同一时刻！朝歌天子城，一处高宅深院之中。

    这宅院巨大而又奢华，一看便知其主人身份非同寻常，内宅深处，一座大殿门口。

    一个五十余岁的老者正站在那大殿门口，满脸戒备，向外看去。

    若有府中下人见到他，定然认得出来，这位就是这座宅子的主人。

    只是此时，他却点头哈腰，像个奴才一样。

    时不时目光悄然看向殿内，便是充满了敬畏之色。

    大殿之中，足有数十人之多。

    绝大多数都是站在两边，满脸恭敬之色。

    而在大殿最中心之处，则是摆着一张大桌。

    桌旁，坐着八人。

    每一个实力都是极其恐怖。

    而其中三人，若是此时天残兽奴在这里的话，竟然可以认得出来。

    这三名老者，分别是巨鲸尊者，金鹏尊者和巨山尊者。

    他们三人，竟已是在悄无声息之间离开了极北大冰洋的万兽群岛，来到了这朝歌天子城。

    八仙桌旁，那几人能够与他们三个平起平坐，显然也都是实力强横，身份显赫之辈。

    事实也确实如此。

    坐在这里的八人，便是六大隐宗之中，所有实力达到了八星武帝的强者。

    悄无声息之间，竟然有八名实力达到了八星武帝的强者进入到了这朝歌天子城之中。

    若是被赵浩初知道此事的话，只怕会吓得晕过去。

    八人都是有意的控制了气息，尽量将其压缩到一个极小的范围之内。

    但他们这样恐怖的实力，这般压缩之下，在这片小小的空间之中不断冲撞回荡。

    更是将这片空间撕扯得粉碎。

    整个殿堂之中，无数空间裂缝时隐时现。

    那些年轻后辈不得不来回躲闪，生怕被这空间裂缝把自己给拦腰斩断，可就死的太冤枉了。

    一时间手忙脚乱，很是滑稽。

    六大隐宗之中，每一个门派都是有一名八星武帝级别的强者坐镇。

    而唯独万兽群岛有着足足三名。

    所以，他们才当之无愧乃是六大隐宗之最强者。

    说话分量，也是十足。

    众人神色都是有些异样，沉默不言，气氛有些凝固。

    良久之后，巨鲸尊者缓缓开口：“陈枫的事，都知道了吧？”

    当陈枫这两个字说出的时候，所有人都是一震。

    仿佛这两个字便是带着巨大的威压。

    一名面如锅底，颇为威严的中年，缓缓开口道：“他以一己之力，几乎压制九大势力。”

    “现在，带着人去战神府挑战夏侯九渊了。”

    听见此言，那些杰出后辈之中，有几人脸上露出异样之色。

    正是端木鸿羽等人。

    陈枫之前跟六大隐宗发生过不少冲突。

    这些六大隐宗的杰出俊杰聚集于此地之后，日常也谈起过陈枫，都是不屑一顾。

    并且约定了时间，什么时候好好收拾一顿陈枫。

    甚至，直接将其灭杀。

    他们之前还各种对陈枫口出不屑，盘算着怎么收拾陈枫。

    结果转眼却发现，陈枫实力已达到了自家老祖宗都不一定比得了的程度。

    现在想想，只觉自己不自量力，徒增笑谈。

    “我还听说一个消息。”

    旁边一名老者微笑道：“那陈枫身边有一人，能与妖兽沟通。”

    “其样子，像极了你们万兽群岛那个压箱底的强者：天残兽奴。”

    听见此言，金鹏尊者、巨山尊者，都是脸色一沉。

    巨鲸尊者却是神色淡淡：“端木宗主，你也不必嘲讽。”

    “此事，我们已经知晓。”

    “那人确实是天残兽奴，我们派他去杀陈枫，没想到，他反而被陈枫收复。”

    “只是，你觉得，这对于我们六六大隐宗来说是个好消息么？”

    巨鲸尊者盯着端木宗主：“天残兽奴的厉害，你们不是不知道。”

    “连他都被陈枫收服，甘愿鞍前马后效力，你还笑的出来？”

    那端木宗主，正是玄武真宗宗主。

    他老脸一红，闭口不语，自知失言。

    巨鲸尊者轻咳一声，目光威严扫过众人：“诸位，陈枫，现在已经是我们六大隐宗的生死大敌！”

    一名六大隐宗宗主沉声道：“未必。”

    “其一，那陈枫不一定是夏侯九渊的对手。”

    “其二，他就算赢了夏侯九渊也未必会对付我们！”

    “对啊，陈枫此行能不能活着回来还是两说！”

    众人纷纷赞同。

    不少人对巨鲸尊者的看法不以为然。

    “蠢货！”

    巨鲸尊者厉声呵斥：“你们一无所知！你们可知陈枫是什么人！”

    “陈枫乃龙脉大陆气运之子，而我们在做什么？”

    “我们在抢夺龙脉大陆的气运至宝，这相当于刨他的根，废他修为，断他前路！”

    “我们和陈枫，早就是不死不休了！”

    死寂！一片死寂！所有人都是瞠目结舌。

    陈枫竟然是龙脉大陆气运之子？

    而他们更是知道，巨鲸尊者在此事上绝对不会说谎。

    一名慈眉善目的老者忽然开口：“诸位，若是此次，陈枫被夏侯九渊杀了，自然皆大欢喜。”

    “若是他活着回来，那我们确实也要早做准备了。”

    

