    “去！”

    “别去！”

    高科与冷大少同时开口，而且意见相左。

    于是阿九很无辜地看着这俩个人，她是去呢，还是不去呢？二位指挥要不要商量一下？

    “姐夫，若是曾叔发生什么事情，咱们却没有行动的话，小今今估计会把咱们按个扒皮抽筋的。”高科的意思再明白不过了，你想死，请不要拖我们下水，我们没有兴趣陪你一起死。

    小粉团在冷大少的怀里缩了缩，以曾女王的个性，这事她真能干得出来。

    高科见小粉团有点吓到了，立即安慰她道：“你不包括在内，你才五岁半。”

    小粉团很配合得拍了拍自己的小胸脯，其实她哪是为了自己？她是在为他的爹地大人担心哪！

    “这是爸爸的意愿，他只想单独了断这段恩怨，不希望我们去插手，更不希望我们当中有人再为此受到任何伤害。”冷逸梵认真地道。

    这六年来，每每提到千面妖狐，老岳父都是无比痛心的，他恨自己这些年来太过心慈手软，总觉得千面妖狐的内心还是存有善念的，是被情感蒙蔽了眼睛，还盼着她能改邪归正。最终看到的却是狗改不了吃屎！

    她害死了林蓉，又不遗余力地来迫害他们的女儿！

    他痛恨！痛恨老妖狐的狠，更痛恨他自己的心软。所以，他要亲手了结这段恩怨，不然他觉得自己没脸再活下去，更没脸来面对小今！

    “那外公不会有事吧？”小粉团担心地问。

    虽然她对外公这个概念还十分陌生，可是她太知道外公对妈咪的意义了，所以即使是为了妈咪，她也不希望外公有事。而且外公好好的，这世上又多一个人疼思思小宝贝了！

    “应该不会吧！”冷逸梵的回答并不是特别有底气。

    曾格是混在特工里跟他们一起杀进去的，也是他告诉冷逸梵千面妖狐一定会在洞时埋下大批量的炸药，因为她是个喜欢掌控全局，且从不言败不认错的人。所以，一定会在失败之前，让一切都结束在她的手上。

    进洞之后，曾格就与他们分开了，他是直奔那些炸药而去的，他必须找到它们，并在千面妖狐启动之前，做出相应的处理。

    冷逸梵并不知道他有没有找到炸药，也不知道他到底是怎么处理的，只知道他在最危机的关头赶了过去。不然他跟小现在已经被炸成灰了！

    “什么叫‘应该’啊？”高科一直挺崇拜他姐夫的，觉得他是男子大丈夫，又顾家爱老婆，是一等一的好男人。可是现在他怎么觉得他姐夫有点不靠谱啊？

    曾叔的命在那里摆着呢！总不能让小今刚刚为着父女团聚而高兴，结果一转眼，曾叔又出了点什么事，那小今的心脏怎么受得了？

    冷逸梵实在没有办法回答，他做这些也只是帮岳父完成心愿，因为是岳父求他这么做的，他没有办法不答应！现在，他能做的就是阻止其他人去插手这事，然后就是为岳父祈祷了。他不能看着小今再失去一次父亲了！

    小粉团已经双手合十在祈祷了，小嘴巴里念念有词，“国内的内外的各位大佛啊，天上的地下的仙女姐姐啊，一定要保佑外公没事啊。不然爹地就惨了，妈咪说不定会不要他的，那小思思就没有完整的家了，会很可怜很可怜的！所以你们一定要保佑……”

    呃，冷逸梵的嘴角狠狠地抽搐了一下。

    大厅内，千面妖狐与曾格的争抢已经结束了，很明显老妖狐根本不是曾格的对手，但不幸的是，操控哭在争抢的过程中掉到了沟壑里。眼尖的老妖狐看到操控器上红色的指示灯亮了！再有十秒，整个老巢就要爆炸，夷为平地了！

    “天意啊！天意！”老妖狐哈哈大笑起来，“师哥，虽然我们没能同年同月同时生，但是可以同年同月同时死，我也觉得很满足了！”

    林蓉得到了曾格的爱，又怎么样？又为他生下了曾小今，又怎么样？还不是早死那么多年？这些年，一直是她陪着他，尽管他对她的感情是越来越恨，而不是爱！

    可是老妖狐还是觉得自己赢了，她觉得她通过另一种方式占有了曾格！

    “死的人是你，不是我！”曾格冷声说道。

    如果他知道他与她之间会有一场长达这么多年的纠葛，会令他的妻女遭到这样残酷的迫害，他一定会让她成为他第一个杀掉的人！哪怕因此赔上他的性命，他也在所不惜。

    可是，时光不会重来，死去的人无法重生，遭受的磨难老天也不会收回。他能做的就是朝前看，活下去。

    “操控器的按钮一按下去，十秒钟就会爆炸的！你和我都会粉身碎骨，你中有我，我中有你了……”千面妖狐还在为她最后的胜利而开心，她本来是想曾小今一家三口陪她一起死的，可是现在曾格来了，那三个小辈就不重要了。

    自始至终，她要的，只是一个曾格！

    “现在已经几个十秒了？你炸药爆炸了吗？”曾格的话令千面妖狐面色一暗，甚至是无比惊慌，现在显然过了足有半分钟了，为什么炸药还没炸？难道是出了什么问题？

    千面妖狐很用力地想了想，最后看向了曾格，“你？是你！”

    曾格回道：“没错！我找到了你存话炸药的地方，然后把十秒的时间改成了十五分钟，我想我应该还来得及出去。你嘛？就留在这里，好好享受你的‘果实’吧！”

    千面妖狐不相信，“你是怎么找到那些炸药的？”

    她埋得那么隐蔽，甚至埋好之后，连帮她埋炸药的人都全部杀了，只有她一个人知道炸药的确切位置。曾格是怎么在这么短的时间内找到的？

    曾格只是轻轻回了一句，“因为我了解你。”

    那么多年一起练艺，一起出任务，一起杀人，恐怕就连他们的师父也不及曾格了解她。只是后来他们的路越行越远，曾格只杀恶贯满盈该死的人，而千面妖狐则谁给钱的多就替他杀谁。

    “了解我？”千面妖狐脸上不自觉地露出了一抹得意，“是爱我吧？”

    “了解，是因为彻底看穿了你的皮骨，看到你有多么自私和恶心！”曾格冷硬地纠正。这个千面妖狐简直自恋到了变态的地步，更是自私到了令人发指的地步！

    为了不泄露埋炸药的地点，她把所有参与掩埋的人都杀了，因为她只相信死人。可是她自己仍然不放心，又常去掩埋的地方看看是否有动过的痕迹。

    曾格只是用仪器把洞有所有的地方扫了一遍，然后显示出她最常去的那些地方，再逐一排查，就轻而易举地找到了掩埋的地点。只是在延时爆炸上头，他花了点时间。

    本来他也想要不要找高科帮忙，兴许能快点，只是老妖狐显然更相信老东西，在炸弹里面布满了五颜六色的线，穿来插去，即便是找高科来帮忙也无济于事，因为没有多少科技含量，拼的不过是一个耐心。

    好在当年师父教给千面妖狐的，也都教给了他，虽然复杂了点，曾格还是很有耐心地完成了。

    “不可能！不可能——”千面妖狐是至今都不会承认自己的失败的。她又疯狂地摇起头来，那痛苦的模样，似乎全世界都欠了她！

    “你不想发生的事情，就不应该发生吗？你想要什么就应该有什么？你得不到的，别人得到了就是错，就该死？”曾格深吸一口气，他已经不想再与这个女人再废话一句了，“大概还有十分钟了，你好自珍重吧！”

    眼见曾格要抛弃她离开，千面妖狐如何肯干？她大叫道：“你答应过师父，你会照顾我一辈子的！你都忘了吗？你不能走！”

    曾格憎恶地摇摇头，“你还有脸提师父？他是怎么死的，你还不清楚吗？被你给气死的！”

    千面妖狐只喃喃地说着，“你答应过的，你不能丢下我不管！”

    曾格大怒，“你还答应过师父，要好好听我的话，结果呢？你杀我妻子，害我女儿，还把我外孙女活埋！你早就该死了！若不是师门有令不能屠杀同门，我一定会把你身上的肉一片片割下来！”

    说罢，曾格不再理她，抓住他荡上来时的那个绳索，回到了低处，向门口走去！

    “你不能走！不能走！”千面妖狐发了疯的大叫着，冲过去就想抓住曾格，可是她人没抓住，却因为冲得太猛没有刹住脚，从高台坠进了沟壑里！

    “啊——！”千面妖狐惊声大叫着，可是曾格对她早已没有任何怜悯，所以没有回头，更没有停下脚步。

    咚！

    就在曾格走出大厅的时候，听到地底深处发出了一声闷响，不用看也知道，千面妖狐已经坠沟身亡，摔得面目全非了！

    最后，她还是死在了自己的手上，真是活该！

    曾格不再耽误，卯足了力气朝洞外跑去，十分钟说少不少，可是说多也不多，只要耽搁一点，他就要给老妖狐陪葬了。他才不干呢，女儿女婿还有小外孙女，他可一个都舍不得呢！

    轰！轰！

    山洞里的爆炸声连绵不断！地动山摇！灰尘四起！

    “咱们得后退，不然会受到波及的！”阿九大叫道。

    “再等等！”高科忍不住朝冷大少发火了，“曾叔到现在还没出来，你说该怎么办？”

