    “你能感应到死亡的产生。”

    “无尽城中的人类正以超出想象的速度死亡。”

    所有小字一闪而逝。

    柳平神情凝住，低声问道：“你究竟做了什么？”

    “信仰在文明中已经深入每一个人的骨髓，它深植于每个人的思想——你们这些冒充神灵的家伙干的不错，现在是我来收割他们的时候了。”黑夜之神道。

    忽然。

    几个人冲进了巷子，躲在黑暗角落，发出哆哆嗦嗦的声响。

    不一会儿。

    另一群人拿着枪跑进来，大笑道：“信仰治愈之神的家伙们，早就看你们不顺眼了，现在我们毒药之神的神谕已经降下，允许我们杀光你们！”

    哒哒哒哒——

    一阵扫射。

    墙角的那群人全都被打死了。

    持枪的毒药之神信徒们发出一阵兴奋的呼哨，转身朝外面的街道跑去。

    他们始终没有看到巷子里的两位神灵。

    寂静的夜幕下。

    各种爆炸声、尖叫声、枪声、哭喊声骤然而起。

    死亡。

    死亡。

    死亡。

    死亡。

    凭借着罪罚之神掌控的死亡信仰，柳平完全能感应到无尽城之中，成百上千的人正在陷入死亡。

    整个世界仿佛醒了过来，以众生的口吻发出持续不断的呻吟。

    “听。”

    黑夜之神侧耳倾听，微笑说道：“一场盛宴开始了。”

    柳平静静的道：“众神的信徒彼此杀戮，确实是大家伙的盛宴，但这跟你有什么关系。”

    “你们都是我的一部分。”黑夜之神简洁的说道。

    柳平学着老者的口吻说道：“我们死亡系的神祇人数不少，实力也不弱，难道你要一个人杀光我们？这一点都不好笑。”

    黑夜之神盯着他，轻声道：“如果你不反抗，或许会少受一点痛苦。”

    在他头上，冒出来一行小字：

    “混合体。”

    柳平不动声色的看了一眼。

    混合体？

    这是什么玩意儿？

    黑夜之神双手化作利爪，一步步朝柳平走来。

    “我剥夺你的利爪，令它无法做出攻击。”柳平道。

    咒语化作无形的力量，在虚空中阵阵散开。

    几乎是下一秒——

    黑夜之神的一双利爪再次变回了手，失去了攻击力。

    “这就是罪罚之力？”

    黑夜之神低声道。

    柳平以老者的口吻道：“我是最古老的奇诡生命之一，而你被我剥夺了最强的力量，能不能活过今夜都是未知数——快滚吧。”

    “奇诡生命？”黑夜之神脸上露出莫名的神情，摇头道：“我听说施展罪罚，你会损失一成力量。”

    “那又如何？”柳平问。

    黑夜之神站着不动。

    几道人影从巷子入口处浮现。

    他们缓缓走到了黑夜之神的身边，显现出面容。

    “不……”

    柳平望着几人，从老者和女鬼的记忆中同时搜寻到了几人的身份。

    他露出费解之色，轻声道：“午夜、毒药、诅咒、谋杀……你们这些神祇，为何会跟黑夜联合在一起？”

    五位奇诡生命同时开口道：“我说过，我需要你的力量，而你没有任何选择的权力。”

    不对！

    他们虽然是五位奇诡生命，但说话的神情与口吻，却像是同一个人！

    这也太让人毛骨悚然了。

    柳平后退一步，脸色微微有些变化。

    一直以来，自己完全是冒着随时会死的巨大风险与奇诡生命战

    斗。

    事实上，无论是女鬼的“万物消磨”，还是老者的“罪罚”，都是极其厉害的奇诡之术，几乎没有破解的法子。

    自己也是凭着急智才窥得了一丝生机。

    现在却要一次性对付五个奇诡生命？

    而且它们明显出了问题——

    有什么东西控制了它们！！！

    突然，一道声音在柳平耳边响起：

    “我数三，二，一，你就立刻穿过巷子，朝西南方向跑，去铁轨那里，一列火车正好要经过，你必须跳上列车才有活路。”

    柳平立刻从老者的记忆中找到了这个声音的主人。

    ——这是另外一位死亡神祇。

    他是来当救兵的？

    只听那个声音数道：

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    光影闪现。

    重重叠叠的世界骤然降临，把柳平面前五位神灵裹了进去。

    “趁现在！”

    那个声音催促道。

    柳平当机立断，迅速翻过低矮的巷子围墙，朝西南方向飞奔而去。

    他也不敢飞行，毕竟不知道敌人究竟有多少，会不会正从某个方向监视着这里。

    他在黑暗中飞速疾驰，穿过一个又一个陷入深夜的街道，终于看到了铁轨。

    尖锐的汽笛声在深远的夜幕中遥遥响起。

    ——火车要来了！

    柳平忽有所觉，转身朝背后不远处望去。

    只见一名衣衫褴褛的男子站在墙的后面，不解的看着他道：

    “罪罚之神，你在躲避什么？”

    这是一位在暗夜中行走的腐食之神。

    就算在众神之中，他的地位也是极其低下的。

    “少管闲事，不要跟任何人说见过我，否则我——我是说，我们所有的死亡神祇就会一起来要你的命，听懂了吗？”柳平冷冷的道。

    “是！您放心，我什么也不会说的。”男子见他发怒，连忙点头哈腰道。

    这时火车呼啸着穿过车站。

    柳平窜上列车，一下子就从那位腐食之神的视线中消失了。

    腐食之神怔了一会儿。

    他渐渐被身后整个街区传来的惨叫和枪击声所吸引，转过头去，望着夜空中腾起的一朵又一朵爆炸的火光。

    很快。

    一道又一道身影从街道的阴影中走出来。

    腐食之神张大嘴巴，小声的数道：“一，二，三，四，五——一共五位神灵，你们是在收割信徒吗？”

    “不。”

    黑暗中，又一道身影出现。

    只见这是一名手持黑伞。赤膊着上身的男子。

    他扶了扶墨镜，轻声道：“信徒是很重要的一部分，但我们也收割神灵。”

    当他开口说话，他背后的五位神灵一齐开口说出同样的话，无论是神态、语气还是情绪都一模一样。

    腐食之神吓的缩了缩身子，一步一步朝后退去。

    持伞人看了他一眼，以厌恶的语气道：“放轻松，我对于你这样的神灵没有任何兴趣——对了，你刚才可看到了什么神灵从这里路过？”

    腐食之神正要说话，忽然想起柳平的叮嘱。

    与其说是叮嘱，倒不如说是威胁。

    死亡系的神祇实力强大，分工明确，彼此团结，也不是什么好惹的。

    自己干嘛要掺和进这样的事？

    腐食之神咧嘴一笑，露出满嘴的烂牙，以谄媚的语气道：“没有，我一直在指导几只野狗啃噬腐烂的老鼠，什么也没看见。”

    持伞人“啧”了一声，摇摇头道：“这个世界正常运行的时候，确实需要你这样的食腐者，但现在它要毁灭了——”

    说完，他转身朝黑暗中走去。

    在他身后，五名神祇一起朝腐食之神望来。

    他们身上散发出沸腾的奇诡之力。

    ……

    列车上。

    柳平走进餐车，在干净整洁的餐桌前坐下来。

    在他对面坐着一位戴着老花眼镜的老人，正低着头在织毛线。

    “幻梦，多谢你编织的梦境，帮我解了围。”柳平道。

    “沉眠已经死了。”那位老人头也不抬的道。

    “是那群神祇干的？”

    “不，是一个持伞的怪人。”

    “什么！”

    柳平浑身一震。

    那个家伙不是被封印进来了么？

    原来它还活着！

    “你不必救我，如果你死了，下一个被杀的就会是我——延命正在去请先知——她们来了。”老者道。

    走道上，两名女子走来，在他们身边坐下。

    一名染了五颜六色头发的少女。

    以及，一名穿着一身职业制服的知性女子。

    柳平看看她们，一下子就从罪罚之神的记忆中找到了她们。

    少女是死亡神祇中的延命之神，喜欢在人间行走，自称为颜冥。

    知性女子则是整个无尽城仅有的一位占卜之神，人称先知。

    少女开口道：“罪罚这老头儿恐怕还什么都不知道，时间紧迫，不如让先知直接说整件事比较好。”

    “颜冥说的没错，开始吧。”戴着老花镜的幻梦之神道。

    先知便开口道：“无尽城已经到了最后的时刻，但当年的奇诡战争犹未结束……直到不久之后，注定的毁灭到来，我们才会知道战争的走向。”

    “不可能！”

    幻梦之神摘下老花镜，一双眼睛变得充满了杀机。

    “奇诡之王已经死了无数年，”少女颜冥也道，“他的战甲连同我们一起被封禁于此，现在你竟然说战争并未结束？”

    “这是最深重的秘密，只有到了这个时候说出来，世界才不会反噬我们——因为它已经自顾不及。”先知道。

    几人不约而同的望向车窗外。

    那些被吞噬的神灵开始下令，让信徒们彼此厮杀。

    无尽的杀戮正在进行。

    随着被吞噬神灵的增多，这场杀戮将会席卷整个无尽城。

    “我们可以去团结其他神灵，我就不信，集合我们所有存在的奇诡之力，难道会打不赢那个持伞的怪人。”幻梦之神开口道。

    “这件事，我从昨天就开始做了，但它只能用来拖延时间。”先知道。

    “你是说，我们所有人加在一起也打不过那个家伙？”少女颜冥不甘心的问。

    先知的眼神中闪过一丝恐惧之色，缓缓的点了点头。

    众人一阵沉默。

    “现在需要我们做些什么？”柳平问道。

    “奇诡之王当年发明了卡牌，妄图让众生都能直接利用奇诡之力，他把一张极其秘密的卡牌藏在了无尽城中，你们要去找到它。”先知道。

    “那张卡有什么用？”

    “持有那张卡的人，可以调用那个东西的力量，帮助我们打败来犯之敌。”

    “你说的是——”

    “没错，我说的正是奇诡法则权柄，一切世界的王者之衣，所有众生的放牧之徽，无穷奇诡之王的遗留物，众法归伏战甲。”

    众人再次默然。

    “我们背叛了他，他的战甲难道还会帮我们？”幻梦之神叹息道。

    先知以一种意味深长的语气道：

    “各位，你们必须牢牢记住一件事。”

    三位死亡神祇一起望向她。

    只听她轻声道：“王虽死，但这场战争一直都没有结束。”

    “他会回来的。”

