    等白袍中年男人划破空间，来到空间乱流，一袭紫袍的叶封已经在静静等候他了。

    “你……”白袍中年男人刚想说什么。

    叶封怕迟则生变，在白袍中年男人还没有反应过来的时候直接狠狠一拳打在了白袍中年男人的脑袋上。

    在叶封主宰级别的实力下，白袍中年男人毫无疑问地直接跟这个世界说拜拜了。

    白袍中年男人死后。

    由于没有意志威能和主神器的保护，白袍中年男人的肉身在空间乱流的冲击下直接化为碎末。

    一枚散发着白色光芒的琉璃般的晶体静静悬浮在叶封身前。

    光明系下位主神格！

    收起主神格和白袍中年男人遗落的主神器，然后叶封便向离自己最近的至高位面地狱赶去。

    来到地狱外的空间乱流，叶封闭上眼睛静静等候。

    没过多久，叶封的黑暗主宰分身划破地狱位面的空间，带着光明系大圆满上位神神分身赶到。

    一滴鲜红的血液从叶封手指滴落。

    “轰隆隆～”

    天地瞬间色变，无尽的光明元素疯狂涌向叶封，同时数道散发着恐怖气息的“白色水流”环绕着叶封。

    等光明系主神格融于叶封的眉心，周围的天地异象才散去。

    光明系下位主神！

    诞生！

    至此，叶封的七大法则分身，除了水系，其他六系皆成为主神！

    其实，叶封本来打算再炼化一枚水系主神格，尝试一下地火水风四系的特殊融合主神之力。

    然后没有必要就不再炼化更多的主神格的。

    因为融合主神之力以及融合玄奥，加上数份天地法则奖励的意志威能，叶封觉得现在他的实力已经够用了。

    可谁知道白袍中年男人竟然是光明系主神。

    要知道，现在的光明系元素神位面可还没有创造呢！

    所以这枚光明系主神格，他不炼化也必须给别人炼化。

    可现在谁有资格，谁有实力能让他送出一枚珍贵的主神格？

    所以索性还不如自己炼化了。

    回到地狱后，叶封让自己的水系大圆满上位神神分身又去了一趟马斯坦位面。

    这次叶封的水系大圆满神分身直接将罗莎绑到了地狱。

    叶封的主神分身出手，没有任何疑问，罗莎直接被叶封灭得连渣都不剩。

    至此，马斯坦位面数月体验游到此结束。

    ……

    又过去了不知道多少年，距离生命至高神说的千万年期限只剩下了不足五十万年。

    此时的七大元素神位面已经成功创造了五个——地系元素神位面，火系元素神位面，风系元素神位面，雷系元素神位面以及黑暗元素神位面。

    至于水系元素神位面，因为水系七位主神还差一个，所以还没有开始创造。

    而光明系神位面正在创造过程中。

    在这过去的数百万年中。

    主神之间发生了不少的战斗。

    在创造了元素神位面后，几乎所有主神都知道了玄奥可以融合的事情。

    不少天资卓越的主神甚至没花多少时间便融合了三种甚至四种玄奥！

    这个时间段，主神之间是没有什么规矩的，所以主神之间几乎时刻发生着战斗。

    玄奥可以融合的事情散播开后。

    主神之间的混战更加剧烈了。

    这其中，甚至有融合了四种玄奥的下位主神成功击杀中位主神的例子！

    当这个击杀了中位主神的下位主神兴高采烈地打算炼化中位主神格时，他发现自己竟然失败了！

    于是没过多久，主神们都知道了一个分身只能炼化一枚主神格的事情。

    “修炼无岁月，眨眼百万年。”

    密室中，叶封突然睁开了眼睛。

    突然，叶封似乎是接受到了什么信息，眼神一下子变得凌厉起来。

    “终于把你等到了！”

    ……

    地狱，某位面传送阵。

    一阵光芒闪过后，位面传送阵上突然多出了一个一袭水蓝色长袍的青年。

    这个青年赫然便是水系中位主神——沃夫！

    因为当初第一任火系主宰加尔万，沃夫非常担心自己的安全，所以他所有时间几乎都是待在自己的家乡——图利奥位面。

    沃夫本来是想拖到生命至高神说的最后期限，再来至高位面跟水系的其他主神汇合，然后一起创造水系元素神位面的。

    可是一个从本位面走出的上位神告诉了他一个好消息。

    一个“绝世强者”说他会在创造元素神位面期间保护这一系的七位主神！

    据说那个“绝世强者”，有好几个主宰分身！

    虽然这个上位神并不知道主神是什么人物，也不知道主宰是何等强者。

    但这个上位神觉得这个消息沃夫或许会感兴趣，于是便兴冲冲地回到图利奥位面告诉了沃夫这个消息。

    知道了这个消息的沃夫大喜过望，立马来到了地狱。

    他很相信这个上位神说的话。

    如果这件“绝世强者保护主神”的消息是假的，那这个上位神是从哪里知道的主神？

    知道主神就算了，主宰可不是一般人能知道的。

    虽然自觉有“绝世强者”保护，可沃夫为了自己的小命着想，觉得还是稳妥一些比较好。

    所以沃夫并没有直接神识覆盖整个地狱。

    而是缓缓地延展开自己的神识。

    他想要先找到一个主神，然后通过这个主神知道更多关于那个“绝世强者”的信息，同时这也是一种试探。

    “嗯？找到了？”沃夫心中一喜，在他的神识范围中，出现了一位风系主神！

    沃夫立马向那个风系主神询问关于“绝世强者”的信息。

    从那个风系主神崇拜，敬仰的话语中，沃夫便知道关于“绝世强者”的事情应该是真的了。

    只是让他忧虑的是，那个绝世强者有一个火系主宰分身！

    沃夫不由得想到了加尔万，但细想过后，沃夫觉得自己可能多虑了。

    毕竟，那时候的他又没有招惹加尔万。

    想明白前因后果后，沃夫深吸一口气，打算直接神识覆盖整个地狱。

    然后让地狱的水系主神们知道自己这个“最后的”水系主神来了。

    可突然，一个一袭黑色长袍的青年突然撕开空间裂缝出现在他的身前。

    感受到叶封那熟悉的气息，沃夫一愣。

    “呦，当初没杀了你，没想到你竟然直接送上门来了？”沃夫冷笑。

    

