    []

    他冲着席寒城说道：“别说一次了！就算说一百次也一样！”

    夏珠说道：“宫予啊，就让他和我们一起去吧，他也很想去你家看看。”

    宫予强烈反对，没有任何商量的余地。

    他说道：“夏老师，这绝对不行，宫家是绝对不可能让一只鸭进去的！”

    夏珠犹豫了下，还是走向了席寒城。

    她压低了声音说道：“席寒城，你就先留在这里吧，我和宫予一起回去。”

    席寒城反对：“不行！万一你有危险怎么办！我要保护你！”

    夏珠说道：“在宫家我真有危险了你也没有办法，还不如两个人分头行动，至少也可以保住一个人！”

    顿了一下，夏珠又提醒席寒城：“席寒城啊，你要认清事实了，你现在不是席氏集团总裁了，你只是一只鸭，作为一只鸭，很多事情不是你想做就能够做的。”

    “所以到时候宫家不让你进去，你也没有办法，反而耽误时间。”

    夏珠拍了拍席寒城的脸，用哄小孩的语气说道：“小席，听话啊，等我们顺利回到了帝城，我给你做烤鸭吃。”

    席寒城：“……”

    他咬牙切齿：“等我回到帝城，我做得第一件事情就是要将帝城的鸭都给杀光了！”

    看着席寒城如此凶狠，似不将全世界的鸭给灭亡就不甘心的模样，夏珠的小心脏抖了抖。

    而就这时，忽然有声音响了起来。

    只见不知何时，前方冒出了一群富婆，看到了席寒城，那简直就是老鼠看到了大米。

    “鸭鸭！那不是我最爱的鸭鸭吗！”

    “鸭鸭！你好久没有去坐台了！我都想死你了！”

    “鸭鸭，我好想念你健壮的身躯，你那迷人的人鱼线，你那完美的胸肌！”

    “……”

    富婆们蜂拥而来，很快将席寒城包围了个严严实实。

    夏珠：“……”

    她拉着宫予的手：“我们走吧。”

    虽然现在到了地界，席寒城实力弱了不少。

    但对付一群富婆，让这群富婆不占到自己便宜，对这点，夏珠还是对席寒城很有自信的。

    而她就趁现在，和宫予回到宫家城堡。

    不知道为何，现在通灵学院消失了，夏珠总觉得，在宫家，一定会发生些什么！

    所以她不能够继续耽误时间了！

    ……

    转眼，宫家古堡到了。

    依旧奢华，依旧弥漫着一股若有若无的黑气。

    宫城不在。

    夏珠陪着宫予来到了客厅。

    两个人坐在了沙发上。

    宫予忽然将脑袋靠在了夏珠的腿上，他说道：“夏老师，我突然觉得我脑袋好痛，特别痛，痛到几乎要爆炸了。”

    夏珠将手指落在了宫予的脑袋上。

    她说道：“那我帮你按按脑袋。”

    手指落在宫予的脑袋上后，正要按，夏珠忽然动作一顿。

    她发现，宫予的脑袋特别硬。

    当然，人的脑袋都是硬的。

    但宫予的脑袋，硬得有些不正常了。

    就好像钢铁一般。

    夏珠目中露出了狐疑。

    而就在这时，宫予忽然扬着一张脸看着夏珠。

