    老书虫委婉的问了下司阳对于夏家是不是可以放宽点？

    他是以一个过来人的角度看待这件事，那毕竟是司阳的至亲。

    但是司阳还是坚持了按照标准方式处理，毕竟夏家和陆家是实实在在的违法了。

    如果仅仅是对不起自己那自己不追究都没问题，但是自己的外公外婆和母亲怎么办？

    最关键的是夏德正根本一点歉意也没有，上来就要剥夺自己的一切，还想拿池月来威胁自己。

    再亲的血脉关系没有养育之恩也不会亲。

    老书虫听了司阳的话也不再劝，其实他也觉得夏德正和陆洪智太过分了。

    他自己也是有儿孙的人，每一个都疼爱的很，还真想不通夏德正怎么能做到这一步。

    “司阳，你还真是个有福气家伙，这丫头真是漂亮身材又好，我问下你们预算有多少？回头婚礼打算是中式的还是西式的？”

    梅致灵对司阳问道。

    “这个我也不懂，是不是越贵越好？”司阳反问道。

    “哈哈，这老虫子说你赚了很多钱，还真是财大气粗，不过也不错，钱越多所能使用的东西就越好，自然效果也会好。”

    梅致灵没说大道理而是实事求是。

    “要不就麻烦梅姨做主，我们打算做中式的，至于多少钱我绝不还价。”

    司阳不是想显摆自己有钱，而是他真的不懂。

    “行吧，大概设计思路我已经有了，既然你不差钱连上你的戒指，还有礼服什么的这一套下来估计要再五千万朝上，再高其实也就浮夸了。”

    梅致灵给出了个大概的价位。

    “好的梅姨，我现在就给您转钱。”司阳倒是一点也没觉得贵。

    “吃过饭再转，我还得给你画张图确认下手指的围度。”梅致灵倒是没和司阳客气。

    吃饭的时候梅致灵听说池月以前还想学设计倒是很高兴，直言池月要是现在还想学她愿意教池月，这倒是让池月十分的心动。

    饭后交换了下联系方式，司阳也给梅致灵转了五千五百万。

    因为梅致灵是要连礼服都给他们安排好，这样才能搭配的更好。

    至于这个时间可不短，现在安排就算赶紧点也得接近三个月才行。

    不过这个时间司阳和池月倒是等的起。

    “小阳，要不是梅姨要见到我才能定制你是不是还打算瞒着我？”回去的路上池月一副气恼的样子问道。

    “这不是想给你个惊喜吗，先说出来惊喜不就没了呀。”司阳回答的很自然。

    “算你有点良心，不过我真的很惊喜，梅姨亲手帮我设计首饰，这可是我少女时期的梦想，没想到竟然实现了。”

    池月突然一脸陶醉激动的说道。

    “你喜欢就好，不过你现在已经不是少女了吗？我看你怎么还是个小女生呢？”司阳故意看了池月两眼调戏道。

    “小流氓，越来越滑头了。”池月虽然嘴上是在抱怨但脸上的开心却掩饰不住。

    然后回到家中池月竟然第一次主动将司阳给扑倒了，一场持续一个半小时的战斗最后还是以她求饶告终。

    司阳和池月再进游戏中，游戏时间又已经过去了两天。

    司阳干脆再次让天雷劈修炼一下，这次雪妖女稍微有点激动，因为经过上次之后她有了达到魔兽的希望。

    司阳还是忍着痛苦承受了两次天雷，不然不够雪妖女和白凰银龙分的。

    不过这次过后白凰明确的告诉司阳，它又快要升级了。

    这种情况对于仙兽妖兽来说那是快的像坐火箭。

    司阳因为是挨了两次天雷，对功法的进步要比池月强一点。

    但是正常修炼的话池月又要比他快一点。

    能连续承受两道弱化的天雷也和司阳的精神力变强有着关系，不然他根本承受不住。

    司阳走之前将自己关押着的太阳国武将全部送到了河阴城，交给这边的武将们看管。

    顺便每天让他们当陪练。

    儿玉就英、村上武吉和九鬼嘉隆主要就放到葫芦城去。

    司阳并不担心会出什么问题，这些人十几个精英大汉锐士就能收拾的他们老老实实的。

    更何况管承和贺齐现在的战斗力都比他们强的多。

    你说可以下海跑？

    你当那几万海妖兵是光吃海鲜的，在水里除非你能正常呼吸还可能有点机会，但除了司阳你想和海妖兵比赛憋气和游泳速度吗？

    这次司阳和池月一起传送到了平户城，然后两人开始了摧毁之旅。

    这次两人的动作和速度非常快，他们提前联系好塞族小鱼儿和轩辕S龙神他们，他们靠哪座城近两人就优先抢劫哪座城。

    先是由司阳幻化抢粮食和火油，然后两人一起放火，这和华夏玩家接触的前线系统大城里面小鬼子的玩家肯定不会少的。

    两人抢完之后只争取杀伤，并不去攻占这些城。

    等里面的抵抗力量解决的差不多后，就打开城门放华夏玩家进来。

    司阳现在夺取城门都不自己去了，让雪妖女过去就好了。

    别看雪妖女对付司阳不行，那是因为司阳太厉害，还能瞬移。

    但对付这些NPC士兵和小鬼子玩家，雪妖女的杀伤力堪称恐怖。

    打掉城主府的事就交给塞族小鱼儿他们这些玩家帮主了。

    司阳甚至都不关心他们抢了多少钱，他抢粮食就够了。

    华夏近两亿玩家过来，不多点收获怎么能行。

    五天的时间司阳和池月以每天两座城的速度解决着这里的城，两人的等级和积分也在疯狂的上涨。

    司阳的积分已经达到721万多，池月的积分达到237万多。

    另外就是司阳等级93级，7.655%，自由属性点：38.6。

    池月等级85级26.353%，自由属性点：9，池月也已经达到85级，升级的速度开始减缓。

    目前司阳的源力值是37.7万多，可见这些天他弄死了多少小鬼子的玩家。

    不仅如此，这五天十座城的抢劫粮食收获巨大，火油虽然消耗不少，但总量上还增加了几百立方。

    “叮，华夏大区玩家塞族小鱼儿摧毁了太阳国大区的大村城，获得等级提升一级奖励，获得10点自由属性点，声望5000奖励。”

    “作为第一个被摧毁系统固定主城的大区，太阳国玩家包括NPC在内，战斗力下降10%，持续时间10天。”

    系统接连的全服公告让所有玩家又是一阵热闹。

    太阳国的玩家又开始抗议其起来，只是系统根本不理会。

    双方国战各用手段，你打不过就来哭是没用的。

    这是游戏，不是会哭的孩子就有奶吃。

