    临近八月底时，秦邦屏和陈广所率领的南征军团历经一个多月的时间，终于抵达了西安城。

    二将根据皇帝的指示，拿着谕令和圣旨当天就进驻了西安城，接手了西安的各处城门和关口，然后全军休整待命。

    一名随军的执法队军官拿着一份圣旨直奔西安府衙，一路上敲锣打鼓的大肆宣传道：

    “陛下令旨，从今日起，西安城防与府仓由羽林军接管，城中原有的守军，全部回军营待命，没有秦邦屏和陈广两位将军的军令，任何人不得出营门一步，违者以军法斩之！”

    朝廷突然派军队进驻西安，不可避免的引起了藩王宗室的注意，他们经过四方打探，得知是皇帝的羽林军时，都选择了沉默。

    封藩于西安府的老秦王朱谊漶大感吃惊，莫非陕西的灾乱已经恐怖到了这种地步？皇帝把自己的军队都派过来了？

    不管是宗藩还是官员，对于军队进入西安的意图和目的根本不清楚，他们只知道人数很多，而且押运了大量的粮草物资，因此都误以为是来赈灾的。

    虽然西安府比其他地方稍稍的繁荣富有一些，但也不过能勉强解决温饱而已，此次爆发旱灾，西安府治下的好几个县都是受灾严重区，流民已经开始陆续往西安城涌入了。

    在古代，就是这样，本就土地兼并极其严重，良田和好地掌握在士绅的手里，底层老百姓地少不说，还大多是烂田荒地，累死累活也长不出几斤粮食。

    而最累最苦的他们，却是税收最高的，也是最为苛刻的。

    辛苦劳作一年，收割的粮食还要先给官府交了各种税，剩下的才算是自己的。

    除了要交税，他们还要时时刻刻面临士族和官绅的威胁，为了自己的一亩三分地，日日夜夜提心吊胆。

    他们种出来那点可怜的粮食，交完赋税以后，在没有灾祸和大动乱的情况下，也就勉强能保住自己一家人的日常生活，糊糊口而已。

    而一旦出现变乱，将会对他们的生活造成巨大的冲击和影响，如果是灾祸加战争一起发生，那基本上已经到了死亡的边缘。

    明末就是如此，小冰河和战争接踵而至，前后更是持续了近三十年之久，这谁顶的住啊。

    明朝灭亡最主要的原因其实就是战争，从万历年间开始，明军在关外连一场胜利都没有，精锐损失殆尽也就算了，耗资的军费更是天文数字。

    而反观建奴，一直以来都是以战养战，没粮食吃了就南下抢劫一波，每次都是盆满钵满。

    其实明朝有好多次机会可以击败建奴的，可无奈皇帝无能，文臣勾心斗角、欺上瞒下，武将养寇自重、畏敌不战，一次次的错失大好良机，建奴趁此越发的壮大，而明朝则陷入了死循环。

    皇太极第一次入关，本就是一场豪赌，当时建奴内部那些主要的掌权人很多都是持反对态度的，是皇太极力排众议，发动了入关之战。

    皇太极为什么要这么冒险的进攻明朝，难道他真的以为自己的实力已经强到了可以无视偌大明朝的地步？

    并不是，他也害怕，但没办法，建奴的日子更不好过，所以他只能选择以进攻抢劫的方式保证建奴的粮食物资供给。

    本就因为灾祸和战争而苦不堪言的老百姓，哪里经的起这种浩劫。

    在这种人吃人的背景下，百姓终于忍受不住了，农民起义开始大规模爆发了，其中以陕西最为严重，规模最大，明末的军队和农民起义军，也唯属陕西人最为能打。

    当然这些宗室亲藩可不会考虑这个问题，他们自幼生长在最尊贵的家庭，一辈子都生活在纸醉金迷的王府当中，他们是不会去管百姓死活的。

    因此他们对于朝廷派军队运送物资进入西安，是既惊喜又害怕啊。

    “父王，儿臣已经让家丁去打听过了，领军的人是秦邦屏，听说深受皇帝的信重。”

    秦世子朱存枢站在后面说道。

    “本王知道了，吩咐下去，凡是秦王府的人，这些日子都低调一些，不要去招惹羽林军！”

    “儿臣明白了，这就去传令！”

    当了几十年秦王的朱谊漶，深知一个道理，要想好好的过日子，就要当好一个哑巴，就算天塌下来了，也砸不到他的头上。

    秦王府选择了沉默，当地的官员却不服气，这事是一点预兆都没有，很多人现在还一脸懵逼的状态。

    一个招呼都不打，就直接派军队来管辖，皇帝是想干什么？

    他难道不知道这么大张旗鼓的，会很容易引起百姓骚乱嘛？

    听说拉入城中的粮食物资，都是一车一车的，对此他们当然是欣喜的，甚至都要拍手叫好了。

    可一想到旁边站着的那些铁甲军士，就好像被泼了一桶冷水上头。

    府衙最深处的一座建筑当中，西安城的主要高级官员差不多全部聚集于此。

    “这帮粗鄙匹夫，没有本官的批准，竟然敢直接闯入衙门，真是世风日下，待本官晚上回去以后，就连夜奏写一本弹章呈上京师，非给他们一点颜色看看不可！”

    陕西布政使司的按察使想到刚刚发生的事，就气愤的不行，一个小小的游击将军，见了他不行跪拜之礼也就算了，还敢直面于他说话，真是狂妄。

    “算了吧，听说当今陛下极为尚武，对于我们文臣一点好脸色都没有，你的弹章，起的作用恐怕不是很大！”

    “那也不能如此视而不见，要是传了出去，诸位同僚可是要受万人嘲笑的。”

    “本官就不信，照章程办事，皇帝还敢以罪于我！”

    陕西的右布政使司坐在首位说道：

    “弹劾自然是要弹劾的，本官也要弹劾，大家也都写上一份奏本，就是羽林军入城之时行如盗匪，抢掠欺压百姓，请皇帝下令惩处即可！”

    “但现在的当务之急，是你们要随本官一起，先去会一会这些个深受皇帝信重的武夫。”

    文人们要向武将下黑手，是最简单不过的是，个个都是轻车熟路的，这事他们可都没少干。

