    欺人太甚！

    真正是欺人太甚。

    更让罗杰愤怒且悲哀的，却是这些合起来欺负他的人，其实还是他一个一个找来的，是他从中间穿针引线，把他们联合到了一起。

    “我就是死，也要拉着你们这些人同归于尽啊！！！”

    愤怒的咆哮，嘶吼声中。

    罗杰心头再生不出半点侥幸之念，纵然一生之中历经了不知道多少风险，但如现在这次这般的，却仍是生平仅见。

    他知道……

    自己这一次自己做了太大的死，竟然蠢到将敌人聚拢到了一起，到如今，已经再没有半点侥幸可言了。

    但就算如此。

    “杀！！！”

    我就算是死，也一定要拖着你们这些人一起下地狱。

    心头已是泛起死志，更激起困兽犹斗的凶性……

    罗杰再没有半点逃避的心思，反而凄厉惨叫，浑身骨骼一阵噼里啪啦暴响，之前其体形便已经拉长许多，如今更是几乎又翻了一倍，浑身上下肌肉膨胀……

    “小心，是禁术！”

    憾云城猛然后退两步，喝道：“跟他拖延，只要拖到他自身气劲丧尽，到时候自会身死。”

    “是天魔解体术！”

    武鸿洲更是飞速后退，喝道：“撑到神兵卫的人来我们就算赢了。”

    说完这话，他当真是神清气爽。

    曾几何时，他也如这罗杰一般畏这神兵卫如虎，可现在，他却能堂而皇之的说出这种话来。

    而罗杰听到这话，更是大受刺激，转头，那几乎暴出的眼珠死死盯向了武鸿洲，纵身向他冲去。

    速度比之前快出一截。

    竟是让武鸿洲也是避之不及，尤其罗杰实力竟是暴增何止一倍，虽断了一臂，但出手凶悍更胜一筹。

    罗杰心知自己仅仅只有三分钟不到的时间，甚至可能连三分钟都不到。

    就如这武鸿洲所言，一旦神兵卫赶到，就算他施展了天魔解体术，也绝不可能逃出生天的，最起码，要将自己的敌人也给拖到地狱。

    这样就算到了九泉之下见到了儿子，也能骄傲的跟他宣称，看，我把伤害你的人都给带下来了。

    “死。”

    低低嘶吼了一声，不过短短两三招间，武鸿洲便已经双臂酸软，被那无边雷劲震到几乎抬不起来。

    随着重重一脚疾踢而来，武鸿洲根本连躲避的能力都没有，直接被狠狠的踹飞了出去。

    可才刚刚飞出，罗杰身影却已消失，已是以比武鸿洲更快的速度追了过去，接连又是数招，每一击都打的武鸿洲鲜血狂喷……

    等到落地之时。

    浑身上下已是不知道断了多少根骨头。

    “不能让武鸿洲死。”

    憾云城心知罗杰如今已经成疯，若是他先杀掉武鸿洲，到时候他们两人也将难有幸免。

    当下毫不犹豫捏出一颗元武丹下肚。

    身周气势瞬间冲霄而起，血气更重更浓，血枪脱手，直朝着罗杰射去。

    罗杰却直接一拳将血枪砸散，随即反手一拳向着憾云城轰去。

    “还我儿子命来。”

    “谁知道哪个是你儿子，周慕长的跟你可是一点都不像，我建议你等找到了那周慕的尸体之后，从他的尸体上提取一下DNA，不然报错了仇可是会死不瞑目的。”

    “啊啊啊啊。”

    罗杰已是被气的七窍生烟，一拳轰落，如巨山震压，无边血气升腾而起，却被瞬间轰散……

    可身后。

    武鸿洲却已经再度出手，实力到得洞玄境界，体质已经从根本上有所改变，他所受的伤虽重，但却仍不影响他的战力发挥。

    三人再度绞杀于一处。

    只是罗杰却明显是抱着临死之前拼一波的想法，招招凌厉，尽都是向着憾云城而去，似乎是想要临死之前带上憾云城一起上路。

    施展天魔解体术，他如今的实力之强已是远远凌驾于之前，纵然武鸿洲与憾云城两人联手，竟也是被他给打的节节败退……

    只是他的气势已是一鼓作气，逐渐有所衰竭，显然天魔解体术确实是比乾天罡气更为深奥的自残功法无疑，但对于生机的消耗也要来的大的多。

    这样下去，只要再撑三十秒，罗杰便要气血衰竭而死。

    而看着憾云城浑身血气冲天，放肆狂笑的模样，他如今已经突破洞玄境界，兼之所修的帝血弑天绝本就是越战越强，伤势越重战意越盛。

    罗杰的实力提升到了一个不可思议的地步，而他的力量也是不断的节节攀升，又有元武丹加持，虽然还比不得罗杰与武鸿洲来的强大，但已经无限接近之前被两人联手侥幸斩杀的夏武侯了。

    “哈哈哈哈，痛快，来，再来，今天谁跑谁是孙子，搏命的快感，这才是老子一直追求的啊哈哈哈哈！”

    但相应的，憾云城的智商也已经俨然掉到了一个颇为惊人的地步，已是全然不知道躲避为何物，只是与那罗杰力战死拼。

    许灵钧本来还想上前帮忙，可现在，他突然感觉如果他冒头的话，憾云城可能会先打自己。

    尤其他防御力本就惊人，纵然罗杰每一击都能将他轰飞好远，血气四散，但事实上他所受的伤却远远没有表现出来的那般惨重。

    一时间，嘭嘭嘭的中招之声不绝于耳。

    “受死！”

    眼见自己全力以赴，却仍然压不下这两人联手，罗杰大怒，再无半点留手，天魔解体术加成的真气尽都加持于手臂之上。

    十二成功力，拳势如山海坍塌，尽都向着憾云城压去……显是已经看出了憾云城恢复能力强到了一个不可思议的地步，想要杀他，只能以绝强力量一击摧之，万不能给他半点反应的机会。

    “来的好。”

    憾云城大笑，同样全力一拳，贯满无边血气的右拳轰鸣而出，势要再享搏杀的刺激。

    可两人全力交锋……

    憾云城全力一击轰在对方拳上，竟直接落了一个空，只感觉拳头落处空空荡荡，哪有半点着力之处。

    什么……他这就萎了？

    如今憾云城的智慧已经掉的惊人，第一反应就是他就不行了？

    而罗杰却已经直接借憾云城全力一击之势，纵身脱离了憾云城与武鸿洲两人的包围圈，向着远处观战的许灵钧冲去，大笑道：“哈哈哈哈，多谢你了，憾云城……杀不掉你，杀掉这个许灵钧也是一样。”

    短短一分钟不到的交锋，却已经让罗杰明白，这憾云城修炼的该是锻体功法，实力极强，防御力惊人，就算是自己再如何发挥，三分钟也绝不可能轻易打死他。

    执着的要拖他下地狱，很可能只会功亏一篑。

    既如此，柿子都要挑软的捏……

    自然要挑这个防御力稍弱的许灵钧下手。

    尤其罗杰心思转的极快，知道自己的计划已经全盘失败。

    武鸿洲背叛，自己若就此身死，老东西未必知道这许灵钧是杀死小慕的凶手，既如此，我便先杀掉他，至于憾云城，老东西绝不会容他活命，不过早死晚死的区别而已。

    为防漏过，先杀许灵钧！

    罗杰极擅算计，片刻间便已经将一切都计算好，狂笑道：“许灵钧，纳命来吧！”

