    

    日落西山，染红云霞。

    两位佳人在夕阳拉出的长影中登上马车，嘴馋的阿秀不忘宝贝的裹着沾着油渍衣袖，喷香的烤鱼弥散着诱人香味，引得长乐公主笑着斥责两声。

    钻进马车之际，李闲的一句‘质儿慢走’让车内爆出一声惊声尖叫。

    伫立府门前，李闲望着扬尘而去的马车，含笑摇头，缓缓走进了工坊。

    忙碌完一日工活的匠人们擦拭着额上的汗珠，热情向李闲告别。剪裁工坊的衣匠妇人临走之时，还不忘催促几声喜酒的事情。

    偌大的工坊也在一盏茶的时辰中转为寂静，李闲缓步走在新修的工坊中多了一丝感慨。

    自穿越而来，自己从李府一个纨绔子弟，不觉间化身成为当今帝王身侧的一位宠臣，也因而掉进了大唐这个权力交织的旋涡。

    帝王的威严在这个时代无可匹敌，自己也有些身不由己，置身其中。

    实则无论乱世与盛世，王权便是这般粗暴蛮横，豪不容许他人有所抗逆。

    丢过一颗石子，在池水上飘飞，荡起的涟漪将浮头的鱼儿吓着，摆过鱼尾沉下水底。

    池水边陡然响起一声轻笑，话语之中带着几分坦荡，畅快。

    “管它娘的是在军营还是府邸，都不过是换了个地方躺平而已。”

    “与其睡在金丝软榻上徒增一声肥膘，倒不如去趁着年轻看看大唐寸山寸土。”

    心境想得开了，似乎内心深处也不似那般惧怕血流成河的场景，去工坊中拿上几件做好的棉衣，驾过马车，李闲径直去了军营。

    穿梭过熙攘的街道，路过高耸的古城墙，走上几里地便能看见身着甲衣，按握刀鞘的士卒。

    通禀姓名，递上令牌，李闲径直进了新兵营。

    阔地上，昔日带着几分稚嫩的新兵们，赤裸着上身亮出一身古铜色泽的皮肤，在夕阳最后一丝余晖中，鼓胀着隆起的线条。

    为首的李靖一脸严肃，见到李闲前来，布置下任务，走了过来。

    李闲还是按照军营的规矩抱拳行礼，却被李靖拉着横过的臂弯带向中军大帐。

    “工坊那边事情繁杂，新兵训练也是按照章程再走。”

    “闲儿啊，你也无需操持，为父还是带过兵的。”

    “有这些闲时，你倒是可以去工部中盯盯，为父可听闻马蹄铁的制作接近尾声，咱们的粮草军械已经着手筹备，你也是时候准备准备。”

    走过新燃起的营火，李闲盈盈一笑。

    “身为监工和副将，工部已然处理妥当，于公于私这新兵营我还是得来看看。”

    “阿爹，这新兵人数似乎有些多啊，训练难度应该是降下不少。”

    沉静的面庞上流露出一抹不舍，李靖笑了笑，靠着中军大帐在萤火旁坐了下来。

    “闲儿啊，这些都是大浪淘沙留下来的精英，几万人的部队之中挑选出来了这么些人，又是在五百人中筛选剔除。”

    “数月的训练，他们这两百人间情谊深厚，为父都有些不舍。”

    “更何况，人数倘若太少，为父也不好向陛下交差。”

    饶是号称‘军神’的李靖，思维却也不过停留在古时人数决定战局的层面，俨然还未真正体会到特种两字的真实含义。

    将手中的包袱放在一旁，李闲折下一根树枝扔进火中，望着昏暗下来的天空，思绪仿佛回到了后世的影视剧中。

    “阿爹，这是一只一直在尚在训练的部族，没经过真实的对抗，或许你看不到他们真是的实力。”

    “五人抱团，他们将装备上回城灭地的火器，他们亦能突入最为隐秘的地堡，将敌将斩首与军帐之中，亦或是在渺无人烟的地方出其不意，迅猛一击，扭转战场的格局。”

    收回目光，李闲望向橘黄的火苗怔怔出神。

    “当今训练的每一步实，则都是在为其今后的沙场做准备。”

    “不怕少，就怕不够精！”

    大谈这些空想的事迹，李闲也知晓李靖定然不能完全体会到，顺手将身侧的包裹解开，拿出一件上衣，递了过去。

    “这是最新制造出来的棉衣，阿爹看看，可在战甲上有何借鉴之处。”

    入手柔软轻盈，李靖的目光中充满一丝好奇，将手臂展开，关肘位置垫上耐磨的皮质，臂袖处也添加了布兜，衣襟下摆处也同样有着大大的衣兜或是绳扣。

    研究上奇特的衣衫半晌，李靖扭头望向李闲。

    “这乃是今后战甲的雏形？会不会过于轻薄？”

    灵便乃是当今笨重战甲的缺陷，李靖有些不敢想象这样的衣衫尚不能抵御兵戈，如何能成为战甲的模型。

    李闲的回答也直截了当。

    “当然不是。”

    “这乃是放弃掉昂贵皮毛和粗制漏风的麻衣，新制成穿于战甲下的衣衫。”

    “关节肩肘处便是对笨重战甲的改制。”

    迎上李靖的目光的，李闲手指点了点棉衣的肘部，回应道。

    “我打算将整个特种部族的衣甲进行减重，并在与这些灵巧部位上改制成耐磨的皮质，还有这些衣兜的妙用，也可逐步掺入。”

    “即使特种部族，定然要与众不同，即使战士，也是医者。”

    “孩儿还有一个更为宏远的计划，便是将整个特种部族的兵刃改制，长刀短刀，弓矢弩箭简化的同时，增添些威力。倘若有必要，火器便是不错的选择。”

    嘶~

    李靖长长吸上一口气。

    火苗映照下的脸庞多少有些惊诧。

    这还是自己第一次听闻如此细致的改革！

    原本以为训练方式不同便是特种部族的精髓，想不到李闲竟是能将这特种部族细化到衣衫！

    沉吟片刻，李靖沉稳的声音缓缓传出。

    “闲儿啊，为父如今已是渐入花甲，心力跟不上你们这些青年一辈。”

    “只要你有想法，为父便义无反顾支持。”

    “如何改制，为父便听取你的建议。”

    扭头间瞧上一眼李靖鬓角华发，李闲蓦然一阵酸涩。

    在这个本该在后世中安享晚年的老人，如今在这异域国度还在为万千子民安危奔波。

    “阿爹放心，这支部族，不会让你失望，也不会让大唐千万子民失望。”        

