    苏凛的表情一顿，也明白了自己好像说错了话，顿时拉着苏昭上了车。

    “算了算了，不想了，回家。”

    ……

    景深离开房间以后，他就去到了厨房开始煮面，考虑到是晚上，他只是煮了一个比较清淡点的面，苏晚晚吃完以后，两人就回到房间睡觉。

    第二天，苏晚晚是在景深的亲吻中醒过来的。

    她迷迷糊糊的睁开眼，发现天刚刚擦亮，身边的男人又凑过来，她伸手拍了一下，正好拍在了他的脸上。

    “干嘛呀！”

    她的声音有些沙哑，还带着浓浓的困意，眼睛微微的睁开一条缝看了过去。

    景深此时则是笑着看着她，满眼的宠溺。

    “宝宝，该起床了。”

    听到他的声音，苏晚晚转身又把自己蒙进了被子里，在里面开始嘟囔。

    “几点了啊？”

    “六点了。”

    听到六点这两个字，她的困意更重了。

    “再睡会，再睡会。”

    说完，她就躺在那里重新进入了睡眠。

    若是往常，景深就不会再叫她，不，是根本不会这么早就叫她起床，但是今天他们要去民政局，他实在是一刻都等不了，一定要做今天第一对登记的人，所以他的魔爪再一次伸向了苏晚晚。

    “宝宝，别睡了，我们先起床，然后等下回来再睡好吗？”

    苏晚晚被他弄的没有办法，只能从床上坐了起来。

    “我们去干吗啊？”

    “今天要去民政局。”景深揉了揉她的脑袋，动作十分的宠溺。

    听到这句话，苏晚晚清醒了一些，从旁边拿起手机看了一眼时间，顿时又清醒了一点。

    “这才六点，民政局还没开门呢。”

    “路上也要花一些时间，先起来然后在车上睡，好吗？宝宝。”

    景深在她的唇边落下一吻，随后拉着她往浴室的方向走去。

    给她洗好脸刷好牙以后，景深又带着她走到外面吃饭，不知道他什么时候做的饭，桌子上此时已经摆上了两碗粥，和一些小笼包。

    苏晚晚此时才算清醒过来，但胃口还没有清醒，只是喝了一碗粥就吃饱了。

    吃过饭后，两人去换衣服。

    衣服也是景深准备好的情侣装，苏晚晚一件白色的衬衫，下面一条小裙子，配一双短靴，看起来格外的具有青春活力。

    景深也是同色系的搭配，大概是因为今天心情非常好，倒是比平时少了几分冷肃。

    换好衣服后，两人就坐电梯到了地下车库，景深开车，苏晚晚就坐在副驾驶上开始发呆。

    车子刚要启动，景深偏过头看了她一眼，正好看见她发呆的神情。

    “怎么了？宝宝。”

    听到他的声音，苏晚晚顿时回过神来，笑了一下，摇了摇头。

    但是景深显然是不信，只是看着她，没有说话，眉头却是微微皱了起来。

    苏晚晚只能如实的告诉他，“只是觉得有点不真实。”

    景深握住了她的手，放在自己的手里轻轻的捏了捏，又拍了拍她的头。

    “别担心，我永远都会和你在一起。”

    他的话语轻轻的，回荡在车里，但是听起来却很有分量，因为在苏晚晚的耳中，这不仅仅是一句轻飘飘的话，其中还包含着他的信心和决心。

    苏晚晚笑了一下，将手中的户口本紧紧的握好，冲他扬了一下下巴。

    “开车，你马上就是我的人了。”

    看到她重新露出了笑脸，景深也放下心来，重新开车向着民政局的方向驶去。

    两人到民政局的时候，时间还不到八点，苏晚晚看了一眼空荡荡的门口，不由得笑了出来，转头看向景深。

    一看到她的表情，景深就知道她在笑什么，随即摸了摸她的脑袋。

    “我们要做今天第一对登记的人。”

    “那好吧，满足你这个愿望。”

    说完，苏晚晚戴上口罩，打开车门走了出去，景深跟在她的后面，两人牵着手站在民政局的门后。

    时间一点一点的流逝，民政局门口也渐渐的热闹了起来，不少今天来登记的新人排在他们二人的后面。

    为了不引起轰动，他们两人尽量不说话，不乱动，口罩好好的带着，但是无奈他们的气质太过于出众，还是有很多人把视线放在了他们的身上。

    终于等到了民政局开门，苏晚晚拉着景深率先走了进去，根据工作人员的指示各自拿了一张表填了起来。

    填完之后，他们把表格交给了工作人员。

    工作人员像往常一样拿过表格看了一眼，却在看见名字的时候手顿住，不可置信的瞪大了双眼看了过来。

    “你……你们……”

    苏晚晚对她笑了笑，摘下了自己的口罩，并对着她比了一个嘘的手势。

    “别激动，要么等下大家都围过来了。”

    工作人员猛的点了点头，随后还一副看起来十分机警的表情看了看四周，把他们带进一个房间里。

    “这里也可以办。”

    苏晚晚笑着对她说了声谢谢，景深也摘下了口罩，对她点了点头。

    工作人员看到这一幕，双手不自觉的握起，整个人激动的不行。

    妈妈我竟然看到爱豆亲自来结婚了！我出息了！

    激动过后，她就坐在了桌子后面，让两人在表上摁上手印以后，就去拍了结婚照。

    结婚照拍完，等了一会儿之后，两个鲜艳的红本本就拿到了手。

    依旧是那个工作人员，在给他们之后，她看着面前带着笑容的两个人，表情虽然同样的开心，但却有些欲言又止。

    苏晚晚看到以后，对她笑了一下，“是想拍照吗？”

    听到这话，工作人员眼睛的亮了一下，“可以吗？”

    “当然可以，今天谢谢你。”

    说完，她就走到了工作人员的旁边，工作人员拿出手机调出自拍拍了一张照片之后，苏晚晚又拿过她手里的本子给她签了个字，才和景深离开这里。

    但两人出去以后，却很快的就被粉丝认了出来，还好那个时候他们已经走到了车旁，和粉丝们挥了挥手，就开车离开了这里。

    可是两人到民政局的事，已经以最快的速度传播到了网上。

