    第266章 反攻！！

    关于微薄上网友们的呼声和反馈声音，楚雨晴第一时间也是看到了。

    当看到网友们在声声控诉小马哥的骗氪坑钱，楚雨晴也是玩过疼逊游戏的人，她之前也是直播《英雄联盟》的主播，小马哥的那些骗氪活动，楚雨晴之前也是深受其苦！！

    她那个时候还是自己一个人，收入水平也不是很高，但为了直播效果，为了能够更好的展现游戏对局的精彩，她也是不得不咬着牙氪金，同时心里对于小马哥一顿臭骂！！

    这会儿，看到微薄上如此多的网友又说起这件事，楚雨晴不由也想起了往日里对于小马哥的苦大仇深来了！！

    所以，楚雨晴不由眉头紧锁，心里对于小马哥越来越不要脸的行为，赶到特别的气愤！！

    这时，楚珏看到自己曾孙女在沙发上抱着一个平板，脸色不太好，很是气愤的样子。

    于是，楚珏不由淡淡问道：“雨晴，怎么了？”

    楚雨晴摇了摇头，她不想曾祖为这事也跟着烦忧。所以，楚雨晴说道：“曾祖，没事的！就是看到一些想到以前的一些不开心的事情，早都已经过去了！”

    楚珏又是淡淡一笑，其实他曾孙女不说，他刚才刚才神识一扫，也都已经知道了！！

    不过，楚珏到也没有多少什么！他仿佛什么事情也没有发生一样，又继续听京剧！

    一夜无话。

    次日清晨。

    楚雨晴照例起床晨练，又是等她刚刚晨练结束后的功夫，那些富豪们又集体前来等在别墅门口了！！

    他们各个表情不苟言笑，一脸严肃、也没有相互之间交谈，看起来都非常的庄重。

    但是，他们眼神里的期待却骗不了人！！

    他们昨晚早在私下里就开始交谈，他们感觉楚老爷子或许再过个几天就会见他们了！！

    这些人刚刚站好，表情正严肃着呢。这些富豪队伍的前后排位，主要是根据自身的影响力和身价排的，队伍最前排站着的是那些身价最高的富豪。

    正当所有富豪刚刚站好眼神期待，在想楚老爷子还有几天能够面见他们呢！

    结果，也正是在这时，最前排的那几个当前身价数一数二，全网皆知的那些资本大鳄其中等人那位小马哥，突然整个人毫无征兆的被爆了西瓜！！

    小马哥整个人直挺挺的栽倒在了地上，其他四肢完好无缺。

    这时，现场场面一阵恐怖，刚刚眼里还有着自信的光芒和期待的那些富豪们看到突然倒地不起的小马哥，所有人都吓傻眼了！！

    紧接着，一股从屁股沟凉到头顶的感觉，瞬间席卷了所有在场还尚且幸存的所有富豪。

    有几个心理素质不太行的富豪，见到突如其来发生的这一幕，直接货真价实的被吓尿了！！

    那是一种令人头皮发麻！内心无限恐怖！！浑身冰凉、手脚颤抖的恐怖感觉！！！

    谁也没想到，小马哥竟然这么轻松就……！

    一瞬间，不知道有多少富豪额头上冷汗哗啦啦直流，很多人后背都湿透了！！

    这时，所有富豪这才心里的懊悔连肠子都悔青了！！

    他们不该用这种最为无礼的方式来打扰楚老爷子！！

    他们不应该鬼迷心窍，妄想用道德绑架的方式来绑架楚老爷子！！

    这一刻，所有的富豪心里有种说不出的后悔！！

    可是，小马哥整个人剩余部分还躺在那里呢，没有任何人敢在这个时候主动离开。

    正在这时。

    楚珏的声音从别墅里淡淡的清晰传了出来。

    ：“以后你们这些人谁若再敢在别墅门口出现，那么这人的下场就是你们所有人的下场！！都赶紧滚蛋！！！”

    楚珏气骂了一声后，便声音消失不见了。

    别墅门口，这些国内著名的富豪们，瞬间如获新生，很多人后背都湿透了，他们听到楚老爷子这话无闻，天籁一般！！

    这些原本在外界都非常有头有脸的富豪，他们顿时如获新生，恨不能手脚并用着，连滚带爬的远离楚雨晴的别墅门口。

    当所有人都一溜烟儿的离开别墅门口以后，楚珏对着小马哥的身体，轻轻一回手，然后小马哥整个人的身体变消失不见了，如同从来没有出现过一般。

    而周围的各种残忍画面，也跟着随之消失，变得干干净净。

    楚雨晴在别墅院子里亲眼看到了这一幕的发生，她虽然有些气恼、愤恨小马哥，但刚看到小马哥就这样轻松的挂掉了，楚雨晴内心当中也不由有些默哀的情绪。

    当然，楚雨晴也知道，这是她曾祖在为她昨天不开心的原因出气！！

    这让楚雨晴不由心里患得患失起来！！

    毕竟这原先是在她面前活生生的一个人！！

    楚珏处理了小马哥的身体后，跟根本没有这件事情发生一样。

    这种事情对于楚珏来说，完全就是微不足道的小事一桩。

    而过了没多久，当那些富豪全都回去之后，整个互联网都开始有消息爆料传了出来，然后整个网络都炸锅了！！

    这些网友们疯狂议论的声音、言论当中，议论最多的声音，还是透露着一种难得的高兴和喜气！！

    仿佛小马哥有这样的下场，是令整个华夏都为之兴奋的事情！！

    令非常多的人意想不到的是，整个网络上都是一种极其兴奋、喜悦、欢快的现象。

    而当事情传到国外去以后，那些跟小马哥正在紧密合作的世界著名游戏厂商们，他们在听到这个消息以后，也都觉得跟做梦一般！

    最令他们感到恐惧和难以想象的是，他们不知道小马哥到底是哪里得罪了那位救世主楚！！

    他们因为最近要跟小马哥合作，推出游戏氪金套路，所以他们这些游戏厂商跟小马哥之间走的挺近的，他们也内心惶恐不已，非常担心小马哥会牵连到他们！！

    在他们国外，楚老爷子现在的形象比任何东西都要伟大！

    他们简直无法想象，若是因为小马哥连累他们得罪了楚老爷子，那他们以后如何将在地球上生存下去！！

    这件事情简直想想就令人胆寒不已。

    而上城楚雨晴的别墅里。

    楚珏对自己曾孙女楚雨晴淡淡的说道：“我见过许多贪得无厌，只会敛财，鱼肉乡民的人，我此生对于这种人最为深恶痛绝，也绝不留情！”

    楚雨晴难得见到自己曾祖这么语重心长的跟她说话，她也明白曾祖的意思是让她不要往心里去，不要让今天这件事情对她的心境产生影响，以免影响以后修炼的道路！

    于是，楚雨晴再次点了点头，示意自己懂的！

    而小马哥因为什么得罪了楚老爷子，这件事也终于水落石出了。

    现在网络上所有的人都知道，小马哥落的现在下场的主要原因就是因为太过于贪得无厌了。

    这个理由，几乎是让所有的网友都感觉大快人心！

    而那些远在国外，提心吊胆，内心是始终无法平静的世界，著名游戏商们，他们现在还在紧张的等待消息。

    看看小马哥到底是怎么得罪了出老爷子，以及会不会连累他们也受到他们难以想象的惩罚？

    结果没过多久，华夏的消息也紧跟着传来了，当这些世界著名的游戏厂商们看到这个原因后，他们所有人都内心十分忐忑、惶恐难安。

    然后，这些所有的游戏厂商们纷纷打消了先前跟小马哥签订的合作氪金骗氪的活动！！

    与此同时。

    华夏。

    小马哥的公司群龙无首。

    但是没有例外的是，所有的部门都开始加班加点的在维护《英雄联盟》，争取早日将国外的游戏修改回档，将国内外这氪金、非常有引导性的活动礼包，全部取消！！

    国外的诸多《英雄联盟》游戏论坛里。

    由于《英雄联盟》官方已经发出了维护通知和维护公告，所以国外的英雄联盟论坛里，国外的游戏玩家们皆大欢喜，特别的高兴！！

    这是属于他们游戏玩家的一场胜利！！

    而更让那些国外的网友们感到激动的是，在这场斗争当中，他们心中的最新的神明，楚老爷子既然是站在他们这一边，并且是默默支持帮助他们的。

    这让无数国外的网友们激动的嗷嗷直叫！！

    第二天。

    事情的风波基本也已经都平息下来了。

    因为楚老爷子这前后几次拯救地球，这件事情做的贡献太伟大了。

    而今天大清早楚雨晴晨练完之后，再也没有听到别墅门口有什么嘻嘻吵吵的声音，已经没有哪一位富豪敢来她曾祖这里撒野了！

    这些富豪们一想到昨天小马哥的那个惨状，他们心中的那个妄想要痴人说梦，长生不老的念头已经完全被打消了！！

    现在他们能够安安全全的生活下去，就是他们内心当中的一个比较大的奢望了。

    而且，就在国内外的游戏网友们一致发声，感谢楚珏的时候，始皇帝也从昆仑山结界走了出来，并且几个呼吸间就来到了楚老爷子的上城别墅门口。

    当楚老爷子见到始皇帝的到来，他这才淡淡的问道：“事情都准备好了？？”

    始皇帝点了点头，满脸的郑重之色！

    下一刻楚，珏带着始皇帝一起来到了昆仑山结界里的地心世界。

    在他眼前是一片一望无际，气壮山河，气势如同一座不可摧毁的山岳的封神大军！！

    当看到这个训练已久地封神大军后，即使是楚珏这样平静淡然的人，此刻内心当中都忍不住有一丝特别的激动！！

    楚珏这次反攻仙界，虽然看似有很多人，很多封神大将、封神人物的帮忙，但其实这都是他自己一个人用封神榜的召唤神通创造出来的。

    这就相当于楚珏自己一个人，只动用他个人的力量，即将要返攻仙界！！

    这是一件多么大快人心的事情！！

    楚珏还没开启征程，他光是想想，就想要豪饮几杯再出发！！

    楚珏命令始皇帝带着这群大军前往地球，然后等到他们所有人都到齐了。

    到时候，楚珏便会带着他们一起反攻仙界！！

    楚珏现在虽然有一定的把握，但是，他还是觉得这件事情越早越好，最好是趁着仙界所有的人还没有联合起来，他们打的对手一个措手不及，是最理想的战略！

    当楚珏离开了昆仑山结界，回到上城别墅，他将事情跟自己的曾孙女楚雨晴一说。

    楚雨晴虽然知道她曾祖此行会有危险，但是这种事，她根本是劝不住她曾祖的！！

    若是他们不想尽办法反攻仙界，那么，等仙界养精蓄锐好起来之后，肯定不会善罢甘休，还会再次来地球！！

    那么，他们地球的危机就永远一直的存在！

    楚雨晴想到那些仙界仙尊举手投足之间，轻而易举就能够摧毁地球的战力，她有时候也不敢想象若是下次仙界仙尊再来，他们到底还能不能取得再一次的胜利？？

    所以到最后，楚雨晴是非常支持她曾祖的！

    而这时，整个地球上的人们也都看到了，华夏上空的天空上，黑压压的一片人影。

    这些人影仿佛足有千军万马之多！

    一时间，整个地球上的人们都在议论纷纷，这到底是怎么一回事儿？

    而很快，网络上就有消息传了出来，并且是横扫整个地球的火爆！！

    楚老爷子即将要带着千军万马去攻打仙界！！

    这也是防止那些仙界强者降临的最好办法！！

    这个消息听的网络上的网友们心驰神往！！

    非常多的人内心当中都是有建功立业，青史留名的想法！

    所以，很多人听说楚老爷子要带着这一大批大军去反攻仙界，全球很多网友真的是恨不能同行！！

    当楚珏跟自己曾孙女道别之后，他也闪身来到了天空上，跟始皇帝他们会合在一起。

    楚珏傲然立在天空上，他身旁站的是封神仙尊，身后站着的是数以百万的封神大军。

    这时，楚珏目光锋利如剑，他浑身气势暴涨！！天地间忽然风云变色！！

    “所有大军出发！！！”

    ?  ?更新来啦~。书友们晚安哈~。感谢书友利贵群的打赏~。感谢书友们的打赏和票票，已经订阅支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

