    黑暗世界，是一个有别仙界的世界，里面充满了杀戮，无情的杀戮！

    很多年轻一代特别喜欢前往历练，那里面充满了杀戮，让人进入里面积累决斗的经验，不过随时都有被杀的可能，不知道多少天才进入，都在那片世界长眠。

    也有不少天才走了出来，成为一方霸主。

    所以无论如何，只要你活着就是胜利。

    长风看着塔主，问道：“塔主，你真的要为他打开黑暗世界之门吗？”

    “当然乐意，只要他愿意，我立刻可以为他打开世界之门。一百多年了，好久没有人有让我打开黑暗世界之门的冲动了，只有他激起了我的兴趣。”

    “我也是认为他要去黑暗世界之门走走的，要不想全面继承剑圣的衣钵，是很难的，必须要去血与火的黑暗世界走走才行。”

    塔主点点头，然后站起身来，走出房子，望着远处，轻叹了一声说道：“听说冥王复活，以卢傅圣的姓名行走江湖是吗？”

    长风赶忙说道：“冥王真身的确叫卢傅圣，是在本家，并不是以卢傅圣之名行走江湖，血魔岛那边传来的消息，被发现之后，冥王从此消失，没有再出现过。”

    “怎么可能？我想他用其他身份在行走江湖，今次通体塔会武，有没有发现可以人物？”

    “没有，其他人都是来自三大学院和四大家族的人，还有一些颇有名气的散修，除了朱清和戮刀二人的身份不清楚外，其他人都是一清二楚。”

    塔主收回目光，眉头一皱，看着长风，说道：“朱清和戮刀不会是冥王了，不过二人都会冥王的霸道之劲？这一点就有点奇怪了！明天我亲自颁奖，然后你们调查一下他们的身份。”

    “是！塔主！”

    塔主挥了挥手，然后走进了房子内。

    长风看着塔主走进房子内，看着贞眉和雅思，说道：“你们两个亲自调查一下他们的身份吧！”

    贞眉说道：“没有问题。”

    说完和雅思离开了。

    朱清他们将所有中奖的人把灵气石兑奖完毕，将剩下的灵气石清点了一下，还有三万八千两百一十二颗，一笔巨大的财富，可以说是仙界四大世家总和还有多很多，简直就是整个仙界最富有的人了。

    地字一号房内，松鼠漂浮在朱清和陆虎的身前，满脸春风，吹嘘说道：“两位，怎么样？我是不是很牛啊，一下子赚了那么多灵石，我们三个除了花费，还可以拿来修行！哈哈哈哈哈哈！我们现在成为整个仙界最富有的人了，你们记住，永远的记住，只花了两天的时间！嘿嘿……”

    朱清和陆虎对视了一眼，便夺门而出！

    松鼠一愣，急声说道：“你们干什么去？等等本鼠爷！”

    二人一鼠走进来，登时惊呆，门外站满了修士，看到朱清，大声喊道：“朱清公子！我们仰慕你的为人，不知道可以指导一下我们这些迷途羔羊？”

    个个都露出热烈和期盼的眼神。

    朱清这个人就是心软，别人求他，一般都会答应的，沉思了一会，说道：“我们来自不同的地方，在这里认识你们，就是缘分，很高兴认识你们，我来自血魔岛，那里有一座下一城，我便是那里的城主，现在我传授你们一些武技，希望你们有机会到下一城，帮忙建设一下，出一分力，感激不尽。”

    众人听到朱清这样说，显得十分兴奋。

    “好！朱清公子！”

    朱清这个人大方的很，立刻将一部上品武技传授了给众人。大家得到朱清的武技，纷纷表示感激，带着满意激动的心情离开。

    待众人离开，松鼠和陆虎惊讶的看着朱清，松鼠跳上朱清的肩膀，看着他，说道：“老朱，你竟然成了下一城的城主？是不是真的啊？”

    朱清苦笑道：“什么话？肯定是真的，就是因为是真的，我才花那么大力气去建设啊！”

    “嘿嘿！老朱和你是不是朋友兄弟！”松鼠狡黠看着朱清。

    “当然是！”

    “那你这个城主给个副城主当当总可以吧！”

    “这个没有问题！现在你就是副城主了。”

    “既然是副城主，是不是应该拥有一块自己的土地！”

    朱清觉得有点进入了松鼠的圈套一样，说道：“是的！”

    “那把北城划给我！这个要求不过分吧？”

    “一点都不过分，你以后负责管理北城，陆叔负责管理南城！就这么决定了。”

    松鼠一脸懵逼，内心不爽，自己问来问去才得到北城，陆虎这个家伙屁话不说就拿到南城，真是郁闷啊！

    陆虎受宠若惊，微微一愣才回过神来，看着朱清，说道：“谢谢朱清公子！”

    朱清伸手拍了拍陆虎的肩膀，说道：“我们一起进入血魔岛，就像一家人一样，我的东西就是你们的！将来我们要把下一城打造成天下第一城。”

    “天下第一城！”陆虎和松鼠睁大眼睛看着他，想不到朱清竟然有这样的雄心壮志！

    本以为他只是守住自己的一亩三分地而已，要是那样，就不是朱清了。

    既然要做就会做到最好！他现在到处施恩，广结良缘就是为了建设下一城，把下一城建设得比无欢城这样的成池还要大，还要广，还要富有，还要强大，城内居民安居乐业。

    这是他的愿望，也是他的理想。

    想达到这样的目的，当然是需要自己变得无比的强大，结识更多的朋友，才能实现的，所以他现在所有一切都是慢慢的积累人脉。

    仙界很大，也很复杂，各方势力，表面上和平相处，实际地下暗流涌动。

    他一个外人，尽量不去触碰，往往你不去惹别人，别人会惹你，这个世界就是这样！

    松鼠虽然心里不爽，毕竟拿到了北城的管理权，也不过动动嘴皮子而已，这样爽歪歪的事情，只有赚，没有亏本的道理。

    天字七号房间，风月朗，雷波，雷扒，雷种无名辉五人坐在那里。

    无名辉经过疗伤，已无大碍，肉身无事，内心却是大受打击。

    风月朗看着众人，淡淡说道：“由于无名公子的失败，我们的计划落空了，要重新制定计划！”

    雷波看着他，问道：“我们都是粗人，不知道风大使可有妙计？”

    “妙计不是没有，只是没有想出来而已！”

    “你这不是废话吗？”

    “废话也好，不是废话也好，以朱清现在的实力，我们要动用我们彼此的精英力量出来绝杀他才行了。”风月朗看着无名辉，说道：“无名公子，你作为皇子，不知道可否动用皇家力量！”

    无名辉冷笑道：“我堂堂一名皇子怎么可能动用不了皇家力量呢？明天返回皇城，我便动用皇家力量掠杀他，报我的断手之仇。”

    雷波说道：“我们雷家也出一分力，风大使你龙宫那边呢？”

    风月朗轻哼一声，说道：“我亲自动手！”

    无名辉看着风月朗，说道：“既然如此，我们就是一条船上的啦！明天我们离开后，雷波你派人探查他的去向，然后我们便同时派人过去。”

    然后，他们商量了之后的安排！

    第二天早上！会武场地，人山人海，今天大家都没有紧张的心情，都是来看看今天颁奖情况！

    更有人想看看通天塔主！

    这个传奇的人物，很多人都没有见过，听说今天他会出现。

    大家都很期待！这时，长风带着两个塔灵出现，贞眉和雅思。

    长风看着众人，满脸笑意，然后朗声说道：“有请朱清，无名辉，戮刀三位修士上擂台！”

    朱清他们飘身上了擂台！

    刚立稳身形，看到一道身影飘落擂台，来者正是塔主！长风看到塔主现身，毫无架子，就像一个平凡人一样！不过动作相当的潇洒！

    长风立刻大声介绍道：“这是我们的塔主！现在有请他讲话！”

    塔主的目光很柔和！看了众人一眼，落在戮刀无名辉身上，然后定格在朱清身上，沉默了良久！

    “你就是朱清吗？”

    朱清看到塔主，一点架子都没有，没有给人高高在上的感觉，顿时生出一翻好感！

    “是的！前辈，我叫朱清！”

    “嗯！果然是资质精奇，一表人才，非常不错，不愧是剑圣前辈的传人，可否给你的九幽黑体剑我一观！”

    朱清觉得这是一个不是问题的问题，丝毫不考虑，说道：“可以！”说着就祭出了九幽黑体剑，递给塔主。

    塔主接过来细心看了看，说道：“果然是一把旷世神兵，是我平生见过最好的仙剑了。”

    “塔主前辈，剑圣前辈留下来的东西，自然是极品！”

    “是的！当年这把剑吞噬了多少人的鲜血，杀戮之气极重，经过一千多年的时间，已经几乎消散掉了。”

    朱清相当认同，说道：“我使用这把剑已完全没有感觉道杀戮之气了。”

    “嗯！我有一个愿望，到了你这里，希望你能用好这把剑！”

