    第180章觉得有些奇怪！

    席安元不想过多的提席安志，他轻咳了一声，岔开了话题。

    “宁儿，你可知道你母亲养父母那边的情况？”

    在得知当年是席安志故意卖掉席蔓后，席安元内心五味杂陈。

    他要找席安志的麻烦，他也要找买下席蔓的人。

    虽说席安元痛恨人贩子，但是他又有些感激人贩子。

    一般买孩子的人家,是真心喜欢孩子才会花钱。

    “我那时小，妈妈没有什么亲戚，家里有一个相框，里面放的照片是一对夫妇和妈妈的合影。”

    席蔓不爱照像，在晏家老宅只有三个相框里的照片有她。

    一张是席蔓和晏华煜的结婚照，一张是晏宁和席蔓、晏华煜的亲子照。

    还有一张，便是年轻夫妇和十岁席蔓的合影。

    “妈妈在十岁那年，养父母病故,她被送去了孤儿院，之后是孤儿院的院长抚养妈妈长大。”

    讲真，席蔓的身世很坎坷，也很曲折。

    所幸的是席蔓遇上了晏华煜，给予她呵护，把她捧在手心里。

    在晏家，她爷爷奶奶也视女儿般的疼席蔓。

    “外公，我听哥哥说我们家有香狐庇佑，说不定妈妈和爸爸哪天就回来了。”

    不想让席安元和宫南烟难过，晏宁。

    见晏宁提起香狐，席安元想起晏宁进家门后，还没有向席家祖上进香。

    “宁儿，你随外公来，你初次回家，先给太外祖父、太外祖母拜拜。”

    晏宁跟着席安元进了香房，因席安元和南宫烟礼佛的关系，他们专门收拾了一间屋子做香房。

    平时，席安元和南宫烟就在香房里礼佛禅定。

    香案上供的牌位不少，想来都是外公这一脉的先人。

    晏宁对着牌位上的席家先人,一一敬着香。

    在案头的C位，晏宁看到了封景渊的神位。

    黑金漆的神位上，镌刻着玄狐元君四字。

    她想起席如年在医院曾说过，席家是做沙狐起家的，所以他们供有玄狐元君神位。

    晏宁依言正准备跪玄狐元君神位时，香案抖了抖。

    这让席安元和宫南烟觉得有些奇怪！

    晏宁又跪在地上，刚准备二拜时，香案上的所有牌位都抖动了起来。

    席如年尴尬的上前把晏宁扶了起来，他向席安元和宫如烟解释着。

    “爷爷，奶奶，宁儿不宜拜神，她是御兰贵女转世。”

    这话是这之前封景渊告诉席如年的，在来席家前，封景渊分析了各种可能出现的情况。

    也一一跟席如年说了，怎么去化解。

    封景渊知道他的人形只能支撑到席家，之后发生的事需要席如年协助晏宁化解。

    御兰贵女？

    席家是做沙狐起家的，多少也懂些玄门的事。

    席安元心里听得是一惊，御兰贵女在千年前是玄狐元君的妻子。

    相传，玄狐元君极为宠爱御兰贵女。

    席安元神色复杂的看向晏宁，想来晏宁刚才的这一跪是玄狐元君显灵。

    玄狐元君不让晏宁跪他！

    席安元上前搀扶晏宁的时候,他这才注意到晏宁的右手腕上，戴的手镯似曾眼熟。

    “宁儿，你手上的是御兰世家的佛莲手镯？”

    (本章完)

