    叶有道很久没有关注龙盛集团的消息，如今看到广告才想起来，也不知道如今龙盛集团的情况如何。

    他正想着，张千雪的电话忽然打过来，语气兴奋地说道：“有道，我们现在接到了好多订单，仓库里的货已经全部放出去了，还剩余大量的订单没有完成，等完成这些订单，我们集团就彻底翻身了！”

    叶有道笑了起来，由衷说道：“恭喜。”

    张千雪这段时间几乎都没有回家，就在同心堂和集团之间两点一线，除了在集团工作就是在同心堂帮忙，忙的头昏脑涨，如今终于是看到了曙光。

    “嘻嘻，也要感谢你，如果不是你介绍了若雪妹妹帮忙，我们集团也没那么容易走出困境。”张千雪有些不好意思，心中特别感激叶有道。

    而宁若雪代言的产品，广告打出去之后，效果好到爆棚，这远远超过了张千雪和她老子的预料！

    原本还在催收贷款的银行不催账了，再加上如今宁若雪代言的广告取得了巨大的成功，集团终于起死回生，并且还有了巨大的潜力。

    以如今的发展趋势，以后龙盛集团走出粤省都不是难事。

    两人闲聊了几分钟，叶有道就听到那边张千雪的电话一直在响个不停，于是说道：“你先忙吧，等晚上有时间了可以过来吃饭。”

    张千雪喜出望外，笑着说道：“好啊，那就这么说定了，晚上等我电话，我先忙啦。”

    在集团里一直以冰山美女总裁形象示人的张千雪，在叶有道面前就跟一个小女孩一样，美滋滋挂断了电话，继续忙碌起来。

    而叶有道则回到了二楼的办公室。

    黄业闲着无聊，就呆在叶有道的办公室里玩着手机，见叶有道回来，连忙起身去倒茶。

    叶有道满意地点点头，考虑了一下对黄业说道：“你跟我去一楼，就坐在我旁边，每过来一名病人，你都要通过察言观色，告诉我病人是什么病，用什么方法治疗。”

    黄业瞪着眼睛，连连摇头：“师傅啊，我不行的，你让我把脉我都不敢确定病人的病情，只通过望闻问，怎么可能给病人诊断呢。”

    “你必须能，你不能跟除了我之外的任何人有身体接触，所以你必须学会这些，如果你做不到的话，那你就没法出师。”

    叶有道也没办法，黄业乃是天煞孤星，不能跟任何人有身体接触，所以中医中最基本的把脉他就做不到。

    只通过望闻问来诊断病人的病情，难度确实非常大，哪怕是叶有道也不敢确保一定能做到，寻常中医哪怕是切脉诊断病人的病情都会出错，但黄业的情况却注定了他必须要做到这些。

    黄业脸色为难，却没法违背叶有道的吩咐，只能耷拉着脑袋，跟着叶有道来到一楼。

    一楼的诊室有三个，现在有两个诊室分别被苏谷兰和孟长卿用着，还有一个空着的诊室是预备给以后过来的医生，如今叶有道就先用着了。

    很快，第一个病人就过来了，看到叶有道和黄业的年龄，有些迟疑问道：“我是不是走错地方了？医生在哪儿呢？”

    叶有道露出笑容，说道：“没有，我就是同心堂的主治医生，您过来坐下。”

    病人是名年过四十的中年妇女，听了叶有道的话，半信半疑地坐在叶有道面前，但还是有些不放心地说道：“你要是没把握就明说，我好换别的地方去看病，可别坑我。”

    叶有道笑了笑，安慰道：“放心吧，我是同心堂最好的医生，保证一副药就能让您药到病除，治不好不要钱。”

    阿姨这才松了口气，伸出手放在桌子上，笑着说道：“你这么说那就行了，你看吧。”

    叶有道给阿姨把了把脉，给阿姨写了药方，说道：“好了，这是您的药方，早晚各一次就好了。”

    阿姨瞪大了眼睛，不敢置信道：“这就行了？我说小伙子，你可别糊弄我，看病哪儿有你这么随便的？”

    不怪阿姨多疑，实在是叶有道太有效率了，从阿姨进门到叶有道开好药方，最多两分钟的时间，换做是别的医生，此时还在询问阿姨的情况。

    叶有道露出笑容，安慰道：“阿姨放心吧，我不是说了吗，治不好不要钱，您按照药方去拿药，如果真的没效果，明天您再来，您想怎么样都行。”

    阿姨将信将疑，拿着药方出去了，看她的样子，恐怕已经想好明天再过来的时候怎么闹事了。

    等阿姨离开后，叶有道看向黄业，问道：“这阿姨是什么病？”

    黄业有些犹豫，他从阿姨进门就一直盯着阿姨，心中有了一些判断，却不敢确定，挠着头说道：“师傅啊，我是真的看不出来啊。”

    叶有道沉下脸，喝道：“看出什么就说！身为医者，就是要胆大心细，如果你连给病人确定病情的胆量都没有，怎么给病人治病？”

    黄业还是第一次见叶有道这么严肃，缩了缩脖子，小声将自己的判断说了出来：“面色黯淡，舌苔发白，应该是肝火旺盛，加心肺气血不通，气短无力。就这些……”

    叶有道脸色稍缓，微微点头：“看得不错，不过还有些错误。”

    说着，他将黄业犯的错误指出来，并且告诉黄业怎么改进。

    望闻问，看得就是病人的表现，闻的是病人的体味，问的是病人的情况。

    只通过看和闻来诊断病人的病情，需要注意的方面很多，黄业毕竟是第一次进行尝试，所以叶有道允许黄业出错。

    黄业虚心点头，将叶有道讲的东西全部记在心里。

    很快，第二名病人就走进诊室……

    一下午的时间，叶有道接诊了四十三名病人，基本上都是一些小病，叶有道给开的药方也很简单。

    黄业在经过一开始的不适应后，也慢慢找到了感觉，后面的诊断几乎都和叶有道相差无几。

    当然，这只是在诊断上的进步，黄业现在还不会开药方，只会根据病情生搬硬套一些固定的药方，这方面还需要提升。

    叶有道没指望黄业能一夜成才，只要黄业始终在进步就可以了。

    下午六点多，看着外面天色逐渐黑了下来，叶有道伸了个懒腰，站起来活动了一下身体。

    他答应了张千雪要请她吃饭，看看时间也差不多了，于是去换了一身衣服，简单收拾了一下就准备出门。

    刚走到门口，叶有道就接到了宋雅丽的电话：“叶有道，你快来集团，张千雪不见了！”

