    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    此次难得萧影主动找来，孙尚香自然千肯万肯，难道真的一直有名无实啊？！

    不为自己这个皇后着想，也要为东吴孙氏考虑，更该感激萧影的另眼厚待，否则东吴可能早就灭国了！

    此时的孙尚香，有深闺女人的期待，有豪门之女的责任，有深宫女人的解脱，有普通人心的感恩。

    当然，英雄难过美人关，反之亦然。孙尚香从小听闻萧影的英雄事迹、传奇威名，早有普通女人的崇拜和爱慕，早就对萧影颇有好感，否则之前也不会轻易答应臣服之约！

    “虚伪！”

    看孙尚香如此，萧影不由暗骂了下自己，索性主动施为，缓缓解下孙尚香的锦绣丝袍……

    月光如水，烛光摇曳。

    如雾如檀的异香，萦绕大殿，环绕两者周围，给人种如梦如幻的迷醉感，又有种如登仙境的迷离感。

    丝袍落地，衣兜瓦解，如脂如玉的肌肤熠熠生辉，遍布红晕的娇躯炽热如铁，散发着灼烧人心的炙热，似乎连空间也被灼烧扭曲而产生袅袅迷雾。

    峰如玉碗，腰若杨柳，腿长如柱，曲线如弓，令人心悸的视觉冲击感极强！

    “弓腰姬……名不虚传！这蛮腰……这长腿……”

    呼吸粗喘上下打量着眼前天生尤物，萧影不由得心旌荡漾暗自感叹着。

    横抱入榻，曲线玲珑起伏，肌肤细腻柔滑，抚摸间给人种如登仙境的沉醉感，每一处都是弹性惊人，恰若天成，浑身毫无赘肉，给人种完美无瑕，多一丝嫌肥，少一丝嫌瘦的感觉。

    爱武装更胜红妆，又是擅长箭术弓技的女人，身材质感可想而知。

    即便不是久经战场，萧影对于房术也不算高手，剥夺衣饰外物后，便合身压上，便要扬帆入港……

    “陛……陛下……请陛下怜惜……”

    羞涩难当的孙尚香，也不知道自己怎么了，浑身酸软无力，却又炙热如铁，连呼吸也吞吐着肉眼可见的气雾，只能紧张惊惧中带着期待，声若梦呓祈求着。

    扬帆入港，痛吟声中，一片艳红玫瑰在卧榻绽放……

    “轰……”

    合体的瞬间，极度紧张羞怯的孙尚香，神魂迷离，不知身在何处。

    萧影却明显感觉到一阵震耳嗡鸣，似乎连整个天地也随之震颤，好像打破了某种坚实桎梏，又好像犯了什么惊天大罪。

    惊疑之余，萧影尚有余力观察四周、感应异状，却见充斥大殿的肉眼可见的浓雾，剧烈沸腾躁动着，搅动风云，绞碎万物，又疯狂涌入合体中的男女，不停冲刷洗礼着……

    “有花堪折直须折，莫待无花空折枝……事已至此，管不了那么多了……”

    查看身下八爪鱼般缠住自己的尤物，感受着孙尚香的情动，萧影解脱般暗叹一声，开始动作起来。

    孙尚香的神秘，其实已经无形中蒙蔽了萧影的心灵。

    即使没有那份神秘算计，不管是性情还是娇躯，不管是情感还是**，孙尚香都足以让任何男人痴迷，萧影也不例外。

    既然如此，萧影又为何要杞人忧天？！不管是本性还是图谋，都瞒不过本心啊！

    “轰隆隆……”

    随着天香殿内的巫山**，殿内异香浓雾不停融入疯狂中的男女，殿外却是天地变色，风云变幻，天地异象越来越浩大。

    充斥空间的灵气，化为席卷天地的灵气漩涡，状若漏斗包裹天香殿，极度凝聚的灵气几乎化为实质！

    如此浩大的天地异象，吸引了九龙禁城全城关注。

    不过，在大桓仙卫和军旅护卫等的守护下，众人只能各自猜疑，却是没人能深入探察，也没人敢探入天香殿！

    不知过了多久，似瞬间，似永恒！

    “吼……吟……”

    迷离中的合体男女，极为默契地一起臻至巅峰，本能声动，声若龙啸，声若凤吟。

    “轰、轰……”

    与此同时，两股磅礴浩瀚的恐怖气势，从依旧合体中的萧影和孙尚香体内爆发，势若冲破桎梏，撑爆天地！

    那恐怖惊世的两股气势，瞬间震慑全城，震颤天下……

    “咦？道果？是巧合，还是必然？是水到渠成，还是孙尚香之故？”

    力量爆发的同时，萧影瞬间明了，不由一阵惊疑。

    萧影的真实修为境界，已经是大罗之境，自然对于晋级真仙之境的标志的道果，并不陌生！只是没想到，天地极限的桎梏，竟会破得如此突然，破得如此巧合！

    之前，萧影等大能者，能感应到天地法则的完善和进化，能感应到力量体系的进步，却没想到自己会以这种方式突破封印，重得道果！

    以萧影的想法，自己本就拥有道果，只是暂时封印而已，想解封道果，应该是主动施为，等盘古天地恢复到可以容纳真仙之境，自己解禁下即可。

    没想到，如今却是自行突破，水到渠成的突破，就好像萧影原本并无道果般，如今是重新凝聚，而不是解封。

    仔细感悟……

    再次让萧影惊疑诧异的是，重新凝聚的道果，与原本凝聚的似乎一样，又明显不同。因为，如今萧影体内的道果，比之前更为纯粹、更为浩瀚，两者就像是金矿和金块的差别。

    到底什么是道果？

    百人百态，具体解释的话，任何修士都无法解释，九道修士都有不同的形态，如巫道之元神之塔、魔道之魔心、仙道之元神、佛道之舍利、神道之神格等等，同道修士却又形状不同。

    简单点说，道果就是魂魄的蚋变，魂魄质变为元神，便成道果，是入道修士的标志，也是仙凡之别的标志！

    “轰……”

    萧影的道果一成，本就傲视盘古的气势威压、修为法力等，以极为恐怖的速度飙升。

    不过，这点很正常，毕竟萧影本来就是大罗之境，如今封印一破，难道还要重头修炼吗？

    “《周天轮回经》、大梦衍术、《大衍心经》、大桓领域、五大盘古真传、《黄金魔典》、《灭世魔典》、《斗战魔典》、《天心道典》、《五绝帝经》、《万灵圣典》、《托天帝经》……”

    修为境界的突飞猛进，毫无迟滞或强求之感，水到渠成般极为顺畅自然。

    萧影自己也觉得很正常，更是理所当然，感悟间，所修功法秘术的各种奥义道理，速若闪电浮现，却变得极为通俗易懂，就像原本的大学知识，变得如幼儿园的一加一等于二那般简单！

    真实修为境界极高的萧影，瞬间就明白自己的处境，这是任何修士都梦寐欲求的“悟道”状态。

    借着再得道果的万古机缘，萧影竟能再逢“道果悟境”。而且此次悟道，比上次的“道果悟境”，时间更长久、理解更清晰，可遇而不可得，对各种奥义的理解速度和效率，似乎不下于萧影开创大桓仙国时的十年悟道！

    让萧影遗憾的是，天地法则的限制，此次“道果悟境”更多的是对于各种奥义的感悟理解，对于修为法力没什么帮助。因为修为法力的突飞猛进，本就属于萧影，如今只是还回来而已！

    似霎那，似永恒！

    恍惚间……

    萧影感觉自己化身为蕴含“周天轮回奥义”的巨轮状的轮回法相，比地狱之六道轮回强大深奥无数倍的周天轮回，攘括周天万界的恐怖轮回法相。

    化身攘括周天万界的轮回法相，萧影感觉自己化身为大道，一切尽在掌控，执掌万界，无所不能。

    所修的千宗万法，宛若百川归海般融入轮回法相，理解、消化，一切都显得极为自然！

    元神之塔，还是那个元神之塔，却比之前强大无数倍，更为坚固、更具威力、更显威严！

    真巫之境的天赐神通……三界之眼！

    周天轮回奥义、盘古天地的终极奥义渡厄之眼的渡厄奥义、大梦衍术之梦衍奥义、五绝大道之五行奥义、帝皇大道之帝皇奥义……

    三界之眼是巫道万千天赐神通排名前三的逆天存在，萧影却一直只能随境提升，无法深入感悟和融会贯通。如今，相关奥义，只要能和瞳术契合的奥义，便能轻易悟通，融入！

    “轰……”

    欲罢不能的畅快，万古难遇的机缘。

    正当萧影以恐怖速度悟道时，心神猛然一颤，忽然被硬生生从悟道中惊醒、拉出！

    “嗯？！”

    如此难得的惊世机遇，便是仙尊估计也做不到，竟然被打断。

    阻人成道，便是堪比杀父夺妻的不死不休的血海深仇！

    萧影勃然大怒，眼眸深邃如周天星空，眼瞳隐现轮状，威可吞噬万物，毁灭一切。

    如今萧影的双眸，正是“三界之眼”的巅峰状态（此时而已，并非终极状态），而且容纳了所修无数瞳术相关的奥义，威力强大了无数倍，甚至丝毫不下于萧影在大罗之境时的“三界之眼”！

    入眼，却是一双如无尽大道般深邃无垠的双眼，蕴含着极致完美，极致修为，极致玄妙……

    完美，深邃，浩瀚，俯视！

    以萧影此时的“三界之眼”，还是在这双眸中瞬间败退！

    这是一双大道之眼！

    这是天弓香后孙尚香的双眸。

    或者说，是觉醒后的孙尚香的双眸！R1152