
    第174章人肉沙袋

    “小畜生你这是在找死！”薛天骁勃然大怒！

    刚才折损的，如果还只是那些玄徒级的护院，那就算全死光了薛天骁都不会皱一下眉头。

    可是这回不一样啊，伤亡数近半的，可都是他薛家的精英子弟，是整个家族的中流砥柱！

    “上！碎尸万段！”薛大族长一声令下，七名原本自持身份没有出手的长老们顿时飞身而出！

    “杀啊啊啊！”

    七十余名尚有一战之力的精英子弟也怒吼着围攻而来，一道道外放的雷系玄能如过江之鲤，飞腾而出，直指辰申的所在！

    “嚯！嚯！嚯！嚯……”

    “兹拉……兹拉……”

    在见识了辰申恐怖的战力后，族中精英和长老们都不敢有丝毫的托大，一上来便都是最强玄技，雷劲喷涌，撕裂风息！

    ……

    马伟山眉头一皱：“族长大人，我们就这么看着？会不会……”

    “放心吧，那小子扛得住！”

    马腾微微一笑，打断道：“因为，我从他的眼神中并没有看见丝毫的紧张和怯懦，有的，只是无尽的战意！”

    “再等等看，必要的时候，我马腾不会袖手旁观。毕竟那小子很有可能是我马家未来的姑爷呢，哈哈哈哈……”

    马伟山嘴角抽了抽，心道有你这种当父亲的吗？你女儿不就跟人在盛宴酒楼吃了顿饭，你就觉得人家跟你女儿有着超乎友谊的关系了，这鸳鸯谱点的也忒草率了吧！

    “这么多的外放的玄气威能集攻于一点，辰申的处境不妙啊！”

    另一边观战的罗翔急忙问道：“族长大人，咱们动手救人吗？

    罗天视线斜移，瞥了一眼不远处、同样登高而望的马家族长，见对方依旧没有出手的意思，这才开口道：“不着急，再等等！从那小子之前的表现来看，他的修为定在一星玄士，而且枪法玄技也极为高超，此等乱象，或许还不足以将他陷于真正的险境。”

    罗翔默默的点了点头。

    他明白族长的意思，是想等到最危急的时候再伸出援手，如此一来，才能让辰申有死里逃生的庆幸感，由此衍生而出的，便是对罗家更为深重的感激之情。

    ……

    面对逼面而来的好几十条刀光剑影，辰申居然笑了，嘴里喃喃：“嘿嘿嘿，总算有点意思了！百鸟朝凤枪，只差一点点的熟练度，就能修炼至大圆满之境！”

    “难得有这么多人肉沙袋给我增加技能熟练度，倒不如把玄暴三灵变也拿出来秀一秀，这个地阶下品的状态技还一直处于入门之境呢，太寒酸了点……”

    如果让薛天骁等人知道，这少年之所以一人一枪力战群雄，仅仅是把他们当成用来练习玄技的人肉沙袋的话，会作何感想？

    就在此时，辰申神念一动，气走虚淮——

    “玄暴三灵变之第一变：极攻变，开！”

    “叮！极攻状态开启成功，宿主的攻击力提升一倍。”

    “玄暴三灵变之第二变：极防变，开！”

    “叮！极防状态开启成功，宿主的防御力提升一倍。”

    “玄暴三灵变之第二变：极速变，开！”

    “叮！极速状态开启成功，宿主的速度提升一倍。”

    ……

    而后，少年迎着八十余名薛家精英和七名族中长老的猛攻，挺枪迎击！

    “叮！叮！叮！叮……”

    “叮……咔嚓！”

    短兵尚未相接，单是玄能逼临，就让不少人手中的兵器寸断！

    而后，少年手中的银枪一往无前，“噗嗤、噗嗤”刺穿肉体的声响一波接着一波……

    这便是极攻变带来的强悍杀伤力！

    “去死吧！”

    突然，一名精英找准机会，从后侧偷袭得手，七尺长的刀芒不偏不倚的劈中辰申的后颈！

    那名青年男子顿时大喜，仿佛看见一百金币的赏赐正在向他招手：“哈哈哈哈哈，我砍中他了，我……”

    欢呼声，戛然而止！

    因为，刀芒黯淡后，他赫然发现，自己这五星玄者的全力一击，砍得还是对方最脆弱的后颈部位，却连一点皮毛都没割破，只留下一道浅浅的白印……

    “怎、怎么可能？”那人瞬间大脑一懵！

    就算这少年是一星玄士的修为，护体玄气强悍，可在众人围攻、分出不少玄能用以对敌的情况下，自己这一砍，不说直接斩下他的头颅，但怎么也该让他破皮裂肉吧？

    辰申头都没回，只将枪尾猛然后戳——“噗嗤！”

    那偷袭他的精英，便已被贯穿了咽喉，一脸愕然的死去。

    其实，是玄暴三灵变的极防变让辰申的防御力暴涨一倍，不光是皮肉，就连护体玄气也同样如此，所以才会酿出眼前这副情形。

    枪影绰绰，雷芒铭铭！

    辰申的枪技快，身法也快！

    那些玄者三星至五星境界的精英们完全跟不上辰申的速度，他手中那把银枪，总能在最恰当的瞬间、调准最刁钻的角度，一击刺穿这些精英子弟的要害！

    极速变，让他本就远超这些精英们的速度优势愈发明显，即便身陷重围，也能一一而破！

    就连那七名族中长老，都无法给这少年致命的一击，因为他们根本跟不上对方的速度。

    往往刚瞅准机会一击出手，辰申便已然做出了闪避或是反击的动作，让七名薛家长老空有一身本领却无从发力，一个个都憋屈的眉头大皱，脸色涨红……

    “那小畜生的玄能气息明明未变，可为何他的力量和速度，却能在瞬间爆涨？”

    作为玄丹师，薛木然自身的玄气修为只有玄者六星，可是他的神魂感知力却一点不比玄士境的修者差，咬牙切齿的说。

    薛天骁闻言，突然眼前一亮：“难道……这小子身怀一种能让战力短时间内成倍增长的秘法不成？”

    然后，薛天骁定睛凝神，将全部注意力投放在那黑袍少年的两只手上。

    片刻自后，他赫然发现，辰申的左手中指和无名指上，居然都戴有一枚玉兰色的戒指！

    稍微有点见识的武者都知道，玉兰石，是玄兵师们用来制作空间玄戒的最佳材料……
