    “加油！”

    舞台旁，许佳倒是朝着林晓轻轻的喊了一声，又投了个鼓励的眼神。

    林晓朝着对方回了个收到的眼神，然后踏上了舞台。

    “这人的台风可以啊。”

    “他看着一点也不紧张。”

    “是啊，你看他还满脸笑容呢……长得倒挺帅的。”

    林晓一上台，顿时让不少人看到了与前面一些新生的不同。

    那从容的模样和之前上台明显紧张的其他新生完全不一样。

    林晓倒是想紧张，可是做不到啊。

    重活一回，他的内心无疑比前世强大了不少，更重要的一点是…

    他唱这首歌别人从来没听过，无论是唱得好与不好，别人都不知道呀。

    心里没有负担，心境也就更通透。

    在不少人为林晓的台风从容而夸赞时，当然也不乏泼冷水的。

    有两个大一男生刚才表演的也是唱歌，本来大家评价还不错，可是看到此刻都在讨论林晓，他们当即有些不屑的说道。

    “光是不紧张有什么用，他是要唱原创歌曲，如果歌不好听，什么也没用。”

    “就是，一个大一新生，能够写出什么很好听的歌？如果真是走音乐路线，也不会来我们学校啊。”

    两人这一唱一和，顿时把其他一些男生也给带了进去。

    “也对啊，我们学校哪有人搞原创歌曲，估计啊得倒架子。”

    “是啊是啊，我以前还有个同学说自己会写歌呢，后来我们一听，妈呀，不堪入耳。”

    下面的议论纷纷，并没有影响到台上的林晓，过两天毕竟还要演出，他正好要趁着这个机会找找感觉。

    心神完全沉静下来，林晓开始拨动吉他。

    手指快速的拨动，动听的吉他声很快就在剧场响了起来。

    “咦，曲子好像还可以啊。”

    一个女生刚开口，一旁刚刚讨论的男生立即说道：

    “只是前奏而已，能听出什么来……”

    《夜空中最亮的星》这首歌的前奏很短，十几秒的时间，听的人还来不及感慨，林晓的声音已经在现场响了起来。

    “夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息

    oh夜空中最亮的星……”

    随着林晓的歌声响起，现场所有人都愣住了。

    那原本还在说前奏的人更是直接将后面的话给咽了回去。

    这首歌，好好听啊！

    这是此刻大部分人的想法。

    《夜空中最亮的星》本来就是一首歌唱与青春与梦想的歌曲，与大学生的年龄非常契合，几乎只是前面一小段，便瞬间引起了现场不少人的共鸣。

    而此时，林晓得歌声还在继续。

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你……”

    当林晓唱到高潮部分时，剧场突然响起了掌声，随即，掌声瞬间扩散起来！

    尽管只是彩排，人员并不算多，但掌声却依然无比热烈！

    “这……”

    原本那些说着风凉话的人，那些还在准备看着林晓出笑话的人，在这一刻直接闭上了嘴巴。

    他们全将头缩了起来，生怕让别人知道刚才他们出言讥讽过。

    毕竟，来到这里的，也没几个傻子，他们又怎能听不出这首歌是好听呢。

    那两个最先开始怼林晓的男生，更是面面相觑。

    林晓不仅长的比他们帅，台风比他们好，连歌也比他们的好听，最关键还是原创，这怎么比得过？

    气人啊！

    不过他们也识趣，看到现场气氛这么好，乖乖的闭上了嘴巴。

    林晓毕竟很少在现场演唱，前面还稍显生疏，等唱完第一段时，则是慢慢的找到了感觉，也越发的熟练从容。

    等到一整首歌下来，给他的感觉就是，如果再来一遍，效果肯定要更好。

    嗯，留着给正式演出吧。

    林晓是这样想着，但是现场的人却并不这样认为，在他们看来，林晓的表演堪称完美。

    原创歌曲、自弹自唱、长相阳光帅气、歌还好听……

    这一刻，几乎所有女生的目光都偷在了林晓身上，一些胆子大的高年级学姐，甚至在林晓完成演唱后开始大喊林晓的名字。

    这样的一幕，无疑是让其他参加演出的男生无比羡慕。

    要知道，燕京理工的女生本来就不多，而这里的这一部分有文艺才能的女生，几乎是全校最漂亮的一小部分了。

    现场因为林晓的惊艳表现而陷入了短暂的骚动，以至于彩排都不得不打断。

    因为就算是女主持人，此刻都觉得自己必须要称赞一番，但一时间却没有想到合适的词。

    所以此刻，索性也便没有再往下主持，而是直接拦下了要往台下走的林晓。

    “林晓同学，你记得把歌词给我一份，你这首歌可是重头戏，我得把我的主持词改一下。”

    林晓答应之后，女主持这才放林晓走下舞台。

    台下，许佳第一时间迎了过来，略带激动的盯着林晓说道：

    “林晓，这歌太好听了，你自己写的？”

    得到林晓的回答后，许佳妙目在林晓身上打了个圈，娇笑道：

    “看来，你还真是个大才子，后天演出过后，你就要成为全校女生的偶像了。”

    “这太夸张了。”林晓笑着回了一句，想到明天还要彩排第二次，便立即问道。

    “许佳，那我明天可不可以不来排练了。”

    “你明天有事？”

    许佳问了一句，得到林晓肯定的回答后，她立即说道：

    “那你就不要来了吧，我去和老师还有部长解释，你这表演这么好，不彩排也没关系的。”

    “谢谢，那我就先走了。”

    林晓道了声谢，随即背着吉他离开了剧场。

    这边，林晓才刚刚离开，那边的许佳已经被几个女生给包围了。

    “许佳，这学弟好帅，好有才啊。”

    “我看我们是没有机会了，你看许佳刚才对这学弟可好了，你们说是不是。”

    “就是就是！”

    面对众人的取笑，许佳也不着恼，反而是笑吟吟的说道：

    “这么好的学弟，肯定是留着自己宠啊。”

    “哎呀呀，有人要老牛吃嫩草了。”

    “许佳，你不会来真的吧。”

    剧场内的这一个角落，充满了各种娇笑声，引得还在剧场的众多男同学，纷纷投来目光。

    彩排结束后，林晓在彩排中的表现，在男生这边波澜不惊。

    毕竟没有哪个男的愿意跑回去宣扬一个比自己出色的人。

    可是在女生这边，却飞快的传开来了。

    在一些喜欢八卦的女生夸张的渲染下，很多没有看过演出的女生虽然见都没见过林晓，但却已经有了印象。

    不少学姐们都听说，有个大一学弟，人帅、个高、活……歌好。

    这点，林晓自己却是不知道，也没关注。

    在同许佳聊天的信息中，林晓了解到确实有90届的学长们会回到学校举行同学会，然后参加31号晚上的元旦晚会。

    “几十号人参加学校的活动，学校总得给点小礼品什么的吧。”

    林晓琢磨着，要去给校长王明江提点建议，这礼品可不能太寒碜了。

