    乔梁心里正暗骂着，只听楚恒道，“小乔，梅子固然是可怜，但你也不应该老是沉浸在过去，你应该走出来，过自己的新生活，更何况你和梅子也早就离婚了，你也没有对不起她的地方，所以我觉得你该为自己多考虑考虑了，早日把自己的终身大事解决了，否则你身旁没一个女人照顾也不是个事。”

    又来了！乔梁一听楚恒这话，就知道楚恒又开始准备撮合自己和苏妍的事了，果然，下一刻就听楚恒讲道，“小乔，苏妍很喜欢你，难得她不嫌弃你离过婚，你应该和她早日把终身大事办了，免得夜长梦多，你可是不知道，苏妍在广电局不知道有多少人排队追求她，都快能组一个足球队了。”

    “嗯，我知道苏妍是个好姑娘。”乔梁默默点头，心里却是骂翻天，特么的，苏妍没嫌弃老子离过婚，老子还嫌弃她是你搞过的女人呢。

    乔梁心里暗暗骂着，他这暗骂其实也不是冲着苏妍去的，而是骂楚恒的无耻，对方一而再再而三催促他和苏妍结婚，可见楚恒的用心险恶，可笑这王八蛋还不知道苏妍早就背叛他了。

    心里腹诽了一番，乔梁不动声色道，“楚哥，谢谢您一直关心我，我和苏妍的事，我相信一句话，那就是水到渠成。”

    乔梁说着岔开这个话题，转移到楚恒身上，问道，“楚哥，嫂子没消息那么久了，你身边也一直没女人照顾，不打算再找一个吗？”

    “不，我跟你不一样，梅子是疯了，而且你跟她也早就离婚了，看最新章节搜求书帮.但我不同，你嫂子是失踪了，我愧对她，这辈子要是不找到她，我心里都不踏实，又有何颜面再找一个？”楚恒一脸伤心地说道。

    真尼玛能演！乔梁看着楚恒，忍不住又在心里骂了一句，楚恒不只yin险狡诈，还无耻凶残，所谓的愧对季虹是假，想要灭口是真。

    “算了，不说这个了，喝酒。”楚恒显然不想多提季虹的事，一提起这个，楚恒心里就多了几分yin郁，他对季虹失踪的事一直耿耿于怀，尤其是一直找不到季虹的下落，让楚恒尤为郁闷。

    乔梁和楚恒喝着酒，有一搭没一搭地聊着，对于楚恒的几次试探，乔梁也都顺利地应付过去。

    两人小喝了几杯，午饭吃完后，楚恒约乔梁去江边散步，乔梁婉拒道，“楚哥，今天怕是不行了，我们有个大学同学聚会，我待会得过去。”

    “是嘛，同学聚会确实难得，行，那咱们改天有机会再约。”楚恒笑了笑，亲切地拍了乔梁一下，“那我就先回家，不耽误你时间了。”

    乔梁目送着楚恒上车，直至楚恒离开后，乔梁才皱眉沉思起来，对于这次章梅独自离开精神病院的事，乔梁在冷静下来分析后，隐隐觉得有些反常，只是当着楚恒的面，乔梁一直都没表现出来，

    思虑片刻，乔梁打了一辆车，返回他和章梅之前的家。

    回到家里，乔梁在屋里仔细查看起来。

    刚才在家的时候，因为注意力都在章梅身上，再加上楚恒也在，所以乔梁并没查看过屋里的情况。

    这会仔细察看，从客厅一直到卧室，乔梁没有放弃每一个地方，很快，乔梁就发现卧室乃至于衣柜里的抽屉，都有翻过的痕迹。

    之所以能看得出来，原因很简单，因为这屋里许久没人住，不管是地板和家具，都有一层灰尘，地上的脚印，印证了章梅在屋里来回走过，并不是像他刚进门时看到的那样，章梅一直坐在沙发上。

    而抽屉上的手指印，同样也能看出章梅拉开过这些抽屉，似乎在找什么东西。

    乔梁仔细查看了一阵后，最后走到沙发上坐下，眉头紧锁。

    “章梅啊章梅，你到底是还疯着，又或者是已经恢复了？”乔梁低声自语着，他对章梅生出了些许疑虑，毕竟章梅知道自己从精神病院走回家，还记得家里密码锁的密码，这怎么看都不像是一个精神病人懂得做的事，但章梅回家来找什么呢？这又是乔梁想不通的地方。

    楚恒或许也产生了怀疑。乔梁下意识想到这一点，不由神色凛然，看最新章节搜求书帮.以楚恒yin险多疑的xing格，绝对不会无视章梅这次反常的举动，刚刚楚恒在精神病院里训斥李姐，并且建议自己将李姐换掉，乔梁之所以没有赞同，是因为他很清楚，楚恒的姿态其实是故意做给他看的，如果重新再找一个人来照顾章梅，照样会被楚恒收买，与其如此，倒不如还是用李姐，至少李姐在照顾章梅方面还算尽心。

    就在乔梁琢磨着楚恒时，另一头，楚恒在和乔梁分开后，并没有真的回家，而是来到了一处会所。

    楚恒进入了自己平时专用的包厢，而后打了个电话，不多时，康德旺便赶来了。

    “楚市长，您找我？”康德旺一来就殷勤地问着。

    “坐。”楚恒朝康德旺挥手示意了一下，一边问道，“季虹那边，依旧没有任何消息吗？”

    “没有。”康德旺苦笑，他一直在派人查找季虹的下落，但季虹就像是人间蒸发了一般，压根没有半点踪迹。

    这时康德旺想到一种可能，主动道，“楚市长，你说她有没有可能出国了？要不然怎么会查不到她的半点消息呢。”

    “谁知道呢。”楚恒叹了口气，“反正你派人接着找吧，或许哪天就找着了。”

    楚恒现在对于是否能找到季虹都不敢抱多少希望了，但他依然还是不放弃，让康德旺一直派人去找。

    不过今天楚恒找康德旺过来，并不是为了季虹的事，道，“老康，精神病院那边，你再去收买个护士，一定要是在章梅住的那一层楼工作的护士，让她暗中盯着章梅的一举一动，包括注意观察章梅平时的行为举止，如果有什么反常的地方，一定要及时跟我汇报。”

    “楚市长，那边不是已经有照顾她的那个李姐盯着了吗？”康德旺奇怪地看了楚恒一眼。

    “不，单单一个李姐不够。”楚恒摇了摇头，通过这次的事情，楚恒对李姐已经不太放心，何况一个人的精力是有限的，再加上李姐一直在照顾章梅，楚恒忍不住怀疑一种可能，会不会章梅已经恢复了，故意瞒着李姐？看最新章节搜求书帮.出于谨慎的想法，再加上自身多疑的xing格，楚恒决定再安排一个护士暗中观察章梅。

    康德旺不知道发生了什么事，见楚恒如此要求，康德旺没再多说什么，点头道，“好，楚市长，这事我来安排。”

    对于康德旺而言，收买一个护士简单得很，只要能让楚恒满意就行。

    谈完这事，康德旺犹豫了一下，yu言又止的样子。

    “怎么，你有什么事？”楚恒看到康德旺的样子，问道。

    “楚市长，中天集团投资的那个化纤厂，能不能把其中一部分工程也拿给我做？”康德旺大着胆子说出来。

    楚恒一听，眼里闪过一丝yin鸷，盯着康德旺，“我不是把他们另外投资的那个商场的内部装修项目给你了吗？”

    “楚市长，这个商场的内部装修项目终归是小了点，要是能拿到那个化纤项目……”康德旺说着说着，声音逐渐小了下去，他看到了楚恒的脸色变得有些难看，了解楚恒的他，心头一颤，不敢再往下说。

    “老康，老话说的好，贪多嚼不烂，那个商场的装修项目也不是个小工程了，够你赚一笔，你何必再贪心。”楚恒淡淡地说道。

    “楚市长，做生意就是这样的，只要有钱赚，哪里会嫌钱多。”康德旺讪讪笑道。

    “中天集团那个化纤厂的工程，你就别惦记了，回头要是化纤厂出点什么事，你以为就你这小身板，能扛得住吗？”楚恒冷哼一声。

    “对对，楚市长说的是。”康德旺点头附和着楚恒的话，心里却是不以为然，以为楚恒是怕了骆飞，毕竟那个化纤厂的工程被骆飞老婆赵晓兰给拿了过去，据他所知，赵晓兰和赵晓阳姐弟俩靠着这个工程，肯定能大赚一笔，这着实让康德旺眼热不已。

    楚恒瞥了康德旺一眼，似乎也能猜到康德旺的想法，不屑地撇撇嘴，商人都是一个德xing，鼠目寸光，楚恒也懒得解释。

    想了想，康德旺现在终归是他的人，帮他干了不少脏活累活，楚恒不由道，“老康，跟着我，不会让你吃亏的，放心吧，以后少不了你的工程，眼光不要局限于一城一池的得失。”

    “恩嗯，您说的是，我都听您的。”廉德旺忙不迭表忠心。

    楚恒满意点、点头，又想起一事，示意廉德眨凑过来，低声问道，“乔梁妹夫的事，现在何?”

    “您放心，一切尽在掌握中。”廉德眨拍着胸脯道。

    “好，很好。”楚恒眼里闪过一道精光，角的笑容慢慢扩大。

    一旁，廉德旺看着楚恒笑，心里莫名打了个哆嗦，楚恒真的丛太阴险太可怕了，这样的人，谁要丛得罪了他，最后恐怕连怎么死的都不知道。（待续）

