    “你倒是挺懂我的。”罗源将江芳的小蛮腰搂紧了一点。

    “对了，你这几年经常出去，是到哪里去了？”江芳问道。

    “去了一个离地球很是遥远的星球，哪里有许许多多的天才和强者，在那些人的眼中，地球不过是可以随意揉捏的玩具而已。”罗源平淡说道。

    “是吗，宇宙星空，我也想去看看。”江芳向往的说道。

    “你现在实力还太弱，去了太危险，这样，我给你一个意识智能头盔，再给你一亿黑龙币，你可以登录宇宙虚拟网络，在里面你可以认识来自宇宙各个地方的人，也可以去杀戮场提升实力，等你的实力到了恒星级，我再安排你去其他星球历练。”罗源想了一会儿说道。

    “嗯，听你的。”江芳也搂着罗源，靠在他的肩膀上幸福地说道。

    接下来的几年，罗源白天开始了在虚拟宇宙杀戮场和决战空间学习和捡属性，晚上和江芳探讨人生哲学的日常，他的实力也得到很大提高，虽然在境界上还是恒星级九阶，但十大领域都达到了九重的程度，也捡到了不少法则，其中就有时间领域和法则，按照境界的四大层：基础——意境——领域——世界！就算是宇宙级强者当中，也有部分人，是没有领域的。

    ………………

    太阳系的浩瀚星空中，一艘飞碟型银灰色飞船已经靠近地球。

    “多么漂亮的一颗星球，蔚蓝色，让人心动的颜色。”

    飞船控制室内。

    高大俊美，穿着银色作战服的船长布罗·诺岚山面露享受之色，看着眼前外景虚拟中显示的那一颗蔚蓝色星球，“太让人迷醉了，我爱它，是的，我爱它！我真要得到它！”旁边一些的船员们早就激动的嚎叫，哪会像船长那般抒情的感叹。

    突然一个老者皱眉提醒道“可是，船长，早在三年前我们无意穿过虫洞时，就发现这颗在虚无区域的星球是有主的，我们这么闯入是违反黑龙山帝国《宪法》，被列为星盗就麻烦了。”

    俊美的船长冷笑了一声说道：“我们幸运闯入这虚无区域岂能空手而回，而且这颗星球，价值无法估算。它毕竟是一位无敌强者曾经霸占的生命星球，价值肯定比普通生命星球要高。而且这次

    在巨额利益面前，一切冒险都是值得的，我们可以先去收集一下这个星球的信息，然后告知家族，剩下的就让家族来解决，如果对方实力不强，呵呵呵……”

    ………………

    浩瀚星空中，一艘飞碟型银灰色飞船隐形悬浮在太空中。

    “船长，通过接收这个星球的机密网络信息，已经将部分资料收集完毕并已通知家族。”飞船智能阿图卡说道。

    “这星球的科技军事等方面，还处于‘太空文明’的起始阶段，和‘宇宙文明’还相差很多很多。

    唯一值得注意的是……这颗星球上，拥有木伢晶、黑神作战服、摩云藤、念力兵器、空间戒指等诸多宇宙中珍贵物品，而这些东西都是从一些古文明遗迹里弄出来的。

    而且我们还通过这个星球的网络得知这个星球有好几千的外来强者，实力不明，估计在行星级之上。”阿图卡迅速说道。

    “船长，在这地球上还发现了一种特殊露水，被地球人命名为‘进化之露’，经过鉴别，应该是宇宙中的‘紫光露’。”阿图卡又道，“而且根据推测，地球上的紫光露数量非常庞大，估计数百吨。”

    阿图卡也是根据现如今地球上的高等学员数量，推测出一个大概数量。

    “地球上有紫光露？外来强者？”正喝着酒的俊美船长有些惊讶，“难道这个星球的领主和宇宙中的某些势力有联系?先不要轻举妄动，等待家族那边的意见。”

    “滴！”

    “船长，有陌生编号申请通话，对方主动显示身份，是宇宙级强者。”阿图卡喊道。

    “噗！”

    布罗·诺岚山一口酒水直接喷出去，猛地站起，眼睛瞪的滚圆：“宇宙级？”

    “接通！”布罗·诺岚山刚喊道，又道，“等一下！”

    布罗·诺岚山深吸一口气，擦了一下脸，让自己平静下来，才道：“接通通讯。”

    “是，船长。”阿图卡喊道。

    嘟！

    飞船墙壁上凭空浮现屏幕，屏幕上出现了一名双耳尖尖，眼睛微微泛红，俊美无比，和布罗·罗兰山有着几分相像的中年男子。

    “老族长。”布罗·诺岚山恭恭敬敬的躬身。

    “布罗！”宇宙级六阶的老族长微笑看着布罗·诺岚山。

    “你办的不错，我刚刚得到族祖的命令，这颗星球没有多大价值，只是上面的文明遗迹却很有价值，对他老人家的意义重大，族祖命令你们先回来，家族会派一支精英小队去潜伏地球，收刮那些古文明遗迹，就算以后暴露行踪……让那支精英小队自称是‘星盗’就成了，地球人也没有证据，说那支小队是我诺岚山家族的。”

    “族长，我们一离开，不久就出现星盗？地球人不怀疑？”布罗道。

    “记住！”老族长冷漠道，“帝国法律，讲的是证据！没有证据，就算明知是我诺岚山家族留的人，可他们没有证据证明……那些人就是我诺岚山家族的人。那么，那个地球领主‘罗源’就没有任何办法！”

    ………………

    一座云雾缭绕的山顶上，坐落着鳞次栉比的古风宫殿群，在宫殿群的一个凉亭里，罗源，罗峰，洪，雷神四人正对坐着喝茶。

    “嗯？大哥，二哥，三哥，刚才巴巴塔提示我有一艘外星飞船的智能，正秘密侵入咱们地球的机密网络获取情报，巴巴塔通过反向入侵得知是宇宙中一个叫诺岚山家族的势力发现了地球，并打算派一支精英小队来潜伏收刮地球上的文明遗迹。”罗峰突然开口道。

    “呵呵，来了吗，竟然晚了三年，难道又是因为自己的蝴蝶效应？看来以后有钱了要给这太阳系装个防御系统了，外星人的智能隔着老远就入侵了，结果地球这边竟然感应不到。”罗源放下茶杯想道。

    “对方实力如何？”罗源问道。

    “三个恒星级，五个行星级，不过那个诺岚山家族有宇宙级九阶的老祖做靠山。”罗峰说道。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

