    穿越泰拉世界到目前为止，夏风经历了从前的他难以想像的事，他见到了明日方舟中深爱的干员，也染上了这个世界令人绝望的矿石病。

    他突然觉得，情况好像已经到了最坏的程度，自己已经没什么好怕的了。

    问题回到了最初的起点。

    就像他当初站在切尔诺伯格的街道上想的那样。

    他要在这个残酷的世界活下去。

    .............

    混乱的人群规模越来越大，霜月明显已经控制不住情况，她回过头朝夏风大喊一声。

    “你快跑，千万不要死。”

    夏风知道霜月并不是在担心他的小命，而是在担心有关霜星的情报。

    反正这也无所谓。

    如果在自己和维娜之间选择一个人来承受矿石病的痛苦，那他会毫不犹豫的保护维娜。

    但这并不代表他不怕死，求生是生物的本能，维娜已经安全了，如果接下来让他了无牵挂的死在这里，不，他不愿意。

    “火羽夏风绝不会死！”

    ...........

    大批感染者注意了到夏风刚才的举动，三名同伴惨死在了他的刀下。

    数十人穿过人群，疯狂的朝夏风冲了过来。

    夏风环顾四周，如果在街道上奔跑，凭他的体力无疑很快会被追上，况且他现在只能向南跑，那可是因陀罗和维娜出城的方向。

    不管了，只能这样了。

    夏风把手里的刀长用力甩向人群，刀刃直接插进一人的脖子里。

    随后他迈开腿，转身冲进了刚刚那栋上部裂开的大楼里。

    ........

    这栋大楼足有十几层，受天灾影响，这栋大楼已经破烂不堪，里面的设施几乎被火焰全部损毁，墙体一片焦黑。

    夏风冲进大楼一层，迅速找到了通向上层的楼梯。

    以目前的情况，他必须在狭窄复杂的地方才能不被追上，没人熟悉这栋大楼的结构，他也一样。

    既然如此，有胆量的人就来这个十几层的迷宫里追他吧。

    ..........

    夏风一把握住楼梯扶手。

    “砰！”

    破损的扶手竟被他一把捏碎，连同小半边楼梯都坍塌了下去。

    妈的！

    夏风咒骂一声，看来这栋大楼的破损程度要远比他想像的高。

    后面的感染者已经从一楼大门冲了进来，没有时间犹豫，夏风紧咬牙关，顺着楼梯向上攀爬了上去。

    冲上二楼，夏风顺手抓起旁边的一个金属架子堵在了楼梯口，想尽可能的阻挡一下追兵的步伐。

    看了一眼，二楼的结构明显和一楼不同，但还是太过空旷。

    迈开脚步，夏风顺着楼梯继续向更高的楼层跑去。

    ..........

    一口气冲到七楼，夏风顺着窗口往下面的街道看去。

    下面的混战还在持续着，倒在地上的人越来越多，虽然普通人的数量更有优势，但明显还是以红刀为首的感染者占据了上风。

    霜月已经不知所踪，可能是以为夏风已经跑掉便离开了这里，又或是别的原因，他不知道。

    他现在已经没法依靠霜月了。

    楼梯下方传来感染者的躁动声，没办法，他现在只能继续往上跑，在顶层寻找有没有什么紧急通道之类的从另一边下去，甩掉这些人。

    此时夏风已经整整一夜没睡觉，再加上之前的一路狂奔，以及矿石病对身体的摧残，深深的疲惫感已经无法控制。

    肩膀上的伤口很疼，流出的血已经把他半个身子染红，视线变的模糊，双腿有些发软。

    不行。

    他还不能放弃。

    用力咬了下嘴唇，夏风抬起手扇了自己两个耳光，勉强恢复了一点精神。

    迈开脚步，他继续向更高的楼层爬了上去。

    “砰！”

    脚下一颤，楼梯瞬间破碎，夏风马上抓住扶手，用尽吃奶的劲手脚并用，勉强没有让自己随着断裂的楼梯掉下去。

    回过头，第七层的楼梯已经完全断裂，这回不光敌人追上来，连他自己也别想从这下去了。

    感染者追到六楼，发现楼梯断了，只能气急败坏的在下面咒骂。

    夏风没时间理会他们，这么大的建筑不可能只有一条楼梯，说不定还有其它通上来的方法，他还需要继续向上爬，和这些感染者拉开距离。

    ..............

    5分钟之后。

    夏风感觉自己浑身上下已经使不出一点力气，这种深深的疲惫感令他不禁觉得，只要他现在倒在地上，那就再也不可能站起来了。

    他已经冲到了14楼，下面早就听不到感染者的声音，或许他们已经放弃追杀自己，离开了这栋建筑。

    夏风靠在墙上，大口大口的喘着粗气。

    此时他并没有注意到，在他这堵墙边的角落，生长着一个奇怪的东西。

    这个东西的外观类似源石丛，只不过它的体积要更小，这个源石丛从中间分裂出两条枝叶，和正常的源石丛不同，这两条枝叶分别是黑与白。

    左边的那条黑色枝叶，深邃的仿佛能将周围的光线全部吸收，而右边那条白色枝叶，纯洁的仿佛能净化世界上的一切罪恶。

    棱角分明的两条“枝叶”向上舒展着，看起来十分诡异，在这株特殊源石丛周围的一米之内，地面干净的连一粒灰尘都没有。

    ..........

    此时夏风并没有发现这个奇怪的东西，他靠在墙上满头大汗，那条肩膀受伤的手臂已经快要失去知觉，身上的血迹已经凝固，或许是因为矿石病的原故，伤口的血已经自己止住了。

    毫无疑问，他现在不能继续呆在这里，按照目前的状况，他的身体只会越来越糟糕，直到在伤痛中死去。

    感染者应该已经撤离了，他必须找到另一条楼梯下去。

    拿出腰间的水壶，夏风将里面仅有的半瓶水一饮而尽。

    他咬着牙从墙上直起身体，继续迈开了脚步。

    ..........

    刚走出几步，就在转过这堵墙的一瞬间，他和另一个人突然撞了个脸对脸。

    夏风愣住了。

    他看到了，这个悄无声息出现在面前的人包着棕色头巾，那张阴郁的脸上挂着邪笑。

    他眯起如毒蛇般的双眼，死死盯着夏风。

    “你小子的命还真硬啊，不过，也就到此为止了。”

    一股深深的无力感在夏风心头浮现。

    没错，这个出现在他面前的人，正是【黑森】的领导者，暗鸦。

    在这种绝望的情况下，夏风反而笑了。

    这个笑容很复杂，就像是一个将死之人看破一切般的苦笑，这一刻，他感觉自己就像一个喜剧演员，而这个世界就是唯一的观众，它拿着瓜子翘着二郎腿，等着看自己滑稽的表演。

    或许这就叫冤家路窄吧。

    哈哈哈哈哈。

    夏风笑的前仰后额，他的笑声渐渐变的扭曲，仿佛夹杂着无尽的愤怒。

    收住笑声，他阴着脸死死瞪着暗鸦，咬牙切齿的说道。

    “你个狗杂种，老子找你好久了。”

    .............

    .............

    二人旁边，那株黑白双色的源石丛散发着微光，仿佛准备见证着一场力量悬殊，血腥残酷的厮杀。

