    就当白蛇公子身上的毒君之毒，被楚风眠化解了大半，只剩下不到三分之一的时候，楚风眠却是突然停了下来。

    “怎么回事？”

    那些古蛇一族的仙尊，本来都等待着楚风眠将白蛇公子身上的剧毒，全部化解的一刻，就动手抓住楚风眠，逼问出丹方的。

    可没有想到楚风眠居然是中途停了下来。

    楚风眠就随便找了一张椅子，坐在了白蛇公子的床榻前，一副是在休息的样子。

    一分钟，两分钟。

    楚风眠就坐在那里，气定神闲。

    反而是那些一直盯着楚风眠的古蛇一族仙尊忍不住了。

    “这小子想要做什么？”

    “我去看看。”

    不一会，一道身影缓缓从外面走了进来，正是蛇固长老，他的目光看向楚风眠，开口道。

    “为我家公子解毒，还算顺利？”

    “还可以，只差最后一步了。”

    楚风眠平静的开口道。

    他的脸色平静，令人看不出他究竟是在想这什么。

    “哦？那楚公子为何不继续？”

    蛇固长老目光闪烁的开口道。

    “继续，倒是简单，不过在此之前，我想要先得到报酬。”

    楚风眠平静的开口道。

    “先将一百枚腾蛇血晶给我，我自然就会为白蛇公子解毒。”

    “恩？”

    听到楚风眠的话，那蛇固长老的眼神一寒，冷冷的开口道。

    “这不合规矩吧，楚公子还没有为白蛇公子解毒，现在就索要好处？我看还是楚公子先为白蛇公子解毒为好。”

    “不合规矩？坦白了说，我对你们古蛇一族的信誉，一点都不相信，我可怕到时候，你们毁灭。”

    楚风眠突然开门见山的说道。

    “至于我能不能解开这毒君之毒，现在你们也看在眼中了，真假自便，如果说你们不愿意先将报酬给我的话，那大可以去找其他药师来。”

    “你！”

    听着楚风眠话中的讥讽，那蛇固长老都是脸色一寒，一股力量猛然爆发，恨不得是要现在动手。

    “蛇固，不得无礼。”

    就在这个时候，突然一道声音响起。

    又是一道身影，降临在了这房间之中，正是蛇朱。

    “这位是？”

    楚风眠一副全然不知的模样，疑惑的问道。

    “老朽，蛇朱。”

    蛇朱平静的开口道，他的目光看向楚风眠。

    “虽然不知道因为什么，楚公子对我们古蛇一族似乎不信任，不过无妨，我们愿意相信楚公子，这里，就是一百枚腾蛇血晶，楚公子可以自己验验。”

    蛇朱手心一动，一团血红色的晶体便是从他的手心之中飞了出来。

    这每一枚血红色晶体之中，楚风眠都可以感觉到纯粹的血气，以及一股腾蛇血脉之力，这一枚腾蛇血晶，便是一滴腾蛇精血所化。

    古蛇一族，乃是继承了最为纯粹腾蛇血脉的一族，他们族中一些长老，在寿元将尽，临死之前，都会选择将自身化为这种腾蛇血晶。

    这种腾蛇血晶，可以说是古蛇一族之中，价值最高的至宝了。

    “不错，的确是腾蛇血晶。”

    楚风眠只是随意看了一眼，就能一眼看出来这些腾蛇血晶的确是真的，他身居五大先天神兽血脉之力，对于先天神兽血脉，在熟悉不过了。

    “报酬已经付了，还请楚公子继续为白蛇公子解毒了。”

    蛇朱不动声色的说道。

    “那是自然。”

    楚风眠随意的开口道，继续便是来到了白蛇公子的旁边，拿出了一枚化生丹，看起来要为白蛇公子继续解毒。

    “化生丹？这小子是从哪里弄来的如此之多的荒古仙丹？这化生丹，在荒古时代之后，应该是早就失传了才对？我也是在古籍之中，才见到过。”

    看到楚风眠拿出的化生丹，蛇朱目光闪烁的想到。

    “看来这小子，是得到了不少的远古丹方，现在才有着如此多种古老的仙丹。”

    “蛇朱大人，那腾蛇血晶，就这样给了那小子？”

    旁边的蛇固长老，突然传音道。

    “给了他又如何？这腾蛇血晶，没有几个月的时间，根本无法炼化，现在不过是先交给他保管罢了，等白蛇公子的剧毒被全部化解，我们就擒下这小子，到时候腾蛇血晶还是我们的。”

    蛇朱不动声色的说道。

    “一个渺小的人类武者，居然也敢跟我们谈条件，真是不知死活。”

    “看，白蛇公子身上的剧毒，开始被驱散了。”

    “真的，白蛇公子身上的生机，也开始恢复了。”

    两枚化生丹的药力涌入到白蛇公子的身躯之中，顿时白蛇公子那苍白的脸色，都开始恢复了血色。

    “好了。”

    楚风眠突然起身，开口道。

    “在修养一段时间，白蛇公子就可以苏醒了。”

    “楚公子的药道，果然厉害。”

    那蛇朱，蛇固，就在楚风眠起身的一刻，突然大手一挥，周围的空间，被一股无形之力所封锁。

    同时隐隐约约，也可以看到，这房间周围，已经又是出现了无数身影，都是古蛇一族的仙尊。

    至少十几位古蛇一族的仙尊，都是围绕在了这房间周围，一双双冰冷的目光，盯着楚风眠。

    “这是什么意思？”

    楚风眠观察了周围一眼，不动声色的说道。

    “没什么，白蛇公子现在身上的剧毒，虽然是解开了，不过具体到底是不是真的，还需要等待一段时间，还请楚公子先将那一百枚腾蛇血晶，交出来吧。。”

    蛇朱冷冷的说道。

    “而且对于楚公子的丹方，我们古蛇一族，也有些兴趣，楚公子也一同交出来吧。”

    蛇固长老一步踏出，看向楚风眠说道。

    “你们古蛇一族，打算言而无信，就不怕被外面知道？”

    楚风眠目光冰冷的说道。

    “这里可是九华天，你们敢动手？”

    “哦？言而无信？楚公子再说什么？外面可没有人知道，白蛇公子的毒，是楚公子解开的。”

    蛇朱冷笑的说道。

    “我们只知道，楚公子试图想要刺杀白蛇公子，被我们击毙罢了。”

    “事到如今了，楚公子难道还想要反抗吗？”

