    第1646章  爆炸   

    显然，水泥板成了黑毛丧尸的保护伞……   

    可显然，姜毅早就预料过这个可能，在黑毛丧尸硬生生抗住闪电的瞬间，姜毅手中一闪，黑刀入手，紧接着，漆黑的源炁缠绕在刀身上……   

    姜毅大喝一声，一步向前，全力斩出手中的刀……   

    “呼！”

    一道贯穿二楼空间的黑色斩击瞬间劈在丧尸的身上！   

    黑毛丧尸双眼暴突，这一刀，从它的右上方一直划到左腿，一只比人类大腿还要粗上两圈的手臂在黑血的点缀下直接翻飞出去，而胸口的黑毛却替丧尸挡下了这恐怕的一刀！只在它的身上留下了一道浅浅的刀痕……   

    但失去了一只手臂，让丧尸嘶吼中，直接被头顶的石板砸中。

    沉重的水泥板将黑毛丧尸砸倒在地的同时，头顶的雷击云终于爆发，与第一击相比，这一道恐怖的闪电犹如雷龙咆哮，还没落下，就将二楼布满了的电气，这些电气在空中游走，就像是在帮助雷龙锁定一般，最终全部贴在了下方的黑毛丧尸身上！   

    黑毛丧尸大哮一声，仅剩的左臂一把掀飞身上的水泥板，一爬起来，就疯狂地扑向姜毅……   

    “轰！”

    而就在同一时间，雷积云洞穿而下……姜毅冷冷的看着面前的怪物：“灭……”   

    “噗！”

    强势的雷柱直接从丧尸的背部穿过胸腔。

    

    “啊！”

    体型巨大的黑毛丧尸原地抽搐不断。

    恐怖的闪电在它的身上肆虐，可是它身上的黑毛此时就像是一层铠甲，居然将黑毛丧尸全身牢牢的包裹，替它消磨着闪电的伤害！   

    不过如果是之前，这么做也许还有用！可是现在，失去了一只手臂，就让黑毛丧尸暴露了一个巨大的弱点，黑毛贴身，却因为右臂断掉的伤口没有皮肤所以完全显露在恐怖的闪电之下，闪电仿佛也知道这里是一个突破口一样，居然疯狂的顺着伤口涌入黑毛丧尸的身体！   

    “啊！”

    哪怕是不知疼痛的丧尸，此时居然也疯狂的大叫起来，身上的黑毛疯狂的张开，收缩。

    甚至倒转的刺穿皮肤想要钻进去将体内的闪电赶出去！   

    但是一切都于事无补，姜毅看着皮肤下面不断游窜着细小雷蛇的巨大丧尸，突然转身拉起赵麟就跑！   

    从姜毅使用雷系异能开始，赵麟就陷入了自我怀疑，“我是谁？

    我在哪？”

    哪怕被姜毅拉着跑，他还愣愣的看着身后痛苦的黑毛丧尸久久移不开眼睛！   

    看到眼前的两个可恶的人类居然逃走！黑毛丧尸愤怒的咆哮，想也不想的迈开腿就要追上去！可是刚迈了一步的它，突然原地直接爆开，一点征召都没，体型巨大的它仿佛一颗原子弹，爆炸的瞬间直接将整个二楼彻底波及，所有玻璃同时爆裂，在黑毛丧尸周边的数十家店铺一瞬间化成了废墟……   

    一道青色的雷光从爆炸中心扩散开来，姜毅拉着赵麟跑出了几十米外，却仍然被瞬间追上，强大的波动直接将两个掀飞出去，一头撞进前方的一间商店中……   

    “哗！”

    成块的废墟从上方掉落，唐锋疯了一般的跑回来，看到几乎消失了一半的二楼，心里一片冰凉，忍不住大吼：“赵麟！姜毅……”   

    喊了好几遍都没人回应，唐锋强忍着心慌快速地在废墟中游走……   

    “姜毅……”   

    “哗！”

    唐锋正寻找着，突然一抬头，就看到前方不远处的一家店铺破败的门突然倒下，接着两个人形互相搀扶着走了出来……   

    唐锋又惊又喜：“姜毅！赵麟……”   

    姜毅扶着赵麟全身狼狈无比，看着几乎毁坏一旦的二楼，心有余悸！   

    他也没想到，为了将闪电排斥出去，这只丧尸身上的黑毛居然会散发出那么恐怖的能量，结果两股能量在丧尸的身体里疯狂的冲撞直接导致黑毛丧尸的身体承受不住这么激烈的能量冲击，变成了一颗重量级的炸弹……   

    可能是因为它的体毛太过坚韧，反而让一直被它完美保护的丧尸本体显得无比脆弱，看似体质强大，却其实脆弱不堪……   

    看着摇摇欲坠的二楼，姜毅也忍不住有些后怕。

    他不是没有办法使用更直接干脆的方法消灭这些丧尸，而是姜毅害怕过强的攻击会伤害到大楼的本体，一不小心，再把大家全都埋在下面那可就倒霉了！   

    正因为有这种顾虑，姜毅才舍弃了很多干脆利落的方法灭掉这些丧尸，但是姜毅却忽略了他有这方面的担心，但是丧尸们可从来没想过这些，刚才的战斗，黑毛丧尸直接撞倒的水泥立柱就有六七根。

    

    已经让整座大楼开始出现裂缝，再加上刚才的强烈爆炸，直接将二楼毁于一旦，摇摇欲坠的看起来比烂尾楼还要可怕！   

    唐锋冲到姜毅二人的面前，有些担心地看向赵麟：“他没事吧？”

    姜毅摇头，塞了一颗回血丸给赵麟！   

    赵麟虚弱地吞下去。

    很快，身体的温度就快速地提升，身上的伤口也肉眼可见的愈合，但是赵麟却有些失落的看了一眼姜毅和唐锋，眼神中都是对自我的质疑和否定！   

    赵麟毕竟也曾经是天之骄子，曾经和唐锋在部队里有着双狼的称号。

    但是末世后，哪怕他费尽心思地想要变强，但是却永远都追不上唐锋的步伐，哪怕同阶层次，他的实力也根本从来没有一次超越过唐锋！现在又多了一个姜毅……   

    不，姜毅比他们两个更加年轻，也证明着比他们更有潜力。

    他感觉自己就是一个拖后腿的，这种差距让他有些绝望！   

    果然，了解彼此的只有对手，唐锋一眼就看到赵麟的心思，上去一拳砸在赵麟的肩膀上，没好气地瞪了他一眼：“行了你，哭丧着个脸给谁看呢？

    我只是比你早了一步而已，难道堂堂的赵大公子连这一小步都追不上了吗？

    看来以后，双狼的称号就要消失了，凤鳞军里只有我一只独狼了！”

    

    赵麟没好气地瞟了唐锋一眼，他又不是小孩子，只是有些沮丧，但还不至于斗志全无。

    “我还用不到你来开解，你也没比我强到哪去，姜毅比你小了快十岁，人家都解决了两头六阶丧尸了，你呢？

    那只丧尸解决了吗？”

    

    唐锋原本有些得意的表情一僵，显然，他也有些被姜毅打击到了，自己击杀一只丧尸的时间，姜毅居然把两只丧尸全都弄死了！   

    没好气的一甩手，将手里拎着的东西扔在地上，吓得赵麟后退了一步！姜毅定睛一看，才看到原本唐锋一直拎着的东西，居然就是那只木系丧尸的脑袋！   

    上面的尸核还没有取下来。

    

    “唐锋！”

    赵麟气怒地大吼！唐锋扣了扣耳朵：“吼什么，我这不是为了你吗？

    有了这颗尸核，你不就追上我了吗？”

    

    赵麟一愣，他万万没想到，唐锋居然会把这颗尸核留给自己……   

    不过听到这话的一瞬间，赵麟真的心动了！可是他却不由一脸的纠结：“这不好吧，这不符合规定！”

    

    唐锋冷‘切’一声：“规矩是死的，人是活的！到时候我就说为了完成任务，需要你的力量，所以才提前直接将尸核交给了你！反正尸核都用了，就是有人反对又有什么用！”

    

    姜毅听得明白，像唐锋这些人，享受着军队带给的职责和权利，但是相应的，也会有很多制约！就像是这些高等级的尸核，基地、军方明文规定，需要先上交给国家，由国家优先分配给最需要的人，而他们明明是自己打到的丧尸，却需要打申请等审批后才能得到分配，这在姜毅看来，是非常不合理的！   

    但正是这样的规制才能让基地不仅拥有一大批的能力者，其中各个层次的能力者数量都可以得到保障，最大化的提升基地的武力！   

    但已经习惯自由的姜毅实在无法理解这种制约，如果真的让现在的姜毅也过上这样的生活，姜毅觉得自己可能会疯！   

    赵麟犹豫地看着那颗尸核，还在犹豫不决，唐锋却已经不耐烦了：“行了，这些之后再说。

    不是说上面还有两只丧尸吗？

    我们先把它们解决！”

    

    对此，姜毅和赵麟都没有意见，收起尸核，唐锋还问向姜毅：“要不要帮你把尸核找到！”

    

    姜毅笑着摇头：“不用了，我已经拿到了！”

    唐锋点点头，并没有怀疑，毕竟谁也不会放弃这么珍贵的尸核扔在这里不要。

    姜毅这么说，应该是已经收起来了……   

    不由得有些眼熟，姜毅之前有没有六级尸核他不知道，但是从昨天到现在，姜毅的手上已经有三颗六阶尸核！   

    要知道，自己手上的可是任务所得，要上交的。

    可是姜毅那可都是属于他个人的，这么一样，唐锋突然发现，姜毅好富有啊！   

    幸好唐锋还不知道，姜毅真正的身家，否则他保不齐可能会起了打劫姜毅的想法！   

    要知道，他身边的这个年轻人，可能是末世上最有财富的人了……   

    

