    第21章 倒霉的许宁毅

    “砰！”许宁毅的脸重重地撞在一棵树上，半颗脑袋都嵌了进去，可怜的树受到了一万点暴击，抖落了许多树叶，纷纷扬扬洒在地上。

    可怜的树，啊不是，可怜的许宁毅。

    像一具无头尸体。

    无头男尸挣扎了几下，双手用力撑着树，猛地一用劲，将脑袋拔了出来，动作间这棵可怜的年轻树发出了不堪重负的吱呀声。

    许宁毅揉了揉阵阵发痛的脸庞，心里吐槽这个刑苍老头下手真狠，但也不得不佩服这精准的控制力，受击的背部丝毫没有疼痛感，不愧是控灵之上的强者。

    思考间，余光突然瞥见一抹红色，转头看去，一个赤红色小瓶稳稳当当落在身旁，许宁毅稍一愣神，便大喜不已。

    “刑苍大佬我爱死你了，从今以后你就是我大哥！”许宁毅一副恶犬，呸，猛虎扑食的模样，双手将红色小瓶紧紧握住。

    “让小爷康康这里面都是什么大宝贝！”

    拔出瓶塞，向瓶内一看，没有想象中圆滚滚的丹药，只有大半瓶红到发黑的不知名粉末，没有丝毫异味。

    “哦？这东西…”无道突然间开口，听起来他似乎认得这种粉末。

    “无道老师，请问这是什么！”许宁毅化身为三好学生。

    “这应该是三绝迷魂散，恩…就是类似于蒙汗药的东西，不过药效是蒙汗药的几十倍，只需要一小撮，就能迷倒凝气五重以下的修炼者，无色无味，实乃居家旅行，杀人越货，必备良药！”

    “无道老师！”许宁毅晃了晃药瓶，“你莫非在学某电视剧吗？”

    “什么意思？”无道奇怪的问了一句，“我说这三绝迷魂散无…呃！”

    药瓶中红到发黑的粉末让他是在没法把无色无味几个字说出口。

    “咳咳，反正，这就是三绝迷魂散没错了，不要在意这些细节！”无道干咳两声，恼羞成怒。

    “唔，也算是好东西，既然这玩意这么厉害，不如我们去找一处水源，嘿嘿嘿。”许宁毅笑的奸诈猥琐。

    “嘁，没出息，纵然一处水源有上百只兽类饮水又如何？算上水源的稀释作用，这一瓶迷魂散最多能迷倒二三十只凝气三重左右的，满打满算也不过两百分。”无道鄙视地说道，

    “但如果用得好，这些迷魂散的份量足以影响两只引灵境的凶兽，明白吗？”

    “你可真看得起我。”许宁毅翻了个白眼，“我自己也就相当于凝气三重的修炼者而已，这就要去搞引灵境的凶兽？这不找死吗！”

    “哼哼哼，这时候就要靠神奇的本大人了！”无道得意地说道，“只要见到那些引灵境凶兽，我就能辨认出来，习性弱点统统都有，那还不是手到擒来？”

    “卧槽，无道哥哥，我们是一被子的好兄弟！”许宁毅似乎在恶心人这方面有那么一些天赋。

    这一场狩猎赛，既然刑苍说了许宁毅不能与任何人联盟，那么许宁毅想要掠夺别人的积分是男上加男的。

    但是他又说什么异脉要靠不断地杀伐才能激活，所以多半还得去偷别人屁股…

    难搞哦！

    莫非这是上天注定的？之前看上一把匕首，如今就要去偷别人屁股…现在退货来来得及不？

    许宁毅边思考边前进，不知不觉间周围已是万籁俱寂，意识到情况不对的他猛然惊醒，迅速从腰后抽出匕首，身体微微下沉摆出防御的架势。

    异常的安静，四周一片死寂。

    许宁毅等待了几分钟，仍然没有听到有凶兽行动的声音，他眉头紧皱，思索着到底是什么东西在附近。

    “在上面！”无道急促地说。

    许宁毅艰难的控制住自己就地翻滚的冲动，将身体再次压低了一点，抬头看去，一只树干颜色相近的巨蟒正盯着他，一动不动，连蛇信子都不曾吐过，也难怪许宁毅听不到任何异响。

    这条深棕色的巨蟒盘在大约四人合抱的树上，虽然只有水桶粗细，但是长度却十分惊人，大约有三十多米，放在原来的世界，可以轻松绞杀大象。

    巨蟒看见许宁毅抬头的动作，吐起了蛇信子，不像正常蛇那样分叉，而是呈现细长的锥形，舌尖看起来十分锐利，很明显能用于攻击。

    巨蟒开始发出嘶嘶的鸣叫，蛇头微微扬起，这是攻击前的动作。

    但是明知道这巨蟒即将发起攻击，许宁毅也不敢轻举妄动，因为无道又说了一句话。

    “千万别跑，这是梭蟒，攻击速度极快，你现在的修为躲不过！”

    “卧槽！”许宁毅背后冷汗涔涔，“那怎么办！”

    “之前买的那种辣椒粉还有吗？小心一点，抹在身上！”

    许宁毅眼睛盯着梭蟒，右手缓缓伸向背后的布袋，突然发现梭蟒眼珠微微动了一下，似乎是在看他的右手。

    许宁毅急忙停下动作，见到梭蟒复而盯向自己，才敢继续有所动作。

    慢慢的，一点一点的将辣椒粉涂遍全身。

    梭蟒察觉到了他的动作，蛇身慢慢向前探去，蛇头离许宁毅的下巴越来越近，尖锐的蛇信子差点就戳到他的脖子。

    终于，蛇头停在了离他三寸左右的位置，许宁毅心惊肉跳，憋着一口气，根本不敢喘息，随后，就感觉到这条梭蟒的蛇信子在他涂满辣椒粉的脖子上滑了一下。

    梭蟒惊呆了，蛇身猛地一颤，竖瞳也随之收缩，几乎成了一条线，然后开始疯狂摇动头部，显得非常痛苦。

    “快，趁现在搞死它！捅它脑袋后面那个凸起！”无道催促道。

    其实不用他提醒，许宁毅在梭蟒摇头的一瞬间便握紧暗影匕扑了上去，虽然蛇头晃动的厉害，但是对于一名淬体七层的修炼者来说，击中目标简直轻而易举。

    噗嗤一声轻响，匕首便整个没入了那处凸起位置，整个蛇身陡然僵直，许宁毅拔出，再刺，循环往复了十几次，这条梭蟒终于再无声息，盘在树上的蛇身无力落下，砸在地面上发出轰然声响。

    许宁毅长舒一口气，一屁股坐在地上，摸了摸额头上的冷汗，突然发现沾了蛇血的皮肤发出呲呲的轻响。

    “这怎么回事，梭蟒血液有腐蚀性？”

    “没关系，梭蟒本就无毒，血液里的腐蚀性也对你造成不了什么影响，你要是嫌烦，从它嘴里刮点黏液出来，抹一下就行了。”

    许宁毅看了看那条梭蟒尸体，蛇信子摊在地上，沉默了一会儿，还是决定不去整那么恶心的玩意儿。

    刚喘了两口气，许宁毅怕梭蟒的尸体会引来其他强大的凶兽，赶紧掏出一枚玉牌，用匕首沾了点蛇血，然后抹在玉牌上，玉牌上显现出‘一’的轮廓，表示获得了一点积分，也表明这条梭蟒不过是凝气一重的兽类。

    “我真是…”许宁毅看着玉牌上那个一，心里有点崩溃，“这么费劲才一点积分！”

    “丧什么气啊，这条梭蟒虽然只是凝气一重，但其实可以轻易捕猎凝气二重的兽类，即使是凝气四五重的，如果感知不够敏锐，说不定也会命丧蛇口。”无道笑着说道。

    “况且你也没费什么力气，也就是被吓了一跳罢了。”

    “这梭蟒皮值不值钱，要不咱剥了皮再走？”许宁毅盯着眼前的尸体，心里打算着将皮剥下来卖掉。

    “别想了，你又没有空间器具，梭蟒皮也值不了几个钱，带着麻烦，你要想赚钱，去弄死一头引灵境的，那才叫值钱！”

    所以你就是想诱惑我去怼引灵境大佬对吧！

    不过无道说的也对，若果真的能成功干掉引灵境兽类，哪怕只有一只，剩下的时间他就不需要再和凶兽拼死拼活，可完全以转头去偷别人屁股。

    “能查探到哪里有引灵境的凶兽吗？”许宁毅问道。

    “完全不用查探，你只需要往最高处走，一定会有一只引灵境的凶兽在那里！”无道对此非常自信。

    于是许宁毅收好玉牌，攀上一棵较高的树，辨认了一下方向，随后落到地上谨慎地前行。

    走出一段距离，四周也不像刚才那么安静了，显现出一片丛林应有的活力，看来已经走出了梭蟒的地盘，许宁毅也是松了一口气。

    前方仍然是紧密交错的树林，但是地面上没了枯黄腐烂的落叶，取而代之的是整片整片柔软细密的类似于苔藓的植物。

    每棵树木相距不到五米，许多根部纠缠在一起，使得地面起起伏伏，非常影响行动。

    许宁毅难以想象两百多人的团队是如何行动才能让每个成员不会影响到其他人，毕竟这里的空间限制实在是麻烦。

    但是那些常年生活于此的凶兽却灵活多变，如果在这里遭遇兽群，那可就乐子大了。

    并且两百甚至更多人一起前进，闹出的动静肯定比许宁毅一人要大得多，所以遇上兽群的概率也更高。

    这么看来，许宁毅独自行动，似乎还要比集体行动要安全得多，刚才那只梭蟒，纯粹是许宁毅倒霉加上他自己走了神，要不然完全可以提前避开。

    至于无道为什么不提前预警…

    废话，既能让许宁毅涨涨记性，又可以看到他出糗的样子，这样的好事怎么能错过！

    走着走着，许宁毅忽然听到水流的声音，心中一动，加急了步伐，向着声音来源寻去，大约几分钟的时间，面前出现一片三米高的灌木丛，水流声就是从灌木丛后方传来的。

    拨开灌木丛，果然…

    “我去你妹的果然！！！！”许宁毅头皮一炸，眼前是成群结队的凶兽，足有上百只，长得有点像狼，但是体型要壮硕很多，尖耳长在侧面并且向后翻去，尾巴短小，毛发稀少，看上去十分丑陋，狰狞的利齿裸露在外面，时不时有涎水滴落。

    而许宁毅听到的流水声，则是从这群凶兽喉咙中发出的拟声。

    “我去年买了个表！”许宁毅转身就跑。

    无道在脑海里早已笑开了花，喜闻乐见！

    (本章完)

