    第192章秘密地方

    应彦辰感觉到亲爹在看自己，小腰板顿时挺直了，

    等着亲爹的夸奖，

    夸他，夸他，

    为什么还不夸他？

    难道宝宝刚才没有说自己吗？

    那他现在怎么办？

    想着想着，他就快要泄气了，

    想要亲爹的承认，真的好难啊。

    “彦辰，”应丞相将儿子的表现一直看到尾，想着自己平时是不是太过严厉了，才会导致儿子这把的笨兮兮，

    他叹了一声后，决定给儿子一点鼓励，不然会被大儿子甩的远远地，

    他轻声夸了一句，“做的不错。”

    应彦辰的眼睛瞬间像是小灯泡被挂上了最大伏特的电流一样，闪亮了！

    心里的小人也跟开了花一样，一直在心里跳舞。

    他好开心啊！

    爹爹终于夸他了！

    他张开了小手，他还想要抱抱。

    应丞相见他这么得寸进尺，呵了一声，将他两只小手左右在身后一掰，将小家伙按的死死的，一点都不能动弹。

    “这么弱，难怪被人绑架，以后去学堂之前，我给你请个先生教你练武。”

    “啊？”应彦辰眼珠子都要瞪出来了。

    他只是想要一个抱抱而已，怎么就变成要让自己练武了？

    他才不想练武呢，

    那么累，还一身臭汗，

    他只想乖乖的待在学堂里啊。

    应丞相根本不想搭理他，安排好事情后，就叮嘱应彦辰待会儿跟卫宝宝一起回国公府，不要再府上待着，

    应彦辰的小脸瞬间拉的老长了。

    爹真的不喜欢他了，

    两天没见，都不想他，

    这也就算了，还想着将他赶出去，

    难道爹在府上有新的孩子了？

    他好委屈啊。

    应丞相走后，这里最大的就是萧明靖了。

    他一直在跟安如宝说话，

    卫宝宝不想去那边，就悄悄拉着应彦辰离开了院子，

    应彦辰心情也不好，两小只就在花园中随便转着，

    他踢着脚下的小石子说道，“宝宝姐，你说我爹为什么总是想让我住你家啊，难道他根本不想让我回来是吗？”

    卫宝宝对这件事也不是很清楚，也不好随便说话，只说道，“可能应叔叔有自己的原因呢。”

    她砸吧了下嘴巴，小大人一样，语重心长说道，“大人的世界都是很复杂的，我们是小孩子，不懂他们呢。”

    应彦辰点头，是的，他一点都不知道爹爹在做什么，

    好像永远有做不完的事情一样，

    但是他就很有时间，还能到处玩。

    这么想想，他就觉得长大一点都不好，都不自由了，还得养他这么讨人厌的小孩，

    “我带你去我的秘密地方。”应彦辰抛开了心里的想法后，对这卫宝宝神神秘秘的说着，

    这个秘密地方，他也跟如宝分享过。，

    不过如宝不经常来，秘密地方也不知道变多少了。

    卫宝宝很喜欢朋友之间分享的感觉，开开心心的看着应彦辰过去，

    两小只七拐八拐，下人跟着跟着直接跟丢了。

    幸好也是在府上，下人也没多着急，只急忙去喊人过来一起找人。

    应彦辰带卫宝宝来的是最偏僻的院子，

    那里有他曾经养的几只小蛐蛐还有几只毛茸茸的小鸡。

    整个院子里，不时有着蛐蛐声音，也有小鸡的声音，

    看着小鸡一天天长大，他心里也很开心呢，

    小鸡长大生小鸡，他都看了一年了。

    但是他们没有直接推开院子门进去，而是在角落里搬开了一块石头后，从洞里钻进去，

    他们人小，钻的很轻松，

    但是卫宝宝对此不是很能理解，

    进去后问道，“我们为什么要钻狗洞呀？是这样叔叔不让来吗？”

    要是不让人来，她来这里会不会不好呀？

    应彦辰笑道，“不是，书上说做坏事都得钻洞呢，”

    不然堂堂正正的从门进出，还怎么像是秘密地方，

    卫宝宝听到书上这么说，顿时感觉这片地方蒙上了神秘的气息，

    就连看着院子里的四五只鸡也感觉十分的神秘了，

    她捧着小脸问道，“这些鸡都是你养的吗？”

    应彦辰居然也会养鸡耶，她也会呢，

    她看着四周的东西，拿出一般鸡饲料，洒在了地上，看着小鸡咕咕叫吃着东西，

    小小的叹了一声说道，“以前我也经常喂鸡呢。”

    以前的爹和娘养鸡都会被养死，

    后来是她在养，就没有死过鸡，

    现在她走了，不知道那些鸡还能不能活，

    应彦辰看着卫宝宝脸上的伤感，问道，“宝宝，你是不是想吃鸡啦？”

    看到鸡，应该是想吃吧？

    卫宝宝眨了眨眼睛，眼底有着惊讶，“这是你养的鸡，你难道还吃吗？”

    应彦辰理所应当的说道，“当然呀，我爹最喜欢吃鸡了，我养就是给我爹吃的呢。”

    而且每次他偷偷的给厨房送鸡时候，

    晚上爹爹都会夸今天的鸡最好吃呢，

    这样，他就越养越开心了，要不是他人小，还得去学习，他都想再多养几只。

    以后天天给爹吃鸡。

    卫宝宝瞪圆了眼睛看着他，她还以为应彦辰养鸡是为了开心呢，没想到真的是为了吃，

    那……

    她吸了吸口水问道，“那我可以要一只白灼的吗？”

    她也想吃了。

    总是吃鸭子也要吃腻了，

    想想以前的生活，再看看现在，卫宝宝自己都觉得自己被养坏了，

    她忽然心里咯噔一下，

    她不会要变成坏孩子了吧？

    她可不能是坏孩子，

    应彦辰一口答应了下来，保证晚上就把鸡送到卫宝宝的桌子上，

    而且那只鸡还是他亲自挑选的，

    卫宝宝自己去抓，

    她钻进鸡堆里，小小的身体往前一扑，很轻松的就抓到了鸡。

    应彦辰一脸惊叹的看着她，每次他抓鸡的时候都是手忙脚乱的不行，

    还得喊上几个下人来才能将鸡抓到，没想到宝宝这么轻松。

    等卫宝宝将鸡抓到了，

    应彦辰就带着她离开小院子，

    刚过花园，

    两小只的面前就被一道稍大的身影给挡住了。

    “彦辰，三哥怎么两天没有看见你了？”应书看着矮矮的两小只，眯起的眼眸里有着几分审视。

    这小子倒是好运气，

    居然那么快就被人救下了，一点伤都没有，

    (本章完)

