    他们拼了命的守护天玄大陆的安宁，被人这么调查和怀疑，换做是谁，会没有想法。

    或许，有很多人，觉得我没有做，我不怕调查。

    但是，一定也有其他人，不会这么想。

    再者说了，真要是这么做了，会不会又步入到对方的算计之中呢。

    对方或许，早就有了其他的安排，若是真的这么调查了，那么可能会正中对方下怀。

    “那就暗中进行，这件事情，总不能够就这么算了。”

    “不管是谁，既然敢这么做，就必须要付出代价。”

    “不能因为，怕引起恐慌，就选择视作没有发生。”

    “就先从我灵境军团先开始，既然为了守护天玄大陆，那么就算是受点委屈，也没有什么好说的。”

    此刻，林清雅表示，既然不能够明着大张旗鼓的清查。

    那么，就在暗中进行，绝对不能够就这么算了。

    真要是就这么不了了之了，那么以后，有人必然更加猖狂。

    不管是谁，只要查出来，绝对不会轻饶的。

    怕引起恐慌，就直接算了，那不行。

    真要是这样的话，以后灵境军团，都会背上骂名，都会有污点存在。

    哪怕，不是他们做的，以后也是说不清楚。

    在将来，很有可能，让人以此来大做文章。

    所以，林清雅坚持，就从灵境军团开始。

    这样的话，其他人也不会说什么了。

    灵境军团，都不觉得委屈，其他人凭什么。

    毕竟，众人都是知道的，灵境军团之中的强者，才是最为精锐的存在之一。

    他们，本就是为了守护天玄大陆，才成立的。

    他们，都不能够例外，都要接受调查，其他人，有什么不行的。

    至于说，灵境军团那边，林清雅相信，一定没有问题。

    就算是此行，让他们受委屈了，但是相较于天玄大陆的安定，这也不算什么。

    可以说，这也是为了将来考虑，一时的委屈，算不得什么。

    这么做，也是为了让众人明白，同时，也是在证明灵境军团的清白。

    林清雅，这个军团长都坚持这么做了。

    其他人，现在也就没有反对的理由了。

    只是，他们心中还是有些疑问。

    或者说，也想着，能不能够换一种方式，来平息此事。

    毕竟，真要是这么做的话，总是有一种，被人牵着鼻子走的感觉。

    因为，不一定非要清查出来，泄露消息的人，才能够算是有个结果。

    现在，最重要的，不是找出某个人，或者是某些人。

    而是，要让天玄大陆内部众多强者，还有那些普通人，从心中消除那种恐慌。

    “我们，要不要请圣族的人出面，他们出面，或许会让众人觉得，其实事情，并非是他们所想的那么糟糕。”

    就在此时，天玄圣城的城主表示，现在或许可以请圣族的人出面。

    这样的话，可以更快的消除，众人心中，对于未来天玄大陆可能不保，造成的恐慌。

    让他们知道，天玄大陆这边，并非是他们所想的那么弱小，其实，有足够的力量，可以保证天玄大陆的安宁。

    “你的意思是说，让圣族那边，将上古神器都展现出来。”

    “不行，这么做绝对不行，真要是这么做的话，岂不是把底牌都亮了出来。”

    “让人知道了，以后更加被动，这个办法不行。”

    就在天玄圣城的城主，此话刚一说出，就遭到了独孤清影的反对。

    独孤清影岂[嘀嗒小说 www.mt1988.com]能不知道，天玄圣城城主，现在的意思。

    毕竟，现在众多天玄大陆的人都以为，现在天玄大陆，上古神器的数量不够。

    让圣族之人出面，不就是想着，让众人看看，此刻天玄大陆这边阵营的底蕴吗。

    可是，若是真的这么做了，不是让人知道了，现在圣族的具体实力，还有力量的部署状况。

    因为，一旦圣族那边，出动了上古神器，展现出来，必然不可能，仅仅是拿出上古神器。

    到时候，一定会有更意想不到的事情。

    或许，会让展示一下，上古神器的威力，或者是讲述一下，上古神器的特性之类的。

    或者是，让圣族之中，走出来更多的，本来不为人知的强者，来安定人心。

    真要是这样的话，那不是把自己这边的底细，都告诉了对方。

    毕竟，能够泄露这种消息的人，一定不是跟天玄大陆这边一条心的。

    到时候，这些消息，一定会传到敌人那边去的。

    所以，独孤清影现在，坚决反对。

    不仅仅是独孤清影，此刻也有其他不少的人，表示这么做，不是解决问题的最好办法。

    安定人心的办法，有很多，不一定非得展现力量，展现底蕴，才能够做到。

    只要是，能够让人心安定下来，让他们相信，并且坚定的认为，天玄大陆有足够的力量。

    那么，就足够了，对于对方，别有用心的行为，也就不用放在心上了。

    “这样吧，我们直接将所有的消息，都散发出去，只是变换一下方式。”

    “告诉他们，我们之前的举动，就是为了找到，隐藏在天玄大陆内部的敌人，所以之前，故意选择隐瞒的。”

    “而现在，已经有了眉目，所以要开始收网了，一切，都在掌控之中。”

    “当然了，这要由我们，所有势力同时发声，这样，会更加有真实感。”

    就在此刻，从北境那边赶来，作为代表的玉清，在这个时候开口了。

    玉清表示，既然消息已经泄露了，那么就再直接一点。

    索性，将所有的消息，都散发出去，真实的消息。

    只不过，要注意一下方式。

    也就是说，承认之前确实是隐瞒了事实。

    但是，却不是众人认为的，怕引起恐慌，而是对此早有预料。

    因为知道，天玄大陆内部，还有敌人存在。

    所以，故意借此机会，让对方露出马脚。

    现在，对方终于忍不住了，出来搅动风雨了。

    而天玄大陆高层这边，自然也是找到了线索。

    一切，都已经在掌控之中，所以根本没有必要有此恐慌的情绪。

