    这两年国内外的巨头们纷纷把海量预算朝magic coin挖掘方向投过来。

    国外以苹果、特斯拉和亚马逊这三家公司最为疯狂。

    这里面苹果的投入甚至比特斯拉还要激进。

    至于FB，FB没有钱再开辟新的战场了。

    FB在改名META前后股价就一路下跌，开启下跌通道的股票不要轻易言底。

    同时FB在VR市场被科创未来打的节节败退，中高端市场拱手相让。

    FB迎来了自己的戴维斯双击，已经没有资源再和其他巨头们在下一个科技革命时代竞争。

    对他们来说，只能期待世界变革的慢一点，让FB有机会跟上。

    至于高盛、****、红杉资本这些阿美利肯的金融巨头们, 他们不会亲自下场做这件事，他们会选择政府和企业两头下注。

    “罗，恭喜，这是新的合同，苹果愿意和你签订一份无期限合同。”

    “并且这份合同约定只要没有什么特别大的意外情况，苹果无权自由解雇你。”

    国内的劳动合同一般以三年为期限, 当然也有无固定期限合同。

    但是阿美利肯的无固定期限合同和国内的无固定期限合同又存在很大差异。

    国内的无固定期限合同规定用人单位无法轻易解雇劳动者。

    而阿美利肯的劳动合同很多都是无固定期限合同，但是他们的无固定期限合同遵循自由解雇制度。

    因此稳定性远不如华国的无固定期限合同。

    罗舒看到后瞳孔微微放大，在阿美利肯博士转硕士毕业后工作也有两年了。

    离苹果的magic coin团队有了新的天文观测发现已经过去一个月时间。

    人事突然找他谈重新签订合同的事情, 罗舒稍加思索便清楚怎么回事。

    要知道带强约束的无固定期限合同是非常难得的，特别对苹果这种巨头来说。

    意味着即便你天天磨洋工，苹果也得养着你。

    虽然可以降工资，但是苹果薪酬体系里的最低工资也要比阿美利肯平均工资高不少。

    从明面上来说是个不折不扣的馅饼，虽然不是天上掉下来的，而是罗舒付出劳动换来的。

    “看来苹果挖到了magic coin，即便没挖到也有了很大的进展。”

    “不对，绝对是挖到了，之前我们有所发现但是最后功亏一篑的时候，也没见有这待遇。”

    之前苹果屡次功亏一篑的时候，他们团队的负责人在他们面前还多有抱怨。

    而这次发现类蓝星光谱的星球在被发现之后，他们团队的负责人只是开始时表扬了他们一番。

    后来的这段时间，负责人格外的沉默寡言。

    罗舒现在算是明白为什么了，估计是签了极高等级的保密协议。

    “苹果绝对是挖到了magic coin。”

    罗舒转念一想：“为什么我一点风声都没听到。”

    “反而需要靠自己猜呢。”

    罗舒总感觉虽然他在为苹果工作，出去说也能说自己是从事魔法相关工作的人员。

    但是只是一颗螺丝钉，同时是没有受到尊重的工具人, 这种感觉让罗舒内心感到有些变扭。

    平时他能靠苹果的高薪水带来的物质满足把情绪掩盖，但是在苹果挖到magic coin的消息冲击之下，这些情绪又浮现在他潜意识里。

    自己明明为这个项目作出了一定贡献，但是连知道的权力都没有。

    如果不是要签永久劳动协议，自己甚至连一点蛛丝马迹都观测不到。

    罗舒深深感到自己是magic coin项目的外围人员，是工具人。

    罗舒意识到这份永久的劳动合同更是一种约束，苹果不能随意解雇他，他也不能随便离开苹果。

    他翻看了一下果然如此，长达十年的竞业协议。

    签了这份协议后，他从苹果离职后想从事相关行业研究，要么过去十年时间，要么得缴纳巨额罚金。

    坐在罗舒对面的hr见罗舒没有像其他人那样不假思索就签下了这份协议。

    “我需要考虑考虑。”

    反而先是保持沉默，然后拿起合同来翻看，hr也猜到了：

    “罗，这是好事，而且你知道你从事的工作保密程度很高。”

    “虽然我不知道你们到底有什么发现，但是如果你不签这份合同，后面来跟你谈的联邦工作人员也会让你签别的保密协议的。”

    hr压低声音说道：“而且你短期内是无法回国的。”

    “你只能留在阿美利肯，等这件事的保密程度降低之后才能回华国。”

    “而在阿美利肯, 有这个方向工作的，阿美利肯政府伱肯定进不去, 至于其他企业进行对比, 苹果的环境绝对是最好的。”

    hr跟罗舒算是偶尔会聊几句的朋友，而且他也知道罗舒的工作大致内容。

    所以他好言相劝道。

    罗舒听完后略带感激的点了点头，然后暗自观测了一下四周。

    果然，在hr的斜后方有一名白人男子，一边看手里的报纸，一边时不时的注意着这边。

    “丹尼尔，谢谢你，但是至少得让我现在想想。”

    一個念头在罗舒心里飞快的涌现：世界上没有免费的午餐。

    另一个念头：命运赠送的礼物，早已暗中标好了价格。

    奥地利作家茨威格在《断头王后》里的话一直以来被某些人奉为圭臬。

    罗舒此前一直认为这是失败者的无病呻吟，体验过人生的巅峰然后再跌落低谷无法翻身者的自我安慰。

    只是他没想到自己有一天对这段话如此有感触。

    苹果的岗位高薪又轻松，他来了之后心里一直感慨自己因祸得福，成为了硅谷精英。

    只是没想到，这个礼物需要付出的代价是自由，一定程度上的自由。

    “好吧，我签。”

    体验过被阿美利肯的联邦工作人员带走的感觉，罗舒不想再体验这种感受。

    同时他也清楚自己没有反抗的余地。

    签完后，hr拍了拍他的肩膀：

    “这个合同是magic coin项目所有人都要签的。”

    “签完之后你可以去把你的h1b签证换成绿卡了。”

    “如果你想把国籍变更成阿美利肯，我想阿美利肯政府会给你开一定的方便之门的。”

    H1B签证属于临时工作签证，在阿美利肯留学后留在这边工作的大部分签的是H1B。

    该签证只能从事专业性工作，比如学金融的只能搞金融。

    像罗舒天文学出身，他只能从事天文学专业的工作。

    要不是magic coin的横空出世，他在阿美利肯会特别难找除了教职外的工作。

    H1B三年一签，最多续一次，如果超过六年你还没拿到绿卡，就要面临被遣返的风险。

    要是在刚来阿美利肯的时候，有人告诉罗舒，他能拿到绿卡，他一定会开心很久。

    但是现在告诉他，他能随时拿到绿卡，而且阿美利肯方面还会帮他加快办理进度，罗舒反而意识到这是一种束缚。

    一种另类的限制自由的方式。

    hr走后，坐在hr背后的男子起身坐到罗舒面前，他拿出一沓文件递给罗舒：

    “罗先生，你好，我是联邦的工作人员，这是我的证件。”

    “这里有一份保密协议需要你签，准确的来说不是需要，而是必须。”

    “另外后续请注意你的言行，不能对外透露任何关于你在苹果的工作情况，工作内容。”

    “你的对外掩饰身份，苹果后续会给你安排，你在任何社交媒体上都不能提你的具体工作内容。”

    罗舒看完后，协议里面有一句格外引起他的注意，大致意思是：未经阿美利肯方批准，不得回国。

    他心里想不签，但是知道自己没有讨价还价的余地。

    签完后从来不吸烟的罗舒，到楼下便利店买了包万宝路深吸了一口：“唉~”

    “人在江湖，身不由己。”

    在烟雾缭绕里，罗舒想起自己的命运应该在莫纳克亚天文台发生了翻天覆地的变化。

    原本他会在阿美利肯读完天文学博士后回国，成为一名天文学相关的研究员。

    命运的齿轮一旦转动起来，再也回不到原有的轨迹中。

    罗舒回到在奥斯汀租的公寓后，他仔细复盘了一下：

    之前阿美利肯方面之所以没有跟他们签协议，他的研究抱有一定的自由度。

    要知道他在工位上还能和外面的同学沟通。

    保密程度是逐渐提升的状态。

    之前只有进入天文观测区域，才会进行和外界的通信隔离。

    后来则是只要开始工作后，就会跟外界产生通信隔离。

    现在虽然只是通过保密协议这种软约束的方式，要求他不能泄露他的工作内容。

    但是罗舒看了眼自己手里的iphone和桌上的macbook，客厅里还有一台苹果电视。

    罗舒知道他只要跟别人，特别是在华国的同学朋友透露了不该透露的，苹果以及阿美利肯官方肯定会在第一时间知道。

    罗舒也知道，即便他换了三星手机甚至大米也无法避免。

    之前之所以保密要求低，是因为没有太多进展。

    保密要求是随着magic coin挖矿进展逐渐提高的。

    特别在挖到magic coin，后保密要求提高到了一个极限。

    虽然罗舒只是这个项目的外围研究人员，但是他依旧掌握了部分知识。

    他只知道他负责的部分，并不知道苹果天文观测策略的全貌。

    但罗舒知道比如哪些特定现象可能存在有智慧生命的星球，苹果内部制定的天文观测策略里对哪些指标特别关注。

    这些只是magic coin系统工程里很小的一块，但是价值很高。

    如果罗舒能回到华国，花为、鹅厂、阿狸这些巨头愿意开百万薪酬给他。

    苹果挖到magic coin的消息被证实的话，待遇还能再往上浮数十个百分点。

    罗舒仔细思考后，知道自己短时间别想回国了。

    “唉，早知道当年第一时间就应该回国。”

    “在阿美利肯待遇更高、工作强度也远没有国内的互联网公司那么大。”

    “如果我只是普通的程序员，硅谷的环境显然要比中关村更好。”

    “问题是这工作性质导致，我在阿美利肯根本进不到核心的研究组。”

    “只是在外围打杂，还把自己自由给打没了。”

    罗舒选择加入苹果，从事magic coin的挖矿工作，很大一部分原因是他对魔法对宇宙坐标系这些很感兴趣。

    哪知道现实中的挖矿跟自己以为的从事挖矿截然不同。

    每天就是天文观测，关注特征值，有的时候上面制定了近期的观测策略，就按照上面的策略执行。

    为什么这么做，背后的思考逻辑，罗舒是没有知情权的。

    也就是说他以为是参与到系统工程中，能有机会接触到魔法，但是实际上他是参与到系统工程里中了，只不过是以螺丝钉的方式。

    好在他这个人比较喜欢较真，不会只是埋头把自己手头的工作干完，每天得过且过。

    罗舒会主动思考观测策略背后的逻辑，然后在和负责人的工作汇报、内部工作会议中，旁敲侧击式的验证自己的观点。

    越到后面，罗舒的思考越接近负责人的思维逻辑。

    要知道天文观测组的负责人，是罗舒博士导师的老朋友，是天文方向的大牛。

    罗舒的进步速度不可谓不快，如果回国，完全能进大厂在magic coin项目的天文观测领域独挡一面。

    “唉，出师未捷身先死。”

    “不过我用futureverse能否把消息传递出去呢？”

    罗舒在房间里来回踱步，偶然间注意到他房间里有一台科创未来生产的futureverse。

    “以郑老板和阿美利肯的梁子来说，科创生物以及科创未来在阿美利肯几乎没有投资。”

    “脑机连接VR的渠道大概率是没有被阿美利肯方面掌握的。”

    “我在这里面跟别人沟通甚至传输文件的话，阿美利肯方面能监测到吗？”

    “其实只要确保futureverse不受阿美利肯方影响就可以确定。”

    “但问题在于futureverse能进入阿美利肯市场，那意味着存在妥协。”

    这种妥协是必须的，就像苹果进入华国，要把iCloud的数据放在华国是一个道理。

    不管是华国还是阿美利肯，他们都不能容忍自己底下人的数据被国外拿去。

    这些数据价值不菲，拿苹果的数据来说，这个数据量级足以进行华国人行为分析了。

    “我直接通过futureverse向外传递消息肯定不行，如果暴露那就完了。”

    “但是我可以慢慢试验阿美利肯的底线和他们的监测能力。”

