    第285章临时工名额（2）

    下班后，财务科的三个人都留下加班。

    孟杨拿了饭盒准备去打饭，田韶叫住她说道：“孟会计，对不起啊，这段时间让你跟赵会计受累了，晚上这一顿我请。”

    赵晓柔冷哼一声道：“就你这穷光蛋，别请了我们吃着一顿后接下来只能吃干饭了。”

    孟杨也不好意思让田韶请客,毕竟她一个人赚钱要养着全家：“不用，我去食堂打回来吃就行。”

    赵晓柔从挎包里拿了钱跟票，丢给孟杨说道：“食堂的饭菜跟猪食一样，谁吃？去国营饭店打几个菜来，记得，我不吃内脏。”

    孟杨哪好意思让赵晓柔请客，说道：“不用了，我请你们吃。”

    赵晓柔一点都不客气地说道：“你请？真让你请了，怕是会心疼得晚上睡不着觉了吧！”

    田韶低下头偷笑。

    天天被怼孟杨都已经习惯了,他拿了票跟钱笑着说道：“行，那我去买了。”

    等财务室的门关上也听到外头的脚步声，赵晓柔才说道：“你那两篇文章我都看了，以你的文采考进出版社或者报社都没问题。”

    越往上平台越大，晋升的空间也大。

    田韶摇头道：“若不是不回来上班吃不上商品粮，我真不来了。相比上班我更喜欢在家里写写画画，无拘无束自由自在的。”

    赵晓柔笑了下说道：“那只有等你退休才能实现了。”

    田韶心道不用退休，等大学毕业以后就可以了。她跳过这个话题，问道：“小柔姐，你手头有富余的钱吗？”

    赵晓柔以为她要借钱，问道：“你要多少？”

    “自然是越多越好。”

    “那给你三万。”

    田韶赞叹道：“小柔姐，你可真有钱。三万太多了,给三五千就行。”

    赵晓柔白了她一眼，没好气地说道：“还给个三五千就行,你当我会造钱啊？三五千没有,最多三五百。”

    田韶知道她不相信自己,笑着说道：“五百也行,到时候算你一份。”

    赵晓柔闻言小声骂道：“你找死啊,竟敢做生意？你得罪了那么多人，现在这些人都盯得你，你敢做生意立即给你举报了。”

    “不是现在，要明年呢！”

    “不管明年后年都不能干，我也没钱借给你。田韶，你前程大好，不要去碰这些东西，不然会万劫不复的。”

    田韶知道她好意，为了不让她担心点头应了。

    到八点四十，李爱华与赵康两人来接她。虽然离住的地方并不远，但经了这么多的事李爱华现在是真不放心。

    李爱华知道梁厂长给了田韶一个临时工的名额，笑着说道：“等二丫来上班，你住那儿我也不担心了。而且她也拿工资，以后你负担就没那么重了。”

    田韶倒没觉得负担重，只是身边人都这么觉得怎么说都没用。

    第二天正好是星期六，田韶一下班就回去了。在半路上田韶看到了田灵灵，这姑娘正推着车与一高个的年轻男子说话,两人有说有笑靠的也近看着关系就不一般。

    田韶不喜欢田灵灵，本打算直接从两人身边过去,却没想到竟被田灵灵给叫住了：“大丫姐，大丫姐……”

    竟然叫她姐，这是太阳打西边出来了。田韶停下车，回转头问道：“有事吗？”

    说话的空档也看了那年轻的男子。这男子样貌很出众，丹凤眼、高鼻梁，看起来很像《山楂树之恋》里的男主角了。

    田灵灵笑着道：“大丫姐，我今天不回村里了，等明早再回，麻烦你跟我娘说一声。”

    “行，没什么事我先走了。”

    看着她飞速离去的背影，年轻男子问道：“灵灵，这人是谁啊？”

    田灵灵本想将田韶的情况跟他说，只是看他很感兴趣的样子立即改了主意：“我们是同村的，打交道比较少了解得也不多。”

    年轻男子也是随口一问，见她这般说也没追问下去。

    田韶到家时，正巧田大林跟李桂花两人下工回来。李桂花一直挂念着她的工作，见到她就拉倒一边说话：“大丫，上次你们科长来咱家，我问了他，他说没打算买你的工作。”

    田韶嗯了一声道：“我昨日已经回厂里上班了，所以这事你就甭惦记了。”

    听到这话，李桂花整个人放松下来了：“我还真怕你一根筋不去上班了？想通了就好，省得我提心吊胆的。”

    “我还以为你巴不得我将工作让给二丫呢？”

    李桂花闻言忍不住骂道：“是你自己说不要这工作的，那肯定不能给外人了。不过你愿意回去上班再好不过了，你是技术人员工资高福利多，二丫跟你可比不了。”

    要算账的话那肯定田韶上班更划算了，而且坐办公室也体面。二丫能干啥，只能干一些粗活杂活了，钱少又累。

    吃过饭收拾好了，田韶将众人都叫到堂屋里，说了梁厂长给了个临时工名额的事：“梁厂长说是为照顾我家困难，实则是对我的补偿。”

    更确切地说是为了安抚她，让她回工厂上班别再闹事了。

    二丫用力掐了自己的大腿，疼得眼泪都快出来了：“大姐、大姐，你的意思是我可以去上班，去纺织厂上班了？”

    田韶给她泼了一盆冷水：“谁说这工作是给你的？”

    这话仿若五雷轰顶将二丫炸得头脑一片空白，木呆呆地看着她。

    李桂花一听也急了，说道：“你不让二丫去上班，难道你想让三丫去？三丫年岁太小了，厂里肯定不收的。”

    三丫听到自己被点名，忙摇头表示自己不去。她要得了这名额去上班，二姐还不得疯了。

    田韶说道：“娘，你可以去啊！厨房的活又不累人，你完全可以胜任。”

    这般说是知道李桂花不会去，最后这名额落在二丫头上。只是她心里实在不爽，为了一份工作竟想卖了她。所以，这次得好好治一治她。

    李桂花想也不想就拒绝了，说道：“我这么大把年龄去做什么？让二丫去，虽说她灶上的功夫不怎么样，但洗菜切菜还是没问题的。”

    田韶又说道：“你若不去，就让三魁去吧！三魁是男子去厨房干不合适，到时候我再找领导通融下，让他去搬运部或者车间都行。”

    (本章完)

