    密尔男高音道：“可沃格雷夫博士也有理由，他认为布林登率领鸦齿卫隔着400多米，射死穿铠甲的戴蒙父子，太匪夷所思，若侥幸杀一人也许是巧合，可连杀三人如同魔幻。

    将军也上过战场，可见过这般犀利的神射手？”

    侏儒默然。

    密尔歌剧家又道：“我问过盛夏群岛的红箭手，他们的箭术天下第一，轻箭也许能有400的射程，却无400米远的杀伤力。

    更遑论破甲重箭，还穿透铠甲？

    如果有无面者一直隐藏着戴蒙的队伍中，就像他杀火球昆廷一样，趁着混乱行刺，明显更合理。”

    “可布林登的最辉煌的人生，就是从第一次黑火叛乱开始的呀！若他那时就被取代，血鸦公爵不成了虚幻泡影？”侏儒喃喃。

    “所以叫《不存在的布林登》啊！很大可能，血鸦公爵真的不存在，一切都是布拉佛斯人派遣无面者干涉七国内战的缘故。”

    密尔胖子带着满是优越感的表情，用掌握真相的理所当然的语气说。

    ——比开革族谱更狠的，就是抹杀他的存在。

    “听起来很合理，很精彩，说的我也有点信了。可我没听过《不存在的布林登》啊？”亚莲恩疑惑道。

    “学城某些人极力反对修改历史，所以剧本只在小范围内流传。”

    这便是凡人永远也察觉不到的神仙打架了。

    丹妮的低语vs布林登的意志扭曲。

    “可布林登明明存在......”

    侏儒可记得清楚，龙女王多次提过三眼乌鸦。

    对三眼乌鸦那夸张的能力，侏儒始终不太信。

    人怎么能那么强？

    三眼乌鸦真能随意观察时间线、扭曲人的思想，那我们这些维斯特洛的凡人，还有什么存在的意义？

    他觉得布林登应该是一位强大的易形者，若魔力高深，说不得还真可能活着，但也仅此而已。

    提利昂哂笑道：“学士不怕死，你们难道也不怕，都在唱这种戏剧？”

    “怕，当然怕，怕得要死！”胖子连连点头，道：“所以我们这些有名的大腕从不当出头鸟，只等街头吟游诗人把故事、戏剧传播的人尽皆知，我们才来表演。”

    提利昂木然。

    密尔歌剧家无奈道：“一向都是观众喜欢什么，我们就表演什么。

    无面者这个题材涉及神秘、刺杀、入潜、变身、阴谋、叛变、金钱......太多观众喜闻乐见的元素。

    就说龙女王吧，她比无面者可怕十倍，无面者再强横，能把普通老百姓怎样了？

    但光明大护法若化身死亡之翼，轻则烈焰焚城，重则摘星拿月、陨石天降，都是一波灭城的招数。

    可那般可怕的龙女王，也有人编她的故事呢，更何况无面者？”

    想到吉斯人在瓦兰提斯搞的舞台剧，提利昂彻底无语了。

    半响，他嘟哝：“既然学士这么喜欢胡编乱造，那我请他们帮我写一出《泰温公爵之死亡真相》，就说我也被无面者取代了，如何？”

    亚莲恩翻了个漂亮的白眼，没好气道：“既承认自己是假的，那我让人把你关起来啦？”

    “嘿嘿，只那一晚，我被一个侏儒无面者取代。反正无面者如今都成了夜壶，我就拿来用一次，不过分吧？”小恶魔笑嘻嘻道。

    “沃格雷夫博士的故事，皆有事实依据，可没胡编乱造。”密尔胖子皱着脸道。

    “《死神的名单》和那个《萝希的梦》有什么事实根据？剧作家的故事也信，傻了吧！”侏儒摇头哂笑。

    “呵呵......”密尔胖子摇头轻笑，脸上有种说不出的猥琐。

    “您有龙，去旧镇也就一两天的时间，羽笔酒樽，多带些金龙，嘿嘿......”

    侏儒震惊，“怎么，难道还有见到真人？谁？难道是萝希？”

    胖子轻轻点头。

    “这——”侏儒又一惊，指着胖子叫道：“你试过...她真在当女招待？一个铜麦一次？”

    “哎，早涨价了，那样的奇女子，谁不想一亲芳泽？作为老一辈的人民艺术家，我当然也要去体验生活，不然如何能通过歌声，让观众身临其境？

    也因为我是歌剧家，萝希小姐才赏脸与我一晤。

    曾有海商喊价20枚金龙，欲要与她共度良宵却被拒绝。

    与之前相比，她的身价何止涨了万倍！”胖子一脸怀念的砸吧嘴巴道。

    “萝希，真有故事中那么美?”提利昂有些激动了。

    与传奇故事中的女主角幽会，岂不比看过电影，因为对电影某一角色异常喜爱，乃至找角色的扮演者那啥更刺|激？

    你愿找黄蓉本人，还是找黄蓉的扮演者？

    就是这个道理了。

    “美，夏日桃花一样的人间绝色，更重要的是气质，眉宇间淡若春梦的哀伤，朦胧似云雾流过蓝天的大眼睛，只看着你，就像在诉说一个缠绵悱恻的故事......简直要人老命啊！”胖子激动道。

    提利昂意|**刻，下身的棍子便硬了硬，心动道：“那还真让人——”

    “哼哼......”亚莲恩俏脸挂霜，嘴角噙一抹讥讽，鼻子里发出连声嘲笑。

    侏儒一个激灵，收起色与魂授的猥琐表情，正色道：“即便萝希是真的，那名单呢？”

    胖子也换上一副严肃的学究面孔，低声道：“最近有两个当年莫名死亡的人，已确定是无面者所害。

    因为在看到《死神的名单》这出剧时，雇佣无面者杀他们的雇主太过惊骇，面色惶惶叫出声——‘吾之谋，如何被人所知也’，这不就漏了馅？”

    “真的假的？”侏儒惊讶道。

    “当然是真的，还有后续呢！有贸易亲王拉他过去盘问，他畏惧亲王的权势，又觉受害人死亡多年，无亲无故，没必要隐瞒，便把实情说了。雇凶的过程竟与戏剧里一摸一样。”胖子低低地说。

    “这......太过耸人听闻，”侏儒喃喃道。

    “难道我叔叔也是被无面者割掉脑袋的？我提醒过他，他应该在侍卫的严密看护中才对。”他怀疑道。

    凯冯刚死时，侏儒不知其死因，龙女王怀疑攸伦捣鬼，又不敢确定。

    实在是，隔空杀人的血巫术，太过高级。

    魁晰、塔姆都是缚影士中一等一的天才，皆办不到。

    但等攸伦召唤出大海怪，侏儒便直接把叔叔之死算在他头上。

    他还和伊耿还惊恐遭受横祸，意图到龙石岛避难。

    龙女王告诉他们：血巫术难学易防，或待在风息堡，紧闭门户；或者安排手持瓦钢武器的侍卫，彻夜守卫床头，见到黑影靠近，一剑砍去，管他多强大的巫术，一招破除，还能反噬其主。

    梅姨杀蓝礼那次，凯特琳一个凡人，便能把鬼影看得清清楚楚，明明白白，更何况一直保持警惕的剑客？

    那时狼妈手边若有一柄瓦钢匕首，投掷出去，不仅能救下蓝礼，八成还会一招秒掉二鹿，因为鬼影即是二鹿的灵魂。

    梅姨也会因巫术被破，丢半条命，或者运气不好，直接挂掉。

    “呵呵呵......”胖子笑容诡异。

    “怎么？”提利昂抬头看他，道：“你可能对超凡力量不太懂，用血巫术隔空杀人非常困难，否则这个世界早归巫师统治了。”

    “大人，别开玩笑了，凯冯摄政王怎么死的，谁能比您更清楚呢？

    无面者暗杀的确比血巫术靠谱一万倍，但有些事，大家都知道，您赖不掉啊！”胖子嘴角抽搐道。

    侏儒没鼻子的丑脸扭曲成一团，恶狠狠道：“学城从何知晓无面者刺杀名单的？”

    胖歌剧家见他表情，心里真有点怕了。

    弑父杀叔的畜生，谁不怕呢？

    遂连忙赔笑道：“有人说，无面者的队伍不纯洁，有学城安插的内奸。

    就像学士伪装成奴隶，进入密尔玻璃厂，偷制造高等玻璃的秘方。

    就像学士偷科霍尔的锻造技术。

    就像学士潜伏进魁尔斯不朽之殿，偷男巫的秘术，就像......”

    说到最后，胖子也不由面露叹服之色，道：“谁家没被学士偷过知识与技术呢？

    我敢发誓，要不了几年，学城就会掌握造纸术、印刷术等来自奴隶湾的顶级秘术。

    说不得，学城正在悄悄培养自己的无面者。

    龙女王与无面者固然可怕，但维斯特洛学士又聪明，又勇敢，又悍不畏死，又没羞耻心，又数量众多......

    防不胜防，更为可怖！”

    “说起来，龙女王宣布学城解散时，整个世界都在欢欣鼓舞呢！大家都在说，学士的报应来了。”

    侏儒见到亚莲恩面有不屑之色，心中一动，挥手赶走了胖歌剧家，低声问：“怎么，他说的不对？”

    “无面者队伍里有内奸的消息是学城悄悄放出去的。”

    “为了掩盖真正的消息来源？”提利昂惊道：“你怎么知道的？”

    “难道多恩不能有自己的‘派席尔’？”亚莲恩冷笑。

    侏儒叹道：“看来学城真的失去信用了啊，都在往里面掺沙子。

    不过，这样搞有什么意思呢？

    不如解散罢！

    龙女王的大中小学制度不错，可以试试。”

    亚莲恩瞥了主席位言笑晏晏的伊耿夫妻一眼，问：“你知不知道学城真正的消息来源？”

    “愿闻其详。”

    “学城有个特别行动小组，篡夺者之战便是他们捣鼓出来的，瑞卡德·史塔克死的惨，却一点也不冤......”

    亚莲恩巴拉巴拉，把沃格雷夫博士爆出的大新闻说了一遍。

    “哐当！”酒杯从手中脱落，侏儒面色惨白，喃喃道：“七层地狱啊！学城到底成了什么样的一头怪物？”

