    　　

    　　“你会这么做的。”男子却是淡淡的说道。

    　　

    　　“我又不是死士，你是不是弄错了？虽然我不能将你怎么样，但是你也没有权利要求我怎么样吧？你别忘记了，在你们二当家没有被放出来之前，你是不会轻易引爆炸药的！”林逸反问道。

    　　

    　　“这个你说的没有错！”男子却是好整以暇的胜券在握的道：“不过我可以玩儿你老婆啊？你要是不按照我说的做，信不信我现在就动手？”

    　　

    　　“你……”林逸双眼赤红的看着男子，目中要喷出火来：“你别欺人太甚！”

    　　

    　　“我就是欺你了，又怎么样？你能把我怎么样啊怎么样？”男子一副无赖的嘴脸看着林逸：“要死赶紧死，我都说了要玩儿自杀游戏，是你自己没理解，又怪得了谁？早知道如此，不如让我多说几句废话了吧？三个数，赶紧脱掉上衣，站在我面前，将刀子插进心脏里面去，不然的话，可别怪我动你女朋友了！”

    　　

    　　“呜呜呜——”冯笑笑这回真的是有些急了！不管林逸的初衷如何，现在的情况发展显然已经偏离了既定轨道，对方显然要将林逸置于死地，而如果林逸真的按照男子的话去做了，那还有活路么？

    　　

    　　被刀插在心脏里面，还能活了么？冯笑笑怎么可能看着林逸做傻事儿？

    　　

    　　可是她却一句话都说不出来，只能发出一些无意义的呜呜声来！

    　　

    　　林逸深吸了一口气，却是抬头看向了男子，神色凝重的问道：“如果我要按照你的话去做了，那么你可以放过笑笑？不碰她？”

    　　

    　　“可以！我这个人虽然不是什么好人，但是信誉还是很不错的！”男子点了点头说道。

    　　

    　　“如果冯叔叔那边释放了你们的二当家，那么你是不是会放了笑笑，让她平安的离去？”林逸问道。

    　　

    　　“这个自然！”男子道：“如果你们的人真的放了二当家，一旦二当家脱险，就会联系我，那么我就会释放笑笑！你放心，我们虽然是恐怖组织，但是还是有信誉的，说一是一说二是二！”

    　　

    　　“好！既然如此，我可以答应你的要求。”林逸深吸了一口气，目光有些悲壮的看了冯笑笑一眼，嘴角划过一丝惨笑：“笑笑，你要保重！”

    　　

    　　“呜呜——呜呜——”冯笑笑有些急了，想要极力的挣脱嘴里面的毛巾，可是这哪里是自己能够吐出去的？

    　　

    　　林逸笑着对冯笑笑点了点头，开始解开自己的上衣扣子：“衣服要脱掉？在外面不是也能插进去？”

    　　

    　　“脱掉！我要看清楚心脏的位置才行！”男子显然是对林逸不放心，怕林逸会玩出什么花招来。

    　　

    　　林逸没有再说什么，而是继续解起了扣子，直到最后一个扣子解开，林逸脱掉了上衣，露出了强壮健硕的臂膀来。

    　　

    　　“小子，没看出来啊，还挺有肌肉啊？看来我猜的没有错，你果然是警察或者神秘调查局的人！”男子有些得意的说道：“普通人怎么可能有这么强壮的胸肌和腹肌？”

    　　

    　　“哼！”林逸不置可否的哼了一声，没有多说什么，而是随手将上衣丢在了地上。

    　　

    　　“不错，看来你还挺听话的，现在捡起你面前的长刀，自己做个了断吧！”男子满意的点了点头说道。

    　　

    　　林逸也没有多说什么，而是默默的从地上拾起了那把长刀，拿在手里面，似是在查看长刀的锋利程度。

    　　

    　　“走近些，在我面前自杀！”男子对林逸命令道。

    　　

    　　林逸拿着长刀，听话的走近了几步。

    　　

    　　“可以了，现在举刀，自己插入自己的心脏里面吧！”男子命令道。

    　　

    　　“记住你的承诺！”林逸看了看男子，又看了看冯笑笑，说道。

    　　

    　　“这你放心，快点儿吧，别磨蹭时间了，小心我改变主意！”男子的目中露出了嗜血的神采来：“别等着我们二当家脱险了之后，我选择将你们一起炸死！”

    　　

    　　林逸点了点头，举起了长刀，而刀尖，正好对着他自己心脏的位置！

    　　

    　　“等等，让我看清楚一点儿！”男子示意林逸不要轻举妄动，而是要查看一下林逸刀尖下面的位置是不是心脏。

    　　

    　　“心脏的位置，我还是能够分清楚的。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“恩，不错，就是这里了。”男子满意的点了点头。

    　　

    　　“呜呜——”冯笑笑真的有些急了，她怎么也没有想到，林逸真的会选择自杀！

    　　

    　　林逸为什么要这么做？不可以，绝对不可以！自己不值得林逸为自己付出那么多！一时间，冯笑笑的眼泪夺眶而出！她是一个不轻易流泪的女孩子，可是这一刻，却是心酸的不能自抑的流出了泪水。

    　　

    　　自己一个本来就要死了的人，怎么值得林逸这么做？况且，自己最初和林逸在一起的目的就不纯，是抱着报复林逸的心理和林逸交往的，自己本来就是一个应该得到惩罚的人，可是却连累着林逸和自己一起受罪了！

    　　

    　　不可以，绝对不可以！

    　　

    　　可是冯笑笑的嘴里面除了无意义的音阶之外，却是说不出一句完整的话来！

    　　

    　　“这一幕很感人啊？”男子看了看冯笑笑伤心欲绝的样子，嘴角上的笑意更浓了：“小子，可以开始了！”

    　　

    　　林逸点了点头，举起了长刀，对准自己的心脏的位置，猛然刺了进去！

    　　

    　　长刀没有停留，穿过林逸的胸腔之后，又从林逸的背部穿出，就正如男子所说的那样，林逸用刀将他自己穿了一个透心凉！

    　　

    　　不要！冯笑笑在心里面大喊了一声！

    　　

    　　难道，林逸这也是计策么？绝望之际，冯笑笑不得不安慰自己，这也许是林逸使出的一个计策，他会在长刀刺入他身体的一瞬间，选择发难！

    　　

    　　可是看到长刀从林逸的身体穿过，冯笑笑彻底的绝望了！林逸真的这么做了，他真的选择了自杀！

    　　

    　　这又是何苦，又是何必呢？

    　　

    　　“呜呜——”冯笑笑想大声的阻止，想要跑过去抱住林逸，可是却无能为力，亲眼看着挚爱的人为了自己在眼前自杀，冯笑笑悲痛欲绝！<!---->

