    他们来到林天佑的面前，看到倒在地上、已然变成死尸的金刚猿妖，全都倒吸一口凉气。

    这么强大的妖族，却抵不过捉鬼龙王的一根手指。

    实在令人意想不到。

    而更让人想不到的是，金刚撼山，妖术的名字很霸气。

    但却显得无比可笑。

    因为林天佑确实是座大山，可金刚猿妖的妖术却如同浮游，根本难以撼动这座大山。

    出发前，众人对林天佑都带着浓浓的不屑和嘲讽。

    此刻，他们再也没有这样的念头。

    有的只剩下浓浓的尊敬和畏惧。

    封老头率先上前鞠躬，“多谢林少出手，若非有您在，今天这阴阳子母剑就守不住了。”

    封天正也跟着他阿爷鞠躬，“谢谢龙王少爷的救命之恩！”

    “救命之恩？没错，你说的很对。”

    林天佑摸了摸下巴，若有所思。

    “把你身上的玉佩拿出来给本少看看。”

    林天佑指了指封天正的口袋，说道。

    “是，请龙王过目！”

    封天正没有多想，立刻将兜里的封灵玉取出，送到林天佑的面前。

    “嗯，果然是块好玉，这块玉本少收下了。”

    林天佑接过封灵玉，感受着上面的魂力流动，内心颇为欣喜。

    按照古籍上的记载，这块玉，至少是中品左右的封灵玉，封灵效果极好。

    “什么？您、您收下了？”

    闻言，封天正顿时一愣。

    封老头也连忙直起腰身，说道：

    “林少，这封灵玉可是我封家的传家之宝，您、您怎么能收下啊？”

    他刚才只以为林天佑拿玉过去，只是随便欣赏几眼，却完全没有想过，这少年会直接收下。

    这跟明抢有什么分别？

    “怎么？刚才是你孙子自己说的，本少救了他一命！

    现在本少要收你们一块破玉当报酬，难道不能收了？

    要是你们不同意，可以，玉我还给你们，但你孙子的命也要还给本少！”

    林天少冷眸一扫，重声说道。

    这个世间上，没有什么人可以在得到捉鬼龙王帮忙下，而不付出代价的。

    他从小就不肯吃亏，要是对方敢收回封灵玉，那他就敢直接灭了封天正的魂。

    “不、不……我们愿意把封灵玉当成报酬送给您！”

    封老头被林天佑的冷眸扫的浑身胆寒，连忙拱手抱拳，不再索要封灵玉。

    封天正更是被林天佑那强者的气势吓的缩起了身子，头都不敢抬起来。

    “这还差不多。”

    林天佑不屑的扫了他们一眼，将玉收进空间卷轴，然后转身朝驴车走去。

    “他果然跟无名师兄说的一样，是个见到宝贝就一定会占为己有的男人。”

    白洛怔怔的看着林天佑的背影，脑海里回想起白无名当时的苦涩。

    白无名的那把极品玉扇，根本不是真心实意送给林天佑的，而是被林天佑抢的。

    “还好我没有把宝贝带出来，不然被他发现，估计也会没了。”

    白洛暗暗庆幸。

    林天佑的霸道，让何月儿的内心升起一阵阵的好感。

    这样的男人才配叫男人。

    她好几次都想跟林天佑说话，可林天佑一副生人勿近的冷漠样子，让她实在提不起勇气过去说话。

    处理掉了金刚猿妖的尸体后，众人继续赶车前行。

    白洛一反之前的常态，亲自跑去给林天佑驾驴车，像伺候皇帝一样的伺候林天佑，不敢有一丝怠慢。

    封老头等人也不敢跑到驴车里休息，站在驴车两旁，充当护卫。

    开玩笑，在捉鬼龙王面前，谁有胆子跑去驴车里休息？

    一路无话，驴车行至晚上十一点半，封老头踱步到林天佑的驴车旁边，恭敬的问道：

    “林少，晚上要走阴路了，驴子阳气重，无法跟着一起进到阴路，恐怕您没办法继续坐车了。”

    “无妨。”

    林天佑摇头，他也不是什么养尊处优的大少爷，没有驴车坐，也可以用走的。

    封老头又道：

    “林少，我孙子天正实力最差，让他在阳间赶驴车和照顾何足道，我们则跟您一同进阴路，可好？”

    林天佑闻言，嫌弃的瞥了一眼封老头，淡淡的道：

    “得了吧，你们跟着本少进去，那还不得狂拖本少的后腿？

    你们全都留在阳间赶驴车，算好阴路的出口，到时候我们在出口处汇合就可以了。”

    “是，一切听林少的吩咐。”

    封老头苦笑一声，他堂堂一个结界世家的大佬，却被一个毛头小子说成拖后腿的。

    这样的心情，实在难受。

    当下，他在前方选了一个空旷的地点，拿出数道符咒纸，准备施术将阴路开启。

    双手合在一起，结出极为复杂的手印后，封老头嘴里开始念动咒文。

    阴路的开启，需要大量的魂力和符纸，没有半个小时，根本开启不了。

    白洛和何月儿的魂力虽强，但年龄太小，还无法领悟这阴路开启的术法，所以想帮忙也帮不上，只能站在后面静静的看着。

    封老头正凝神念着咒文，忽然感觉旁边有淡淡的魂力波动涌起。

    他不由的皱起眉头，睁开眼睛看去，只见一根修长的手指探出，而后指尖魂芒绽放，直射向前方的空地。

    封老头大怒，心说这是谁，居然如此大胆来破坏他的阴路开启。

    正要开口喝骂，却听到一句熟悉而又充满威严的声音响起，“阴路开！”

    轰隆隆！

    沉闷的轰鸣响起，夜幕之下，空间好似湖面的涟漪，不停的翻涌蔓延。

    下一刻，一个两米宽，三米高的阴路之门便出现在了众人的视线里。

    “怎么可能？”

    封老头惊的嘴巴都合不拢。

    他需要用半个多小时才能开启的阴路，就这样被那个少年一指打开了？

    而且连阴路开启的咒文都不需要念，简直让人不敢相信！

    “老头，别挡路。”

    林天佑伸手将封老头向旁边一推，越身而过，不屑的道：

    “开个阴路还要弄这么多麻烦的事情，你这种开阴路的方法，本少四岁的时候就不用了。”

    说完，林天佑手持装阴阳子母剑的盒子，大步迈入阴路之中。

    只在片刻间，便消失在了众人的视线当中。

