
虽说这是一场筹划已久典礼，但是在计划之中……这场典礼的第一项内容，却是审判！

大海盗凯尔文已经在战斗中被骁勇善战的伊达尔海军士兵当场炸死。

但是，总要有人为他们曾经犯下的罪行买单，总要有人在伊达尔领的土地上接受审判。

所以，作为凯尔文的得力手下——海盗头目法斯特·皮尔森自然也就成为了这一场审判的主角，承担了这场突袭的所有罪名。

毕竟……已经洗白杰克船长还要为伊达尔领效力，协助布鲁诺掌控广袤的海洋。

站在高台之上，布鲁诺竟感觉有点儿紧张，虽然他贵为伯爵，但这也是他第一次在上万人的注视下发表讲话。

布鲁诺环顾四周，那些正站在高台旁维持秩序的士兵们是自己的底气所在，而眼前的民众，则是让伊达尔领更加伟大的依仗与凭借。

他清了清嗓子，深吸了一口气，然后朝着台下聚集的伊达尔民众朗声说道：

“伊达尔领的平民们、农奴们，以及伊达尔领的各级官员们，我是你们的领主，圣·乔治勋章的拥有者，伊达尔领军事最高统帅，伊达尔伯爵——布鲁诺·斯图亚特。”

在布鲁诺开口的那一霎，台下嘈杂的说话声瞬间平静了下来，而平民们心中的猜测，也终于在此时此刻得到了印证，果然……眼前的这位年轻贵族，竟真的是自己的领主大人！

但短暂的平静并没有持续几秒，在预先布置好的气氛组的带动之下，一阵高过一阵的欢呼声开始传来……

“伊达尔领万岁！”

“布鲁诺大人万岁！”

听见周围的欢呼声，那些心中充满了紧张的民众也终于放松了下来，喊出了他们在心中深藏已久的话语。

听着台下的平民与农奴们发自内心的呼喊，布鲁诺胸口一暖，感觉暖洋洋的。

自己这些日子所做的一切，总算是没有白费！

这……就是民意啊！

伊莎贝尔的双眸直愣愣地看着眼前的这一幕，作为孔特子爵的女儿，未来的工具人，她也作为宾客，受邀前来参加了这一次的庆典。

看着那些沸腾的民众以及在他们的脸上洋溢着的欢喜，伊莎贝尔的表情从最初的不可思议，逐渐变得震惊……最后甚至是有些恐惧！

她何曾想过，那些最底层的民众，那些成日里被贵族们颐指气使的最卑贱的家伙们，竟然能够迸发出如此令人震惊的气势！

伊莎贝尔很清楚的知道，孔特领的平民们究竟是怎么一副模样，衣不蔽体，风餐露宿，对于未来满是悲观与失落。

然而，在伊达尔领，这些人却与孔特领中的那些整日里病怏怏的平民们全然不同。

伊莎贝尔能够感受到，他们的眼中蕴含着希望，他们对于未来无比期待！

也就是在这种强烈的对比之下，伊莎贝尔的心中不由得升起了一个疑问……

为什么伊达尔领的平民会如此的乐观，为什么他们对于领主会如此的拥护？

她澄澈的目光向着台上望去，伊达尔领的这位伯爵大人……实在是一个不同寻常的贵族……

布鲁诺往下压了压手，示意这些激动的民众逐渐平静下来。

“相信很多人还记得，在几个月以前，一伙海盗袭击了位于伊达尔领东海岸的海角盐场，八名士兵在战斗中牺牲，六名无辜的农奴丧命于海盗的屠刀之下……无论是士兵还是农奴，他们都是伊达尔领的子民，都是所有伊达尔人的兄弟姐妹！”

“他们用鲜血与生命守卫了海角盐场，守卫了属于伊达尔领的和平！”

听着布鲁诺的话语，在场的伊达尔人都沉默了。

但这一阵沉默并不是因为感激，更多的是因为……在这个年代，死几个人实在是再正常不过的事情。

所以，他们并不明白，为什么伯爵大人会在此时，在这一场庆典上旧事重提。

“在这里，我说这些的目的，是想要告诉大家……”布鲁诺顿了顿，然后沉声说道：“但凡是敢侵犯伊达尔领的敌人，伊达尔领的士兵将把他追杀到天涯海角！来人，把罪犯带上来！”

随着布鲁诺一声令下，在众人的目光之中，一名衣衫不整的海盗被伊达尔常备军的将士们给押了上来。

“他，法斯特·皮尔森，就是那一日率人侵犯伊达尔领的海盗头目！”布鲁诺指着那名跪在台上的海盗说道。

一时间，台下竟有人激动地跪了下来，用颤巍巍的手指指向那名跪在台子上的海盗。

只见那人大声地哭喊道：“就是他！就是那个家伙！就是他杀死了我的老哥！”

布鲁诺并未理会台下的呼喊，而是接着说道：“为了给伊达尔领死去的士兵与农奴报仇雪恨，伊达尔海军全军出击，一举歼灭了那些盘踞在巴塞尔海域的海盗们！……农奴的命也是命！犯我伊达尔者，虽远必诛！”

随着布鲁诺的话音落下，台下的平民与农奴们皆尽沸腾了！

原本民众们对于布鲁诺的话语还有些疑惑，但在此时此刻……

看着蹲在台下痛哭流涕的受害者家属，望站在台上慷慨陈词的伯爵大人，再加上那跪在台上的海盗头目，这已经是真的不能再真了。

为了给十几名最底层的民众报仇雪恨，伯爵大人竟然命令伊达尔领的海军奔赴万里，绞杀那些恶贯满盈的海盗！

虽然他们感到难以置信，但是事实就摆在眼前！

以至于在此时此刻，伊达尔的青壮们想要参军的欲望越发的强烈，甚至是那些农奴，也对于伊达尔领越发的热爱！

这让他们所有人意识到，布鲁诺大人不仅仅只是说说而已，而是真真正正的把农奴当成活生生的“人”来看待！

农奴的命也是命！

犯我伊达尔者，虽远必诛！

布鲁诺的这两句话就像是点燃了民众心中掩藏已久的热血，让现场的气氛瞬间被点燃。

看着台下沸腾的民众，布鲁诺不由得朝着那个痛苦流涕的农奴所在的方向点了点头。

其实……

那个看到海盗头目时一下子就蹲在地上痛哭流涕的家伙，不仅仅只是气氛组的高级成员，更是供职于伊达尔情报局的优秀特工！

而他所具备的表演才能和哭戏水平，简直可以与上一世的大牌明星相比……不，他的表演才华甚至是有过之而无不及！

回去一定要让克雷尔给他加鸡腿！

“杀了他！”

“为死去的士兵报仇！”

双眼通红的农奴们大声地呐喊着。

终于……

沉默已久地布鲁诺沉声说道：“海盗头目法斯特·皮尔森，策划侵袭海角盐场，证据确凿，罪无可赦！在此……我，伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特，正式判处皮尔森死刑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67150555"  chaptername="第168章  审判（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
