    第55章我不想死

    在沙发上休息了阵，疲惫感散去不少。

    但薄夜枭精神还是不太好，不欲多说，皱着眉头，直接朝小萝莉伸出了手：

    “把卡给我。”

    薄夜枭多的是这种黑卡，而且这张黑卡的存款，也不是他所有卡中最高的，倒不是非得要回来。

    但刚才这小东西刷卡时，被众人纳入了眼底，不知有多少人看出了这张黑卡的来头。

    来宴会的人虽说都是非富即贵，手里不至于缺钱，但也有不少像薄耀祖、薄庆国这样贪得无厌的。

    这张黑卡揣在身上，对一个涉世未深的小姑娘来说，并非一件好事。

    小姑娘怯怯的将手背在身后，连忙退后一步，都快将头摇成拨浪鼓了，“不行不行，爸爸，你就再选一下嘛，就一下！不然你选那个丑的吧，那个丑的石头可值钱了！你肯定会喜欢的！”

    薄夜枭眉眼淡淡：“我的卡也很值钱。”

    薄芽板着小脸，严肃说：“但这个石头有1.1亿这么值钱呢！超多的！”

    薄夜枭面无表情：“哦，我卡里有两亿。更值钱。”

    薄芽：“……”

    薄夜枭挑眉：“没话说了？没话说了就把卡给我。”

    薄芽绞尽脑汁的憋了憋，脸都憋红了，才又憋出了一个新理由：“但、但这个石头是我挑了很久很久的……”

    说着，小姑娘可怜兮兮的给他看自己白嫩嫩的小手：“你看，我的手都快挑的烂掉了！现在都还可疼可疼了，都快疼死了！所以爸爸你就再选一下嘛。”

    薄夜枭淡淡的瞥了眼，那手连个小伤口都没有，更别提烂掉了：“我看你手好得很。”

    “是吗？”小萝莉乌黑的眼睛瞪大，将手收回来，自个看了看，点点头，惊喜说：“好像是诶。爸爸你可真厉害，这都看得出来！”

    薄夜枭：“……”

    我只是不瞎。

    小萝莉瞬间又换了另外一只手，小手在男人面前摊开，高兴的说：

    “那这只手呢爸爸？你再帮我看一下，我这只手有烂掉吗？”

    薄夜枭：“……”

    他妈当我是看相的？

    看完一只换另外一只。

    “丫丫，阿枭，你们在干什么呢？”

    突然，江奕野从旁边过来，小薄芽摊着手掌心，眸光亮晶晶的：

    “叔叔，爸爸在给我看手呢！我跟你说哦，我爸爸他超厉害的，一下就看出了我的手没有烂掉！”

    江奕野：“……”

    这玩意儿只要不瞎基本都能看出来吧。

    这都能闭眼吹。

    你还真是你爸爸的小狗腿子。

    今年的爹宝女没你一个名额，我都要去投诉。

    江奕野是过来跟薄夜枭报备薄芽买石头的情况的，薄夜枭这个位置虽然能看个大概，但具体过程，只有一直跟在薄芽不远处的他才看得清楚。

    江奕野靠在沙发上，懒洋洋的笑着说：

    “阿枭，看来真是我们小看丫丫了，我就跟丫丫说了一遍赌石的操作流程，她就全部记下来了，不仅记了下来，还非常出色的完成了你给的任务——买了三个石头，还顺带捞了个大奖回来，那些人到现在都还在一个劲的夸丫丫，说丫丫太会赚钱了。”

    说起来好像确实是这样。

    刚才“智力竞猜”比赛的时候，江奕野忍痛给薄芽投了一百多万进去，本以为要血本无归。

    谁知最后薄芽得了个第一，他多年从爹手里抠出来的辛苦钱没打水漂不说，还倒赚了一百来万！

    当时，江奕野的脑袋里就只有一个想法——跟着芽姐有饭吃！

    不仅是他，同样投了不少钱的秦芜和陈珂也赚了不少，被他们家族的长辈拉过去好一顿夸，一个劲的说他们有眼光。

    大概真应了秦芜的那句，丫丫哪是什么会克死人的灾星，分明就是个小福星！

    “我都说了我很独立的，”小薄芽拍了拍自己的小胸.脯：“除了爸爸，全世界最独立的人就是我了！”

    江奕野：“……”

    倒也不必什么话都将你爸爸扯上。

    “不过丫丫，你是怎么认识裴珏的？”

    江奕野一直在不远处看着小姑娘，自然注意到了裴珏的到来。

    他看到裴珏好像给了个石头给薄芽，但距离太远，他倒是没看出，裴珏给薄芽的石头，就是价值1.1亿的那块丑石头。

    只单纯认为，是小姑娘运气好，才选中了个大奖石头。

    原本薄雪儿带着众人来嘲讽时，他就想过去的，但见薄芽自己没什么太大的反应，也就一直在不远处观望，后来结果证明，薄芽确实能处理的很好。

    薄夜枭坐在角落，只看到了这小东西成功的带回了三个石头，还没有被吓哭，倒是没想到，中间还遇上了裴珏。

    他眼眸眯了起来，晦暗不明的视线落在小姑娘身上。

    其实刚才智力竞猜的时候，这小东西就表现出了异于常人的智商天赋，这会赌石赢得1.1亿的大奖，薄夜枭也不认为只是这小东西的运气好导致的。

    他倒是觉得，很可能是在庙里的两年半里，那个天师盟的人教会她的。

    天师盟的人给了她20几串佛珠，再另外教她一些其他的东西，也非常正常。

    就是不知，这小东西怎么跟裴珏扯上关系了。

    若是裴珏真的认识这小东西，说不定，裴珏也认识天师盟的人。

    “裴珏？”然而，小薄芽只挠了挠头，一脸茫然，“谁？”

    江奕野：“……就刚给你石头的那个人。”

    “哦，你说那个石头哥哥啊，”小姑娘这才记起，脆生生说，“我不认识他啊。”

    江奕野愣住：“你不认识他，那他为什么会给你石头？”

    小姑娘皱着小眉头：“我也不知道，本来我挑了一堆特别好看的石头想给爸爸，他突然就给了我一个特别丑的，我想到爸爸说不定不喜欢漂亮的，就喜欢丑石头呢，就把这个石头给留下来了。谁知道，爸爸那个大坏蛋居然都不喜欢，他超可恶的！要是我能打死他，我早就打死他了！”

    小萝莉捏着拳头，说的义愤填膺！

    薄夜枭：“……”

    老子看你就是欠打。

    小姑娘想了想，又严肃说：“不过，他好像说他在少年班等我，让我记得来……可能是要打我吧。好奇怪，我又没惹到他。”

    说着，小萝莉低头嘟囔着：“反正我不会去的，我又不傻，谁去谁是小狗。”

    江奕野沉默了下，还是打算告诉小姑娘这个残酷的事实：“其实，你爸爸已经打算把你送进少年班了，手续都快办好了。”

    小薄芽：“……”

    一分钟后。

    “爸爸我不去！！！”

    小萝莉宛若晴天霹雳，泪眼汪汪的跑过来，小手抱着他的腿，“退学，呜呜呜我要退学，我这么小，这么弱，还这么会吃，去了肯定会被打死的。我才刚学会独立呢，我、我还没看到爸爸你娶老婆呢，爸爸你不要送我去死好不好……”

    哭的那叫一个悲惨。

    薄夜枭：“……”

    (本章完)

