    唳！

    尖锐刺耳的啼声中，所有观赛玩家看到了令他们不敢置信的一幕。

    撕拉！

    皇家狮鹫利爪闪电般挥出，将身边所有攻击自己的枪兵扫飞、

    枪兵被皇家狮鹫扫飞不是让玩家意外的地方，让人意外的是另一点。

    攻击速度。

    皇家狮鹫的攻击速度太快了！

    动作完全是快如闪电。

    正常来说，狮鹫的攻击速度完全没有这么夸张，甚至连几分之一都没有。

    25单位皇家狮鹫降落之处，都在这种攻击速度下清扫出了空白圈。

    “怎么可能！”

    “这是皇家狮鹫吗？”

    “眼花了吗？”

    各种置疑, 猜测从观赛玩家们脑海中浮现。

    而最先反应过来的，自然是那些能力出色的强者，他们脑海中第一时间浮现皇家狮鹫资料，马上抓住了重点。

    皇家狮鹫有个以往在他们看来极为鸡肋的兵种能力。

    无限反击！

    受到近战攻击时，会自动回敬一次反击。

    而飞行兵种玩大都是集中突袭敌方远程、辅助部队，根本不可能分散冲进包围圈当肉靶, 所以这个特性极为鸡肋。

    可是看到赛场上皇家狮鹫表现，他们才明白了无限反击真正用法。

    寒月蔷薇也收到了分析, 马上在直播中说道：

    “无限反击！”

    “风暴使者利用了这个兵种特性！”

    “只要受到攻击就会自动反击的特性，让皇家狮鹫面对围攻时，能造成恐怖无比的杀伤效率！”

    …

    这个特性以前没有玩家们深入研究过。

    因为狮鹫宝贵无比，怎么可能让其冲入包围圈当炮灰。

    并且五阶狮鹫只能反击两次，而皇家狮鹫则是无限反击，以前不会有玩家为了这个鸡肋特性而升级狮鹫。

    直播间中的观赛玩家们听完后，也才明白，为什么皇家狮鹫能造成如此可怕战果。

    “这个战术也太无敌了吧！”

    “小丑竟是我自己！”

    “战术我已经学会了，皇家狮鹫那里领？”

    玩家们惊叹于这个战术的强大。

    但实际上，不少人已经想到了破解方法。

    首先是无限反击只针对近战攻击，用远程攻击就能无视这个特性。

    其次是只有面对攻击力不高的攻击时，这个特性才有用，要是攻击力足够高，一轮就秒了，那里还怕反击。

    总的来说, 无限反击战术是柄双刃剑, 用得好就能收到奇效, 用不好就是主动送死。

    不过现在是第一次出场, 对于初次遇到的玩家来说绝对是降维打击。

    龙战于野对于这点深有体会。

    因为他麾下的枪兵，几乎是以每秒几十单位速度减少。

    等他从反应过来让枪兵停止攻击时，才发现枪兵数量已经岌岌可危，只剩不到三位数。

    甚至连神射手也损失近半。

    无限反击虽说不会对远程攻击生效，可皇家狮鹫降落位置正好将其包在中间，怎么可能会没有损失。

    ‘要不要用那个？’

    此时龙战于野正处于思索状态。

    他手中确实有底牌，这是小组赛开始前，龙庭亲自交到他手上的。

    如果不用。

    那麾下兵种一但被屠戮殆尽，就轮到他倒霉了。

    用。

    也就不能用来对付风暴使者了。

    只是看着麾下兵种岌岌可危的状况，他还是选择将一张卷轴捏碎。

    魔法卷轴！

    可能是最常见，也最昂贵的消耗道具了。

    简单直接，捏碎就能生效。

    皇家狮鹫分布的区域中心位置，一团圆桌大小白色雾球涌现。

    滋拉！

    雾球如同水波般朝周围扩散，所过之处地面冻结，兵种变成冰雕。

    而这一幕后方的赵昊也看到了。

    “冰霜新星还是寒冰之环…？”

    作为一名身经百战的重生者，对于大量法术都有所了解，因此有了猜测。

    只是对方却没有料到，他敢让皇家狮鹫直接杀入对方兵种包围之中，除了是无限反击这个兵种能力之外，更因为还有一张底牌。

    反击号角【一阶宝物】：麾下兵种受到一次攻击积累1点反击值, 超过30点反击值时可吹响号角，立即恢复百分之三十生命值，每小时可吹响一次。

    这是一件跟皇家狮鹫极为切合的宝物。

    瞬间恢复百分之三十生命值，关键时刻是真的可以翻盘的。

    也正因为宝物能够影响战争胜负，才有着‘战略宝物’这个别称。

    现在，就轮到他使用这张底牌了。

    呜！

    苍凉的号角声在战场回响。

    一股光芒从皇家狮鹫身上亮起，让其快速下降生命值瞬间上升一截。

    正因为这救命的号角声，让处于法术攻击边缘的10只皇家狮鹫活了下来。

    相对的则是神射手全灭，枪兵还有一个中队。

    大局以定！

    龙战于野目瞪口呆的看着眼前一幕。

    本以为可以极限翻盘，却没有料到对方还有这样一手。

    60单位一阶枪兵对上10单位六阶皇家狮鹫，就算自己专长对于枪兵有额外加成也不可能获胜。

    属性差距太大。

    而他现在唯一逆风翻盘的机会，就是擒贼先擒王。

    但是一看…瞬间没了这种心思。

    距离！

    双方隔着一公里以上距离，就算飞也要几十秒时间，更别说从地面杀过去了。

    绝杀！

    赵昊特意选择皇家狮鹫打狮鹫流，就是为了避免对方拼死一击拖自己下水。

    现在拉开这么远距离，自然不会出现意外。

    几分钟后。

    “风暴使者！”

    龙战于野怒吼着倒在皇家狮鹫爪下。

    六阶皇家狮鹫，对付一名没有兵种保护的英雄路线玩家，实在是太简单了。

    唰！

    很快，龙战于野原地复活，只是还不等他看清周围就直接倒下。

    第二次复活后，准备迎接最后一次死亡的龙战于野发现自己没有死。

    因为皇家狮鹫们簇拥着一条站在他面前的身影。

    “看样子，求饶的一方不是我啊！”

    看着龙战于野，赵昊心情极为愉快。

    “就算赢了我又怎么样，下一次这个战术就不可能有效，你一样会输！”

    龙战于野哪怕恨不得生吞了赵昊，但也知道现在观看这场比赛的玩家数十亿计，自己要保持形象。

    比赛已经输掉，如果形象受损，那他就会失去一切，所以就算心中再恨也得面带微笑。

    好气哦！

    “最少这次的胜利者是我，不是吗？”

    赵昊过来也不是为了跟对方打嘴炮，而是为了亲手送对方上路。

    噗！

    他用长剑刺穿了对方。

    你放嘴炮时的样子很靓仔，但死得时候真的很狼败！

    【系统提示：你晋级小组赛32强，请回到休息区等待下次比赛，每轮比赛开始前，有一次更换兵种与宝物的机会！】

    信息刷新后，赵昊回到了休息区。

