    卫骁利用成昆把自己心里要说而不好当面说的说出来，成昆说完，他就沉吟不语，当作默认，明教中人就得想尽办法让卫骁满意。

    范遥说：“我们可以跟卫王立下盟誓，将来以长江为界……”

    不等卫骁开口，成昆便说：“卫王乃不世出的明主，焉能跟你们一群邪教愚民效仿东晋、宋金搞南北分治？况且历朝历代，都是北方一统，攻略江南，进而统一天下，你们拿下了江北，再要反悔，到那时盟约又有何用？”

    周颠再度破口大骂：“你这贼秃尽放狗屁！我们明教中人，哪个说话会不算数？”

    卫骁不在这事上纠缠，转而道：“我这次来，是送还圣火令给明教，做完在密道里发现了贵教阳教主的遗书，说是让金毛狮王谢逊暂代副教主之位，执掌乾坤大挪移心法，等到将来谁得了圣火令，就做下一任教主。如今圣火令和大挪移心法都在我手里，不知该交到你们谁的手里？”

    明教之中，阳顶天始终以后有心争夺教主之位有的三人，一个杨逍，一个殷天正，还有一个是韦一笑。范遥本人不想当教主，却也被一群人拥护要他做教主，最后一个人跑了。

    这时候殷天正不在，范遥无心做教主，只有杨逍和韦一笑两个人有资格。

    五散人跟杨逍忧愁，先前周颠扬言要拥护韦一笑，这让杨逍很不开心，卫骁这时要移交圣火令跟乾坤大挪移心法，众人的目光就都落在杨逍和韦一笑身上。

    范遥说：“本教现在没有教主，以光明左使为尊，就请卫王将圣火令和乾坤大挪移心法交给杨大哥，待日后找到金毛狮王……”

    周颠大声打断他的话：“阳教主心里说的分明，在没找到圣火令之前，把大挪移心法交给谢逊做副教主，等以后谁找到圣火令谁就做教主，你让我兄弟把圣火令给了杨逍，岂不是直接让他做教主了？岂有此理！我第一个不服！”

    成昆在旁边接茬：“不错不错！杨逍这小子我师妹早就说他性情孤傲，德行浅薄，不能服众！他若当了教主，除了范右使，谁肯听他号令？明教不照样四分五裂么？”

    范遥气得闷哼一声：“明教四分五裂，不正合你这贼秃的意么？”

    成昆说：“阳顶天的魔教四分五裂我自然高兴，我此生中最大的心愿就是毁了他的魔教！可若这教是别人的，譬如是卫王陛下的，那就不是魔教，是光明正教！我巴不得它兴盛壮大！”

    杨逍沉声道：“你说什么？什么是卫王的？”

    成昆冷笑：“阳顶天言明谁拿了圣火令谁就是明教教主，如今卫王得了圣火令，他就该做明教教主，你们若不遵从，可是要拿阳顶天的遗言当放屁么？”

    范遥说：“若是本教弟子，拿了圣火令自然能做本教教主，可是卫王并非本教中人，圣火令跟他毫不相干……”

    “此言差矣！”成昆说，“卫王陛下走过只有教主才能进的隧道，又练成了明教教主才能修炼的乾坤大挪移，并且在一夜之间修炼到第七层！阳顶天当年也才修炼到第四层，卫王能够练成岂非天意？他乃是你们明尊选定之人，也只有他才能挽救你们明教，你们今天若是顺从天意，认了他做教主，明教尚有一条活路，若是不然，带回六大派攻上光明顶，你们明教彻底覆灭，传承燃烧了几百年的圣火也得被灭了！”

    杨逍和范遥听完对视一眼，双双叹气摇头，五散人却若有所思。

    韦一笑忽然开口：“你这贼和尚，是少林寺的贼秃，汝阳王府的走狗，何时与卫王一路？”

    成昆叹息着说：“我要灭亡明教，只因当年阳顶天抢走了我青梅竹马的师妹，我恨他入骨，此生非要报仇不可，哪怕他死了，我也要把明教搞得覆灭。我在少林、在汝阳王府，都只不过是借他们的势罢了。我平生从未服过人，哪怕武功高过我的几个，阳顶天也好，我师父空见也好，都只是一介愚人武夫罢了，唯独卫王雄才大略，机敏过人，不止武功高我百倍，智谋也远胜于我……”

    周颠不等他说完就大骂放屁：“你这贼秃，少要阿谀奉承，我兄弟才不吃你这一套！想要靠这个挑拨离间，我兄弟绝不会上当！”

    成昆便问：“那你说说，现在你的‘卫兄弟’拿了圣火令，还练成了七层乾坤大挪移心法，你到底拥不拥护他做教主？”

    周颠被他挤兑住，一拍大腿：“我兄弟要做教主，我自然是拥护的！只要他肯，老子把这条命给他也成！”

    彭莹玉和说不等人目光对视，都从对方眼中看出意思：“若是卫兄弟做我们的教主，倒也不错。韦蝠王，你先听我说！”

    彭莹玉颇有些痛心疾首地说：“咱们不管谁做教主，总比没有教主好，最后若真闹到被灭了圣火，断了传承，将来到了地下，有何颜面去见阳教主和明尊大神？卫兄弟武功盖世，义薄云天，他当教主，必能力挽狂澜……”

    说不得这时候开口：“我也支持卫王做教主。”

    五散人之中，都是闲云野鹤的性子，论武功以冷谦最高，但彭莹玉和说不得始终是奔走在抗元第一线的，他们两个性情刚烈，又讲义气，彭莹玉跟殷天正关系不错，说不得跟韦一笑是生死之交，两人说话分量最重。

    韦一笑冷哼一声，没有说话。

    卫骁扫了他几眼：“我听说韦蝠王经常要吸人血，却非喜好，而是因为练功出了岔子，每全力施展一次，就要暴饮一次活人热血，否则便会寒毒反噬，全身冻僵而死。”

    韦一笑弱点被他说出来，感到很是难堪：“你想怎么样？”

    卫骁说：“阁下应该知道，当年武当张翠山之子中了玄冥神掌，以三丰真人倾尽全力亦无法保住他的性命，最后是被哪一个给治好的？”

    韦一笑沉吟了下：“你若真的能治好我的寒毒，我便奉你做教主。”

    搞定了五散人和韦一笑，只剩下杨逍和范遥。

    成昆说：“杨逍孤傲，范遥阴险，这两个家伙都不是好东西，大王你做教主，不能留下他们，须得立即处死，然后由我来做你的光明左使……”

    周颠听不下去，气得嗷嗷大骂“不要脸的死秃驴”“杀千刀的狗贼秃”骂个不停。

    卫骁被这家伙给逗笑了，骤然出手，一阳指力连续点出，先后落在五散人、韦一笑，还有杨逍和范遥的身上，这些人中了幻阴指，极寒的阴毒内力沿着经脉在身体里面乱钻，每到一处都酸软麻痹，寒冷异常，连站也站不起来，这时候受了卫骁的炽热真气，到了身体里面迅速游开，将幻阴指的寒毒真气轻松化解。

    卫骁说：“实不相瞒，这明教教主我确实是想做一做的，成昆说的不错，我若不做这教主，将来咱们必有一战，若是那时鞑子已经赶走，咱们亦要杀个血流成河，若是鞑子尚在，咱们两败俱伤，鞑子王朝势必还要再续上百年。只是这事不能勉强，乾坤大挪移心法，阳教主的书信，我这就交给你们，先由彭大师保管吧。待会我的人把圣火令送来，也交给你们，至于愿不愿意奉我为教主，我也不勉强，一切凭你们自愿！”

