    夜晚，赵辰半躺在屋顶，欣赏着夜空和繁星。

    在女娲村的时候，他喜欢这么干，后来长大了成熟了，就渐渐不上房顶了。

    “为什么会失败？”

    “兔毫和油滴现象都出现了。”

    “兔毫、油滴都是呈一定规律，斑纹对称。但是曜变不同……耀斑以不定量的状态组成一个个群落，每一个群落数量、大小、周围的光彩都不相同。”

    “这就说明，生成斑纹的契机稍纵即逝，根本没有时间形成足够的规律。”

    赵辰心里暗暗想着。

    没有规律，稍纵即逝。

    道理他都懂，但是实际操作起来又是另外一个问题。

    网上，赵辰的直播也引起了不少的讨论。

    毕竟，他这几天的直播，让大家看到了一个优秀手艺人致力于还原出国宝级文物的态度和能力。

    一周的辛苦，虽说没有达到想要的结果，但也足够让人倾佩。

    “他重现了古法汝窑、古法官窑，希望能重现曜变天目！”

    “那可不一样，曜变天目十万中无一，没有任何规律可言，全看命！”

    “这么说吧，就算是现在把宋朝最厉害的手艺人拉过来，能不能烧出曜变天目都要看命，后世更是无一人完成！”

    “世界上现在公布的曜变天目只有三件半，你说多稀有。”

    “大师虽然厉害，但是想成功也很难啊！”

    评论区充斥着各种各样的评论。

    赵辰还在思考着曜变天目的关键。

    永恒的变化，点线面连接为一体，釉和胎土里铁元素的神奇还原……

    “虽然所有的天目盏，都是我亲手做出来的，但实际上，每一件天目盏的瓷坯都不同。”

    “或许，有的瓷坯刚一做出来，就具备了曜变的可能，有的则完全不可能曜变。”

    “像是人的天赋一样。”

    “烧制曜变天目，关键是保持变化。”

    “它们的塑造环境是不同的。”

    赵辰半躺在屋顶，渐渐想通了制作曜变天目的关键。

    如果保持特定的条件可以烧制出曜变天目的话，那么一窑内的二十五件瓷坯，全都能变成曜变天目。

    但是即便是在宋朝时期，曜变天目也是偶然出现在窑炉中，是烧制油滴天目盏、兔毫天目盏的过程意外诞生的。

    也就是说，曜变天目并没有特定的环境。

    “我知道曜变天目的烧制过程，但是并不知道确切的环境数据。”

    “或许，是因为根本没有数据。”

    “那么，只要在烧制的时候，让窑炉内的环境不是恒定的就行。”

    “难道说，现代窑炉之所以再也没有诞生过曜变天目，是因为窑炉的环境太过恒定了？”

    赵辰的眼神渐渐亮了起来。

    他想通了烧制曜变天目的关键。

    现代想还原曜变天目的手艺人，都是大型的瓷器工厂，这样的工厂内部窑炉非常的精细。

    他们考虑了所有的条件，然后不断地更改变量，想要找到制作曜变天目的确切公式。

    但，根本没有确切公式。

    曜变天目，是一种变化的艺术。

    “应该是这样！”

    “难怪根本就没有曜变，因为曜变是上天注定的，能不能曜变，要看运！”

    赵辰坐直了身体，他现在迫不及待想要去再烧制瓷器，但是瓷坯还没有做好。

    只能明天再尝试了。

    这个时候，两只小狐狸也爬到了屋顶上。

    这两个小家伙不知道从哪学来的技巧，爬墙头的能力非常强。

    它们身体高高的跃起，就能跳到墙上，然后再顺着墙头来到屋顶。

    小狐狸跑到赵辰的怀里，眼睛弯弯的笑着，开始卖萌。

    院子里，小黑背只能仰头看着赵辰和小狐狸玩耍，满脸都是羡慕。

    ......

    第二天，赵辰开启直播。

    直播画面中，他依然在一丝不苟的塑造泥坯。

    有了之前的经验，他的塑坯速度非常快。

    双手在泥浆上一捏，一个茶盏的造型很快便塑造而起。

    只不过，工艺级别的陶瓷和平日在商场DIY的陶瓷难度不一样。

    赵辰塑造的瓷坯，双手的力道要大得多，这样烧出来的瓷坯才能更稳固。

    直播间的网友们看到这一幕，不断地发弹幕应和。

    【大师又开始了！】

    【要进行还原国宝级艺术品第二次尝试吗！】

    【这手艺真好，加油啊大师！】

    大部分网友都在为赵辰加油，但是也有个别网友，心里不平衡，嘲讽了几句。

    有一说一，绝大多数网友素质都很高，大家知道玩梗是玩梗，有的懂直播的主播会故意破防营造节目效果，所以直播很欢乐。

    但也有极少人，天生就是真的嘴臭。

    【反正也是要失败，做这事有什么意义？】

    【别哗众取宠了，造不出来还在这儿骗流量！】

    看到这几条弹幕，一大群网友纷纷开始问候他们的家人。

    【人家愿意花费功夫尝试，你们在狗叫什么啊？】

    【你这么说，很多癌症反正也治不好，那医生也别尝试发明抗癌药物了！】

    【努力还原国宝级文物的人还被嘲讽，你们的母亲还好吗？】

    【马的这都是些什么人，有管理吗，把他们赶紧禁言。】

    同时，那几个嘴臭的网友也被一大群人私信，他们顿时有些懵。

    这种键盘侠往往就是藏在人群中才敢狐假虎威装几句，如果被暴露出来，就会彻底认怂。

    他们急忙换了账号或者关了私信，才堪堪保护住自己的家人。

    赵辰完全没有看弹幕。

    他很想尝试自己的设想。

    他有预感，这一次，曜变天目很有可能会出现。

    三天后，五十件完美的茶盏瓷坯再一次摆放在木架子上。

    茶盏整整齐齐，相互之间的间隔都是二十厘米左右。

    这一幕看上去，也颇有艺术的感觉。

    “今天先把瓷坯阴干一天，明天上釉，后天开窑。”

    “这是我的第二次尝试，依然是五十件茶盏。”

    “看看这一次的效果会如何。”

    赵辰向大家说道。

    要进行第二次尝试了。

    赵辰的心里，也越发的期待。

    与此同时，哲江省传统手工艺协会。

    作为各种民间传统文化的集中管理机构，手工艺协会的地位非常的高。

    诸如哲江省瓷器协会、刺绣协会等等，都隶属于传统手工艺协会的管辖。

    会议室内，今天会议的标题是“常委会——关于研究手艺人评级若干事项”

    在会议室参加的人，皆是传统手工艺协会的委员，还包括瓷器协会的会长丁武。

    而会议其中的一项议程，就是评选今年省级瓷器艺术大师。

    赵辰的名字，赫然就在其列！

