    

    “没错！我们都是怪物！都是！”杨旭荣恶狠狠看着杨旭景，无情地嘲笑着那个过去与自己感情最好的兄弟，“你永远都不要想着能够置身事外！”

    “好了……”杨旭安终于忍不住开口想要打断杨旭荣的话。

    “你、我、二哥、三哥、四哥！”杨旭荣却好像已经陷入癫狂一般全然没有听到杨旭安那原本就不算高的声音，“我们身体里面留着的血！就注定我们都是怪物！”

    “不过杀了几个人你就受不了了？！”杨旭荣双手抓住栏杆，额头死死抵在栏杆上，一双充满了力气的眼睛死死盯住杨旭景，“告诉你！我杀的人远比你知道的还要多！”

    “够了。”

    看着已经紧紧捂住耳朵的杨旭景，杨旭安再次开口。

    “你知道吗？！那个从小伺候你的老太监、你身边那个伴读、你父王母妃留给你的丫鬟，他们也全都是我杀的！”杨旭荣充满恶意的说道。

    随后，他便看到虽然紧捂着耳朵，却依旧满眼恐惧看向自己的杨旭景。

    “谁让那老太监早早看出来我不是善类！还告诉了他们几个，谁让他们居然还想蛊惑着大哥把我送走！他们都该死！该死！”杨旭荣癫狂地大喊道。

    “住口！”

    再忍无可忍的杨旭安终于大喝一声。

    大牢之中杨旭荣的声音虽然消失了，可杨旭景的脑子里此时此刻却全部都是杨旭荣的声音。

    想起过往那些曾经陪伴在自己身边，守护着自己长大又突然消失无踪的人们，杨旭景怎么都没有想到，他们居然都是死在了杨旭荣的手中。

    想到当年自己的伴读曾不止一次暗示自己杨旭荣究竟有多危险，可自己却一个字都没有听进去，甚至没有明白他的那些话究竟是什么意思。

    杨旭景抱着自己的脑袋，痛苦的将自己蜷缩起来，想起那些人消失之后，杨旭荣还一脸感同身受的安危自己，杨旭景从来没有比现在更加痛恨、憎恶一个人。

    “怎么？四哥也受不了了？”

    听到杨旭安那一声怒喝，杨旭荣又歪着头，脸上挂着残忍的笑看向了杨旭安。

    却不想，杨旭安此时却只是冷冷看着杨旭荣，他的眼神是杨旭荣从未见过的冰冷，冷到尽管杨旭荣已经癫狂至此，却仍旧忍不住发自内心感受到了一阵寒意，甚至不由向后退了一步。

    “我说，够了。”

    杨旭安冷冷看着杨旭荣，又说了一次。

    杨旭荣先前从未想过杨旭安会有这样的气势，他死死盯着身上冒着寒气的杨旭安看了一会儿，突然嗤笑一声，“看来我的兄弟们还真是藏龙卧虎，没想到四哥居然还有另外一副面孔。”

    “那又如何？”杨旭安看向杨旭荣，曾经他以为他的这些兄弟之中，只有他和杨旭荣看得分明，如今看来，杨旭荣却才是他们之中最疯狂的那一个。

    杨旭荣连忙又摆手又摇头，“如今我也是个阶下囚了，我还如何？”

    话虽这样说，可他的语气中确实再分明不过的嘲讽。

    “既然知道自己现在的处境，就老实些。”杨旭安毫无情绪波动地说道：“我现在可没有救你们第二条命的筹码了。”

    他的这句话既是说给杨旭荣听，也是说给杨旭延听，眼下，他只希望自己的这两个兄弟能够真正放下心中的那份执念。

    “老实些？”杨旭荣复又朝着杨旭安所在的方向往前走了一步，他的目光钉在杨旭安身上，嘶哑着声音问道：“怎么才算是老实些？”说着，他阴鸷地笑了一声，“要我放弃给大哥报仇，这是不可能的，就算我人在这里，我也有法子让他们后悔把我抓进来！”

    “不会的……”

    失神了好一会儿的杨旭景忽然开口，他缓缓抬起头来，看向杨旭荣的眼神中饱含了浓浓的恨意。

    “被你委以重任的那些人，早就都被我一杯毒酒送去阎王殿了！”

    看着杨旭荣因为自己这句话而一瞬间变得有些空白，可不过眨眼间就又狰狞起来的表情，杨旭景心中浮现几分猖狂。

    “他们可真是忠心耿耿，在我说这杯酒是你赏赐的之后，便二话不说就喝了。”

    杨旭景一边说着，一边从地上站了起来。

    “这还要多亏了你有如此收买人心的本事，不然恐怕我也没办法如愿。”

    “你！”杨旭荣朝着杨旭景所在的方向快走两步，可惜他们之间之中隔着一条廊道，他双手紧紧抓着栏杆，狠狠盯着杨旭景，他从未像现在这一刻这么想杀死自己的兄弟。

    “怎么？”杨旭景有些虚弱地靠在栏杆上，一脸嘲讽地看着杨旭荣，“心疼了？原先我还想着杀了他们有些对不住你，可如今看来，咱们也不过是一报还一报罢了……”

    杨旭景的呼吸逐渐变得急促起来，脸色也愈加的苍白。

    “早在你当初对我身边的人动手，你就该知道，你和我总有一天会走到这一步！杨旭荣，这都是你该得的！”

    强撑着说完这句话之后，再难以支撑的杨旭景忽然身子一软，昏死了过去。

    “老五！”

    看到杨旭景忽然到底，杨旭安焦急地大喊一声。

    听到杨旭安的喊声，陈桥立刻便带着施林通和那色继续往前走去了，果然一拐弯就看到已经昏死在牢房中的杨旭景。

    “把人带出去吧。”陈桥对那色说道。

    “是。”

    那色低着头应了一声，随即便打开杨旭景的牢房，一把将杨旭景提起来抗在肩上，朝着大牢外走去了。

    “好一出兄弟相残的戏码。”陈桥扭头看向杨旭荣，脸上挂着饶有趣味的表情，“看来你们杨家人，也不都是丧心病狂之徒啊。”

    “陈将军，旭景已经好些天水米未进，”杨旭安的目光一直追逐着那色的身影消失，才又急急对陈桥说道：“还请陈将军一定救他！”

    杨旭安看得出来，自从知道自己身边那些人全部死于杨旭荣手中之后，杨旭景也已经存了死志，刚刚那番话与其说是对杨旭荣的咒骂，倒不如说是他的遗言。

    “四殿下放心，”陈桥笑眯眯回头看向杨旭安，“五殿下眼下可是对我大唐百姓有恩之人，我又岂会眼睁睁看着他自寻短见？”

    听到陈桥这话，杨旭安才总算放下心来。

    “莫说五殿下一个人，凭着他做过的那些事情，你们兄弟几人其实都能够免于一死。”

    此话一处，旁人姑且不论，杨旭荣的眼睛里却猛然间迸发出了一丝诡异的光彩，可还不等他再多想到什么对策，陈桥便已经打开他的牢门，信步走了进来。

