    最终，还是架不住朱芷乐的软磨硬泡，苏安被她强行拽出了门。

    外面的阳光正好，苏安忍不住眯了眯眼睛，伸手遮挡。

    “怎么样？天气不错吧！”

    朱芷乐也不知道哪儿来的劲头，简直浑身都是元气，拉着苏安就上了车，一路直奔刚开业的商场。

    然后刚一下车，便直接拉着她去了珠宝柜台。

    “这个，这个，还有那两个！我们都要了！”

    朱芷乐早就锁定了目标，一进门就直接让柜台给自己打包。

    苏安一惊，急忙阻拦，“乐乐，你买这么多干嘛？”

    “我喜欢啊。”

    朱芷乐大手一挥，一副十足的富婆架势，“买了哄你开心啊！全都送给你！不许不要！不然我会生气！”

    苏安心底一暖，知道她是什么性格，也不缺这点钱，只好不再阻拦。

    两个人一口气从一楼逛到三楼，还没逛完，手上就已经拎了好几个大袋子。

    “不行了，先找个地方歇一歇。”

    朱芷乐看到不远处有一个奶茶店，急忙拽着苏安冲了过去，坐在了椅子上。

    “那……不然今天就先到这里吧？”

    苏安因为很久没有这样痛快的扫货，心情早就变好了一点点。

    朱芷乐闻言，却急忙摇头，“那可不行！这才哪到哪啊！我去点奶茶，顺便去一下洗手间，你稍等我一下！”

    她一边说着，一边急忙起身。

    走到门口，却突然停了下来，又回头看了一眼苏安，眼底快速的闪过一抹狡黠，飞快的按了几下手机。

    座位上——

    苏安丝毫没有怀疑，一边休息，一边等着朱芷乐回来。

    可没想到过了十分钟，却还是不见人影。

    她有些疑惑的皱眉，看向门口的方向。

    下一秒——

    却看到一个身材高挑，穿着牛仔外套的英俊男孩儿走了进来！

    那男孩儿剑眉星目，薄唇微抿，看起来不过二十出头，应该还是个学生。

    他左耳带着一只耳钉，头发也做了时下最流行的灰色挑染，一进门就吸引了店里所有女孩子的目光。

    就连苏安都忍不住多看了两眼，在心里感叹了一句：现在的大学生都好会打扮呀……

    这个男孩儿，还挺帅！

    她正想着，却看到那人直冲着她走了过来，不慌不忙的坐下了！

    “你……”

    苏安一愣，刚想说那是自己朋友的位置，就听到对方主动打招呼道，“安安姐，你好啊，我叫安哲，你也可以叫我阿哲。”

    “你认识我？”

    苏安十分诧异，眨了眨眼睛，有些不习惯被陌生人叫得这么亲密。

    安哲勾唇一笑，十分自然的解释道，“我看过你的照片，没想到你本人比照片上还要漂亮！”

    他这么自来熟，苏安反倒有些不自在了。

    正要说话，服务员却端了两杯奶茶上来。

    安哲立刻顺手打开了吸管，又贴心的把杯子递到了她的手边。

    “谢谢……”

    苏安下意识的道谢，有些搞不清楚状况了。

    这个安哲到底是谁？

    乐乐呢……怎么还不回来？

    苏安正想着，突然就听到手机响了一声。

    她急忙抓了起来，果然看到是朱芷乐发来的信息。

    【安安，我突然有点事，就先回去喽！对了，我今天可是安排了一个阳光帅气的小奶狗陪你呀！一定要好好享受哦！毕竟忘掉一段感情最好的方式，就是展开一段新的恋情！玩得开心点！】

    苏安盯着手机，目瞪口呆。

    乐乐这……这也太乱来了吧！

    虽然知道她是一片好心，可是她还从来没有和陌生男人……

    苏安飞快地瞟了一眼对面好整以暇的安哲，急忙给朱芷乐回了个消息。

    【乐乐！我还没有离婚呢！你现在安排这些是不是也太早了！赶快回来吧！】

    几秒之后，朱芷乐那边又来了信息。

    【安啦安啦！顾景琛都能婚内出轨，你给他戴绿帽又怎么了？反正是他先对不起你的！离不离婚也不差这几天！哎呀……我手机没电了，先不聊了哦！】

    苏安，“……”

    谁能教教她，现在该怎么办？

    苏安无语到了极点。

    可看安哲应该也是被乐乐拉来的，如果自己就这样直接把人赶走……是不是不太好？

    苏安纠结地绞着手指，思索着该说点什么。

    安哲倒是毫不尴尬，见她放下手机，立刻主动找了个话题道，“安安姐，你看，你名字里有一个安字，我正好也姓安，这是不是说明，我们很有缘分？以你之名冠我之姓！”

    “好像是的……”

    苏安还没想好要怎么办，只能下意识的顺着他的话往下接。

    安哲闻言，立刻笑了出来，冲着她伸出了手，“那既然这么有缘分，不如我们交个朋友吧？”

    男孩儿笑得一脸阳光。

    如六月的暖阳，照得人心里都忍不住温暖了起来。

    苏安却不知道该怎么回应。

    她根本没有做好开始下一段感情的准备。

    而且乐乐也一定没有跟他说，她还是个已婚人士……

    不管安哲为什么出现在这里，但她这样不就等于在欺骗别人的感情吗？

    她又不是顾景琛，做不来这种三心二意，故意欺瞒的事。

    苏安想到顾景琛，神色又暗淡了一瞬。

    “安哲，我……”

    苏安刚打算解释一下。

    可才只说了几个字，安哲便突然主动要来拉她的手！

    苏安心底一惊，放在桌上的手下意识猛地一撤！

    “哗啦”一下！

    桌上的奶茶杯被她碰倒，瞬间撒了一半。

    “抱歉！”

    苏安急忙拿起一旁的纸巾，垫在了桌子上。

    安哲也抽出两张纸，贴心的帮她擦拭了起来，笑着说道，“安安姐，小心手腕别蹭到了，我来处理就好……”

    苏安闻言，目光闪烁了一瞬，心情有些微妙。

    凭心而论。

    如果是在机缘巧合下，认识安哲这样性格的男孩子，她不会讨厌，也可以做朋友。

    但绝不应该是现在这样。

    苏安正想着——

    余光突然看到一抹熟悉的人影大步从店外走了进来！

    “把你的手拿开！！！”

    男人异常冷冽的声音响起。

    苏安看见来人，猛地愣了一下，从椅子上被拽了起来，腰间也揽上了一只霸道的手。

    她惊魂未定的看着眼前的人，大脑一片空白。

    顾景琛？

    他为什么会出现？

    他怎么知道自己在这里的？

    苏安呆呆的，有些搞不清楚此刻的状况了。

    安哲看见顾景琛，不慌不忙地站了起来，笑着看向苏安问道，“安安姐，这位是你认识的人吗？”

    苏安闻言一顿。

    紧接着就听到顾景琛直接沉声说道——

    “她是我的女人！！！”

    苏安的心情顿时沉到了谷底，为什么？

    顾景琛到底为什么会出现在这里？

    又为什么要说这种话？

    他能不能和叶可欣在一起了，就别来招惹她了！

    不要再往她的心湖不停的丢石子了！

    苏安心中痛楚，朝安哲歉意的开口道，“抱歉！”

    说完，她就挣脱开顾景琛，朝店外走去，准备直接离开。

    顾景琛立即追了上来，猛地一把抓住了她的手，拉着她就朝着外面走去！

    苏安猝不及防的被顾景琛带了出去，脑袋里乱糟糟的，等到她回过神来，已经被顾景琛带到了无人的停车场！

    “苏安！！！”

    顾景琛将她困在身体和车门之间，眼底是压抑的暴怒。

    “你真是越来越胆大了，不仅不打一声招呼就突然离开，现在居然还敢和别的男人出来约会？怎么样？奶茶的味道好喝吗？嗯？”

