    顾乔乔从另一侧悄无声息的朝着悬崖方向走去，然后低下头看去，果然这里和北方是不一样的，悬崖都是非常陡峭的，就和山崖村的那个岩壁是一样的。

    似乎没什么坡度，就像一面高高的直耸入云的高墙一样。

    在这崖壁之上，竟然长着一棵又一棵根部盘根错节的小松树，还有凸起的石头。

    显然想要下去也是可以实现的。

    其实对于村长这样常年在山林中行走的人，像这样的悬崖应该一点难度都没有。

    只不过这样的高度看下面奔腾的江水有些眼晕，顾乔乔连忙退后了几步。

    此时她还是隐身的状态。

    有句话叫夜长梦多，顾乔乔不想耽搁过多的时间，以防生变，于是顾乔乔想都不想的从背包里掏出了那把弹弓手枪。

    她不可能私自审判村长，最后的结果肯定是在抓住村长之后，然后再想个办法，将张松他们引到这里来。

    这个时候发生的一些异常，村长在最后被审讯的时候肯定会交代出来，顾乔乔不想给张松怀疑的机会。

    她不能再画灵符了，因为刚才在山崖村发生的奇异现象已经够多了，如果这里再发生张松绝对会对这件事情起疑心的。

    他们这样的人是最善于捕捉蛛丝马迹的。

    所以顾乔乔决定用弹弓手枪。

    而她还要掌握好力度，她不能将村长杀死在这里。

    因为村长肯定会知道很多的对于公安来说有用的线索。

    顾乔乔手腕一抬，手指蓄满灵气，心念一动，弹弓手枪里的石子就朝着村长的膝盖处疾驰而去。

    百分之百命中。

    因为顾乔乔要控制力度，所以村长只是感到一阵抽筋一般的疼痛，这个时候的村长还以为自己因为跑了这么长时间的路，是腿抽筋儿了呢……

    他捂住了腿就要揉过去，然后顾乔乔第二个石子已经朝他的另一条腿射了过来，这一次还是相同的疼痛，像抽筋一样。

    随后村长就扑通一声跌倒在地上，捂着腿，眉头皱的死死的，随后深吸一口气然后挣扎着想要爬起来。

    顾乔乔等的就是这样的机会。

    她握着手里的弹弓手枪，就朝着村长跑过去。

    她要将他打昏过去，这样才好行事。

    这个时候，趴在地上的村长却不在挣扎，而是再次掏出口袋里的骨头一样的哨子，随后放在嘴边吹了起来，这次的调子诡异极了，听起来有些阴森恐怖，

    随后他从兜里掏出一个盒子，咔嚓一下就将盒子打开，然后从盒子里飞出了一个长的透明翅膀的奇怪的小东西。

    脑袋圆圆的，像蜜蜂还不像，却和蜜蜂一般大小。

    顾乔乔愣住了，不知道这是什么。

    这个村长很邪门，必须在最快的时间将他抓获，否则容易生变。

    顾乔乔没想到他身上还有这样的东西，肯定是他养的蛊虫一类的东西。

    顾乔乔想都不想的开始凌空画符，一道道冰箭在空中凝聚起来，随后迅速的朝着那个长着透明翅膀奇怪的东西刺过去。

    另一部分则是朝着村长倒地的地方而去。

    在跑动的过程中，又是抬手一枪射中了他的手腕。

    顾乔乔的力量很大，村长哎哟一声捂住了手腕，随后抬起阴鸷的目光，就朝着发出声音的看过来。

    接下来他反应很快，长年累月在森林中打猎，让他练就了一身很好的身手，就算身体没有恢复过来，但是反应能力却是一流的。

    他的嘴里发出了一个奇怪的声音，随后顾乔乔就听到了四周发出那种令人头皮发麻的声音。

    这种声音和刚才那些蝴蝶的声音还不一样。

    顾乔乔不得不停住了脚步，朝着发出声音的地方看过去。

    随后顾乔乔就惊恐的瞪大了眼睛，她万万没有想到这次来的竟然是好多好多条的毒蛇。

    脑袋是三角形的，身体是五彩斑斓的，吐着信子，迅速的朝着这里爬行而来。

    顾乔乔敢说自己天不怕地不怕，但是她和所有的女孩子一样，最怕的就是这样软软的东西，尤其还是这么多。

    这段时间她在山林里行走的时候，因为身上灵气的原因，也因为身上佩戴的五毒符，这些毒蛇毒虫没有近她的身，她也看不到，所谓的眼不见心不烦，但是如今却看到了，而这还不是她能控制的。

    这些蛇明显的是村长驱动而来的。

    这也不奇怪，假如村长会巫蛊之术，他不可能只养只蝴蝶，在这山里最好的武器就是这些毒蛇，攻击性强，而且还能让对方产生畏惧心理，就像现在的顾乔乔一样。

    此时的顾乔乔是隐身状态，这些毒蛇是看不到她的。

    于是顾乔乔身体僵直，瞪着大眼睛，一动不敢动的让那些毒蛇沿着她的脚边朝着村长爬过去。

    太恐怖了。

    密密麻麻的……

    顾乔乔觉得下一刻，她就会尖叫出来。

    而村长等的就是这样的时刻。

    刚才打手腕的时候他知道了，打中自己的是一个圆圆的好像子弹一样的石子。

    他不知道在暗处藏着谁，但是他知道他必须马上逃命了。

    显然的，他招过来的这些毒蛇，将对方吓住了，因为再也没有石子朝他射过来，于是他一把抓住了那个有着透明翅膀的东西，那个东西并不大，他抓住之后迅速的塞进了自己的嘴里。

    顾乔乔看得头皮发麻，这连番的冲击画面让她一时之间已经反应不过来了。

    她宁可面对穷凶极恶的雇佣兵，也不愿面对这一大群的毒蛇，还有这个诡异的村长啊。

    这个时候那些毒蛇就将村长保护起来了。

    吞了这个奇怪的东西之后，村长的眼睛忽然的就突起来，突然之间就站了起来。

    身体好像什么问题都没有了。

    这个时候他不在犹豫，迅速的朝着悬崖方向跑去。

    那群毒蛇也跟着他，朝着悬崖边游过去，在悬崖边上停住了，显然这悬崖它们是下不去的。

    此时的村长已经攀着悬崖壁，消失在了顾乔乔的面前。

    而顾乔乔刚才的那些冰箭，不知道为什么，在接触那个小东西的时候，竟然自动的融化了。

    因为村长的速度很快，将那个东西吃进肚子里后，那些刺进他身体的冰箭，也化为了一滩水。