    “关谷、悠悠！你们怎么来了？”张伟笑着向两人迎了过去。

    “呵呵，这个嘛……”

    正在柜台处刷卡的唐悠悠尴尬一笑，狠狠在自家老公腰上拧了一把。

    “还不是关谷惹的祸！”

    看着满脸畏缩的关谷神奇，张伟不由得好奇问道：“他干什么了？”

    唐悠悠满脸无奈。

    “我们昨天从八卦村回来之后接到了我爸打过来的电话，说让我们过两天和孟浪一起回唐门一趟，好像他和孟浪打了个赌，要在唐门里办一次刺杀比赛。

    然后这家伙就一直一副不开心的样子，后来更是不知道抽的什么风，为了怕我发现，居然偷偷跑出八条街来这家超市里把人家货架上的方便面都捏碎了！

    万幸的是，这家伙虽然死性不改但还算老实，回家之后良心发现找我坦白了错误。

    这不，我一大早就带他过来找人家老板道歉赔钱了～”

    “原来如此。”张伟了然点头，随后秒变讨好脸问道，“那些捏碎的方便面有地方处理吗，接受一折回收不？”

    唐悠悠无奈的摆了摆手：“几百包碎方便面而已，如果你要的话那就送你好了。”

    张伟满脸兴奋：“嘿嘿～悠悠你真好！关谷，这里做兄弟的就必须得批评你两句了。

    你都把这么贤惠的老婆娶回家了，怎么做事还想以前一样孩子气呢？一起回个娘家而已嘛，多大的事至于你来捏方便面解压？”

    关谷神奇闻言瞪大了眼睛：“张伟！我看逆是站着说花不腰疼，逆知道汤们那群人是怎么威谢我的吗？

    他们说之要我敢再去，究要打断我的腿，让我知道什么叫殡至如归！”

    张伟：(′ー`)……

    原来悠悠娘家人这么热情的嘛？

    “咳咳！那什么，你们小两口的事我就不多插嘴了，关谷你现在忙吗？不忙的话帮我一起挑一下水果好不好？我忙着帮孟浪给甜品店送货。”

    “挑睡过吗？没问题！”关谷马上点头，现在只要不让他想去唐门的事，干什么都没问题。

    唐悠悠见状也没有说什么，任由两个男人递上订货单后被老板带走，自己则拉上同样帮不上忙的陈朵到旁边聊起了悄悄话……

    过了不知道多久，终于挑选好水果的张伟请唐悠悠开车载着大家去宾果甜品店，而来时同路的胡一菲则打车带着不小心“摔伤”的曾小贤去医院就医了。

    等他们赶到甜品店的时候，早有准备的孟浪已经在街道口等候多时了，在付出一张甜品店的VIP会员卡后，他从后备箱里拎起了两个装着水果的大筐。

    孟某人现在偷到了懒，张律师未来省下了钱，大家财货两讫，价格天公地道。

    扛着水果走进店里，孟浪装模作样的锤了锤肩膀，笑道：“大力，宝宝！我把货取回来了！”

    “嗯，放那吧。”

    小丫头淡定点头，手上调配饮料的动作丝毫不乱。

    “两杯浓情蜜意做好了，请客人过来取餐。”

    “来啦来啦～”夏禾满面春风的跑了过来，“谢谢老板娘！那我先走啦～”

    看着对方匆匆取走饮料，转身骑上摩托车飞速跑远，孟浪略微有些诧异：“那女人干嘛去了，这么着急？”

    “还能做撒子？给脏灵玉送饮料去了嘛。”冯宝宝不以为然道。

    “这样啊？”孟浪疑惑的挠了挠脸，“他们和好了？什么时候的事？”

    小丫头无奈摇头：“你呀～还真是个甩手掌柜！”

    说着，她把自己的手机递了过来，同时递过来的还有一杯大宝牌特调果汁饮料。

    “喏～看看这个吧，还有这杯饮料，是宝儿姐特意找我学来做的，尝尝味道如何。”

    孟浪点头，抬手接过饮料和手机。

    就着吸管嘬了一口，孟某人瞬间眼前一亮。

    浓浓的甜美冰爽感在嘴巴里流转蔓延，孟浪忍不住惬意的眯起了眼睛：“味道很棒！宝宝学得很快嘛～”

    冯宝宝：?(???)?

    “嘿嘿嘿～辣窝下次给你调一锅酒精版嘞，味道更巴适！”

    “额，酒精版的还是算了。”想了想自家瓜婆娘拿二锅头当水喝的酒精观念，孟浪默默擦掉了额角不知何时淌下来的汗珠，转而把注意力放到了手机上。

    那是一份很长很长……很长的群聊记录，天知道一个不到20人的女生群是怎么在半天之内聊出几千条信息的，孟某人花了一个小时才大致看完。

    “所以说金凤婆婆用人格担保，夏禾这么些年在全性里根本没乱来过，张灵玉就这么投了？”

    “不然呢？”

    小丫头淡然耸肩：“夏禾姐也是个可怜人，从前只不过是被她自己的天赋拖累罢了。

    现在她和张灵玉共用同一个丹田，先天媚骨真炁与阴五雷结合之后已经不再不受控制，这样张灵玉还有什么好犹豫的？”

    “也对。”孟浪若有所思的点了点头。

    这样也好，有了夏禾做牵绊，张灵玉在帮她彻底赎罪之前是没可能回龙虎山了，自家铁杆小弟的位置又稳固了一个。

    只是可怜了王也——在夏禾也搬进3603之后，这间一人之下的F4套房可就剩他一条单身狗了。

    不过想必他也不会很在意吧？毕竟女装大佬都是不需要女朋友那种多余东西的……

    递还回手机，孟浪也终于想起了正事，略微沉吟之后开口问道：“大力，宝宝，唐门一行的那件事你们确定要这么做吗？现在后悔还来得及。”

    闻言，诸葛大力眼神微变，冯宝宝却是满脸的不以为然：“为撒子要后悔？不就似上门干架嘛～”

    “可这次提出挑战的是异人界古往今来暗杀能力最强的门派！在我不可以出手帮忙的情况下，单凭你们两个真的有把握应付？”孟浪语气中满是担忧，显然还是难以放心。

    “怕撒子，我和瓜妹儿凶滴很，唐门嘛，全都埋掉不就行喽？”

    “可是……”

    “孟浪！”

    之前一直沉默的小丫头忽然打断了男人想要再次规劝的话语，上前一步笑意温柔的握住了他的大手。

    “我和宝儿姐在正事上一直都很相信你，这回也请你相信我们一次，好吗？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

