
跟随着雪帝飞行了一段时间后，众人才降落在了地面之上。

眼前的场景，与极北之地最外围的地方有着明显的不同。

虽然这里与外围区域一样，放眼望去同样是一片白雪皑皑，但这里除了白雪之外，更多的还是那身旁不断吹拂着的寒风。

这股寒风仿佛不知疲倦的机器一般，不断的吹袭着，将众人的衣服都吹起了一角，寒风也不断的灌入到了众人的衣服之中。

众人都是实力强悍的魂兽，自然是不会惧怕这一点寒风的侵蚀，但阿银和比比东却有些惨了。即便是有紫姬以及秋儿在身旁为二人抵挡着寒风的吹袭，两女的小脸蛋也依旧被冻的有些发白，身上更是结上了一层的寒霜。

见状，雪帝从怀中掏出了两枚珠子递给了涂山悠悠，“避寒珠给她们两个服下吧。能够达到避寒的效果。不过这两个丫头，倒是挺有意思的。”

“一个人类，一个魂兽化形。二人之间居然也仿佛朋友一般十分的和谐，倒是十分有趣。我记得，上一次你来极北之地的时候，身旁也跟着一个小丫头。”

见雪帝提起佩恩，涂山悠悠顿时一愣。

上一次来极北之地时还是几千年前，那个时候的佩恩刚刚立下了誓言，离开了他的身边，决心去大陆之上闯荡。

当时的自己怕她小小年纪不能保护好自己会遭遇到不测，还特意派了银月去保护了她一段时间。

自从银月回到星斗大森林，告诉自己她安然无恙后，他便再也没有收到过这个算是徒弟的小丫头的消息。

以至于几千年的时间过去了，他都快忘了小佩恩的存在。

不过就算想起来了，几千年的时间过去，她也早就化为白骨了吧？

涂山悠悠的心中顿时升起了一抹遗憾，还是没能看到这个小丫头所绽放出来的光彩。

不过涂山悠悠只是稍微的感伤了一会儿便将注意力放在了眼前的事物上。

映入眼帘的，赫然是一座经过了精心雕琢，修饰辉煌的宫殿。整个宫殿修缮的十分巨大，在这个宫殿的面前，涂山悠悠竟是升起了一抹在面对皇宫的情绪。

宫殿通体由寒冰打造，冰晶在阳光的照射之下散发着闪闪的光芒，看起来分外的辉煌。更加瞩目的是宫殿的大门，上面刻着两个由冰晶刻画出来的雕像，其中的一个是一条身长一米五，通体为碧绿色的蝎子，而另一个则是一个体态优美的的美人。

两座雕像栩栩如生，就如同真的一般，刻画的赫然便是雪帝与冰帝。

看着涂山悠悠那有些惊愕的目光，雪帝有些不好意思的说道：“这宫殿包括门上的两座雕像，全部都是这几千年的时间里，冰儿闲暇时间打造的。或许样式可能稍微有些古怪了一些，而且冰儿也给这宫殿起了个名字，叫冰雪大殿。”

闻言，涂山悠悠有些讶异的看了一眼冰帝，没有想到她居然会有这样的艺术细胞。

整个斗罗大陆之中的建筑，在涂山悠悠的眼中，都充满着欧式的风格，唯有这个冰雪大殿更像是东方的建筑，也更加符合涂山悠悠的审美。

“我觉得挺好看的。”

就在这时，远处忽然传来了一阵剧烈的踩踏声，声音从微弱逐渐变得响亮了起来，宛如地震一般，雪地都在不停的颤抖着。

冰帝的脸上顿时升起了一抹不愉。很显然，对于造成这种声音的主人，冰帝很是不欢迎。

而雪帝则是轻声的解释道：“是小泰。”

雪帝的话音刚刚落下，一个高大的巨人便出现在了涂山悠悠的视线之中。那巨人身高足足有四十米之高，看起来就如同一座移动的小山一般，身上充满了浓郁的白色毛发，从外貌上看起来不像是个魂兽，倒更像是个放大了数倍的人类似的。

而这巨人，正是极北三大天王之一的泰坦雪魔王！

而涂山悠悠，也终于是知道为什么冰帝的脸上会露出不愉的神情了。

他记得，在原著之中，泰坦雪魔王似乎是曾喜欢过雪帝，并且试图向雪帝求爱，结果被雪帝打个半死，除头骨外的全部骨骼被打得粉碎，事后休养了近千年才恢复过来。而冰帝也同样喜欢雪帝，所以冰帝能给泰坦雪魔王好脸色看才是见鬼了。（绝世唐门看的太久了，有些忘记他们三个之间的关系了，我这里写的是百度百科中所记载的）

虽然泰坦雪魔王身形庞大，但速度却并不慢，刚刚距离众人还有挺长的一段距离，眨眼之间便已经来到了众人的身旁。

刚走过来，泰坦雪魔王那完全符合他身形的洪亮嗓门便响了起来，“见过帝天，雪帝。”

洪亮的嗓门甚至震的涂山悠悠耳朵有些发麻。

对此，冰帝顿时有些恼火的说道：“你说话就说话，吼辣么大声干嘛？”

泰坦雪魔王挠了挠头，显得有些委屈。

这已经是他最小的声音了，还要怎么样才算是小声啊！

但泰坦雪魔王却不敢对冰帝发火，一是因为根本打不过，二则是因为怕惹雪帝生气。回想起上一次雪帝生气时的场景，泰坦雪魔王便觉得自己身上的骨头隐隐有些作痛。

雪帝对着泰坦雪魔王轻轻的点了点头，算是回应了他的问好，“小泰，你不在你的领地之中，来这里做什么？”

“俺...”

刚说一个字，泰坦雪魔王便停顿了下来，小心翼翼的看了一眼冰帝，发现她没有什么反应后这才接着说道：“俺感受到了一股极为祥瑞的气息，在这气息之下我感觉我停滞了许久的瓶颈都隐隐有几分松动。所以在感受到这股气息的方向之后，俺就赶了过来。”

说着，泰坦雪魔王瞄了两眼周围的人，发现全部都是生面孔后嘟囔着说道：“雪帝，俺是不是又给你添乱了？”

这个动作，放在身形足足有四十多米的泰坦雪魔王身上，怎么看都觉得有些违和。

看着小泰的模样，雪帝有些好笑的说道：“没有添乱。你感受到的气息，是瑞兽的气息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70683992"  chaptername="132.  泰坦雪魔王">加入书签</a>
</div>
