    第154章 玄仙教主，亲自出马！

    “夏家藏得很深，必须让人去查，将这些年他们布置的后手找出来！”

    “和什么古势力有联系，也尽可能的探查出来！”

    “这一个晚宴，恐怕要将七大道域都地震。”

    诸多神灵疯狂传讯，让宗门去探查夏家，必须得想办法了解一些东西，最起码得清楚这是什么时候结识的古圣印记吧？

    总不能两眼一抹黑吧？

    这代表着他们以后的态度，这位古圣印记虽然强大，但……没有足够完整的大道规则，他们顶多也就战斗个两三场。

    可是，夏家还有这种后手吗？

    还有这种底牌吗？

    这才是他们最害怕的地方。

    如今虽然不愿招惹夏家了，但也想了解到一点基础的信息。

    现在他们连特么这个古圣是谁都不清楚。

    能够成圣者，都是站在一个时代顶端的存在。

    绝对会留下痕迹。

    只要能够查到，那就能顺藤摸瓜。

    甚至找出扶持夏家的古势力！

    大家心中也能多一份底气！

    就在下方乱哄哄的时候，天穹之上的玄仙教等诸多神灵，此刻脸色难看到极致，进退两难。

    走也走不掉，他们就只能等死。

    “大长老，接下来应该怎么办？要不让教主出手吧？否则的话，我们肯定得陨落在此地。”有长老不甘传音，这是他们唯一的救命稻草了。

    若是再不想办法自救，恐怕真的要完了。

    大长老则是平静无比，淡然回应：“不用担心，该出手的时候……教主一定会出手的，只是时间长短罢了，我们若是陨落的话，整个玄仙教明面上就没有强者了，只能从禁地之中唤醒古老的存在。”

    “只不过……就看教主能否镇压这位古圣印记了，若是没有办法的话，咱们依旧是难逃一死。”

    如今的玄仙教陨落了数位神灵强者，边荒城那边有过损失，书山圣院折损了两次。

    若是他们这几位神灵长老再度陨落的话，那对于整个玄仙教来说，都是巨大的打击。

    明面上几乎相当于全军覆没了。

    所以……教主无论如何，都会想办法来救他们，完全不用传讯。

    但……想要赢过这尊古圣印记，难度太大了。

    大长老已经达到了神灵巅峰，几乎圆满的境界，深知这一位的恐怖。

    在他看来，只要还在神灵之中，那就不可能有人能够力敌这位。

    哪怕是教主的分身亲临，依旧如此……

    所以，他的希望如今寄托在问天教子的身上。

    虽然如今他的护道者已经陨落。

    但……这么出色的一位妖孽，问天教的老家伙们绝对还布置了后手。

    就像自家的夏少钦一样，有超越神灵境的老不死，在他的身上留下了战斗印记，只要是生死关头，就会引动，强势出手。

    当然，他们也需要找准机会逃出去。

    今天是一个死局。

    就在他沉思的时候，镇妖使的目光已经望来，他们……是最后一批。

    周遭弥漫出的杀机，散发出刺骨的寒芒。

    他对于玄仙教，很是厌恶。

    这个宗门是真的和外族勾结，他能够感受到一丝丝的魔气，这几位玄仙教的长老，很明显是动用了修罗魔族的天材地宝修炼。

    关键是……这个宗门还能倒打一耙，这就是最扯淡的。

    当初的镇妖使，可是以人族为荣。

    他为有这样的人族后裔，感到羞愧，以及愤恨。

    “接下来，到你们了。”

    镇妖使没有多余的动作，话音落下，犹如闪电般，彪射而出，速度快到了极致，肉眼难见。

    因为他印记之中蕴含了的大道规则之力，只剩下一半了，若是不及时补充完整的规则，他的印记也要消散一部分。

    必须得尽快解决，强势镇压，以免出现其他危机。

    “轰！”

    漆黑如墨的道蕴涌动开来，形成一片黑洞，吞噬之力开始浮现，直接将一位稍弱的神灵长老给吞噬了。

    不过，这些神灵修炼用的残破规则之力，就算吞噬了，也对镇妖使没有太大的帮助。

    夏武也看出了镇妖使的一丝急切，瞬间明白是什么情况，连忙开口说道：“霸刀前辈，徐前辈，一同出手，将玄仙教这些叛逆全部镇杀，先解决皇都之内的动乱！”

    毕竟……待会还要解决问天教子，还要清洗皇都之内的神灵强者。

    不仅仅是将这几位解决就完事了。

    如今整个古国，都被侵蚀的很严重。

    场中许多王侯，先前都没有要帮忙的意思，这就说明了……今日来参加这个晚宴的，几乎都是问天教，以及玄仙教这两方的人马。

    卫天阳那一日的清洗，虽然很强势，屠杀了不少人……但，依旧少了。

    古国如今千疮百孔了。

    特别是这一次的神战，让许多势力都找到了机会。

    霸刀和徐长青先是微微一愣，片刻后才反应过来是什么情况，神色微变，必须得趁着这古圣印记还在的时候，先将这群人给解决了。

    现在他们暗中的棋子，甚至可能在等待镇妖使的消亡，这才没有动手。

    连忙回应道。

    “好，那吾等就协助前辈，将这些宵小全部解决。”

    “今夜倒是痛快，死了不少神灵，不过也能惊醒世人，某些暗藏祸端的势力，呵呵……”

    一股股强横的气息再度涌动，将整个左相府重新封锁起来，只要这五位玄仙教的长老陨落于此，那就没有什么太大的问题了。

    皇都之中的后手，不过是辅助他们行动罢了。

    卫天阳也随之而动，化作一团火海，封锁了虚空。

    但……就在这个时候，一道沉重之音，骤然响起，在左相府上空传荡出来。

    “诸位，今夜真要拼个你死我活吗？”

    “如今你们这一位古圣印记，已经快要达到消散的状态了，这个时代的规则之力，他可无法吞噬。”

    缥缈之音，仿若从虚空之外传来，来自四面八方，回响不断。

    “嗡嗡嗡！”

    空间之中渐渐出现了一道漆黑的裂缝。

    一位周身闪烁着白色神辉的身影，从其中走出，他的脸上带着淡淡的笑意。

    但，就在这个时候，诸多大教神灵猛地惊变！

    “玄仙教主……亲自来了？”

    (本章完)

