    该自己上场了，薛琰一脸不满的拿扇子敲了敲桌子，“马维铮，你可是答应过我的，要带我去游河，然后再去后头的双狮山避暑，看绣球峰呢，你不许去夏口！”

    马维铮一脸尴尬，“是是是，我答应你的事一定做到，咱们车不都准备好了么，明天，明天就走。”

    “还有，你答应给我买戒指呢，”她不满的瞪了宗新一眼，“怎么还不走？”

    为了配合马维铮，薛琰这个“刁蛮大小姐”也是拼了，她不耐烦的站起来，“我不管，银楼老板可是说了，他能调到火油钻，我只要火油钻的，别的不要！”

    “好好好，”马维铮见薛琰生气，连忙赔笑道，“火油钻就火油钻，我不是不给你买，可这种小地方，哪有好东西？将来去京都或者沪市，你要多大的都行！”

    “京都是京都，现在是现在，”薛琰伸出白皙的手，张开手指在马维铮面前晃了晃，“上次学校开舞会，我的那枚戒指都被人笑话了，我要现在买，这样过几天回去，才好戴出来给她们看！”

    “你别闹，宗司令还在这儿呢，等一会儿好不好？等一会儿咱们就去，”马维铮为难的看了一眼宗新，小声安抚薛琰。

    薛琰显然没把宗新放在眼里，声音不大不小，“什么宗司令不宗司令的，我在郑原就听说了，你打他们打的落花流水的，败军之将罢了。”

    被一个乳臭未干的姑娘骂“败军之将”，宗新一口老血差点没喷出来，他愤然起身，“既然马司令要哄美人，那宗某就不打扰您的雅兴了，不过卫主席那里，我就不好交代了。”

    “不好交代就不交代呗，我们大帅跟卫主席是结义的兄弟，维铮自己会跟卫主席交代的，”薛琰从马维铮身后探出半个身子，冲转身要走的宗新俏声道。

    “静昭，”

    马维铮谦意的跟上去送宗新出门，“叫宗司令见笑了，静昭最不喜欢别人骗她了，我们昨天就约好了，今天去看首饰，有什么事咱们改天再说了了。”

    宗新停下脚步，看了一眼假山后头一脸悠然的薛琰，再看看马维铮，“人不风流枉少年，理解，宗某理解的很，那我明天再来！”

    不逼马维铮发话放了他的兵，再把粮库跟军火库还给他，他天天来这儿堵人！

    ……

    “走啦？”

    薛琰一见马维铮过来，连忙扶住他，“走吧，咱们回去，你还得换药呢，我把腹带给你解开，太受罪了。”马维铮本来还发着烧，这又裹的严实，不利于散热，亏他还能在宗新跟前不动声色。

    “没事的，倒是叫你受委屈了，”马维铮抚抚薛琰的头发，为了拖时间，反叫薛琰背了黑锅。

    薛琰一笑，“这算什么，我年纪小不懂事，谁还没有小时候？”

    “嗯，”马维铮牵着薛琰的手往楼上走，“在我跟前，你永远都不用长大，想怎么样就怎么样。”

    “真的？你准备永远把我当小孩子养？”薛琰伸手拦住马维铮的腰，在他薄薄的衬衣上轻挠，“原来少帅喜欢**啊，口味好重。”

    薛琰的手指仿佛捏在马维铮的心尖儿上，他摁住薛琰做怪的手，“你这个人，在外头呢！”

    “我不是那个意思，不过么，”他摇摇头，一脸的委屈，“别看去年你就露了一面走了，我还真成了个禽兽了，”

    “什么？”

    “就是，”马维铮苦笑，“真的有人往我这儿送小女孩儿，气死我了，直接把人给赶走了，不过小姑娘我倒是留下了。”

    薛琰挑眉，马维铮绝不是那种无良禽兽，但她还是要逗一逗他，她一把甩开马维铮，“好啊，没想到你是这样的人，我可要为民除害了！”

    “你呀，一会儿不跟我玩闹，就着急不是？”

    马维铮没好气的揽过薛琰，扶着她往楼上去，“那些人能把那么小的女孩送出来，我把人退回去，他们照样会把她们送给别人，倒不如我背个恶名，将人留下，送到我母亲那里去了，哪怕长大了种地去呢，也被叫人糟蹋了强。”

    “马维铮，你知道我喜欢你什么么？”薛琰抬头看着马维铮，笑问。

    薛琰的眼睛亮亮的，马维铮都不用费神，就能从里面看到满满的爱慕，他心神一荡，不由加快了脚步，“喜欢我什么？你说过啊，我长的好。”

    薛琰几乎都是被马维铮拖着往前走了，“你慢点啊，说你长的好，你还真信啊，你也够自信的，”

    “砰，”

    马维铮一把关上房门，把跟着的人都关在了门外，狠狠的吻住薛琰，只有这样，他心底的那团火才能平静下来，不过马维铮显然是高估自己了，薛琰被他亲的都快透不过气了，等来的却是越来越激烈的动作，“马，马维铮你放开，你还伤着呢，你要做什么？不要命啦！”

    “不要了，有你就不要命了，”马维铮半跪在薛琰跟前，将头贴在薛琰胸前，“静昭，我从来没想过，会这么爱一个人，”爱到即使跪在她的面前，吻她的裙边，也甘之如饴。

    “傻瓜，”薛琰拍拍马维铮的肩头让他站起来，“我得帮你换药呢，下午的液体也得输了，不能功亏一篑啊小同志！”

    马维铮抬起头，“静昭，你又叫我同志？那可是……”

    “好吧，我错了，我不是啊，我就是觉得这个叫法好听才随口叫的，”薛琰马上举起双手，“真的不是，我离他们的境界还差远着呢，为了理想不惜付出一切的精神，我敬佩，但是还做不到。”

    马维铮笑着捧起薛琰的脸，“无所谓的，其实李先生他们的思想我心底也颇为认同，静昭，以前我对你的一切都充满好奇，也处心积虑的试探打听过，但以后不会了，你怎么想，怎么做，对我来说都是一样的，我爱的就是这样的你啊！”

    “嘁，算你拎得清，快起来，我看下你的伤，”薛琰亲了马维铮一下，“不过有些话不能说的太满啊，大家都是独立的人，怎么可能思想完全一致？求同存异就好啦。”

    马维铮在床上躺上，“你总是跟人不一样！”

    薛琰打开马维铮裹的严严实实的腹带，如果有空调就好了，义阳这几天又湿又热，马维铮可没少受罪。

    “你这瓶子里输的消炎药好像特别管用，”马维铮看着架子上挂的液体瓶，“这药是从国外弄来的？”

    他小心的看着薛琰，“如果你有路子的话，能不能多弄一些？钱我来出，如果这个药军医处有的话，许多将士都能活下来。”

    薛琰叹口气，“这个真的不行，”

    薛琰坦然的看着马维铮，“最早也要再过十年，这药就会进到国内，但是价比黄金，”

    她冲马维铮摆摆手，“所以我一直想如果咱们能大批量生产青霉素的话，会是什么情景？”

    “生产？”马维铮疑惑的看着薛琰，既然价比黄金，那绝不是轻易就能生产出来的，“你觉得可行？”

    薛琰点点头，她那么多年学是白上的？“所以啊，被我看上，是你这辈子最大的运气！记得以身相许！”

    马维铮无语的看着薛琰，这叫回报么？

    如果真的可以生产青霉素，西北军等于增加了数以万计的生力军，尤其是这些从战场上救下来的将士，根本不是新兵能比的，“如果真的可以，我会以命相谢的。”

    “那就不必了，反正你也是我的，刚才逗你的，”薛琰坐到马维铮床边，“青霉素是一种抗生素，就算是在国外，其实也没有被真正的应用于临床，”

    薛琰记得没错的话，这会儿青霉素的价值还只是一篇论文，提纯什么的，还没有人搞，“它能提高人类对细菌感染的能力，对控制伤口感染十分有效，当然，它不止要吧应用于战场上，肺炎，肺结核，脑炎，炭疽，白喉，还有花柳……”

    确切的说，它的出现，扭转了二战的局势，后来还拿了诺奖。

    薛琰力争自己说的浅显易懂，而马维铮的神色却越来越凝重，就像薛琰说的，不只是在战场上，肺炎，结核，脑炎这些病的危害马维铮还是知道的，“静昭，你真的可以制出来？如果真的可以，我愿意献上整个西北军。”

    不管薛琰是谁，她所信奉的是什么，如果她能做出这样利国利民的大事，给她什么，马维铮都觉得不够。

    “我要那个做什么？当女皇啊？”薛琰噗嗤一笑，“如果我当了女皇帝，第一件要做的，就是开后宫！”

    “你什么都好，就是没正形，而且是越来越！”

    大家谈着这么严肃的事，她都有本事歪到一边去，马维铮把头枕在薛琰腿上，“我没有特别的理想，小时候知道长大了，要成了父亲的臂膀，加入西北军，想的是打赢每一场仗，这样才会最大可能的保住西北平安，让辖下的百姓不担心哪天成为流民，后来么，我想的是有一天可以把那些踩在华夏人头上的列强都赶出去，华夏就是华夏人的地方，没有什么是华夏人不能去的地方。”

    马维铮叹息一声，“可惜不论是各地的军阀，还是如今的国民政府，却不这么想。”对他们来说，大义远不如利益来的重要，只要能得到利益，哪怕向西方列强们奴颜婢膝，也无所谓。

    “不这么想就这不这么想呗，咱们还能强迫人家听咱的？他们干他们的，你做你的，这华夏是谁的还不一定呢，”薛琰不以为然的撇撇嘴，对于她这个百年之后来的人来说，这些都会成为过眼云烟，反正现在马维铮活着呢，西北军还大有可为，以后的事，谁知道呢？

    “你一个留洋回来的，不会还搞什么君君臣臣那一套吧？誓死效忠？”薛琰撸了把马维铮的头发，点着他的额头问，敢这么想，那她就给回炉再教育。

    “效忠？我效忠谁去？”马维铮不以为然的一笑，他打心底里没看上卫鹏那一套，拉一个打一个，强了就结拜，弱了就翻脸，不过他对李先生的理论也心存疑虑，“你呢？你准备做什么？”

    还有二十年，自己要做什么？

    薛琰枕着胳膊靠着床头，“我也不知道啊，我其实没什么宏伟目标，我是大夫，治病救人，嗯，我准备去京都考医学院，然后自己开医院？办学校？开药厂？谁叫我不走运生在乱世了？”

    她好想生在新华夏长在红旗下啊，哪怕再来一遍高考都没问题。

    “我挺走运的，遇到你，”马维铮心里有些不高兴了，原来薛琰一点儿也没觉得跟他相遇是一件幸运的事，“可我以后呆在平南或者陕西的时候多一些，你却要去京都。”

    “我原以为，等战争结束了，我就去你家提亲，咱们以后永远在一起，”马维铮拉着薛琰的手吻了一下，“你想要什么样的婚礼？”

    “婚礼？”薛琰正在忧伤自己倒霉的穿越命运呢，一眨眼功夫马维铮就扯到婚礼了，“我没打算结婚啊！”

    薛琰的回答倒没让马维铮太过吃惊，他早就看明白了，薛琰就是不那种一心嫁个良人，安于内宅当太太的女人，“你不想结，咱们先定婚，以后什么时候你想结了，再结也可以。”

    她也没想过定婚啊，某某某的未婚妻，薛琰还有些不太适应这个头衔，“那个，我挺享受恋爱的，而且咱们在一起连十天都没有呢，说这个有点早了吧？再等等？嗯，等我过了二十？”

    如今的民国二十岁再谈婚姻也不是什么新鲜事，但他，“静昭，那个时候我真的要三十岁了，你会嫌我老的。”

    “好像结了婚，你就永远二十七了一样？你的意思是，到时候我就算嫌你老，也跑不了了？马维铮，现在还有个词儿，叫‘离婚’，我最喜欢新时代的什么你知道不？就是‘结婚自由，离婚自由’。”

    薛琰看着吊瓶里的药马上要完了，站起身来，“行啦，咱们先不聊这个话题不好吗？你好了湘南那边真的不去了？等这场仗结束，咱们都有空了，再说这个好不好？”

    如果不乐意，那永远都不会有时间，马维铮点点头，“好吧，我听你的，先把宗新料理了再说，所以咱们明天得往夏口去了。”

    薛琰叹了口气，“好吧，我陪你过去，”

    夏口的事不能再等了，只可惜现在没什么营养剂可以给马维铮用上，“一会儿把存仁堂的大夫请来，给你开点滋补的药吧，最好能做成丸药，你想彻底恢复没有半年是不可能的。”

    偏偏现在是马维铮最忙的时候，“如果你不想等不到我二十，就爱惜你的身体，那可是我的！”

    既然是你的，为什么就不肯结婚呢？马维铮心里闷闷的，又不能对薛琰发脾气，随手拿了枕头盖在自己脸上，“我知道了，叫人请存仁堂的大夫来吧！”

    ……

    蔡幼文看着从吉普车里走下来的薛琰，他没想到在夏口，自己居然能遇到她！

    “司令，”蔡遇秋看到从车上下来的两个人，连忙走上前敬了个礼，“汉津的汇丰银行理事来了，参谋长过去见他了，叫属下来接您。”

    薛琰也看到站在一队兵士里头的蔡幼文了，不得不说，当了兵之后，蔡幼文看着比在洛平的强壮了许多，想来是上过战场见过血了，身上带了一丝彪悍气息。

    马维铮点点头，“这是许小姐，你叫人把她的住处准备好，就安排在我隔壁吧，我过来的事先不要告诉任何人，把赵军长，孙师长他们请过来。”

    马维铮看了薛琰一眼，这两天薛琰老问他西北军的情况，这几个人打听的尤为仔细，马维铮没有问薛琰为什么，但还是把他们的名字都记下来了。

    陆老是他父亲最得力的助手，如今留在陕西，李恒守着宁夏，只有赵完哲跟孙良江这两个父亲最得力的虎将跟着他过来了。

    蔡遇秋不着痕迹的看了薛琰一眼，转身招过蔡幼文，“幼文你去跑一趟，请赵军长跟孙师长到司令这儿来一趟。”

    见马维铮看过来，蔡遇秋笑着给马维铮介绍，“幼文是属下的侄子，一心从军，中学毕业以后，我就把他接过来了，留在参谋处给大家跑跑腿儿。”

    马维铮这才想起来，蔡遇秋也是洛平人，他刚想给薛琰介绍，就见薛琰一拉他，“走吧，我往哪儿不重要，你今天的针还没打呢！”

    马维铮无奈的笑笑，“好好好，先输液，我是怕一会儿赵军长他们来了，会被吓一跳。”

    ……

    “幼文，你怎么不赶紧去？”蔡遇秋见蔡幼文站着不动，瞪了他一眼，自己叫侄子在司令跟前露脸容易吗？这可是大好的机会。

    “三伯，我，”蔡幼文俯在蔡遇秋耳边嘀咕了两句，“那我去了。”

    看着跑走了的侄子，蔡遇秋两眼发黑，司令带回来的女人，居然是许家的大小姐？

    蔡家老大蔡遇春在家书里跟蔡遇秋说过王氏向许家提亲的，蔡遇秋也觉得这门亲事不错，但后来蔡幼文过来，说是婚事没成，人家许家看不上蔡家，他心里还不怎么高兴，想着哪天回洛平了，得去见见那个姜老太太呢！

    现在好了，这出气的心思还是打住的好，甚至他得小心跟许家大小姐把关系搞好了，若叫马维铮知道蔡家打过许家的主意，未必心里没有芥蒂。

    ……

    “你也是的，我都答应你来夏口了，你竟然还想着一来就工作，不要命了？”

    一到马维铮的房间，薛琰就把他摁在床上，“别跟我说在你自己的地盘上，你也得装着没事啊，那样我可是会看不起你的。”

    马维铮这阵子被薛琰教训惯了，老实的由着她随便调教，“我不是不想让赵军长他们看到我萎靡不振的样子？我是第三军的司令，我病重，会乱军心的。”

    “赵完哲跟孙良江，能走到今天，就不是可以被轻易影响的人，”薛琰洗过手，从出诊箱里往外取药，这些天她源源不断的拿出各种输的吃的西药，也不知道马维铮心里是怎么想的，起码表面上，他没有表现出异样。

    薛琰把药配好，坐在马维铮身边给他扎针，“马维铮，如果那天我消失了，你会不会奇怪？”

    “消失？什么意思？”马维铮手一抖，坐直了身子，“你要去哪里？”

    薛琰一针没成功，气的瞪了马维铮一眼，“我就是传说中的树精山鬼啊，总要回到属于自己的世界，有什么可奇怪的？”

    马维铮平静的看着薛琰，他确实一直在想，薛琰到底是什么人，真的就是许家大小姐？“树精山鬼好啊，树精山鬼即便不能长生，但活个千八百年是可以的，那你等我死了，再消失好了，我活着的时候，你哪儿也别去。”

    他伸手把薛琰鬓边的碎发抿到耳后，“就像现在这样，知道我有难，就出现在我身边，救一救我这个倒霉的书生。”

    “是倒霉的将军，”薛琰噗嗤一笑，她对马维铮的态度有些惊讶，“你就没想过树精山鬼会吸人精血夺人魂魄来修炼？”

    “我的魂魄不是就交给你了么？至于精血，”马维铮抚着薛琰的手腕，“我也想给，是你不肯要，要不你今天就住我这儿？”

    这人才能走路，就满脑子胡思乱想了，薛琰捏着马维铮的下巴，“不行，你得再养养肥，现在宰了太可惜了！”

    “你，”

    “报告！”

    蔡幼文透过半开的房门，清楚的看见薛琰蓝色的裙摆，都不用凝神，他就能听见里头传来的轻笑声，“赵军长孙师长到了。”

    马维铮轻咳一声放松薛琰，“请他们进来。”

