    ——

    三月二十日，周日。

    路鸣泽忽然收到戴维斯的邀请，心里若有所思，和这些混血家族见面，倒是没什么可忌讳的。

    顺便还可以要一个说法，对方的诚意他已经看到，时刻关注的猎人网站上, 关于他的任务确实有取消。

    对方既然表露出诚意，见一见倒也无妨，不需要在意昂热的态度，更不需要担心会不会被秘党知道什么的。

    知道也就知道，无所谓的。

    别问，硬要问就是去要精神补偿的。

    日常旷课, 大清早出门, 路鸣泽的表现确实不像是一个学生该有的表现。

    丽斯卡尔顿酒店, 这次的见面地点总算不是咖啡店，不然泽太子都要怀疑自己是不是和咖啡店，厕所有不解之缘。

    言归正传，看着轻钢玻璃结构的外部，路鸣泽忽然想起不久前的火灾，那还是去年发生的事情。

    轻车熟路的走进酒店，浪漫舒适的灯光打在身上，穿着得体的服务生，有些女性客人都已经穿起长裙。

    不远处，一位穿着一身名牌的混血种自信走来，黑色昂贵的西装，价值不菲的手表，再加上英俊的外表，确实挺吸引人的目光的。

    浅蓝色的瞳孔，不知有没有带美瞳什么的。

    在旁人的眼中，就像是外国大片中的男明星。

    路鸣泽也不是第一次见他，更不是第一次看他穿成这样。

    虽然自己穿得普通, 但是在他的面前, 也不至于有什么自卑感之类的。

    “啧, 亲自下来接我，上面是不是还有一位地位更高的人等着我？”

    路鸣泽说着玩笑话，显然也是有猜到一些的。

    “老一辈的混血种，和屠龙者昂热是同一时代的。”

    戴维斯说道，显然是刚见面就想给他一点压力。

    和屠龙者昂热是同时代的混血种，这身份想想就不简单。

    听到这里，路鸣泽已经猜到是谁。

    这些混血家族的老一辈，有印象的也就汉高一个。

    其他的要么已经过世，要么在病床上苟延残喘。

    快手汉高！

    美混血种的领袖，曾经打过昂热黑枪，拥有言灵圣裁，和芬格尔有合作关系，后者疑似他看中的接班人。

    路鸣泽的脑海中闪过这些信息，说毫不在意，那肯定是假的。

    旁边的戴维斯，确实没有放在眼里，毕竟这只是一个过于自信的年轻混血种而已。

    但是汉高的话, 或多或少也是有些忌惮的。

    和昂热同一时代的混血种，是美混血家族的领袖——这样的人物就算年纪很大, 也不能小瞧。

    当然, 也没有必要过于忌惮畏惧。

    路鸣泽还指望要个说法呢，没事悬赏他的丧钟，真以为他是老好人吗？没个说法的话，有机会迟早得还回去。

    两人一路来到直达电梯前，那位老人住在六层。

    ——

    路鸣泽平静地看着面前拘偻着背的老者，他没有昂热那样魁梧的身材，就是个干瘦的正常老头。

    给人一种走路都需要人扶的感觉，甚是衰弱。

    他坐在沙发上，此时此刻也在打量着路鸣泽，然后沉默许久。

    太年轻！

    真的是太年轻！

    “你真的是比我想象中的还要年轻，在你这个年纪，我在干什么？似乎还是一事无成……”

    汉高主动开口打破沉默，然后问道:“茶饮料，咖啡，又或者是来一杯酒？比如烈性的龙舌兰？”

    “我并不喝酒，给我来一杯普通的拿铁就行。”

    旁边的戴维斯点点头。

    “酒是个好东西，无论是想庆祝还是想逃避。”

    “汉高爵士，或者该称呼您为快手汉高？您曾经和昂热的交手我还是知道的，想想就惊讶不已，昂热校长已经是一个强到离谱的怪物，能和怪物交手，想必也是怪物。”

    “呵呵，那都是发生在1899年的事情，都已经过去多久？你看我这样，像是能再和昂热交手的样吗？

    同一时代的老朋友，有些已经重病缠身离去，有些则在病床上，无力地看着身体器官的衰弱。

    昂热是特殊的，他的心里藏着火焰，那是欲望，是愤怒。”

    这位老人笑呵呵地说道，同时还解释自己现在已经老得不能再战斗。

    路鸣泽瞥着他，自然是完全不信的。

    就在这时，戴维斯端着一杯咖啡放在路鸣泽的面前，然后低调地站在汉高的旁边。

    值得注意的是，这家伙的右手上有佩戴一枚厚重的戒指。

    上面的图案应该是混血家族的家徽吧？

    “昂热校长不用言灵，光凭那一身力气，就能用二天一流压制我，不说校长，还是说一说我们之间的事情吧！”

    “任务的事情已经取消，谈一谈合作的事情？”

    汉高说道:“你现在表现出来的优秀程度，加入学院，最少也是一个A级的评定，甚至是S级。

    和我们合作，你将是我们这些人在学院的代言人，我们能给你不输于加图索家族对恺撒的支持。

    无论是我，还是昂热，都是老人，终将要离去的。我们可以支持你成为下一代混血种的领袖，或者说屠龙者的领袖。”

    路鸣泽平静看着他。

    成为混血种的领袖是一件很值得动心的事情吗？

    “你不用担心昂热的态度，他需要的只是一个领袖，一个能继他之后屠龙的屠龙者！”

    感觉这老头说的有点道理，如果能屠龙，如果能成为下一代的领袖，是一个让龙王都畏惧的屠龙者——能做到的话，昂热想必也不会在意和混血家族眉来眼去的事情。

    这是秘党需要在意的事情，因为他们自身的权利受到威胁。

    路鸣泽依然不为所懂，吹牛逼谁不会？

    跟着我，臣服我，我能带你走上非凡之路，你将成为凌驾于龙王之上的存在，是天使，是真神。

    但实际上也就只是说说而已，他自己都只是序列七，见到不完整状态的龙王都得头皮发麻。

    谷鞩

    “还是先谈一谈更加实际的问题吧，你们中的某个不懂事的家伙，在猎人网上发布的悬赏任务对我造成很大影响，不应该给点赔偿吗？”

    路鸣泽轻轻敲着桌，把话题拉回到更加实际的问题。

    进入学院当代言人什么的没有必要。

    但这并不是说不能合作。

    他为消化搭建的舞台，同样可以引入美混血家族。

    挑战不可能的舞台上，外部助力也不能忽略。

    一切的一切都是为晋升无面人！

    “赔偿？”

    汉高若有所思，旁边的戴维斯倒是有些因此看轻路鸣泽。

    “玩个小游戏吧！”

    泽太子淡淡说道:“快手汉高，其实我一直挺好奇您为什么能被称为快手汉高的？

    两把伯莱塔，里面装着的都是弗里嘉子弹。

    子弹只有一发！

    要不要来一场类似西部牛仔般的对决？也顺便让我见识见识言灵圣裁！”

    话语落下，房间里顿时陷入沉默，戴维斯愣愣地看着他，觉得有些不可理喻。

    谈合作用一些小技巧，小手段很正常，怎么会发展到这种地步的？

    汉高却不显惊讶，这老头子只是笑笑，就像是见到什么有趣的事情一般。

    “可千万别和我说你现在已经老到拎不起枪。

    混血种的世界，看的可不光光仅仅只是钱。

    想成为新龙族，需要的也不仅仅只是钱。

    呵，想取代龙族成为新龙族，你需要的是力量，不是这种欠收拾的自信。”

    路鸣泽看着戴维斯，把他说的脸都有些涨红。

    “让我见识见识圣裁，见识见识你们的底气，像他这样的，在我这里只是减分项。

    合作可以，但是猪队友很让人头疼的。

    玩个小游戏，我赢的话，我会提出我要的合作方式，答不答应你们自己商量，输的话同样如此，你们可以提出你们的想法。”

    汉高听到这话微微眯起眼睛，沉默片刻说道。

    “可以！”

    “嗯，不过得稍等一会，或者换个地方，毕竟如果我一个人在这里，万一真输掉的话，我会很担心的。”

    路鸣泽说道。

    简单来说就是，一个人在这里若是输掉的话，不就连反击的能力都没有？

    谨慎起见还是需要叫两个人来的。

    比如杜奇和孙启元这俩憨批，两家伙现在都是序列八的强者，这种时候不把他们拉出来用一用，那要他们干什么？屠龙王吗？

    ——

    武馆二楼，场地的大小自然是比酒店房间要合适的。

    杜奇看着对面，忍不住小声问道:“对面是？”

    “美混血家族的领袖，和秘党似乎不是一路人。”

    孙启元清楚的不是很多，只是刚才有听路鸣泽提到过。

    其实对面也有在打量着这里，比如说戴维斯，比如说汉高。

    国内并没有什么强大的混血势力，或者说家族。

    十九二十世纪的时候，有听说过一些厉害的人物。

    汉高就知道一个叫做路山彦的混血种，和眼前这年轻的屠龙者有着不浅的联系。

    言归正传，他已经有猜出对面两人不是普通人，但也没当回事——混血种说多稀奇真不至于。

    如果说对面两人都是A级，这老头说不准要惊讶一会。

    “武器是学院的，子弹也是学院的……”汉高的背依旧拘着，不过却熟练的查看起武器。

    装备部改造过的武器和普通的武器确实是有点区别的。

    子弹也是弗里嘉子弹，没什么问题。

    他特意点出上面这句话，显然也是在说路鸣泽他们没有其他的来路。

    “没什么问题就交换武器吧。”

    路鸣泽并不在乎他的言下之意，平静说道。

    没有武器来路很正常，没有炼金武器也很正常。

    双方交换武器，刚才检查是在检查对手的武器有没有问题，然后才是检查自己手中的武器。

    旁边的戴维斯也是认真看着。

    像他这样的年轻人，还真没怎么见过汉高出手。

    顶多就是听一听家里长辈说一些当年的事情，比如1899年。

    戴维斯还知道一件事情，汉高这一次来，并没有带他的德州拂晓。

    简单说一下这个小游戏的规则，可以使用言灵，可以使用其他的特殊能力，没有禁制。

    双方都只有一颗弗里嘉子弹的，确实有点像西部枪手的对决。

    再说路鸣泽，他这也不是单纯在玩一个小游戏。

    主要是想试一试汉高，试一试言灵圣裁。

    不同的混血种，相同的言灵，表现出来的实力也未必相同。

    而眼前这位，当年能和昂热交手，圣裁言灵的开发和造诣是不是远超其他拥有者呢？

    那么，自己能躲得掉吗？

    有能力规避掉吗？

    这个结果才是他想试一试的。

    双方缓缓转过身，担任裁判的孙启元大声说着倒计时。

