    那巨大的道人形影出现在虚穹之上，似乎只需往下稍稍一俯，就能将整个空域全数化为齑粉，给予观见之人极其强烈的压迫感。

    元夏域内，如今不仅仅是那些求全上真，所有元神真人亦是见得此景，而所有看到这一幕的修道人，心中都觉震撼无比。

    而那些求全上真，他们都是知晓，这应该是一位上境大能的映照。

    因为上境大能落在上层，底下之人境界层次无法窥见全貌，只难望到其中一部分，而在他们感应之中，其又是无限广大的，所以投照在意识中的形影也就是这般庞然大物了。

    而许多人面对着着那巨大的形影，他们越是凝视，越是感觉自身无法动弹，原本活跃气意好像要静止一般，思维好像也停止运转。

    这便是上境大能之威，唯有那些求全之人能够稍稍保持清醒。

    越司议看着那形影，眼神之中带着一丝敬畏，同时又带有一丝向往。

    元夏天序尚未崩乱到一定程度，如今是没有可能去到上境的，所以这一位，当是天夏方面的上境大能。

    而通常来说，天夏大能是不太可能出现在他们面前的，因为双方大能早有定约，故而今映照于此的，极可能是一位过去从未出现过的上境大能。

    对于这个情况，既是惊震同时心中又有一丝莫名的躁动，这或许证实了上境之路并未完全断绝。

    只是这一位大能是谁？

    隐隐间，他好似有所猜测，也感觉到会是自己曾经见过之人，但是此刻只是一回想，居然是什么都想不起来了。

    而转念到这里，心中不由一凛，蓦然想起了什么，向诸人传声道：“所有人都是收摄心神！莫去多看！”

    你在看着上境大能，心中在想着上境大能，就有可能与之牵连，但是这种牵连可并不见得是好事，己方大能还好，通常见面，都有隔绝之物，可若敌对之方，那么只是气意相激，都有可能造成严重后果。

    而在此刻，他恍惚见得那形影往他们这里看了一眼，他心中猛然一悸，大呼不妙。这很可能是对面那位大能要做什么，可是己方大能何在？为什么此刻还不出手护持？

    与此同时，元空金庭之上，漠漠云海，无量金光之中，各自端坐有五名道人，他们此刻也是生出了感应。

    当中一位道人言道：“既为天夏廷执，又于元空立道，该当接纳，入我金庭，列位执摄，哪位道友前去一迎？”

    其中一名年轻道人打一个稽首，道：“由我走一回吧。”

    其余四位道人皆是同意，口中称善。

    清玄道宫之内，张御看着元夏之所在，而在他观看的时候，大道之章的延续也是将他的存在映照到了那里。

    但是他看了一会儿，却是并没有感觉到元夏方面有任何人出来阻止他，不过这当只是因为他还没有做出任何攻袭举动的缘故，若得如此，定会有人出面来阻碍于他。

    不过就算如此，却不等于他什么都不能做，他伸手按上了身前剑器，正待这两柄杀伐剑器放了出来，可这等时候，他却是感觉到元空之中泛起一线涟漪。

    他手中动作微微一顿，立时知晓，这是有其余上境大能来找寻自己了。

    从他从元空之中得悉的情况来看，上境大能为了避免道法彼此冲撞，若非早有定约，彼此也都是相互回避的，不过现在来寻自己，应该就是为他在元夏映照之举而来了。

    他略作思索，一拂袖，将上面已然勃发欲动的剑气安抚了下去，并回应道：“哪一位道友至此？”

    当下有声回应道：“清玄道友，太素来访。”

    张御眸光微微一闪，清玄乃是他落在元空的载名，所有大能皆可从中知悉他的存在，故而对方以此来称呼他。

    而对方在问候之际，因为同样报上了道名，气意交融之下，他立时也是知悉了对方的身份及根脚。

    其人正是他进道之前唤他前去相见的那位执摄。

    而天夏这五位执摄，道名分别对应先天五太，因为他们就是最早出现的五位上境大能，乃是道机允许之下自成其道，与后来之人皆不是相同。

    他们既非人、又非灵、乃是先天之元精成就。

    元夏那边五位亦是一般称呼，因为双方便是一人，只是映照落在不用宇域之中，显化出来的根性亦有不同。

    他此刻心念一转，外间清光拂开，道宫大门自启。

    听得飘渺仙乐之声传至，太素道人自外走了进来，其并未现显圣，乃是一幅少年人的模样，到了大殿之中，见到张御，对他打一个稽首，道：“清玄道友有礼了。”

    张御抬袖起来，玄修之礼还有一礼，道：“太素执摄有礼。”

    太素道人轻轻一笑，修道人成就上境大能，已是脱离了原来之窠臼，若是张御决意另立一道，与过往隔绝，他们也不好勉强，因为上境大能之间若起争执，那是十分麻烦之事，这等事能免则免。

    而且一入这里，他就感觉一股锋锐之意萦绕不去，猜测此当是这位立道之器，看气机偏向于攻伐，这更不能小觑。

    尽管张御成道之前他们便看到了其诸般道法，可是一道上境，道法经过了与天道之问对，早已有了更进一步的演变，不再是可以用先前的目光去看待了。

    不过这一位口称执摄，显然仍然是承认自己的身份。

    他道：“我此行前来，乃是受金庭之所托，来此问询道友一声，道友既成上境，可否愿意接受天夏执摄之位呢？”

    张御道：“太素执摄当面，御却要请教一事。”

    太素道人道：“道友但问无妨。”

    张御道：“诸位执摄，是否仍是奉行天夏之道念呢？”

    太素道笑了笑，道：“天夏乃我演道之本，天夏之道念，亦我等之道念，只是道友既成上境，自当是明白，下层之道与我上境之道纵有相类，却无可能尽数相合，下层有下层之求，上境有上境之求，但既得有同，外异侵压之下，自当合道并行。”

    张御略作思索，微微点头，道：“御乃是天夏廷执，今成上法，亦愿守天夏之理，护天夏之道。”

    太素道人见他应下，不觉欣然，便是托出了一枚金印，道：“此为天夏执摄之印，炼化此物，自可得一部分驾驭清穹之舟的权柄，道友且收好了。”

    张御伸手接了过来，这里没有什么诏令之说，更无须躬身拜礼，所有上境大能之间俱无上下尊卑之分，只要他收下，那便是表示应下了。

    太素道人来此目的已成，微笑道：“清玄执摄方成上境，想来尚要梳理道法，我等稍候当邀道友过来一叙，只是道友有些举动，可否缓上一缓呢?”

    张御知他说得是元夏那里之事，颌首道：“可。”

    太素道人一笑，伸手一指，两枚光华湛湛的丹丸飘出，道：“道友功成，我既来此，便以此为贺礼了，还望道友收下。”

    张御看了一眼，把袖一拂，收入了进来。

    太素道人见此，便道：“太素就不多做叨扰了。“说着，他打一个稽首，便是告辞离去。

    张御还有一礼，目送其离去，待感觉其气意退出，他回了座上，将那金印取了出来，得有此物，有许多事情不用交流他便可明了。

    元空金庭是诸执摄所在之地，乃为载阳之所在，元空为阴，则上神为阳。“金”指不朽不坏，“庭”指万空之载，金庭就是过往未来，万世万空，既在此间，又在彼端，

    此处可说，也可说无有。诸位执摄气意、道理一致，那自有金庭生出，他若奉行其道，则亦可入内。

    但是如此，同样也要受其所限，因为认同共理，必当为有共行。

    他虽然应下，可这里还有疑问，金庭为何让太素道人到此，而不是让自己更为熟悉的庄执摄来此呢？

    或许这可与去往金庭再问究竟。

    他一抖袖，那两枚太素道人赠与的丹丸飘了出来，此丹名为“解成丹“，可以化解外气纠缠。

    此前他成就上境，不管如何说，都是利用了至高与大混沌之力。若在他一直身处下层境界，那自无有妨碍，可随着他入上境之后，因为已然能对这两力形成某种干涉，所以这里面也不是全然没有影响的，而是一些牵扯的。

    若是用了此丹，即可将之化解了去，但是同样，于金庭那里却是有所欠。

    实则这是他早已是想好了，伸手一按前方剑器，一青一白两道剑虹霎时飞起，只是一斩，就将两股牵扯断落而下。

    只是此举不可能完全剔除，解决根本，可他自有化解之道。他如今之成就，乃是自身之成，然而是青朔、白朢二人仍处下境，只消待得二人先后成就，便能借二人成就之机，彻底斩断此等牵扯！

    太素道人此刻已然回到了元空金庭之内，向其余四位执摄言道：“清玄道友已是收了执摄之印。”

    有一位执摄言道：“成就上境，缘法造化，缺一不可。此位乃得天机之眷，实乃异数，既愿入金庭，合道一同，那却是最好。

    又有执摄道：“我观这位，身上沾染两道外气，虽得上境，却也是欠了承负，唯有金庭可得遮护。”

    当中那一位执摄开口道：“且待这位入得金庭，我等再与之一叙。”

    众执摄齐皆称是。

    ……

    ……

