    【信息解锁成功】

    【当前检票员为血肉傀儡生物，是谭雅的一个手臂血肉分身】

    【提示：小丑状态下的你，杀她轻而易举】

    手术刀在半空中划了一个圈，切割了检票员的喉咙。

    一秒钟就解决了她的生命。

    只不过是一个实力微弱的分身而已，拿什么抵挡住叶来。

    身影穿血肉的大洞。

    叶来来到了宋乐乐的面前。

    这才是他的目标。

    既是安全的保证，也是他击杀谭雅的必须具备的条件。

    “您好，先生，需要什么套餐吗？”

    宋乐乐面标准笑容，就像是第一次和叶来见面，说了那句熟悉的话。

    “我要一份大爆米花套餐。”

    叶来毫不犹豫的说道。

    宋乐乐开始了熟练的操作。

    身后，墙壁崩塌。

    谭雅同样已经来到了大厅，她的体型变得巨大，快有三米高。

    形态也不是最开始的十条手臂形态了，而是五十条手臂从身体的各个部位伸出，攀附在地上。

    像极了一只蜈蚣，只是空有一张血红人类五官的脸罢了。

    “谢谢你。”

    叶来不紧不慢的接过了宋乐乐的手里大份爆米花套餐，这一次，带着小丑面具的他不再被强制性的微笑了。

    “你来的很快啊。”

    叶来拿出爆米花塞进嘴里，一点都不紧张的说道。

    脸上的小丑面具变成了一块块的碎片，从叶来的脸上脱落，摔在地上变成粉碎。

    紫色西装消散一空，露出了穿着的安保人员服装。

    现在的叶来，已经变成了一名毫无超凡之力的普通人了。

    “你已经什么都没有了？还要在这里装腔作势？”

    谭雅的身体像蜈蚣一样爬行，脸部自上而下移动，双眼看着叶来脸上不断脱落的小丑面具，戏谑的对叶来说道：“这东西，就是那个家伙的遗物吧，小丑，的确是个小丑。”

    “可惜，他的力量也消散了，你又打算拿什么来抵挡我呢？”

    “靠着你那在观影厅里瑟瑟发抖躲着的三个队友？他们会在最后一刻的时候被我杀掉的。”

    谭雅说着说着，脸上还露出了狞笑的表情，似乎一切都在掌控之中。

    “......”

    “装腔作势的人是你才对吧？现在的你，没有办法对我们任何一个下手吧？”

    叶来也笑了起来，脸上没有一点害怕的表情：“准确的来说，从我买了爆米花套餐以后，你就没办法再去对任何一个人下手了。”

    现在的他已经把很多事情想明白了。

    “哪怕是快乐电影院的店长，污染快乐电影院的污染源，想要随便篡改守则，也不可能是轻易的事情呀。”

    “为了不让来的人离开，所以把第三场电影取消，让人们绝望最后自杀，但其实，以你的实力，想要杀死我们真的是太容易一件事情了。”

    “你只需要以现在的身份出现，轻轻的动动手，我们就都会像被踩死的蚂蚁一样被您碾死，都没有反抗的余地。”

    “但你却没有这么做，虽然我不知道原因是什么，但显然你肯定也是受到某种制约的，这种制约限制了你的一些行为。”

    叶来说着自己的分析，现在的他，很确定自己是安全的的了。

    他只需要再等待5分钟，30分钟时间完成，就可以离开这个地方了。

    “所以，在观影厅的时候我就在想，那为什么现在的你又可以下场了呢？”

    叶来喝了一口可乐，点点头道：“你一定是付出了某种代价违背了制约你的守则，而且这个还没有被发现。”

    “想到这里，再加上这个。”

    叶来拿出了一个血色笔记本，正是宋乐乐的笔记本。

    “我就明白了你和宋乐乐之间的关系了。”

    “......”

    忌惮。

    深深的忌惮。

    这就是不成人形的谭雅现在面部上的表情。

    她从未想过。

    一个什么都不具备的普通人类，竟然能靠着自己的猜测猜出来这么多的东西。

    甚至就连她与宋乐乐之间的关系都已经被这个人类看的无比透彻。

    “你..到底...是什么人？”

    谭雅的面部再次贴近，这个时候，她的脸和叶来之间的距离不过五厘米。

    叶来甚至都能看见谭雅血红脸庞内部的有血丝在流动。

    “我是叶来，一个有点可怜的普通人。”

    叶来总结了一下自己二十多年来的人生经历后回答道。

    回头看向宋乐乐，眼前的信息已经再次更新。

    【信息已解锁】

    【姓名：宋乐乐】

    【职业：快乐电影院正式员工，快乐电影院监察官】

    【实力：惊恐级】

    【介绍①：宋乐乐是电影院内的老员工了，专门负责影院内的食物购买，喜欢看到来到影院的客人们吃着爆米花可乐的快乐摸样，讨厌的是什么都不买就只看电影的客人，每次发现这样的人，她就会生气...】

    【介绍②：同时是快乐电影院的监察官，负责监察快乐电影院的店长是否有做出违背守则行为，虽然实力低微，但是能在发现谭雅违背守则时进行制止】

    【提示①：建议看电影的时候，带上可乐和爆米花，毕竟不惹人讨厌】

    【提示②：买下爆米花才会受到她的监察保护】

    宋乐乐身上的红白制服也变成了一身黑色血红的制服。

    “谭雅，你违背了守则，亲自出手对付人类，你现在的行为是违规的！”

    宋乐乐小声的说道：“你的事情我将会上报通知，执行官会来跟你确认罪行的。”

    “不！”

    听到执行官这个三个字，谭雅的表情变得焦虑起来，“你这是在公报私仇，宋乐乐，你这是在公报私仇！！你不能这样做！！”

    “我的眼睛就是最好的证据！”

    宋乐乐指着她的眼睛说道，眼神之中似乎有万千星光闪烁。

    接着又对叶来说道：“至于你们，现在就可以离开了。”

    “......”

    ‘已达成特殊条件，是否现在退出快乐电影院？’

    一句话出现在叶来的脑海里，并且脑海中的信息告诉叶来，现在的他可以随时选择离开这个诡异世界。

    同样的，这样的话也出现在了躲在观影厅的王元三人的脑海中。

