    林婉秋并没有理会林曼儿，而是快速翻找了几份文件查阅，那张俏脸之上的震惊就没消失过。

    她抬起头不可思议的看向沈东：“沈先生，这...这些方案都是你做的？”

    沈东淡然一笑：“不相信吗？”

    “太完美了，简直是太完美了...”

    林婉秋不断碎碎叨叨的念叨着：“就算是我父亲和二叔，也没有您这般老辣娴熟有远见，而且这些方案，简直是新奇无比，就连我也见所未见闻所未闻。”

    旁边的林曼儿感觉自己的下巴都快掉地上去了。

    原本她还打算看沈东出糗，可怎么现在自己的姐姐反倒成沈东的小迷妹了？

    沈东挥了挥手：“举手之劳而已，不足挂齿。”

    “沈先生，如果您不嫌弃的话，我能否应聘你当我的助理？您放心，那五百万的月薪是您给我妹妹当私人医生的费用，助理的费用另算。”

    林婉秋抬起头目光灼灼的看着沈东，眼睛里直冒小星星。

    她万万没想到沈东如此大才，如果今后有了沈东的从旁协助，她也不至于那么劳累。

    董事长的助理可不是秘书，而是集团的核心高级管理人员，虽然没有董事会投票权和股份，但地位也只比林阳德这位总经理低半级而已。

    “姐，这助理的人选你可都找了快一年了，你怎么能随随便便让他来担任呢？他靠谱吗？”

    林曼儿不乐意了，随即对沈东质问道：“你是什么大学毕业的？有工作经验吗？”

    “曼儿，我不是告诉过你，不许对沈先生无理吗？”

    林婉秋惜才如命，曾经她礼贤下士想要从其他集团挖人才过来，可始终无果。

    而且她虽然身为董事长，但新上任不久，在董事会上并没有树立自己的绝对权威，所以急需要壮大自己的阵营，竖立自己的威信。

    在呵斥完林曼儿后，她一脸真诚且恳求的看向沈东：“沈先生，薪酬你随便开，哪怕是业务提成，你想要多少，我都给你。”

    “这个好说。”

    沈东一脸挑衅的看了林曼儿一眼，他主要是为了气林曼儿：“工资待遇你看着给就行。”

    “那行，我马上让苏菲给您办理入职手续。”

    林婉秋喜出望外，有了沈东相助，她觉得自己宛如是得到了诸葛亮，今后肯定能一展自己的抱负。

    当苏菲从林婉秋口中得知沈东即将担任董事长助理时，一脸的震惊。

    但震惊之余，她有不难猜测，仅凭刚刚那些文件业务，就能证明沈东是一个有大才的人，肯定能胜任这份工作。

    晚上八点，当林婉秋结束一天的工作回到家时，梁国正给她打来了电话。

    经过一天的调查，警方查到杀死二虎的那名歹徒是一个黑户，哪怕在国家机器的档案之中，也查无此人。

    线索彻底断了，不过唯一能肯定的是，杀死货车司机一家八口的凶手，和杀死二虎的歹徒是同一个组织的人，因为他们用的是同一种子弹。

    另外对于二虎的女儿，警方也在极力追查。

    不过哪怕是一个普通人都明白，那伙组织的人心狠手辣，二虎的女儿还活着的可能性，几乎为零。

    为了不引起不必要的社会恐慌，梁国正再三叮嘱林婉秋，最好不要将这件事情外传。

    最近这段时间内，警方会派遣专人保护林婉秋姐妹俩的安全。

    不过哪怕别墅外面有好几名警察，却依旧让姐妹俩的内心七上八下的。

    两姐妹在公司并没有睡好，吃完晚饭后，打着哈欠准备上楼去睡觉。

    就在这时，林婉秋的手机铃声响了起来，她接起电话说了两句后，脸色骤变，不断的说：“好好，我马上过来，马上过来...”

    “姐，怎么啦？发生什么事了？”

    一脸困倦的林曼儿急忙问道。

    “实验室那边出了状况，我去看看...”

    林婉秋的话还没说完，林曼儿打断了她的话：“我也要去。”

    林婉秋苦口婆心劝道：“这么晚了，你还是在家里乖乖睡觉吧，我估计要后半夜才能回来。外面有警察，你不必担心安全问题。”

    林曼儿幽怨的瞥了一眼沈东，嘀咕道：“我才不和这家伙单独待在家里呢，万一他对我图谋不轨怎么办？”

    “曼儿，我跟你说过多少次了，不许你对沈先生无理，快道歉。”

    林婉秋这次是真的生气了，脸色十分的难看。

    林曼儿吓得够呛，眼眶顿时就红了：“我才不给他道歉呢。”

    说完，她气冲冲的就往楼上跑去。

    林婉秋一脸歉意看向沈东，刚要说话，沈东便罢了罢手：“没事，我还不至于那么小气。对了，你刚刚说你要去哪儿？实验室？要不我陪你一起去，这大晚上的，你这么一个大美女出去，谁放心？”

    林婉秋想到现在沈东已经是集团核心管理层，有些机密，沈东迟早会知道，便点头同意了下来：“行，你开车吧，争取早点儿回来。”

    “沈先生，你昨天不是问我，为什么会有杀手针对我们吗？昨天我不跟你说，是因为这件事情是我们集团的机密，只有集团核心人员知道，并且我们也签署了保密协议。”

    坐在副驾驶上的林婉秋突然提及这件事情。

    沈东好奇问道：“难道你们是在研究什么强大的武器？不过我们炎国好像不允许私人企业研制吧。”

    “被你猜对了一半。”

    林婉秋坦诚布公道：“你应该知道壁虎断掉的尾巴还能再长出来吧，另外蝾螈、螃蟹的断肢也能在不用任何医疗设备的前提下重新生长，并恢复如初。”

    “你们打算把这玩意儿用在人的身上？”

    沈东眉头一皱。

    他本来就是一个医生，知道断掉的肢体在一定情况下快速缝合回去，还能够接上，但灵活度绝对会大大的降低。

    但如果能发明药物，让断肢重新生长，这绝对是医学史上的一大奇迹。

    “我们研究的方向不仅仅只是断肢重生，还有人体的器官等等...”

    听见林婉秋这话，沈东狠狠的倒吸了一口凉气，急忙问道：“那是不是以后人就能长生不老了？哪个器官衰竭，就马上摘除之后再让其长出来。”

