    机舱门被缓慢地推开，一个约莫二十多岁的青年率先冒头出来。

    他年轻却不显稚气，俊逸的面容不苟言笑，眉骨下的双目炯炯，寒光逼人，

    青年举起左臂呈投降状，颇为忌惮地看着包围了直升机的保镖，余光也不停在四周逡巡。

    直到——

    贺溪在人群后方轻呼道：“是六局的人。”

    众人纷纷望着她，贺擎蹙眉，“你确定？”

    贺溪点头，信步走到商郁的背后，看了看他手臂紧搂着黎俏的姿势，口吻有些雀跃，“少衍，这个人我认识，是六局行动处的。”

    男人拥着黎俏微微侧身，顺着肩头瞥她，薄凉地质问砸在了贺溪的脸上，“你叫来的？”

    贺溪睨着商郁，忙不迭地摇头，“当然不是，我只是认识他。之前我说过六局的人要来帕玛，现在一看……他们确实是有备而来。”

    话落，贺溪暗含隐晦的视线望向了黎俏。

    很明显，六局就是为她而来。

    此刻，贺溪审视着商郁怀里的黎俏，别有深意地小声问道：“黎小姐，你之前和六局有过接触吗？”

    无人回应。

    保镖和直升机附近的人还在僵持着，贺擎与霍茫等人也驱步来到商郁的背后。

    贺溪的那句询问他们都听见了，如果黎俏真的和六局有瓜葛，这么多人在场，保她应该没问题。

    但，少衍的小女朋友似乎被吓到了？好半天都不说话。

    黎俏倒是想说话，奈何条件不允许。

    她在商郁的怀里挣扎了几下，好不容易拉开一丝丝的距离，连忙闷声开口：“轻点……喘不上气了。”

    黎俏差点没闷死在他的怀里。

    大概是心有余悸，所以商郁确定她完好无损后，便一手捏着她拿枪的手腕，另一手紧紧把她按在了怀里。

    力道之大甚至能让黎俏感受到他肌肉虬结的张力。

    商郁绷紧的手劲儿松了几分，垂眸看着她，一声喟叹从口中溢出，“疼了？”

    贺溪：“……”

    现在是关心她疼不疼的时候吗？

    黎俏从男人怀里仰头缓了缓气，又对着自己的手腕努嘴，示意他放开。

    商郁顺着她的视线看去，果然见到女孩细白的手腕被捏出了红痕。

    他松手的瞬间，英俊的脸廓覆满了阴沉，对自己，也对六局的人。

    这时，贺溪等的心焦，眼见着商郁扬手把枪丢给了落雨，尔后托起黎俏的手腕开始轻轻揉捏，她蹙着眉不知该说什么好。

    六局一旦露面，必是盯准了某些人或者某些消息，万不能大意。

    贺溪斟酌了几秒，扭身看向贺擎等人，提议道：“要不我过去问问吧，你们先静观其变。”

    霍茫睨着从直升机走下来的青年，沉思着点头，“那你小心，以防来者不善。”

    “不会，我和他打过交道，比较熟。”说罢，贺溪就下意识望着商郁，想看看他的反应。

    毕竟在场之中，她是唯一一个有六局人脉的人。

    虽算不上殊荣，至少也能证明她贺溪不是个花瓶草包。

    更不会像黎俏那样，遇见这种突发事件就吓得缩在男人怀里不敢出声。

    然而，在贺溪的凝视中，商郁依旧全神贯注地为黎俏揉着手腕，对她的话恍若未闻。

    一抹自嘲拂过眼底，她又自讨没趣了。

    贺溪盖住眼睑，转身迈步向前走去。

    直升机附近，那名青年已经站在了观景台上。

    他身高腿长，穿着黑色的牛仔裤和纯白T恤板鞋，外搭灰色休闲外套，简单又大方时尚。

    这时候，贺溪越过那群保镖，径自来到青年的面前，熟稔地寒暄：“鹭回，你怎么突然来帕玛了？”

    白鹭回，六局行动处的负责人。

    年纪虽轻，但能力极其出众。

    此时贺溪没注意到后方机舱内还有一名坐姿懒散的男人，她的目光始终凝着白鹭回，笑意不减。

    白鹭回从远处收回目光，睇着贺溪，疏离地打了声招呼，“贺小姐，你好。”

    少年老成说的大概就是白鹭回这样的男人。

    明明年纪不大，但行为举止却带着过分成熟的稳重和威压。

    贺溪向前一小步，仰起头笑问：“你还没回答我，怎么突然……”

    话还挂在嘴边，但白鹭回已经越过她朝着观景台的另一侧走去，并说：“抱歉，我有点事。”

    贺溪脸上的笑容僵了。

    她回身看着白鹭回踱步的方向，似乎是……冲着少衍和黎俏去的。

    贺溪被落了面子，表情也不复先前的和煦，眼见白鹭回被保镖拦下了去路，她正欲开口，不远处的商郁嗓音沉冷地开腔，“让他过来。”

    保镖们令行禁止，整齐划一地朝着两侧让开了夹道。

    见状，白鹭回目不斜视地走了过去。

    贺溪愣了几秒，也连忙跟上他的脚步。

    她担心如果一会起了冲突，说不定可以让六局白鹭回看在自己的面子上息事宁人。

    眨眼间，白鹭回伫在了商郁跟前，他目光郑重，表情严肃地低下头，语出惊人，“见过衍爷。”

    观景台周遭，鸦雀无声。

    少衍也认识六局的人？

    此刻，商郁单臂勾着黎俏，将她藏在怀里，缓慢地侧身睇着白鹭回，眸光沉冷幽邃，“你开的枪？”

    白鹭回再次垂了垂头，“抱歉，刚刚事发突然，惊扰了衍爷。”

    他没说是，也没说不是，但商郁的冷眸却隔着他看向了不远处的直升机。

    那里面，还坐着一个男人。

    两人的视线隔着道道人影相撞在一起，须臾光景，直升机的门再次被驾驶员打开。

    另一名体魄修长的男子跨腿而出，相比白鹭回的成熟稳重，他的姿态则透着几分随意的漫不经心。

    论容貌，他稍微逊色白鹭回，左侧眼睑还有一条细小的疤痕。

    但他举手投足中散发出的妖冶和轻慢，不难看出倨傲的本性。

    若细细观察，甚至还能品出一丝熟悉的味道。

    因为那份懒散的调调，和黎俏如出一辙。

    此人，六局情报处队长，沈清野，二十五岁。

    沈清野走下直升机的刹那，观景台一阵清风吹过，荡起了休闲外套的衣角，也恰好露出了一柄象牙白的柯尔特。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

