    　　        话音未落，大块头落足的阶梯又再次崩碎，千腿的攻击力对付金丹期的大块头或许力有不逮，可用来拆除木质的楼梯，和拆迁队的重型机械也没多大区别。

    　　

    　　

    　　

    　　    大块头感觉脚下再次一空，不过此时倒是没了惊慌，算是习惯了林逸的小伎俩，心中越发得意。

    　　

    　　

    　　

    　　    “翻来覆去就这点本事，本大爷真是太瞧得起你了！还是送你上路吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    这次大块头没有继续借力飞腾，而是任由身体下落，同时堪比林逸大腿粗细的胳膊狠狠挥动起来，砂锅大的拳头直接轰向林逸的面门。

    　　

    　　

    　　

    　　    所有人都很肯定，只要林逸被正面击中，这场战斗将立即终结，金丹期之下，谁都不可能用脸硬接大块头的一拳还继续存活！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸嘴角勾起一抹微不可查的笑意，他之所以使用威力不强的千腿，除了要拆除上方的楼梯之外，就是要让大块头产生自己不过如此的轻敌念头。

    　　

    　　

    　　

    　　    一场战斗，在实力强大足以碾压的时候，可以不讲任何道理的直接碾压对手，而在己身弱势的情况下，就要利用一切有利的因素。

    　　

    　　

    　　

    　　    比如地利，比如敌人的轻敌等等等等，最终发动必杀的一击，来赢取最后的胜利！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸此时就是在合理的使用战术，将双方之间的差距，一点一点的抹平！

    　　

    　　

    　　

    　　    极限蝴蝶微步！

    　　

    　　

    　　

    　　    脚下有阶梯借力的林逸身形比大块头灵动数十倍都不止，鬼魅般轻轻晃动间就避开了正面攻来的巨大拳头，然后揉身进击，瞬间靠近大块头的身体。

    　　

    　　

    　　

    　　    大块头正在快速下沉，手上又在攻击林逸，根本没有闪避的可能，不过他一点都不担心，以之前千腿的攻击力来说，站着不动任由林逸攻击，也没什么大不了！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸要的就是这个效果！

    　　

    　　

    　　

    　　    这一次，他不再使用千腿，而是一掌拍向大块头的丹田位置说不用拳头就不用拳头，用掌！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸攻击的是金丹所在，只要能打碎大块头的金丹，他的一身武力也就废了大半，实力大幅度下降不说，身体也会受到牵连，运气不好直接一命呜呼也有可能。

    　　

    　　

    　　

    　　    大块头心中虽然不惧林逸的攻击，但毕竟是要害所在，下意识的抬起膝盖，想要挡住林逸的手掌，这完全是本能反应，然而下一刻，大块头的脸色就完全变了。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸的一掌在最后关头被大块头的膝盖挡了一下，最终略微上飘了少许，没能正中金丹所在的位置，而是打在了大块头的上腹部。

    　　

    　　

    　　

    　　    刹那间，大块头只觉自己的膝盖和腹部犹如被巨大的钝器击打一般，疼痛感汹涌而来，简直堪比滔天巨浪，一**的侵袭，永无终结的时候。

    　　

    　　

    　　

    　　    庞大的身躯受此影响，也往后抛飞出去，将本就破烂的楼梯进一步毁坏殆尽。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗叫可惜，自己步步设计，处心积虑的一击，最终居然功亏一篑！

    　　

    　　

    　　

    　　    可见金丹期的武者，从身体素质和反应速度来说，确实要比他现在强上数十倍！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过从这一次的攻击来看，应该有机会能打碎大块头的金丹！

    　　

    　　

    　　

    　　    因为林逸使用的是吴臣天的家传绝学铁手功！

    　　

    　　

    　　

    　　    正常来说，成型的金丹很难打碎，就算是同级别高手，也未必有能力做到这一点，更不用说是林逸这个区区天阶大圆满的实力。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而铁手功在林逸手中，威力却大不相同，即便没有真气，也能发挥出无坚不摧的特性来，从大块头受到攻击之后的反应就能看出来，这是足以令其受到重创的招式！

    　　

    　　

    　　

    　　    大块头胸口一阵气闷，上腹部的剧痛令他有些憋气，身体的重心也难以控制，一时间只能任由自己撞破了楼梯，然后自由落体往下坠去。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸却没有放过这个机会，身形微微一闪，瞬间出现在大块头跟前，手掌再次拍向他的丹田！

    　　

    　　

    　　

    　　    大块头骇然色变，顾不上其他，立刻挥拳迎击，可惜林逸根本不和他硬碰硬，身体就好似流水一般从他的拳头边缘滑过，手掌的去势不变，继续拍向既定目标。

    　　

    　　

    　　

    　　    千钧一发之际，大块头另外一只手掌挡在了丹田前方，试图以此来阻挡林逸的攻势。

    　　

    　　

    　　

    　　    只是大块头在林逸连续的打击之下，早已应变失措，力量无法完全发挥，还一再分散使用，这次的阻挡，手上调动的力量连百分之一都未必有。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸却不同，每一次攻击都目标明确，全力以赴，加上铁手功的攻击加成，强弱之势顿时逆转！

    　　

    　　

    　　

    　　    沉闷的轰响之中，双方的手掌黏在一起，重重的落在了大块头的丹田之上，他想要阻拦林逸的攻击，最后却被林逸裹挟着一起打在自己身上。

    　　

    　　

    　　

    　　    就好像两军交战，前锋溃败之后被敌军驱赶着倒卷珠帘，冲击己方阵地一般，反而成为了敌军的强大助力！

    　　

    　　

    　　

    　　    大块头双目圆瞪，满脸不可置信的神色，然后感觉到自己的金丹出现了一丝裂痕，慢慢的这丝裂痕开始扩大，逐渐遍布整个金丹。

    　　

    　　

    　　

    　　    瞬息之后，金丹开始崩碎，大块头庞大的身躯无意识的抽搐着，原本强悍的力量潮水般退去，无尽的虚弱感彻底包围了他！

    　　

    　　

    　　

    　　    而这个时候，大块头的身体才刚刚从空中落下，绵软无力的双腿支撑不住他的身体，连踉跄的机会都没有，直接瘫软在地上。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸则是轻飘飘的落在地面上，双手负于身后，姿态潇洒闲逸，面上带着淡淡的微笑，好一幅绝世高手的模样！

    　　

    　　

    　　

    　　    其实林逸心中正暗叫侥幸，铁手功确实强势，但他的实力终究差了一线！

    　　

    　　

    　　

    　　    如果大块头不是用手来挡，而是全力运劲于丹田，绷紧腹部肌肉防御，林逸真的未必能打碎他的金丹。

    　　

    　　

    　　

    　　    偏偏大块头那一掌，力量刚好被林逸碾压席卷，形成了压垮骆驼的最后一根稻草，才顺利打碎了他自己的金丹！

    　　

    　　

    　　

    　　    换言之，这次其实是大块头自己坑了自己……

    　　

    　　

    　　

    　　    双方的交手急若星火，林逸第一脚踢破碎的楼梯还有碎屑没有完全飘落，大块头就已经莫名其妙的败北了！

    　　

    　　

    　　

    　　    围观众们个个一脸懵逼，这种结果完全出乎了他们的预料！

    　　  

