    如果剑殇知道他们的讨论，会为异人联盟的恐怖调查能力而惊叹，自认小觑了异人联盟，也会为人丰富想象力而惊叹，自认太“单纯”了！

    这算不算自欺欺人，聪明反被聪明误？！

    ……

    “一拜！”

    “二拜！”

    “三拜！”

    不管观礼众人如何反应，甚至有咆哮声惊扰祭天之礼，也没打乱开国大典步骤，一切依旧持续。

    剑殇在祭天台上，引动了天之异象，大礼三拜，正式完成了拜天大礼！

    “二拜地！”

    虞卿再次运气高喝，四面八方的附和声再次响起……

    “啪啦啪啦……”

    有了之前的拜天异象，此次剑殇更为郑重诚挚，拍了拍衣袖和长袍，诚挚拜倒！

    本来，剑殇就是想走个程序，免得被天下人指责，让武桓众臣失望，内心根本就不信这些繁琐礼仪对开国立朝有什么实质用。

    当然，剑殇只是不在乎繁琐礼仪的实质用，并不是不信《铸圣庭》的神奇，完全是两码事。

    谁知，拜天真的惊天，顿时让剑殇骇异莫名之余，更为郑重，却是发自真心了。

    “难道《铸圣庭》真是如此玄幻的世界？难道古籍记载中的三界六道，神仙魔妖真的存在？”郑重祭天之余，剑殇也在心思怪异嘀咕。

    “轰隆隆……”

    大地颤抖，宛若地龙翻滚。这就是“拜地”之威。

    此时，拜天拜地的真实情况已经说明一切，无数观礼的人，再也不怀疑武桓王的称王，是否得到天地认可了！

    反倒是，比隐王陈胜称王之时，还浩大神奇的天地异象。加上第一个称王的异人，引得无数人兴趣莫名，寂静一片。似乎如今若是有人捣乱，绝对会被人群起而攻那般。

    “一拜……”

    “二拜……”

    “三拜……”

    拜地三大礼结束，剑殇郑重站起。并抽空查看了下四周，深怕大地颤抖的异象，破坏了蕴龙郡格局。

    仔细观察，却发现，之前一切似乎是幻觉般，并没有人被震倒，也没用建筑坍塌。

    不过，从无数人诡异、郑重的神情，剑殇能推测到，之前大地异象是事实。并不是个人的错觉。

    “三拜……社稷！”

    又是一阵响彻蕴龙城，回荡天地的高喊声起。

    “嗡……”

    剑殇虔诚恭敬大礼参拜之时……

    此次，却没什么惊世骇俗的异象，反倒是一阵嗡鸣声起，剑殇很久没查看的“天狼武桓印”。不受控制地自动脱体而出……

    嗖……”

    天狼武桓印一出，顿时金光大作，刺眼y人看不清具体变化，也不明白到底怎么回事。

    特别是剑殇，其他人不知道这是什么“东西”。“天狼武桓印”是从剑殇身上忽然“蹦出”，自然感受更深，有点不明所以。

    “一拜……”

    “二拜……”

    “三拜……”

    虞卿不愧为历史名士，也不愧为主持开国大典的重臣。虽然同样震惊疑惑眼前变化，却强制压下一切疑惑，一丝不苟地执行着自己的职责。

    随着虞卿的高喝，剑殇不由自主地跟随动作，郑重连续三拜。

    一声高喝。

    剑殇随着大典程序站起……

    “嗡……”

    “轰隆隆……”

    眼前“天狼武桓王”的金光大作，苍天异象依旧、大地异象依旧。

    但是，各种异象是依旧，却没有进一步的变化！

    静！

    寂静！

    接下去，虞卿再没出声，剑殇紧紧盯着眼前的“天狼武桓印”，等待着“天狼武桓王有”的变化，也没其他变化。

    便是周围众人，也一时寂静下来，兴奋、激动、好奇等待着接下去的变化，气氛一时颇为诡异！

    “主公？！”感受到气氛的诡异，虞卿不由低声喊道。

    “嗯？”

    剑殇疑惑看向虞卿，等待着接下去的程序步骤，却一时没明白过来虞卿的意思。

    “继续！”虞卿低声提醒道。

    “继续？继续什么？”剑殇有点反应不过来，三拜九叩大礼还没真正完成，怎么真正继续啊？！

    一环紧扣一环，根据计划，接下来就该真正开国立朝没错。但是，之前没料到天三大异象，三大异象还没结束，怎么继续下去？！

    难道要自导自演？

    既然出现三大异象，证明天地关注了，若是一意孤行，惹怒“天地法则”怎么办？

    “嗖嗖嗖……”

    “轰隆隆……”

    祭天台的金光依旧持续，天地异象依旧持续，全场寂静一片，等待着事情发展！

    “怎么了？怎么不继续？！”无数人心中涌起这个疑惑。

    “千万不能让武桓王真正开国立朝了，更不能让他顺利进行！异人之间的关系无比复杂，异人势力不出手，我等出手，立刻下令行动，制造动乱！”

    看天地人三大礼进行到最后一步，武桓王并未一鼓作气，而是忽然停顿下来，刘邦颇为兴奋迅速朝左右吩咐道。

    “慢！”

    曹参大惊，迅速喝止道，引得正要接令而去的刘邦势力诸将一愣，疑惑看向曹参。

    便见曹参看向刘邦，郑重问道：“难道主公不怀疑武桓王为什么忽然停顿下来吗？”

    “为什么？”刘邦一怔，身同感受脱口而出。

    便是陈平、张良等军师。也是齐齐看向曹参，他们也一时没明白过来，武桓王为什么忽然停顿大典，不再继续。

    “道理很简单！从武桓王出奇缓慢地走出王宫，到慢条斯理地举行天地人三大礼，到如今停顿不行，就是在引而不发！”曹参苦笑了下。沉声说道。

    “引发不发？！”张良疑惑问道。

    “很明显！之前武桓王能迅速覆灭异人联盟各个重要隐匿据点，加上此处是武桓势力大本营，显然对于各种情况于心。我方的行动。估计也瞒不过武桓王。如今武桓王静而不动，显然早就做好准备，等我等势力发难。武桓王却没料到一切顺顺利利。反倒是不甘心，想要继续拖延着等待我方发难，好借机而发，一网打尽！”曹参脸sè一正，语气自信解释道。

    邦一时张嘴无言。

    “应该不是吧？”张良皱眉沉思着，不大肯定迟疑道。

    “那先生认为武桓王为什么忽然停顿下来，不继续大典？”曹参迅速反问道。

    “……”张良嘴巴蠕动数下，这个理由还真没法解释，也不知道该怎么解释。

    与此同时，武桓王开国大典的异样。也让各个势力，甚至无数观礼者，议论纷纷，猜测着剑殇的用心。

    毕竟，不管是蕴龙郡忽然齐聚的恐怖人数。还是连绵不绝的各种激战，无一不说明了武桓王开国大典不会顺利，肯定很多势力居心叵测。

    谁知道，开国大典忽然停顿下来，反而让各个势力浮想联翩，颇为忌惮了！

    ……

    十息、百息……

    一盏茶时间。一顿饭时间……

    “开国！”

    别说其他人，便是虞卿，也误会了主公的意思。眼看时间不停浪费，不由出声催促道。

    “呼……”

    剑殇眉头一皱，惊疑不定看了下眼睛感受了下天地异象，知道继续这么拖延下去，也不是个事。

    做了个深呼吸，抬头挺胸，傲视四方，俯视大地。

    那是一种傲视群雄，君临天下的气势，那是一种豪气干云，壮志冲天的情怀！

    曾几何时，剑殇进入《铸圣庭》，只是想摆脱现实中的无奈、无力、苦楚，争取改变命运之机。

    曾几何时，剑殇南征北战，只是为了生存，为了更好地生存，为了身边的人能好过点。

    曾几何时，剑殇咬牙坚持，只是为了争一口气，只是为了“我命由我不由天”！

    如今……

    终于要开国立朝了，终于要自立为王了！

    从此，不再受任何人、任何势力摆布、掣肘。终于可以摆脱大秦帝国的制约，可以主。

    此时此刻，剑殇的心停在蚋变着……

    王，称王王，第一个称王的异人。

    踏出这一步，表示着剑殇的人生从此改变，标志着已经步入顶级层次，已经可以一言而决无数人生死盛衰……

    孤……剑殇，开国立朝……”

    激动的情绪，复杂的心绪，使得剑殇看天、看地、看人，运气高喝，声传十数里，回荡蕴龙郡山林，回响无垠天地。

    开国大典至今，这还是剑殇第一次出声。

    “国号…命所归，代天执法！”

    一声暴喝，宛若晴天霹雳震惊尘世，宛若当头棒喝，震惊无数英豪、无数野心家！

    桓者，形声，从木，亘声。本义：表柱，擎天之柱，木行。

    桓者阔，广地，无垠……

    “轰……”

    一阵晴天巨响，宛若天地齐鸣……

    “桓！”

    一个字，在无数人耳畔不停回荡、回荡……

    似乎在这一刻，永远烙印在灵魂深处，难以忘怀！

    这是桓王剑殇，对天、对地、对人的宣召，也是誓言，更是立志。

    简简单单的一个在武桓势力中所有生灵的灵魂深处炸响，代表着他们的气数、气运！

    从此刻起，武桓势力不再叫武桓势力，而是……桓国！

    国主……桓王！

    连续三更求票！！！