    别说是长孙皇后了。

    就是八岁的小长乐，跟在厨房望着李盛手中的食物，闻着香气，也早就看直了眼。

    这东西看上去太好吃了！

    而且牛奶、土豆的香气，一清淡、一浓郁，互补。

    同时又都属于甜口，调和。

    加起来简直是顶级搭配。

    而事实上也是这样，在李盛前世，这玩意是许多地方的人晚饭必备的一道菜。

    对于老李夫人，乐乐望眼欲穿的神情。

    李盛十分得意，看来手艺也没丢了啊。

    ……

    “师父，可……可以吃了吗？”

    乐乐尽管非常克制的乖乖坐在桌旁，但望着桌上的碟子，早已经望眼欲穿了！

    李盛哈哈一笑，大手一挥。

    “吃！今天乐乐想吃多少，师父都给你做！”

    “夫人，请！”

    接着，长孙皇后，长乐同时拿起调羹，挖了一勺土豆泥起来，缓缓送入口中……

    几秒后。

    两人呆住了。

    接着……

    “这……这土豆泥，滋味怎地如此绝妙。”

    “师父，这个……啊呜啊呜……太……啊呜……太好吃了……”

    长孙皇后还好。

    长乐就是直接忘记了公主的身份，开启了胡吃海塞模式！

    本来她作为公主，平日里干点啥事没有一大堆规矩管着？

    但这一天，

    这土豆泥，这味道，这香气……直接给她整破防了！

    不大口吃，根本不解瘾啊！

    长孙皇后不由感叹。

    “公子这道土豆泥，真是天下绝品！”

    ……

    不一会，

    也就几分钟的功夫，长孙皇后的份还有一半，长乐倒好直接老实不客气一大盘全吃光了！

    速度之快简直不可思议。

    对于这位大唐当今最受宠的公主来说，这么馋嘴还是头一次！

    李盛享受着炫技的乐趣，没吃那么快，见长乐吃的起劲，又从后厨端了一个大盘子来，给小长乐续杯。

    长孙皇后眼中微微泛红。

    孩子能和长乐相处融洽比什么都开心。

    这土豆的滋味也真不错，看来孩子至少没在这上面吃苦。

    “孩子，这土豆如此美味，想来定是非常稀少……但身体要紧。平日里，自个可不要舍不得吃啊。”

    长孙皇后与历史上许多宫廷后妃贵妇不同，她是知道百姓怎么过日子的。

    但凡是有什么好东西，定然是要留到年关、节日，或者待客之时才会端上桌。

    寻常时候，大抵是舍不得沾一口的。

    然而……

    李盛一听对方这么说，当场就笑了。

    “夫人这就说笑了，要是吃点土豆都要节省，那这天下岂不早就遍地冒烟了。”

    “土豆……”

    李盛的话长孙皇后一瞬间没听明白，不过一转念立刻就明白了。

    孩子这意思是……

    土豆这东西……家家户户都舍得吃？那岂不是说这玩意并不值钱？

    怎么可能？

    绝不可能！

    “这土豆滋味如此甜美，岂不是难得之物？”

    “夫人说的哪里话。这土豆我没怎么精耕细作，只是测试土地肥力而已。亩产虽然一般般，但也有个三千多斤啊。”

    ……

    李盛笑着解释了一下，接着就继续给小长乐添新的土豆泥。

    小孩子的嘴巴是最刁的，一道甜品能得到小孩子的认可，那就是最高不过的荣誉了。

    但此刻，长孙皇后却是整个人呆在了原地。

    三……多少？

    三千多……斤？

    这是什么数字？

    她之前还想着这东西如此名贵，便国宴也可上得，

    结果亩产三千多斤，这不是开玩笑吗？

    你确定是三千多斤，不是三百多两？

    ……

    “孩子，这土豆怎么能亩产三千多斤？天下万般食粮也不可能亩产这么多呀！”

    “啊？呃，可是……夫人，这东西真的亩产三千多斤。如果是耕种精细得当，五六千斤也能拿出来的。”

    李盛说的是实话，土豆这东西产量真就是这样。

    后世的一线农业专家搞得试验田，土豆最高亩产，可以飙到两万多斤。

    当然，这种用来写论文的试验田，没有多大参考性，但是一般的土豆田，真的可以达到这个量，据说连水稻都有亩产万斤的了，何况是土豆啊，李盛压根没把这当回事。

    不过长孙皇后是彻底懵了。

    要死了，三千多斤啊。这东西岂不是天上的仙种？

    若非是神仙所赐，凡间……

    凡间，长孙皇后知道，李二每天愁眉苦脸的两三件事里边，头等大事就是百姓的口腹问题。

    寻常田地，通常都是一石多。

    品质最好的良田，也就是两石。

    两石，那就是两三百斤。

    这……三千斤？

    这亩产，岂能是人间之物？？？

    天下焉有是理！

    长孙皇后感觉大脑有些卡壳，一片空白。

    她完全不知道怎么说话了。

    李二每天，每月，每年心心念念的，除了啥时候才能干碎这群突厥蛮子。

    就是哪里的百姓今年有没吃饱，

    家乡没收成，要么吃人要么成群结队去外地乞讨，成为流民……然后流着流着自然就开始啸聚造反。

    这东西……若是推广全国。

    那……？

    ？？？

    该是什么样的一番光景？

    她简直无法想象。

    不行，得亲自确认这件事！

    这太重要了！

    ……

    “孩子，这土豆我想亲自看看，若是可以，容我亲自掘上一棵，可好？”

    长孙皇后双目放光的看着李盛，

    这眼神直接给李盛吓了一跳，什么情况啊这么激动。

    好像老李，老李夫人刚来那天就是这样。

    不过只是挖土豆，也不是什么大事。

    反正土豆田边篮子被自己带走了，棉儿莺儿在做家务，她们安排的晚餐显然也有土豆，正好还要去挖呢。

    夫人想看个新鲜，那就看看咯。

    “这有何难？夫人且随我来便是。”

    “师父师父我也要去我也要挖土豆……挖了土豆大唐才有盛世……”

    长乐也嚷嚷着要跟去挖土豆。她从小早慧，治国之道知道的不少，长孙皇后想到的事情，她也想到了。虽然只是对应着书册之上的知识，没有那么激烈的情绪就是了。

    自古以来，粮食价格每上涨一段，天下便要多几个地方闹灾荒。

    涨到一定程度，百姓就会易子而食，接着遍地烽火也就不可避免了。

    小长乐可是记得在四书五经上看过这些描述。

    李盛哈哈大笑，只当是小孩子童言童语，当即起身领着母女二人向前厅后走去。

