    张辽并不知道现如今姑深域所有王国的眼睛都在盯着他，等着他进攻赤玄王国的结果。

    他通过许褚给他的疾行符箓，率领大军很快就来到了羌岭关。

    只是看着眼前毫无守军的羌岭关，张辽一脸懵。

    “这是怎么回事儿？”

    “羌岭关可是赤玄王国重要三关之一，怎么可能会没有守军？”

    张辽眉头紧皱。

    事出反常必有妖。

    他可不会认为赤玄王国愿意放弃这十分重要的羌岭关！

    “将军，探子回来了。”

    就在这个时候，探子打听消息回来了，副将立即将人带了过来。

    “情况如何？”张辽问他道。

    探子恭声道：“回禀将军，之前在千澜城外战败的溃兵也并未回赤玄王国的京畿地区，而是直接去了赤玄王国南境。”

    “并且除了羌岭关外，其余两关内军队数量都得到了极大的增加，至少也在三十万以上。”

    “三十万以上的军队？”

    听到这个数字后，张辽再次充满了疑惑，喃喃道：“辛翼手下一百五十万军队都被我给灭掉了，溃兵又没有回赤玄王国京畿地区，如今这两关哪里钻出来了这么多军队？”

    “将军，这部分军队是赤玄王国王都的所有世家提供给皇室的。”

    这个时候锦衣卫密探来回禀道：“并且根据锦衣卫回禀的消息，赤玄王国皇室从世家手中得到了超过一百五十万的私兵。”

    “世家？”

    “一百五十万私兵？”

    张辽眸色一凛。

    没想到这些世家竟然很愿意将所有的私交出来，倒是挺令人感到意外。

    “赤玄王国既然已经从世家手里得到了大量军队，却不派人来防守羌岭关，而是增加到了其它两关，这到底是何意？”

    张辽眉头紧皱，手一挥，赤玄王国京畿地区的地图出现在他身前。

    这是先前锦衣卫密探绘制的地图，十分清晰。

    盯着地图沉思了片刻后，张辽恍然大悟。

    “原来赤玄王国放弃防守羌岭关，是打算引诱我进入到京畿地区，随后让另外两关绕后围杀，将我灭杀在京畿地区。”

    “呵呵，倒也算是个不错的计策。”

    张辽轻笑一声，但心中还是有些疑惑。

    赤玄王国在明知道他是圣将的情况下，怎么还敢计划出这个计策？

    难不成赤玄王国还有手段对付圣将？

    “将军，赤玄王国设下阴谋诡计，我们还是暂停进攻吧！”

    麾下的副将武岫闻言，立即劝他道。

    武岫是二十万古周武卒副将领之一，实力是玄级下品的武将。

    武岫道：“当下我们应该马上向王国内求援，等到有更多的军队后再进攻赤玄王国王都。”

    “不！”

    张辽摇头拒绝道：“我们直接领兵进入羌岭关，然后进攻赤玄王国的王都。”

    虽然没在王都，但张辽对眼下古周王国的局势还是看的很明白的。

    四国联盟不想看着古周王国崛起，各方军队都早已调动，随时都有可能对古周王国发起进攻。

    眼下赤玄王国是古周王国的破局点！

    他必须是要尽快击溃赤玄王国的防御才能解除眼下古周王国面对的危机。

    因此，他不能在这里等待援军，他必须是要进攻！

    这是其一。

    至于其二……

    张辽对自己的实力还是很有信心的！

    “传令下去，大军立即进入羌岭关，前往赤玄王国王都！”

    张辽立即下令。

    武岫见状也不敢多言，毕竟他只是副将，张辽才是主将。

    很快，张辽率领大军进入了羌岭关。

    而在他大军刚刚进入羌岭关时，赤玄王国的探子就将消息传回了王都。

    “哈哈！张辽果真是来送死了！”

    得到消息的段修蔚忍不住狂笑。

    薛邢也是满脸得意的笑道：“是啊！张辽的死期很快就要来了！”

    在他们的计划里，只要张辽敢进入羌岭关，就必死无疑！

    眼下是时候的执行计划了！

    薛刑立即道：“陛下，该让大军出动了。”

    段修蔚点点头，立即下令赤玄王国京畿地区仅剩下的两百万大军开始行动，准备将张辽围杀在京畿地区！

    在段修蔚的命令下，赤玄王国两百万大军立即调动。

    赤玄王国大军调动时张辽就通过锦衣卫的密探得知了消息，不过他并未就此止步，相反继续领兵前行。

    一日之后，张辽终于率领大军进入到了赤玄王国京畿地区的腹地。

    而此时，在他前方等待着的是赤玄王国大军。

    同时后方探子也传来消息，在后方和左右两侧都出现了赤玄王国大军。

    显然，他们这是被包围了！

    只不过得到消息的张辽并未有半点慌乱，而是命令大军立即原地驻扎。

    “张辽，你还真是来送死了啊！”

    见张辽大军停止前进，此次赤玄王国领兵的主将庄霁拍马上前。

    他盯着张辽的眼里满是嘲讽之色，完全就没有将张辽给放在眼里。

    “送死？”

    张辽大笑一声，道：“本将可不是来送死的！”

    “恰恰相反，本将会杀了你，更会灭掉你们赤玄王国！”

    “哈哈！”

    庄霁猖狂的大笑出声，丝毫不惧，反而就像是听到了一个天大的笑话，看着张辽的眼神中含着嘲讽。

    “你都已被我庄霁大军给死死包围！”

    “如今的你早已是成了我砧板上的鱼肉，只能任由我宰割。”

    “而如此的你，居然还想要杀我，灭掉我赤玄王国，真是白日做梦！”

    “任由你宰割？”

    张辽看着庄霁的眼神带着不屑，道：“就凭你？也配？”

    “你……”

    庄霁大怒，正要说话，又听见张辽冷漠的声音传来：“本将杀你就跟碾死一只蚂蚁一样简单，你若不信，大可一试！”

    “哈哈哈。”

    庄霁闻言非但不怒，反而是大笑出声。

    他看着张辽的眼中带着不屑与怜悯，道：“你真以为自己是个圣将就天下无敌？无人能挡了？”

    “可笑！”

    “今天我会让你明白，哪怕你张辽是圣将，今日也必定要死在这里！”

    张辽没有回答，只是无声的笑了笑。

    笑容里的轻蔑和不屑让庄霁面色阴沉下来，他冷冷道：“倒是够猖狂的！”

    “只是很快本将就会让你知道，在我庄霁面前，你张辽即使是圣将也猖狂不的！”

    声落，庄霁手一挥，就从储物戒指里面拿出来一样东西。

