    这个世界上，谁都能说出这样的话，唯独叶轻染不可能。

    她，避他不及！

    傅寒修好奇问道：“她当真这么说的？”

    “是的。”

    “我本来倒是对她有些好感，她竟然如此大言不惭！本大人何时说过这种话！”

    国师大人显然是得知真相后生气了。

    刚才的话，本来就是她们编出来的，目的就是为了降低国师大人对叶轻染的好感。以国师大人的骄傲，绝对不会去向叶轻染求证的。

    所以，她们也不怕此事败露。

    叶欢欢二人闻言，皆是露出得逞的笑意。

    “国师大人，我们还有一件关于叶轻染的秘密，不知当讲不当讲？”

    “但说无妨！”

    叶欢欢接话道：“是这样的，姐姐她五年前遭遇了一次危机，被人…夺去了清白。之后，她又在怀着身孕即将临盆的时候被人绑架，九死一生。虽然性命无虞，不过在这过程中，她又嫁了其他男人，有了孩子，那个孩子现在就在我叶府听雨轩中。”

    说罢，叶欢欢用绢帕擦了擦眼角。

    “我的姐姐，命途多舛，实在可怜，若是可以的话，我愿意替她受那些磨难！”

    真真是姐妹情深！

    此言一出，国师大人脸上的表情，逐渐沉了下来。

    沐青柔和叶欢欢心中却愈发欢喜。

    她们知道，她们的计划成功了。

    国师大人果然是眼里揉不得沙子的，得知了叶轻染早已不是完璧之身，甚至和别的男人有染，并且还带着个拖油瓶，心情一定很差吧？

    毕竟一般男人都无法接受这个事实，更何况是尊贵的国师大人呢？

    “傅三送客。”

    傅三应下，将叶欢欢和沐青柔给带了出去。

    两人虽然心不甘情不愿，可是想到她们此行的目的已经达成，心中多少还是雀跃的。

    “叶轻染，这一次，看还有谁能帮你！”

    叶欢欢笑的格外得意。

    **

    傅寒修面无表情坐在那里。

    叶轻染曾经的事情，他从傅三那里了解过一些，甚至是上次听了一次墙角后，也知道叶轻染曾经怀过孕。

    不过，他并不知道叶轻染还有个孩子！

    “傅三，她有个孩子？”

    傅三皱了皱眉：“好像是有个。”

    得到这个回答，傅寒修眉峰微蹙。

    不知为何，他的心情有些不好。

    **

    暮春时节的西凉城，夏意渐浓，生机盎然。

    天朗气清，惠风和畅。

    将两个小家伙放在秦阁，让玄月银狼守着，叶轻染带着寒星冷月走在玄武大街上，稍稍易容打扮一番，朝着药王阁去。

    “小姐，你真的打算将冰魄玉簪还回去吗？”

    冷月好奇地问道。

    不等叶轻染回答，寒星就瞪了她一眼。

    “有道是，无功不受禄，小姐当时之所以收下那根冰魄玉簪，不过是权宜之计，如今还回去也是应该的。”

    冷月耸了耸肩膀。

    她怎么觉得，要是小姐把冰魄玉簪还回去，国师大人会不开心？

    是她想多了吗？

    “东西你带来了吧？”叶轻染含笑问道。

    冷月点头。

    看来，小姐是执意要把冰魄玉簪还回去的。

    药王阁

    叶轻染刚走到门口，便看到萧峰带着几个人急匆匆出来，兴许是他心事重重，没有注意到她。

    不过，她今天乔装打扮了一番，萧峰正常情况下，也认不出来她。

    叶轻染目送着萧峰几人离去的背影，挑了挑眉头。

    药王阁，身为药王谷的直属势力，其中上到掌柜，下到伙计，都是药王谷的人。

    看到叶轻染三人进来，伙计们皆是眼神一亮，眼底流露出激动之色，不过被他们掩藏的很好。

    很快，叶轻染被请上了四楼。

    药王阁总共有四层楼，唯独四楼是不对外开放的。

    四楼一个宽敞精致的房间，一个青衣男子弓着腰，朝着叶轻染一拜，态度极为恭敬。

    “庄闲见过小姐！”

    如果此时有外人在，绝对会惊掉下巴，不为别的，因为这位青衣男子，赫然是在西凉城名声赫赫的庄闲庄掌柜！

    饶是城里的达官显贵，见到他都要恭敬喊一声庄掌柜，他却对叶轻染如此恭敬！

    叶轻染容色淡淡地‘嗯’了一声。

    “刚才，我在门口见到萧峰，他来做什么？”

    “小姐，是这样的，萧家家主萧炎前几日在九伏林狩猎，被灵兽所伤，中了巨毒，不少药师束手无策，萧炎才派萧婵前来药王阁求药。”

    叶轻染了然一笑。

    “萧家不是仗着有钱，不可一世，目中无人吗？还有求人的时候？”

    庄闲眨了眨眼，如何听不出来叶轻染话中意思？

    看来萧家有人不长眼，得罪了他们的小姐！

    “小姐，可有什么想法？”

    叶轻染站在窗前，眺望着下方车水马龙。

    萧峰曾仗着萧家首富地位，屡屡对她出言不逊，甚至侮辱。这一次，她也应该偿还回去了！

    半晌后，她开口道：“放出消息，就说药王阁会在三日之后，举行一场拍卖会，其中有一颗五品净化丹！”

    净化丹，一种比解毒丹还要高级的丹药。

    不仅能解百毒，还能免疫减益的环境。

    庄闲眼神一亮。

    “小姐打算趁机宰萧家一刀吗？”

    “萧家不是西凉首富吗？我倒是要看看，他们愿意出多少钱，买萧炎的命！”

    庄闲心底为萧家默哀一秒钟。

    得罪了谁不好，骗得罪这位祖宗？！

    “赵家那边什么情况？”

    “赵家来药王阁，为赵浩求了几次药，不过都被我借着没有‘焕烽草’这味药为由打发了。赵家如今还在拼命寻找焕烽草。”

    庄闲心中觉得好笑。

    焕烽草虽然稀有，可是药王谷却有存货，之所以不拿出来，不过是赵家得罪了他们小姐！再说了，赵浩这种人渣，不救他是在行善！

    “看来赵家对赵浩的命根子很上心啊。”叶轻染似笑非笑道。

    庄闲嘴角抽了抽。

    赵浩是光禄府赵天唯一的儿子，若是他的命根子毁了，光禄府赵家可就绝后了！

    叶轻染忽然诡异一笑：“既然赵浩的命根子对赵家如此重要，我们怎能坐视不管，你说是不是？”

    庄闲：“……”

    我信你才怪！

    “这次拍卖会，把焕烽草也拿出来拍卖吧。”

    焕烽草本身价值不高，奈何却是非常之稀有。

    赵家为了赵浩的命根子，必然会拼尽全力争取。

    庄闲在心中为萧家和赵家默哀一秒钟。

    叶轻染想到了什么，又道：“再加一颗五品的雪肤丹。”

    雪肤丹？

    庄闲一愣，转而想到了，那日无极殿前，沐青柔似乎被毁容了。

    看来，这颗雪肤丹，显然是为沐青柔准备的！

    萧家、赵家再加一个沐家。

    还是那句话，这些个蠢货，得罪谁不好？

    得罪了这么个祖宗！

    “小姐，这颗雪肤丹若是被沐青柔拍了去，岂不是便宜她了？”寒星很是不情愿。

    这个沐青柔，作恶多端，若不是小姐心善，她早就一刀要了她的狗命！

    叶轻染唇角轻勾，看着寒星，笑的明媚：“谁说我拿出来拍卖，就一定是她的？”

    寒星一怔，随即听叶轻染淡淡道：“我们家小奶虎，最近有点掉毛，该给它补补了…”

