    随着许少杰把任务安排下去，大家也就动起来了，这可是事关星蓝帝国颜面的事情，马虎不得。

    率先做准备的是四大战区，许少杰这次要进行大阅兵，不仅步兵要参加，装甲部队，空军部队，海军部队，还有保安团，警察，以及将军方阵，所以时间紧迫，大家也都紧急动员起来了。

    内阁大臣这边也开始向东域数十个国家领导人发送请帖，不管是否拥有独立话语权的国家，只要是有国家政府的，许少杰都请了，至于来不来是人家的事情。

    参谋会经过商议，此次大阅兵本国拥有9个方队，炎国拥有4个方队，至于其他国家，许少杰没有邀请。

    11月2号，四大战区已经挑选出相应的方阵人员以及数量进行训练，将军方阵是由352人组成，正面25人，纵深14排，领队2人，总共352人。

    可星蓝帝国将军没有这么多，所以使用了不少准将，大家都放下将军的架子开始学习踢正步，左右转，还有喊口号，每天固定9个半小时。

    除此之外，还有坦克，战车，战机也进行了试飞，他们按照人民广场上面的实线进行排练，而且还请到了不少烈士家属作为观看团。

    一切都在井然有序的进行着，而东域也是因为星蓝帝国要建国的消息震动了，不少国家甚至还以为星蓝帝国处于动乱之中，没想到突然就收到建国的邀请函，这让不少人感到意外。

    其中，圣德堡，天雄帝国为此还展开了一场大型会议，他们想利用联合国的影响力压制其他国家不去参加星蓝帝国的建国仪式，并且想以联合国的名义阻止星蓝帝国的成立。

    可当他们还没开始讨论，炎国第一个出面响应星蓝帝国，并且将全力支持星蓝帝国的开国大典。

    有了炎国支持，天雄帝国和圣德堡的算盘也就落空了，他们转眼一想，正好借着这个机会视察一下星蓝帝国的发展，所以也就跟着发布声明参加星蓝帝国主持的开国大典。

    随着天雄帝国和圣德堡相应做出声明，底下的小弟也就选择参加，不仅如此，南北枭国也选择参加，他们也想看看如今星蓝帝国的发展。

    “正步走。”

    一个个方阵在太阳底下挥洒着热汗，可没有一位士兵喊苦喊累，因为这一幕他们期待了很久，帝国的百姓期待了很久，久到了让大家都快忘了国家这个词的真正意义。

    “很好，再走一遍。”

    步兵方队在刻苦练习，装甲部队，空军部队也没闲着，他们一遍遍练习，追求最完美的动作。

    帅府，此时许少杰正在做许忠的思想工作，他想让许忠随他一同见证开国大典，可许忠不答应。

    “老爹，这是记录史册的一刻，您为什么不参加？”

    “这天下是你们打下来了，我未立寸功，有什么资格站在人民广场？”

    “老！”

    “儿子。”

    许忠欣慰说道，“你能完成天下统一，老爹十分高兴，可这件事你就听我的，给我在参观团里面安排一个位置就行。”

    见许忠不同意，许少杰也就不再强求了。

    ...

    下午，许少杰来到兵工厂，他直接来到任老办公室。

    “少帅，您现在怎么有空来我这？”

    “任老，是这样的，这次九个方阵之中，还有一个是为你们设立的。”

    “哎呦！”

    任工直接拒绝道，“我们年纪都这么大了，可踢不了正步。”

    “哈哈。”

    许少杰轻笑道，“不需要你们踢正步，我为你们准备了露顶汽车，只需你们坐在车上就行。再说了，你们为帝国做出这么多贡献，岂能不为你们留一席之地。”

    见许少杰这么有诚意，任工也就没拒绝，开心说道，“既然如此，那我们这群老家伙也就露露脸。”

    “哈哈，这就对嘛！”

    接着，两人商谈了相关事宜，许少杰也就离开了，他要做的事情还有很多，最重要的就是安全方面，这个交给情报局，龙组，还有警察部队，务必保证万无一失。

    11月13号，各大方队已经来到人民广场进行实地演练，炎国的四个方队也来了，主要是陆海空三军，还有一个警卫部队。

    看着一切井然有序的进行，许少杰十分欣慰，这就是他自己想要的天下，大家为了心中的信念在努力着。

    11月20号，许少杰派出数十架客机去接各国领导人，其余的各项步骤已经安排好了。

    除此之外，各省官员也都赶回许都参加开国大典。

    如今国民日报天天在报导这个消息，整个国家4亿1千万百姓全部陷入了狂喜之中，特别是老人，他们在感叹自己在有生之年能够看到这一幕，真是死而无憾了。

    ……

    次日清晨，第一个到的国家是炎国，许少杰站到帅府门口亲自接待罗奥国主。

    “许帅，恭喜恭喜。”

    “多谢，这边请。”

    许少杰跟罗奥闲聊了几句就让相关人员把他带到休息室。

    第二个到的是天雄帝国，不过希尔女皇并没有来，来的是亚伦上相，不过许少杰也是热情款待。

    “许帅，没想到短短几年不见，你能有如此大的能耐。”

    “多谢亚伦上相夸赞。”

    许少杰让相关人员把他带入休息室。

    休息室里面有内阁成员在这陪着各国领导人。

    随着时间流逝，许少杰在帅府门口足足站了二个小时，这二个小时他接待了37个国家领导人，而收到参加大国大典的国家是39个，在最后5分钟，南北枭国领导人来了。

    许少杰与这两位客套了几句也就让人把他们带到休息室。

    看了看手表，现在刚好十点。

    接着，内阁成员把各国领导人带到人民广场城墙上面，上面布置了各国领导人的位置。而人民广场下面坐着数以万计的百姓，还有13个方阵全部就位，以及大量记者。

    许少杰整理了下衣服来到演讲台上面说道，“同胞们，星蓝帝国，星蓝人民政府，今天成立了。”

    “砰砰砰！”

    随着许少杰的声音落下，礼炮迅速打响。

