    也许很多同学并不觉得王艾这个小神童将来会有多么了不起，而且平时几乎没有来往，更谈不上什么感情了，而且王艾的家庭背景什么的都保护很好，几乎不为人所知，所以很多同学就是抱着猎奇的想法来和王艾照相的，与其说是毕业照，不如说是一种特殊的合影。

    　　但即便如此，王艾还是被这些同学的细心体贴感动的够呛。

    　　照完了毕业照，同学们还送给了王艾一本写好了祝福语的留言本。

    　　六月末，各科考试成绩出炉，王艾悬着的心终于松弛了下来，各科科目王艾都已经高分过关。两年紧张的大学生涯，结束了。

    　　校园里已经空荡荡的了，黄欣的那些同学也已经散去，一下子没有了白天紧张的学习，王艾颇有些不知所措，连踢球都没什么劲头，尽管人民大学那块封闭了两年的足球场已经可以让王艾随便用了。王艾还是随着黄欣一起回了辽阳，等着毕业答辩。

    　　到家了才知道，许青莲已经跳级到了初三！

    　　被全国高考状元领回家，住在状元的家里，用着状元的学习工具，翻看着状元用过的学习笔记，心高气傲的许青莲暗中下了极大的功夫去学习，学习成绩一日千里，她跳级的时候也是李校长亲自考核同意的。

    　　其实许青莲是七岁上小学，也是跳了一级的，要不是家庭生变，不至于连重点初中都考不上。

    　　在家和黄欣、许青莲疯玩了三天，接到了人民大学的电话，要毕业答辩了，王艾要赶回北京。

    　　问了问黄欣，黄欣摇头，她已经准备入职北方造纸集团市场部了，王斌给她的职位是地区经理，就是京津市场的负责人。这两年黄欣在北京上学，亲历了那场惊涛骇浪的价格战以及随后影响了全国乃至东亚地区民用纸格局的三方联盟，既有知识、又有眼界、还有经历，这会儿雄心勃勃的正忙着接触企业，没工夫陪着王艾去。

    　　王艾没给许青莲选择的机会，直接下命令：“明天陪我到北京参加毕业答辩！”

    　　许青莲低眉顺眼的同意了，随后就给王艾喝的牛奶里掺了一勺辣椒面，把王艾呛的喷了一地！王艾拉着许青莲非说她谋杀亲夫……你瞅，都吐血了！

    　　带上了许青莲就不能不带个女的成年人，黄欣不去，就只好带着任超和张秀云两个女保卫。李林这几天很忙，家里人趁着他在家赶紧给他介绍了个女朋友，各方面条件都很不错，李林带着女朋友正到处浪，估计没心情陪王艾到北京走一趟。

    　　想了半天，王艾觉得应该把孙义带上，他和李林是一批到了造纸集团，只是人老成就被安排当了保安部门的负责人，两三年下来尽职尽责，就是没事儿总羡慕吊儿郎当的李林的好运气，跟着小天才到是不至于多吃多占，但多见世面啊，整天在厂子里能见到啥？

    　　这要带上了孙义，王艾一想，这是难得的到最高学府，陪同自己这个小天才毕业的机会，一生一世就一次，这要带谁不带谁的容易引发矛盾。索性就和王斌、艾小青两口子商量了一下，借这个机会，组织厂里的高层干部到北京旅游三天好了，顺便给王艾的毕业答辩观礼。

    　　可北方造纸集团去人了，其他三个系统的也不能拉下。

    　　这下，人就多了，北方造纸集团的金书记，市场部的老蔡，纪律部的宝力高，保安部的孙义、任超，全集团评选出来的十个劳动模范，先进代表；超越文化娱乐公司的副总经理刘安，就是当初那个会英语的店员，保安部经理宋小成，就是宋老六，以及十个优秀员工；鲜花公司艾小青的闺蜜赵雪梅带着四个优秀员工；笨蛋食品一系的周国信、周国义兄弟俩带着四名员工，实验室的农药化肥残留科研组五人，外加连续三年放假都在笨蛋助学基金义务工作，现在已经在复旦大学就读大二的时文君……

    　　四五十老老少少，奇形怪状的杀奔京城！

    　　为了防止半道跑丢俩，这帮人临时还组建了一个名为“98高考状元大学毕业论文答辩观礼团”的组织，并选出了领导小组，由金书记担任领导小组组长，并有七八个副组长。其中宝力高是纪律副组长，负责维持纪律，点名报数；孙义是安全副组长带着助手宋老六，逢山开道遇水搭桥，负责观敌瞭哨；赵雪梅是计生副组长，专门领导妇女儿童；老蔡是外事工作副组长，专门负责与酒店、车站商讨花费事宜；周国信是后勤副组长，带着助手周国义负责大家的行李安全，资金保管；时文君是勤俭节约副组长，专门负责记账；刘安是外事工作副组长，负责万一遇到傻老外问道儿的外语翻译工作；科研组教授是技术副组长，负责技术指导，另外顺便专门负责食品安全，就是开饭前他先吃一口，半小时后没毒死大家开席……

    　　一帮老年人、中年人、青年人顺便还有俩儿童，兴高采烈，玩的不亦乐乎。

    　　王艾事先和学校打好了招呼，这帮各形各色的人徜徉在人大校园里，惊叹声频繁响起。其实也没什么大不了的，就是没见过中国最高等级的学府是什么样子。

    　　留着一帮领导干部率领众人闲逛，王艾拉着许青莲到了小礼堂的答辩室。今天答辩的人不多，王艾在休息室等着的时候低声问许青莲：“一会儿跟我进去？”

    　　“我进去干什么？”许青莲有些紧张。

    　　“先看看，以后你也要经历这一番事儿，涨涨经验。”

    　　半推半就的许青莲被王艾拉着进了严肃的答辩室。

    　　一个系主任，两个教授，两个副教授，共五人严阵以待。

    　　王艾笑呵呵的给各位老师鞠躬：“各位老师好，我是王艾，这位是我同学，她以后也要考中国人民大学，所以先来涨涨经验，我保证她不说话。”

    　　平时总是笑容满面的系主任严肃的微微点头，许青莲蹑手蹑脚走到角落的一个椅子上缩成一团。

    　　“请坐吧，王艾，今天我们五人负责对你的毕业论文进行审核，一会儿我们要问的东西可能比较多，你做好准备了吧？”

    　　王艾沉稳的坐在五人对面，点点头。

    　　王艾的这篇《中国古典哲学的现代发展研究》的论文，共计五万多字，虽然要求是两三万字，但王艾觉得有些道理没有说透，就放开了写。资料查阅了几十万字，但实际引用的很少。因为哲学主要靠脑补，一篇好论文的引用数量很多只能说你准备工作做的不错，不代表论文水平，相反，引用的越少，挑战性越大，创新性越强。

    　　五名教授轮番上阵，有的教授表情和蔼却隐藏着极为刁钻的诘问，有的声色俱厉拍桌子脸红脖子粗……两个小时过去了，王艾越发沉稳，身上的哲学学者的气质加倍的凝练起来。

    　　这种事在古代叫“问难”，是各路学者交流学术观念或者公开辩论的模式。

    　　事实上，这会他们具体说的是什么，许青莲已经一个字都听不懂了。

    　　三个小时后，五位教授疲惫的互相看看，点点头，表情放松下来。

    　　系主任一边鼓掌一边站起。

    　　王艾长出了一口气，三个小时高度集中的辩论，应对着五位哲学家的问难，哪怕限定了范围是在自己用功最深的这篇论文里，依旧有些头昏脑涨。

    　　王艾站起身，走到五位教授面前，鞠躬。

    　　系主任拿过两本打开的毕业证书，和王艾握手。

    　　“恭喜你，王艾硕士！”

