    两个小时后。

    唐明被一阵敲门声惊醒。

    柳姨的声音响起：“小明，你睡着了吗？”

    唐明过去开门问道：“没睡，怎么了柳姨？”

    “是这样的小明，柳姨有件事想要你帮忙。

    ：”“这都晚上十点钟了，思琪还没有回家，刚刚打电话来说有个闺蜜生日聚会我，待会还要去KTV，我有点不放心，想请你过去看着点。”

    柳姨有些歉意的开口：“你今晚有时间吗小明？”

    “嗯，我反正闲着也无聊，就过去一趟吧。”

    唐明笑着摇摇头：“思琪在哪个KTV？”

    “在帝豪KTV，我已经和她交代清楚了，让她在外面接你，小明，她一个女孩子在那种地方不安全，十二点钟之前一定要把她带回来。”

    “她要是不回，你就告诉我，看我不教训她。”

    柳姨似乎有些生气，毕竟女儿还是高中生，去KTV玩太晚了她不放心。

    “好的柳姨，放心我，有我在思琪不会有什么事的。”

    唐明点点头，接着换好鞋走出家门。

    ……夜幕深沉，银月高挂。

    唐明在小区门口打了个车前往KTV，看着车窗外的圆月，他突然记起来一件事。

    “前世有天晚上，陈思琪一晚没回家，电话也打不通，柳姨夫妇俩都急疯了，还去警局报警。”

    “结果第二天，陈思琪自己回来，说是在闺蜜家喝醉睡着了，从那天以后，性格活泼的她在家里就变得沉默寡言起来。”

    “难道……在生日晚宴上发生了什么事？

    我记得那天也是月色浓郁，也是因为闺蜜的生日晚宴。”

    唐明眉头紧皱起来。

    前世这个时候，刚好是柳姨和陈志刚工作遇到困难，夫妇俩都没有怎么在意女儿的异常。

    但唐明注意到了，可当时他只是个废人，也不好多说什么。

    如今重活一世，他突然响起了这件事。

    而这时，出租车已经来到目的地。

    唐明下了车，就在帝豪KTV门口看到了陈思琪。

    “唐明，我在这。”

    陈思琪挥了挥小手，稍微有些不情愿的开口：“我妈也真是的，都和她说了是闺蜜的生日晚宴，硬是不放心。”

    唐明笑着解释：“柳姨也是关心你，这么晚了在KTV的确是不安全。”

    “唐明，你要和我一起进去吗？

    里面……里面是雯雯过生日，我怕她会对你说些不好听的话。”

    陈思琪有些犹豫的开口，她是知道自己闺蜜有点瞧不上唐明的。

    田雯雯的生日？

    唐明微微蹙眉，想了想道：“既然都来了，总归是要进去吧，待到十二点我们就回去吧，也别让柳姨久等。”

    “嗯嗯，那我们进去。”

    陈思琪点点头，然后带着唐明朝着KTV的二楼包厢走去，这里是贵宾区域，也不难看出田雯雯家境很好。

    能够在这种挥金如土的地方消费，家产最起码也是五百万以上。

    推开包厢门。

    顿时传来一道喧闹的嬉笑声，田雯雯穿着华丽，头上戴着皇冠道具跟公主一般。

    “思琪，你去哪了呀？

    咦……”田雯雯领着两个酒走过来，发现唐明后面色冷了下来：“思琪，我的生日晚宴叫他来做什么？”

    “雯雯，你知道我妈是什么性子，她怕我太晚回去，所以让唐明过来看着。”

    陈思琪抱着闺蜜的胳膊撒娇：“雯雯，看在我的面子上，就别为难唐明了好不好？”

    “今天是你生日，不要闹得不愉快嘛，待会我和你唱歌。”

    “行吧。”

    田雯雯点点头，有些倨傲的看向唐明：“唐明，我可是看在思琪的面子上才让你留下。”

    “既然来都来了，那就把这几瓶酒喝了，算是给我的生日礼物。”

    她把手中的两瓶酒递了过来。

    这两瓶酒价格不菲，而且都是高度白酒，别说一群高中生，就算是酒场老手也不能一下干喝这么多。

    唐明微微摇头：“抱歉，我不怎么喜欢喝酒。”

    “喝点酒怎么了？

    这里是KTV，也是我的生日晚宴，我作为小寿星请你喝酒怎么还不领情啊。”

    “不行，这酒你必须喝。”

    田雯雯有些生气，说话的声音也大了不少。

    包厢内唱歌的声音消失了，大家都好奇的看了过来。

    田雯雯的男朋友赵鹏走了过来，淡笑道：“唐明，大家来玩就要玩得开心，喝点酒没事的。”

    “再说了，这是雯雯的生日晚会，意义非凡的日子，喝两瓶酒助助兴也不错。”

    他举起手中的高脚杯，笑道：“来，我和你碰杯一起喝。”

    “那我就喝一杯吧。”

    唐明伸手就要去桌上拿酒杯。

    可田雯雯突然出手，把桌上的酒杯全部扫在地上，发出哐当哐当的脆响。

    “不行，喝一杯不够，必须把这两瓶酒全部喝完。”

    “今天我是小寿星，我说的话你们必须听。”

    田雯雯满脸娇蛮，把瓶酒递过来：“喝了它们，咱俩以前的矛盾就算一笔勾销。”

    陈思琪悄悄拉了拉闺蜜的小手：“雯雯，你和唐明也没有矛盾啊。”

    “怎么没矛盾？”

    “要不是他，雨柔会和我翻脸吗？

    上次不过背后说了这人几句话，苏雨柔竟然就和我闹掰了，这件事我很生气！”

    田雯雯满脸怒容，将酒瓶再次塞过去：“唐明，这酒可是两千元一瓶，两瓶就是四千元，要不是我今天是恒日，你平时都没机会喝这么贵的酒吧？”

    “今天算是给你捡便宜了，喝吧。”

    她并没有发现，从先前将酒杯扫倒在地的时候，唐明的面色就冰冷下来。

    场中的气氛有些微妙。

    陈思琪满脸尴尬，她也没想到事情会演变成现在这样。

    赵鹏笑道：“唐明，要不就喝了吧，就当给雯雯的生日礼物，你看你今天空着手来，也没带礼物。”

    “礼物？”

    唐明淡笑一声：“我凭什么要给她礼物？

    刚才我准备喝一杯，算是给她脸，既然自己不领情，那就算了。”

    这个世上能逼他喝酒的人，还没有。

    而且田雯雯的态度，让他很不爽，要不是看在柳姨的面子上，他来都不会来。

    “你……”田雯雯气得嘴唇哆嗦。

    

