
封魔奴将脸一寒，

“来了多少人？什么来路？”

“只有一人，是一名蒙面女子，自称是天宗锦纳王。”

“锦纳王？

这女人向来独来独往，与我等井水不犯河水。

她这是为何儿来？”

封魔奴望向婆罗门。

后者耸了耸肩，显然也回答不了这个问题。

“来都来了，那就请进来聊聊吧。

她单枪匹马过来，总不见得能把我们吞了。”

“嗯！”

封魔奴点了点头，向那探子道，

“放她进来。把她直接带到天守议事厅。”

“是！”

议事厅里响起一串银铃般的笑声，一名身材姣好的妙龄少女黑纱蒙面，飘然而至。

“锦衲王来得可真是巧啊！

是有心来看我封某笑话的吗？”

封魔奴阴阳怪气地问道。

“呦，这就是夜叉王的待客之道吗？

小女子只身前来，就是怕引起夜叉王误会。

我可不是来看你笑话的。

天宗八王虽然平日各霸一方，但终究是一体。

我是来帮你捉鬼的。”

“哦？那倒愿闻其详了。

封回，看座，上茶，闭门警戒。”

封魔奴正式以迎客礼与锦衲王重新寒暄落座，随即追问道，

“锦衲王如何得知我易京生变？”

“我的探子告诉我，有人在易京堡使用圣女梭传信。

我对圣女的位置一直都有执念，你们也是知道的。

因此接到消息，我就立刻赶来了。”

封魔奴双眉一扬，

“锦衲王在我的寨子里还放了探子？这是欲意何为？”

锦衲王的面纱遮住了表情，但从她声音里也不难分辨出狡黠的味道，

“夜叉王你这就是误会了。

我的探子并不是针对易京寨的。

说来这人夜叉王也应该认识，

他是斩蛇山庄的天奴，排行丁四。

他这几天没有传讯出来，想来已遭不测了吧？”

“丁四……？他，确实已经死了。”

锦衲王转头撩起一角薄纱，呷了一口茶水，动作优雅而从容，

“他怀疑圣女此刻就在已经，并且遥控内寨某位重要人物行凶杀人。

这人很可能出自斩蛇山庄，因为丁四在住地附近的柱子上发现了圣女梭的痕迹。”

“圣女梭十余年不曾现于江湖，丁四如何知晓？”

“丁四是刘昶的表弟。对圣女梭自然是了解的。”

天宗十指印记，分别对应的是教主，圣女，八王。

圣女是天宗入世伏子，一般都会被组织包装成名媛，负责消息集散，地位崇高。

上一任圣女出自神剑山庄支系，本谢氏女。

谢氏乃斩蛇山庄主人刘昶的母族。

丁四若是谢家人ꓹ  认识圣女梭便没有什么可奇怪的了。

圣女传承一向极为隐秘，一旦圣女的身份暴露，就要让出信物玉女梭重新择选圣女。

当年谢氏圣女三十方嫁ꓹ  交出玉女梭。

天宗重新选拔圣女，最后入围者五人ꓹ  锦衲王便是五人之一。

只是锦衲王为人高调，入围一事不慎走了口风ꓹ  故而落选。

至于其余的四人究竟是何方神圣ꓹ  那就只有萍踪不定的天尊本人才知晓了。

据说后来圣女选拔时出了些变故，继承了圣女梭的新任圣女无端暴毙ꓹ  圣女梭失踪。

而圣女情报网则由天尊另外寻人继承。

而今圣女梭重现江湖ꓹ  究竟是当年圣女归来ꓹ  还是天尊另铸了一枚，暗中择选了圣女？

这个答案就连贵为天宗八王的三名大佬也说不出所以然来。

“圣女要对我易京寨下手？”

“要对你下手的不是圣女，而是魏王。

他派檀君庆云先来探你们虚实。

这小子智计百出，定已对你们做了手脚。

而失踪的圣女很可能就潜伏在他的身边。

我安插在保义的探子送来消息ꓹ  吕府凶案现场出现最新证物，竟然刻有圣女印记。

说明圣女曾经参与吕府一案。

庆云和他身边檀宗双姝ꓹ  当时可也都在现场的哦！

现在既然圣女梭进了易京寨，显然是跟随庆云的人渗透了进来。

你我联手，我要圣女，你擒庆云ꓹ  岂不快哉？”

封魔奴撇嘴道，

“锦衲王眼线遍天下，莫不是已经继承了圣女的情报网络？”

“夜叉王，你这话问得便有些不太讲规矩。”

封魔奴仰首大笑，

“我懂，我懂！是我不该问。”

沉默许久的婆罗门忽然插话道，

“锦衲王想要如何捉鬼？”

“我想先了解一下易京寨近日碰到过什么麻烦，越详细越好。

总要顺藤，才能摸瓜。”

封魔奴叹了口气，

“哎，何止是麻烦！说来话长啊~”

说来话确实很长，三人整整聊了大半宿，这才将自己六莫名暴毙，到元凶伏诛的一系列怪异奇谭分说完毕。

“我想去看看元凶的尸体。”

锦衲王提议道。

三人来到停尸间，元凶的尸体已经被预先处理干净，

去除了衣物，擦洗过伤口，显然已经被验看过了几轮。

“致命伤是被暗器近距离射入了喉管。

喉部的这处开放伤是仵作验看伤势时切开的。”

锦衲王秀眉微蹙，

“以元凶的修为，什么样的人才能近距离将暗器射入他的口中？”

封魔奴与婆罗门对望一眼，一齐摇头。

“这说明当时元凶已经受制。

我读过济南一战的战报。

据说檀宗那个庆云身怀一件奇异法宝，可以使用雷遁遁术令人浑身僵直。

他曾携此宝以一人之力击破西门守军。”

封魔奴捋须道，

“也就是说，那小子已经混进了是贲家？”

“尚未可知。那法宝毕竟是外物。

若是人人均可驱动，也未必就证明是本尊到了。”

锦衲王一边说，一边仔细查看着元凶左臂的切口，

“这一剑，嗯，应该是这样子的。”

锦衲王忽然起身，拔出背后长剑，拉足架势，

人如满弓，青锋似箭，劲力一吐，便如海上风来潮自开！

这一剑，竟拟出了宗家剑法七八分神髓。

“这，这莫不是……长风破浪，宗悫的绝学？”

封魔奴早年为魏后花郎，也曾与南朝忽律宗悫有过数面之缘。

二人立场敌对，自然是刀剑招呼的多些，因此封魔奴对于宗家剑法并不陌生。

“是么？据说宗悫之子宗罗云在斩蛇山庄卧底数十年，就是为了斩杀元凶。

魏王以此为饵，召他北上。

此人现与庆云同行。”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

笔者时常会在社交平台上挑战一些公知观点，最近又有一番大战。这次挑战的观点并非近来有之，谬说散播其实已经有段时间了。有公知说，中国人口在三国有一次锐减，这和连年的战乱与曹操在此期间的屠杀有关。《三国志》屡次记载曹操屠城，而刘备的记录极佳，所以曹操就是人口锐减的元凶。

对于这个说法，我们首先要澄清一点。屠这个字，在两汉之际和现在的字意有很大差别。《说文》屠，刳也。而刳，是剖的意思。《周礼》凡屠者，敛其皮角筋骨，入于玉府。这两个解释是汉代以前屠字的标准解释：1.破开，剖开。2.将狩猎所得去皮角筋骨的职业。在《汉书》《三国志》中，屠城的基本意思是攻坚破城（后附详解）。并不是屠杀。

三国官方统计人口锐减的原因有很多。首先笔者一再提醒过，两汉人口的统计数字不是所有的人口，而是纳税人口。古代食货的统计方式不是象现在一样挨家挨户去排摸，而是按照税收转化人口。这其中就不包括士族（吃俸禄食邑的），幕僚（吃主家供奉的），不分王田的散户。古代二十授田，六十还田，也就是只有在这个年龄段之间才是是要交税的，也只有在这段时间才有可能被纳入统计。所以雍凉二州在东汉的人口普查中，每郡竟然只有数千人口，却能派生出董卓，马腾，韩遂，边章，宋建等等虎踞一方的诸侯。官方统计人口出现离心化。

关于三国人口问题，笔者会在写三国的时候着重讨论。这里我们将重点放在屠字释义上。

许多人举出了关于屠字解释杀戮的反例，但这些例子无一例外都是唐代以后的说法。这个说法最早是释诂名家颜师古提出来的，原话如下：屠，谓破取城邑。诛杀其人，如六畜然。这句话首先就说，屠的意思就是破城。后面是解释，（因为）杀人如杀畜。（所以）有了这个类比。将本来用于杀畜的屠字，引申为杀人，用以指代破城。所以屠城之破，必是攻坚，是有重大伤亡的破城。

同样支持这一观点的是《史记索隐》也是唐代书籍，里面引用了一条孤证：按范晔云，克城多所诛杀，故云屠也。范晔的本句出于何处，无考。但其实这句话说得和颜师古是一个道理：攻克城池杀伤甚众，所以被称为屠。阅读理解高分的同学应该可以理清主干，这句话解释了为什么克城被称为屠，“故”字的逻辑承接非常重要。

所以颜氏与《索隐》的根本意思一致：屠就是破城的意思，但不是普通的破城，而是伤亡极大的攻坚破城。

有人说笔者强词夺理，在利用翻译玩文字游戏。非也。因为颜师古和《索引》引范晔的注解，都是注在同一处的。就是《汉书》中，高祖屠沛一节。原文如下：

高祖之众已数百人矣。……高祖乃书帛射城上，与沛父老曰：“天下同苦秦久矣。今父老虽为沛令守，诸侯并起，今屠沛。沛今共诛令，择可立立之，以应诸侯，即室家完。不然，父子俱屠，无为也。”

众所周知刘邦为沛人，刘邦起义，当时聚众数百人。沛令与其对峙。刘邦射书入城，说我今天要屠沛，父老乡亲们要么和我一齐反了，要么大家死伤都很难看。在这个语境里，颜师古和索隐的说法明显是对的，刘邦以不计代价破城为威胁，而不是以现代意义上的屠杀为威胁。杀戮家乡父老，感情上他做不到，凭他手下几百来人也没能力做到。这处典故恰恰说明了两汉的屠城，是指攻坚破城，而非今日屠杀云云。

如果看官还觉得模棱两可，今天我们可以做一个前所未有的极致解说。笔者数过了《三国志》中所有出现屠字的地方，共计58处，其中本传25处，裴注33处，我们用穷举法来探究当时屠字真正意思。

首先，笔者整理了这58处屠自不同的解释：

A．屠X城的结构，也就是我们需要探讨的屠城释义，共18处。

B．明显解释为破坏城防（宾语为墙，壁等）或者攻克（屠陷）的用法。共9处。

C．职业，屠夫，或者宰杀牲畜。共4处

D．姓氏或专有名词（匈奴休屠，屠各部，浮屠，屠苏等）。共15处

E．与杀，戮对仗使用。屠城、杀吏分开表述。共2处

F．屠灭，败亡之意。屠戮连用，指杀个人。共10处

《武帝纪》

（曹操）征（吕）布，屠彭城。  A

（夏侯渊）屠兴国。  A

（夏侯渊）屠枹罕。  A

（曹操）屠氐。  A

（裴注献帝诏）屠其窟栖。  B

（曹仁）屠宛。  A

《董卓传》

（裴注）进本屠家子。  C

（裴注，张温与李傕书）然实屠陷王城，杀戮大臣。  B

《袁绍传》

（裴注，英雄记）皆屠其屯壁。  B

（裴注，刘表遗谭书）屠城杀吏。E/然屠各其二三心。D

《张邈传》

（曹操）屠雍丘，斩（张）超及其家。  A

（裴注，英雄记）（袁）术举兵关东，未能屠裂（董）卓。  B

《臧洪传》

（裴注，九州春秋）屠裂城邑。  B

何为拥众观人屠灭？  F

《公孙瓒传》

（裴注，汉晋春秋）终卒屠灭，相为惜之。  F

《公孙度传》

（曹操）屠柳城。  A

（裴注，魏略）屠戮津渚。  E

《夏侯渊传》

（夏侯渊，徐晃）屠太原。A

转击高平屠各。D

《曹爽传》

（裴注，魏末传）无状招祸，分受屠灭。  F

（裴注，魏略）厅事前屠苏坏。  D

《荀彧传》

（裴注，曹瞒传）军从泗南攻取虑、睢陵、夏丘诸县，皆屠之；鸡犬亦尽，墟邑无复行人。  A

（裴注，典略）卿欲使我从屠沽儿辈也。  C

《贾诩传》

（裴注，九州春秋，明显带有文学色彩的修饰）七州席卷，屠三十六万方。  A

《苏则传》

（裴注，文帝奏文）昔为韩遂所见屠剥，死丧流亡。  B

《郑浑传》引后汉书说匈奴，文略。  D

《曹植传》

以徇国家之难，身虽屠裂，而功铭著于鼎锺。类F

吕尚之处屠钓，至陋也。  C

《曹俨传》

（裴注，曹冏上书）而身已屠戮。  F

《王粲传》

（裴注，魏略）汝非屠机上肉  C

《陈群传》

举城屠裂，覆丧一州矣。  B

屠陇右。  A

《牵招传》

侮弄神器，方当屠戮。  F

《郭淮传》

凉州休屠胡梁元碧等  D

《毌丘俭传》

屠句骊所都  A

《诸葛诞传》

（诸葛）诞、（文）钦屠戮，（唐）咨亦生禽  F

《夷人传》皆出“浮屠”  D

《费诗传》

（项羽）屠咸阳。  A

《谯周传》

屠王郎，吞铜马。（骈文表对仗用，意击破）类B

《费祎传》

（裴注，殷基通语）初无忠告侃尔之训，一朝屠戮  F

《宗预传》

（裴注，吴历）莫能相救，坐观屠覆。  F

《孙策传》

（孙策）屠东治。  A

《孙权传》

（裴注，江表传。）遂屠其城，枭（李）术首，徙其部曲三万馀人。  A

（孙权）遂屠其城（江夏）。  A

《孙皓传》

（裴注，晋纪）（成阳都尉张乔闭栅自守）吴副军师诸葛靓欲屠之。  A

（裴注，晋纪）已屠之（岑昏）也。  F

（裴注，辨亡论）西屠庸蜀之郊，北裂淮汉之涘。  B

《黄盖传》

蹈刃屠城。  A

《孙綝传》

又坏浮屠祠，斩道人。D

综合来看，所有58处，只有A+E这20处属于古代屠城的概念范畴，其余38处与屠城屠杀无关。

而在这20处屠城的共同特点都是恶战，坚城，敌军人数众多，惨烈的城池攻防。

这里面有几处记载很说明问题，首先是《黄盖传》：坚薨，盖随策及权，擐甲周旋，蹈刃屠城。这一句是屠城解释力战破城的铁证，没有任何可能将之解释为屠杀。

其次是孙权破李术：遂屠其城，枭术首，徙其部曲三万馀人。李术势力有三千官兵（孙策传），数万流匪（刘馥传）。孙权破城以后还能收编三万人，那就是没有发生屠杀，数字不会说谎。

唯一与屠杀有关的，就是曹操著名黑点。但是这段记述出自裴注《曹瞒传》，望名知意，这篇文章是专门黑曹操的。裴注是否可信，我们要分析出典。曹瞒传是吴人无名氏所做，类似战斗传单，完全是诋毁敌军将领的戏作。里面说曹操少时游荡无形，假装中风逃避责难。喜欢与倡优为伍。出征牌面大，坐胡床。马超来截击，曹操还在胡床上坐着，被杀了个屁滚尿流。还有摸金发丘的名梗也出自这里，是集曹操黑料之大成者，也是所有攻击曹操的人当作《三国志》原典圣典宣扬的历史小说体。

徐州屠杀致泗水断流，也是这里流出来的梗。只是在原文里，曹操斩杀数万人泗水断流与屠诸县是分成两句说的，而且有明显的时间顺序。就是说，斩与屠，是两件事，虽然都有发生，但不可混为一谈。

综上，《三国志》中屠字的用法，几乎都与今日屠杀的概念无关。将屠这个动词的宾语由兽向人引申，是语言学长时间的发展形成的。唐代的解释，总体仍与汉代相差不大。我们不可以现代语文字意扣史书。

至于刘备为什么没有“屠城”？因为他确实没打过城池攻坚战啊。入川的时候围涪城，那时候刘备手下的兵主要都是张鲁送给他的兵，以及新降得吴懿军，李严军。他们可以围城造势，但是不可能跟这么多年的同僚真正撕破脸的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65327039"  chaptername="第一二零章  昔日坚壁金汤寨  今朝焦瓦木蠹营（下）">加入书签</a>
</div>
