
　　可北辰大帝本人反而引以为荣，笑呵呵地对叶松说道：“叶兄，你看我这功法，能不能改一改？”

　　“嗯......最好能量身订做的那种！”

　　“我知道我的要求有点高，但叶兄有什么需要你尽管提！”

　　北辰大帝摆着胸脯说道。

　　叶松却看了看北辰大帝，然后摇摇头说道：“你这事，已经非常难办了.......”

　　北辰大帝脸色顿时塌了下来，疑惑道：“叶兄何出此言？”

　　“你修炼《大荒玄经》已久，又辅以《天火圣诀》修至顶尖大帝的境界，只差一线就晋升巅峰大帝了，可见，你的肉身与真灵已经即将大大的超出负荷了，若是你在灵幽圣域出手，一旦天火大盛，那将是压倒骆驼的最后一根稻草了.......”叶松细细地言明北辰大帝的情况。

　　北辰大帝的神色顿时凝滞在脸上，带着点不可思议，问道：“没......没那么严重吧？”

　　在看到叶松给北荒神子量身定做了功法之后，北辰大帝再综合叶松一系列的表现，在心底已经认定了叶松有非凡的来历以及远见卓识。

　　这绝不是普通的半步大帝。

　　因而，在《大荒玄经》这方面，他对叶松的话，是十分的重视。

　　叶松正色道：“北荒大帝，并非我危言耸听啊......若是不信，你现在可运转《大荒玄经》与《天火圣诀》，尝试出手，你就会发现体内真灵会有种焦躁不安之感，肉身像是快要坐化寂灭一样。”

　　北荒神子眉毛一挑，看向了北辰大帝。

　　北辰大帝已经是一脸懵逼，将信将疑地尝试着运转功法。

　　荒芜与焚烧之感顿时布满整个浩大的洞天。

　　旋即，北辰大帝眉头紧皱，他右手捂住自己的胸膛，好像那平日里生机勃勃的心脏，此时像是要停岗罢工了一样。

　　而且，他的真灵果真焦躁不安，完全没有了以往的兴奋之感。

　　北辰大帝连忙停止运转两部功法，大口大口地吸气，显然还有些惊魂未定。

　　“恳请叶兄指点修炼，以后愿供叶兄驱遣。”北辰大帝把自己的姿态放得极低。

　　这个问题不仅是自己遇到，而是所有修炼《大荒玄经》的修士都遇到了。

　　其中，可能还包括北荒神朝的皇主。

　　北辰大帝回想起，他已经很久没有见到了皇主出手了。

　　他有种预感，这个问题只有眼前的叶松才有可能解决。

　　叶松深深地打量了一番北辰大帝，这才说道：“北辰啊，既然都是自己人了，那我定然会尽力而为！”

　　北辰大帝顿时笑意盈盈，转而与叶松探讨起功法改变之事宜。

　　北荒神子想要凑上前来插上一嘴，但被北辰大帝轰了很远：“去去去，大人在探讨高深的功法之事以及宇宙奥秘，小屁孩一边去。”

　　北荒神子满脸黑线。

　　现在自己在叶兄面前，已经是小屁孩了？

　　这辈分.....跌得也太快了吧？

　　呜呜呜......

　　“对了，叶兄，帮我量身定做，需要多久时间啊？”北辰大帝问道。

　　叶松沉吟了片刻，然后伸出了一根手指。

　　“一年？”北辰大帝猜测道。

　　叶松摇了摇头，道：“太久了。”

　　“一个月？”

　　叶松又摇了摇头。

　　“你不会说一天吧？”北辰大帝惊讶地问道。

　　叶松还是摇了摇头。

　　“那是？”

　　“一分钟。”

　　北辰大帝：“????”

　　刚才你不是说这事非常难办吗？

　　怎么我说了以后供你驱遣以后，你一分钟就能给我搞定？

　　我特么不会是被坑了吧？

　　这事真的有这么简单。

　　短短一分钟之后，叶松并没有食言。

　　如期将全新版《大荒玄经》传给了北辰大帝。

　　北荒大帝恍若未觉，还是不敢相信叶松仅仅用了一分钟就改善了他的功法。

　　“北辰，你还不测试一下效果？”叶松笑道。

　　他又有了为北荒神子改善的经验，再为北辰大帝改善功法，那属于是轻车熟路。

　　北辰大帝迅速回过神来，运转起了叶松为他改动后的量身定做的功法。

　　他要比北荒神子的声势更加浩荡，一旁的莫掌柜几乎快要在北辰大帝的意蕴之中化道了。

　　北辰大帝心神大震，停止了运转功法，颤声问道：“叶兄，我好像看到了巅峰大帝的门槛，还看到了更远.......”

　　叶松点点头，道：“嗯......保守估计，这部功法支撑你到巅峰大帝是没问题了的，当然，要突破巅峰大帝，也并非不可能。”

　　北荒神子与北辰大帝同时相视一眼，艰难地吞咽着口中不断分泌的唾沫。

　　这些话语，听起来都觉得不可思议。

　　巅峰大帝，整个北荒神朝也只有皇主一人啊。

　　他们再看向叶松的眼神，已经带着深深的崇敬了。

　　很难想象，这是一尊半步大帝的修士，再指点一尊顶尖大帝的强者修行功法。

　　说出去都没人相信。

　　北荒神子心里突然有些懊恼，暗暗嘀咕道：“当时叶兄问我要不要当他弟子的时候，我应该一口直接答应下来的......哎......”

　　曾经，有一份绝世的机缘摆在我面前，我没有懂得珍惜.....

　　“好了，都是自己人了，两个月后的生死对局，神子你必须拿下了。”凌韵笑道。

　　北荒神子拍着胸脯笑道：“那必须的！”

　　叶松开玩笑道：“要是你拿不下来，那就由我接任北荒神子了......”

　　北辰大帝眼眸一亮，郑重地点着头，说道：“叶兄这个说法，倒是一个极好的提议，如果将现在的神子换成叶松，那北荒神朝一定在短短的时间之内更上一层楼。”

　　北荒神子听了北辰大帝的嘀咕，一时之间不知道该说什么。

　　因为他说的好有道理，实在找不到可以反驳的点。

　　自己现在就已经开始被嫌弃了，哎......

　　两个月时间，如白驹过隙，悄然而逝。

　　现在的整个灵幽神朝，都在为了神子册封大典而忙碌。

　　这场神子册封大典，由“灵幽五王”之一的影王，亲自督办，其规格之高，远超以往任何一届神子册封大典。

　　鸿蒙北域的几大神朝，诸多顶尖势力，都已经抵达灵幽神朝，准备见证这灵幽神朝新一任的神子。

　　其实这些势力，倒不是多给灵幽神朝面子。

　　而是要看看，灵幽神朝这新一任的神子，到底牛X不牛X.......

　　如果特别牛x，那么今后可能往来就会勤快一点。

　　如果是一个弱鸡，那么，今后灵幽神朝在众人眼中的地位，可能就会一落千丈。

　　毕竟，一个神子的实力，在某种意义上，就代表了神朝的实力。

　　再者，这次灵幽神朝神子册封大典上，还有三场别开生面的生死对决。

　　这更加关系到灵幽神朝的脸面。

　　因而，灵幽神朝对这次的大典，可谓是重视到了极致。

　　无数的守卫军巡逻在灵幽圣域的每一角落，只为确保万无一失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第447章 神朝的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 