    听到赵国邦的话，作战会议室中几个人脸上的神情立刻就生了变化，其中反应最大的自然是孙远。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    孙远放在身前那块折叠桌板上的双手猛地握紧，就连他的身体也是轻微颤抖起来。

    罗昊伸手在孙远肩膀上轻轻拍了拍，“放心吧，我们一定会把人鱼教官救出来的！”

    孙远深吸一口气，然后缓缓吐出，点了点头，说道：“我能控制好自己的情绪。”

    赵国邦目光转向孙远，说道：“如果你无法控制自己的情绪，我会考虑取消你的行动资格！”

    “我能控制自己的情绪！”孙远重申道。

    赵国邦的视线在孙远脸上停留了好一会儿，才缓缓点了点头，命令道：“这次营救人鱼的行动由战术a组和战术b组共同执行。噬蜂因为伤势没有康复，暂时不参加这次行动！噬蜂的位置，由虎鲨接替！”

    听到赵国邦下达的命令，徐旭东虽然心有不甘，但也只得选择服从。

    “野狼，对于虎鲨具体安排，你有什么打算？”罗昊看着赵国邦，说道：“总不能让虎鲨老是做噬蜂的替补吧？”

    “你小子都学会套我的话了！”

    赵国邦用手虚点一下罗昊，微微一笑，扭头看向孙远，说道：“虎鲨，你本身也熟悉狙击，所以等到噬蜂归队以后，你就做狐狸的观察手，有问题吗？”

    “报告，没问题！”

    孙远“倏”的一下从椅子上站起来，看着赵国邦说道：“能让我重新回到b组，我就已经心满意足了。”

    赵国邦对孙远压了压手，示意他坐下，并且在订下了具体的出时间，正准备宣布解散的时候，丛林训练营几个被带回龙穴的助教突然出现在作战会议室门口。

    “报告，这次的营救行动，我们也要参加！”鱼三挺直胸膛。看着讲台上的赵国邦，说道。

    赵国邦缓缓地扫过站在作战会议室门口的几名丛林训练营助教，沉声道：“出时间在明天上午十点，去准备吧！”

    赵国邦没有拒绝那些助教的出战请求，因为他没有任何可以作为拒绝的理由。

    ……

    翌日，上午九时三十分，某沿海机场停机坪上。一架波音747货运机正在等待它的“货物”登机。

    不过这次这架747货运机要运送的不是什么大型货物，而是龙隐部队战术行动a组。战术行动b组和丛林训练营助教，整整二十五个人！

    米171运输直升机前，军装笔挺的赵国邦眼神炯炯地从每一个队员脸上扫过，“人鱼关押的地点，我已经通过终端传送到了你们的pda中，这次营救行动，我对你们的要求只有一个！活着把人鱼带回来，一个都不能少！登机！”

    赵国邦一声令下，二十五个身着atscs迷彩。胸前挂着战术背囊，吸氧装置，背后背着伞包，整个人显得有些臃肿的行动队员登上停机坪上的747货运机。

    上午十点整，在得到塔台起飞命令后，747货运机在四台涡轮风扇动机所产生的强大动力下，拔地而起。直上云霄，很快就化作一个小黑点，消失不见。

    机舱中，行动队员打开自己手腕的pda，开始熟悉这次营救行动的情报。

    孙松岩被关押的地方，在南美洲西南部。一个名叫阿里伊卡港口国家。阿里伊卡濒临太平洋，但是却几乎终年无雨，年降水量只有零点六毫米。

    尽管阿里伊卡是世界上最干燥的国家，可是阿里伊卡的气候却四季如春、景致宜人。

    蒙克特是阿里伊卡最北部一个废弃多年的港口，因为港口被废弃不使用的关系，在蒙克特留下了成片的废旧仓库，而孙松岩就被关押在蒙克特港口的19号仓库中。

    营救队员这次将以“高跳低开”的方式。直接伞降到蒙克特，然后对蒙克特19号仓库动突袭，将被关押在其中的孙松岩解救出来。

    将pda中的情报数据记录在脑子里后，营救队员们便合上pda，依靠着身后的伞包，抓紧时间进行休息。

    虽然根据李然传回来的情报显示，在蒙克特19号仓库中有近四十名武装人员对孙松岩进行看管，但是这种程度的守卫，对于由龙隐部队两个战术小组和十二名丛林训练营助教组成的营救队来说，根本起不了任何的作用。

    二十多个小时后，这架左右机翼分别亮着红绿色防撞灯，以o。7马赫巡航度巡航的747货运机飞抵阿里伊卡上空。

    平流层的空气异常稀薄并且寒冷，在跳伞前半个小时，营救队员们便已经戴上了氧气面罩，以排除体内的氮气。

    “一分钟！”

    听到从驾驶舱传来的提醒，机舱中的二十五个人坐直身体，每个人开始自己身上的伞包、装备、吸氧装置进行跳伞前的最后一次检查。

    “三十秒！”

    二十五个营救队员从站起身上，扶着舱壁，面朝货运机尾部货舱门，站好。

    “十秒！”

    机舱内红灯亮起，机舱开始减压，后部货舱门在液压驱动杆推动下缓缓打开，营救队员们开始等候跳伞。

    机舱外，在深蓝色夜空中，呈灰白色的云团，漂浮在飞机下方。此时飞机的巡航高度是一万两千米，而为了不引起注意并且可以准确的降落在蒙克特，所以营救队员们的开伞高度定在了三百米。

    这种作为特种部队必训的“高跳低开”跳伞训练，战术行动小组队员们已经演练了无数次，飞机外冷冽刺骨的寒风和万米高度对他们来说，全部都是家常便饭。

    “嘟！”

    随着机舱中绿灯亮起，二十五名营救队员鱼贯地跃出机舱，呈自由落体运动下坠。

    这二十五名身穿连体式防寒服，佩戴封闭式头盔氧气面罩的营救队员，眼睛盯着自己手腕上高度正在飞快跳动降低的pda，等到pda屏幕上高度数字转变为红色提醒的时候，二十五个营救队员便是拉开了自己身上的伞包，夜空中二十五朵白色的伞花绽放而开，朝蒙克特缓缓飘落。

    ps：最近几个礼拜因为单位培训的原因，所以更新的比较少，说声抱歉。下个礼拜，培训就会结束，也不用晚上回来先看培训资料，再码字写书，更新也会逐渐恢复！

    另，公布一下读者群：42844o686，入群需截图粉丝值验证！