    “他…他，那…那个人类，他…他站起来了！”

    随着这道惊叫声的响起。

    现场所有望向裁决之神的目光，全都重新落在了洛无尘的身上。

    只见，在那满目疮痍的决斗之地中。

    洛无尘那衣衫破烂，浑身染血的身影，缓缓站起了身来。

    此刻，他的模样狼狈至极，脸色苍白，浑身上下都透着虚弱之感。

    同时，他的身形还在左右虚浮摇晃着，好似随时都有可能再次倒下般。

    即便是如此模样，也让裁决竞技场各处掀起了惊涛骇浪般的哗然声。

    洛无尘站了起来，血剑蚁皇却依旧在地上痛苦挣扎着，如何都爬不起身。

    两者间刚才最强的一击碰撞，孰强孰弱，已是有了分晓。

    当下，只要洛无尘能够坚持下去，走到血剑蚁皇的身前。

    随手给出一枪，就能取走血剑蚁皇的性命，宣布人族的胜利！

    “血剑蚁皇，终究是差了半招。”

    “它在洛无尘靠近之前，如果也能站起来的话……”

    “可惜没有如果了，血剑蚁皇已经站不起来了，这一战的结局已经无法改写了。”

    所有封皇生灵，看着那好似摇摇欲坠的身影，全都忍不住的发出了唏嘘之声。

    这一战，这样的结果，当真是超出了它们的意料。

    “完…完了……”

    蚁族、鼠族所有生灵，看着投影光幕中血剑蚁皇倒地不起的画面，全都绝望了。

    血剑蚁皇倒下了，接下来鼠族、蚁族很快就会被主神磨灭。

    此时，所有的鼠族、蚁族生灵都在悲鸣、惨嚎。

    “险…险胜半分！”

    “太惊险了，差一点，我们人族就没了。”

    现场，林若晨、林初夏、慕容雪等追随着洛无尘的夏国战士，却是全都长松了一口气。

    这一刻，洛无尘就是照亮人族未来的那道光！

    他，带领人族驱逐了黑暗，迎来了光明！

    ……

    在现场无数的惊哗声，以及所有目光的注视下。

    洛无尘那虚弱的身影，突然间就如同空气般消失在了原地。

    他将当前模板，切换为了阿轲模板。

    上一战，他在阿轲英雄模板下，击杀了飓风鼠皇，阿轲英雄模板的所有技能，都得到了冷却重置。

    此刻，开启幻舞，陷入了三秒隐身中。

    身上所有伤势，都在隐身状态下，快速的恢复着。

    当到他的身影，再度出现时，虚弱之态，已是一扫而空。

    身上那一道道触目惊心的伤口，也都已凝结了厚厚血痂，拥有了可再次挥动手中战兵的力气。

    “你不会孤独，所有的蚁族、鼠族生灵都会与你同行。”

    洛无尘步步踏向血剑蚁皇，目光冷冷的看着对方。

    血剑蚁皇倒地的身影，不停抽搐般的颤抖挣扎着。

    洛无尘那步步走来的身影，在它的瞳孔中不断放大，让它感受到了前所未有的痛苦与绝望。

    “你以为我鼠族、蚁族亡了，你人族的噩梦就会结束吗！”

    “蛇族，可是高等种族，它们族中的高等生灵即将降临万族战场！”

    “很快，很快你人族，就会陪着我们一同上路！哈哈！哈哈……”

    血剑蚁皇临死前，眼中却是涌现出了疯狂之色，整个面庞都极度扭曲了起来，发出了狰狞的大笑声。

    它已无法改变鼠族、蚁族被灭亡的命运，也只能在这死前的最后一刻，恶毒的诅咒着人族。

    在那狰狞而又疯狂的大笑声中，洛无尘手中的龙胆战枪，也随之暴刺在了它的脑袋上。

    嘭！

    噗嗤！

    血剑蚁皇的脑袋当场就如西瓜般伴随了开，彻底失去了生命迹象。

    “终于结束了。”

    看着已死绝了的血剑蚁皇，洛无尘长舒了一口气。

    他抬起头，望向了太阳，迎着灿烂的阳光，露出了笑容。

    但这一刻，他却没有任何的激动与开心。

    有的，只是如释重负，前所未有的轻松。

    身上所背负着的压力巨山，在这一刻，终于崩散了。

    “赢了！我们赢了！”

    “还能继续活着的感觉，真好！”

    “这个男人，以后是我唯一的信仰！”

    “洛无尘，永远的神！”

    这一刻，蓝星全人类也都沸腾了起来。

    有人在感慨，有人在激动呐喊，也有人在这一刻留下了难以抑制的泪水。

    不容易，实在是太不容易了！

    这场裁决之战，人族与鼠族、蚁族双方，分别有七位代表出战。

    双方以命搏杀，拼到最后，仅剩洛无尘一人，战了足足十四场！

    在整个裁决之战的过程中，人族无数人的心理旅程，也随着战局的变化发生着巨大的起伏。

    从最开始，雷霆鼠皇强势碾压人族一方时的绝望。

    到洛无尘登场，杀死雷霆鼠皇后，一枪、一眼接连秒杀杀戮鼠王、黑曜鼠皇时的激动。

    再到后来，洛无尘拒绝裁决之神时，许多人对洛无尘升起的愤怒。

    最后，在这场命运决战中，洛无尘与血剑蚁皇疯狂搏命拼杀时的忐忑。

    好在，这一切，全都过去了。

    拨云见日，压在蓝星所有人心头的雾霾，在这一刻全都散开了。

    “了不起，这个人类确实是了不起。”

    许多强族的封皇神灵，都深深凝望着洛无尘，发出了赞叹声。

    也正是诸天万界，无数生灵为这场裁决之战唏嘘不已时。

    裁决竞技场上空，裁决之神最后的裁决宣判声，来了。

    “我以裁决之神的名义宣布，此次鼠族、异族与人族的这场裁决之战，最终胜利方为人族！”

    “根据主神所定制的规则，人族作为胜利方，万族战场开启后所有死掉的生灵，皆可获取重生！”

    “另外，代表人族一方出战的七人，将获取到主神奖励。”

    “并且，夏国第996号战士，洛无尘，作为这场裁决之战中，人族一方最优秀的出战代表，将额外获取到一份主神奖励！”

    “除此之外，鼠族、蚁族作为失败方，族中所有生灵都将被磨灭！”

    此刻，裁决之神浑身缭绕着神圣光辉，手中也多出了一柄蕴含着主神意志的裁决权杖。

    话语落下，他将裁决权杖猛然一挥，有神芒圣辉冲天而起，直入苍穹最深处。

    顿时，诸天共鸣！

