    在遥远的北海上，一处寒冷孤寂的水域里，有一座孤岛。

    英国魔法部的魔法法律执行司在这里建立了一座监狱，它就是大名鼎鼎的阿卡班疯人院（雾）。

    是阿兹卡班疯人院（大雾）。

    阿兹卡班是一个恐怖的地方，由摄魂怪把守，他们是一群可怕的生物，被称作“没有灵魂的恶魔”。他们以人们正面的情感为食。

    狂风裹挟着海水，惊涛巨浪拍岸而起，一遍又一遍地冲刷着这座以黑色为主基调的孤岛。

    整片海域上密密麻麻的飘荡着数百只摄魂怪。

    摄魂怪披着一件斗篷，像水里泡烂了一样，有着结痂的手掌，全身跟腐烂了一样。

    凡是它经过的地方，都会被吸去所有快乐，让人想起最可怕的事，并且他的兜帽下面的“嘴”会吸去人们的灵魂。

    暴风雨当中，五匹夜骐划破天际，承载着五道笼罩在黑袍下的身影，朝着小岛飞来。

    “我早该把马车也一起偷出来的！”

    紧紧地搂着夜骐的脖子，生怕被狂风吹下去的塞德里克嘴角抽了抽，“我和你一起出来就是个错误！”

    “别废话了，把魔杖拿出来，摄魂怪们过来了！”沃兹朝着还在喋喋不休抱怨的塞德里克大吼道。

    这种鬼天气，如此嘈杂的风雨声中，即使施加了声音洪亮，也得靠大吼，才能把声音传入同伴们的耳朵里。

    五只散发着银色光辉的肉身守护神自夜骐背上飞出，驱散了周围试图靠拢过来的摄魂怪。

    极速飞行的夜骐缓缓地放慢了飞行速度，双翼张到最大，在暴风雨当中，朝着下方的岛屿尽可能平缓地降落了下去。

    双脚踩在坚实的地面上，乔治和弗雷德松了口气。

    “这鬼天气，就算有防风防湿咒语，我也快顶不住了。”站在十一月份冰冷刺骨的寒风中，弗雷德只觉得自己快被冻死了，裹紧了身上的黑袍。

    乔治打量着眼前由黑色岩石铸成的高大城堡，感慨道：“不过有生之年能来阿兹卡班劫一次狱，也是值得的了。”

    “别说了，摄魂怪靠拢过来了，快变身吧。”艾伯尔特的身体一阵扭曲，身上的黑袍融合进鳞片当中，转眼间他就变成了一条身上的黑色鳞片如背景一样暗沉的小号蛇怪。

    沃兹收起了魔杖，也开始了他的阿尼玛格斯变身。

    手部逐渐变幻成了鸡翅膀一样的存在，双腿也变成了如同猛禽的爪子，那爪子寒光闪烁，坚硬似铁，只是稍稍用力就将脚下的岩石抓得粉碎。

    羽毛从沃兹的身体上浮现，最终，沃兹变成了一只小号的雷鸟。

    塞德里克双手双脚着地，脑袋和背部逐渐长出了一大片白毛，四肢变得粗短……

    最后，他变成了一只……

    平头哥。

    ……

    在暑期的时候，塞德里克的父亲，阿莫斯·迪戈里，义正言辞地拒绝了自家儿子，关于把那头被他们部门没收的雷克顿巨鳄幼崽，偷偷弄回家的提议。

    最终没有其他办法的塞德里克，只能拜托沃兹给他弄只危险等级足够高，足够强大的神奇动物来。

    塞德里克看着眼前的这头只有一米二高，据沃兹忽悠他说，祖上有着传说中的比蒙巨兽血统的蜜獾，内心是拒绝的。

    但是看到它和艾伯尔特家的万蛇勉强打了个五五开之后，他忽然就真香了。

    实际上，那是艾伯尔特让万蛇放了水。

    打架的时候蛇怪眼睛都没睁开过。

    ……

    另一边，乔治和弗雷德两人紧紧地抱在了一起，不知道的还以为他们是一对男同，而不是双胞胎。

    在一阵白光中，两人的身体融合在了一起，光芒中展开了一双鹰翼。

    一双属于猛禽的利爪撕破光幕，踏在了孤岛的坚实土地上，光芒逐渐褪去，露出了一只鹰头狮身与鹰爪狮尾结合的传说生物。

    狮鹫！

    起初在禁林里发现这两只神奇动物的时候，艾伯尔特还以为是鹰头马身有翼兽变异了。

    直至将它们一顿忽悠，拐回去之后经过魔法检验才发现，这并不是变异后的鹰头马身有翼兽。

    而是身上有着部分狮鹫这种传奇生物血脉的变异亚种，更巧合的是，这两只神奇动物居然是一对双胞胎。

    于是艾伯尔特就将它们送给了双胞胎兄弟，最后双胞胎兄弟选择了融合它们的血脉。

    没想到在融合之后，兄弟在尝试进行魔法阿尼玛格斯变形的时候，身体竟然神奇地融合到了一起，而变成了一只真正的狮鹫。

    这或许是由于两者融合之后，血脉浓度提高了的缘故。

    这也算是意外之喜了。

    在开学回校之后的这两个月时间里，他们利用艾伯尔特的时间加速，只耗费了短短半个月时间，就熬制好了血脉融合魔药。

    同时也利用时间加速，促进了自身和神奇生物的血脉融合程度。

    再加上自身已有的变形术基础，这让他们很快地就掌握了对应自身融合的那种神奇生物的魔法阿尼玛格斯。

    ……

    摄魂怪是瞎子，只能通过气味和感情来辨别人，因此阿尼玛格斯可以有效地避过摄魂怪的检测。

    魔法阿尼玛格斯也是一样的道理。

    阿兹卡班除了被关押在这里的罪犯，并没有其他人类的存在。

    这里是人类的禁地。

    所以四只由阿尼玛格斯变形而成的神奇动物，畅通无阻地行进在阿兹卡班监狱的内部。

    四周泛着青苔的墙壁不断地往外渗着水，冰冷刺骨的寒风不断从敞开着的大门以及年久失修的窗户中灌进来。

    走廊上不时有摄魂怪守卫飘过，吸食着囚犯们本来就稀薄的快乐情绪。

    惊恐绝望的气息弥漫了整座监狱的各处。

    爬行在走廊里，艾伯尔特扫视着两侧牢房中关着的那些人不人鬼不鬼的囚犯，他们深陷的眼眶中镶嵌着的布满血丝的眼睛，直勾勾地盯着路过的四只神奇生物。

    不远处的一间牢房里，一阵诡异的笑声传了出来，还伴随着一个疯婆子的疯言疯语：“黑魔王大人终将会回来的！哈哈哈哈哈哈！”

    几人的视线都被这个癫狂的女声吸引了过去，艾伯尔特的目光落在了一个肤色惨白的高颧骨女子身上。

    贝拉特里克斯·莱斯特兰奇。

    伏地魔的头号狂热追随者。

    同时也是小胖子纳威的生死仇人，就是她折磨疯了隆巴顿夫妇。

    还有被艾伯尔特洗劫得一干二净的那座古灵阁金库的主人。

    那么问题来了，要在这里将她干掉吗？

