    成一昊竟然得了那种病，而且好巧不巧的，新闻竟然正好在这个时候曝光。把这一系列的事情想一想，就觉得成一昊似乎有点惨。

    如果洛妇这个角色是别人拿到的，那成一昊一番算计后十有八九会得逞，没有了自己的报复，他的渣男行径大概一时半会儿不会曝光，这样一来自然也不会有这位刘护士的事了。

    不过这事可不能怪自己，恶人自有天收，他在自己玩嗨的时候可没想过会有这样的后果，如今麻烦来了，就只能他自己去承受了。

    对于这位刘护士揭露出的新闻，网友们反应不一。

    有人说她违背了职业道德，虽然出了一时之气，但却可能会毁了自己的职业生涯，像她这样随意曝光病患隐私的员工，无论哪个医院都不会收她的，她为闺蜜出了气，可是闺蜜却不会为她的将来买单，终究吃亏的只有她自己。

    还有人说她做的好，这种渣男就是应该遭万众唾弃，把他的病情说出来也好让别的女孩免遭毒手。

    不过谈论这位刘护士的人不多，大家关注的还是成一昊的那些女人们——

    她们有没有染上病？

    于是，那些出面指责成一昊的女人们的薇博里就多了许许多多的评论——

    “你得病了吗？”

    “快去检查！”

    “还好不啦？”

    “太可怜了，怎么就遇到这样的渣男，如果你也得病了，就把他暴打一顿出出气吧。”

    但还有人提出了新的疑惑：

    “你们这期间有没有跟别的男人发生关系？如果有，那真是一染染一串啊，赶紧通知他们去检查一下吧……”

    这样一则新闻不知道会让多少人惊慌失措。

    不过医院应该挺高兴的，因为有些人可能会通过这个事开始关心自己的身体情况，如果本来就有哪里不适的更是会胡思乱想生怕染病，所以像这种检查应该不会少做，医院还能通过这个多创点收。

    成一昊染病的新闻出来后第二天晚上，又有一个让人啼笑皆非的新闻传了出来——

    “成一昊被暴打住院，称是五个陌生壮汉所为。”

    他突然被打，而且这个时机又这么敏感，这不得不让大家多想了——

    会不会是真有人被他传染了，所以一气之下就找人暴打他了？

    还别说，这种行为……可真是解气呀！

    成一昊怎么样，江小白已经管不了了，总之是与她无关的，而此时的她已经踏上了征程，在去往M国的路上。

    江小白也有出国工作过，比如拍广告，但是在国外拍戏且还是拍外国电影的经历却还是第一次。

    同行者有董冉还有玲珑，明珠就留在家里了，如果国内有什么事需要处理就可以交给她来做，各个平台的日常维护也由她来负责。

    同行的三人都是会外语的，日常交流没有问题，而玲珑的英文也会更好一些，这也是江小白带她过来的原因。

    说起英文，明珠只有一点粗浅的上学时的基础，但她自己也感觉到她有些跟不上大家的步伐了，所以有开始自己学习进步，说起来比起当初是要强多了，但是如果让她独立跟人使用全英文交流，她还差上一些，所以还需要继续努力。

    经过了奔波和到了酒店后的短暂休整后，江小白就去和导演戴恩见面了。

    见面就是在酒店里的咖啡厅，戴恩在得知江小白到达后就打电话跟她约了时间地点。

    江小白和董冉到达时，就见到两个男人正坐在窗边，两人一个高大，一个较为瘦小，但只能看到侧脸。

    江小白有查过戴恩的相关资料，知道他是个一米八五的大汉，那不用说，高的那个肯定是他了。

    “导演你好，我是江小白。”

    江小白走过去朝他伸出手，目光也在那个瘦小的人脸上停留了一下，笑了笑当成打招呼了。

    “哦，我的上帝，你可真美！你们华国女人都这么漂亮的吗？”

    对方的眼睛亮了一下，正拿着的那杯咖啡都抖了抖，险些没洒下来，他有些匆忙的放下咖啡，就急切的站了起来，目光有些激动的停留在江小白的脸上。

    这个演员是他很中意的，在看到Y国有关江小白的新闻后就注意到了这一张东方面孔，正好他的电影里有一个角色就是东方人的设定，所以只是第一眼，他就把这个角色定成江小白了。

    他有着艺术的审美力，认定江小白的气势和东方龙族女孩十分相符，都是神秘又令人敬畏的存在，而且唯美无比，宛如女神。

    只是他是M国人，没有办法联系到江小白，不过他的朋友里昂却是Y国人，他通过一番打探终于找到了江小白的联系方式，不过在真正谈合作时却有些波折。

    还好，最终的结果是喜人的。

    戴恩的这部剧里有很多个角色，从主角到配角那么多人，但是他真正期待的却是江小白这个东方演员，大概是人对于未知的神秘的事物总是好奇的，别的演员他都有接触过，唯有江小白才是他没有亲眼见过的，只有一张照片让他下了决定。

    而现在亲眼看到了江小白，他就知道自己没有看错。

    他想要的那个龙族女孩就是她。

    “我觉得是的，每个人都有不同的美。”江小白笑着道。

    寒暄了一下，戴恩是导演，而旁边的那个小个子男人是个副导演，叫索尔。

    这个酒店是剧组安排的酒店之一，除了这个之外附近还有两个酒店也都是剧组的，之所以有三家酒店，不是说剧组有多有钱，相反的，他们是太穷了，挑的酒店都是比较偏僻的，客房不多，一家酒店安排不下，就只能分开住了。

    戴恩对此解释了一下，观察了一下江小白的反应，发现她并没有对此不满，不禁心中稍松。

    当导演难啊！

    为了酒店的事情，已经有好几个演员明里暗里的表达不满了，尤其是那个女一号Eva，那眉头皱的都能夹死苍蝇了，板着脸满是嫌弃。

