    李元拓扫视了一眼周围，随即盯着李木青一字一句地问道：“青儿，想不到你的议事厅四周竟然常年暗伏着这么多的死士！”随即心头一动，猛地朝李木青踏前一步。四周的死士见状，当即兵刃出鞘也踏前一步。

    李元拓没有理会这些随时会夺他性命的死士，指着李木青喝问道：“你伯父李元凯数月前失踪，是不是你干的”

    李元拓盯着李木青，心中渴望李木青否认。然而他却看到李木青低垂着头缓缓地缓缓地点了点头。

    李元拓双目一缩，一股愤然地情绪涌上心头，猛地拔出佩刀指向李木青，冷声道：“你好狠啊！！”

    李木青猛地抬起头来，双眸异常带着异常坚定之色道：“父亲，为了实现理想，我可以牺牲一切！包括您在内！”

    李元拓突然大笑起来，笑声中充满了悲凉。“好啊！我今天倒要看看你怎么杀我这个亲生父亲！！”

    “父亲，请你不要逼我！”李木青沉声道。此时她的手掌紧紧地握着，指甲已经戳进了肉里。

    李元拓冷哼一声，提刀向前踏出一步。

    周围的死士见状，当即又踏前一步，身上杀意迸发。“父亲，我再劝你一次！不要逼我！！”李木青的声音比刚才更冷了。

    心中悲愤的李元拓没有听从李木青的警告，又踏前了一步。

    李木青双眸一寒，朝一直等候命令的死士头领使了一个眼色。随即只见数道寒光闪过，李元拓倒在了血泊之中。

    李元拓在断气前的那一刻，抬着染血的手指着李木青颤抖着道：“你，你~~！”李元拓的手重重地垂下，再也没有了动静。

    李木青怔怔地出神，知道死士头领唤醒她。

    “陛下，如何处理”死士头领一脸淡然地问道。在他看来，杀了这位前任国王似乎也不是什么大不了的事情。

    李木青猛地转过身背对着众人。

    李木青沉默了片刻，吩咐道：“将他好生装殓，秘密运往太庙！立刻召集朝中重臣！”

    死士头领应诺一声，当即将现场清理干净了。

    片刻后，高句丽王宫议事内堂。

    李木青向面前的极为高句丽最重量级的人物宣布了一个噩耗，高句丽国王突发恶疾亡故了。

    这一消息令在场的人都错愕不已；身为军师丞相的杨开目含深意地看了一眼王位上一脸悲痛之色的李木青。

    这件事情很快便被丸都城内的密探获知，随即相关的讯息被反馈回了洛阳。陈楚在得到这个消息后，下意识地感到有些不对劲，于是令高句丽密探秘密调查此事，然而终没有发现不对劲的地方。

    时间按照自己的节奏继续向前推进着，转眼将近两年的时间便过去了。在这将近两年的时间里，大秦帝国没有再对外进行任何大规模的征战，只偶尔有小的战事发生，帝国上下全力发展生产，各方面都取得了令人兴奋的成果，到公元一百九十九年春天，也就是大秦帝国建国的第六个年头，大秦帝国各地的府库中的粮食简直就如同连绵的山脉一般，钱昂也是堆积如山，各地府库储存的粮食共计超过两千万担，钱财超过一亿两白银，值得一提的是，这其中的大部分来自于工商业，农税所占的比例只有三分之一多一点；各地百姓安居乐业，生活越来越富足；国内的不和谐的声音越来越销声匿迹了；各大商贾发展越来越迅速，规模以让人侧目的速度迅速膨胀着，欧亚大陆各地都渐渐地出现了大秦帝国的商人，这些商人不仅给大秦帝国带来了滚滚财富，也不断地增进大秦百姓对世界的了解；文化方面，腐儒的市场越来越狭窄，那些真正反映儒家文化的具有进取心的儒学渐渐地取代了那些有意被曲解的儒家学说，法家学说的影响不断扩大着，不过却并没有呈现一家独大的趋势。

    而就在大秦帝国趁着这两年的和平时光全力发展的时候，女强人朱丽娅终于统一了整个罗马帝国，原英格兰总督阿尔拜努斯被完全消灭，盘踞在撒丁岛的元老院残余势力在经过将近一脸的苦战后终于被消灭，在贝特卡、格兰西斯行省风光一时的西班牙叛军也被灰飞烟灭了。不过罗马帝国内部研究涌动着暗潮，他们是朱丽娅这位铁血女皇无法安抚的敌人。罗马帝国的军事力量也在大力发展着，到公元一百九十九年春天，罗马帝国的军队已经发展到了二十四个军团，共计一百二十万大军，这还只是罗马帝国的正规军，其中由斯巴达人组成的军队发展到了一个完成的军团，也就是五万人（罗马帝国和罗斯的军队建制与大秦帝国不一样，他们的一个军团是五万人，而大秦帝国的一个军团则是十万人，不过秦军中也有部分军团的人数是五万，比如苍狼营、虎啸营）

    罗斯人在稳定东方之后，全力向西面及西南面攻略，到公元一百九十九年，他们最西面已经控制了紧邻罗马帝国达西亚行省的喀尔皮山脉地区，西南面的触角已经同花剌子模交集了，南面已经与康居北部疆界接壤，康居北部的数个蛮族部落已经臣服于罗斯帝国。罗斯人虽然扩张得极为迅猛，不过这也为其埋下了的种子。

    辽东诸国似乎依旧一如既往地老老实实做他们的属国，没有出现任何状况。

    公元一百九十九年四月中旬，一份急报突然出现在陈楚的案头上，倭国女王卑弥呼在前往祭祀的路上遭到突然袭击，女王卑弥呼身受重伤，虽然被及时赶到的秦军救了下来，然而当天晚上依旧不治身亡。

    陈楚及众位谋士当即意识到倭国内的某股势力可能要发动了。

    陈楚捏着拳头露出闪闪发亮得碜人的牙齿冷笑道：“好啊！我们秦军也该开始行动了！”

    顿了顿，陈楚用询问的口吻对殿下众臣道：“我决定将第二军团另外五万人及龙牙第一至第五大队调往倭国，你等可有什么意见！”

    众臣小声议论起来；周瑜抱拳道：“陛下，目前敌情未明，宜先加强九州及四国两岛的防御！我军亦有可能在倭国进行一场大战，而周泰、甘宁两人均不善于陆上作战，因此应该派遣一名大将前往倭国统帅全军！”

    周瑜这话一出，在场的众位将领登时跃跃欲试起来。“陛下，我愿前往倭国！”吕布第一个跳了出来豪声请战道。话音还没落，张飞也迫不及待地跳了出来，先是朝吕布丢了一个鄙视的眼神，随即嗡声嗡气地道：“俺老张去过一遭倭国，是此任不二人选！”

    两人在殿下相互瞪着眼，就如同一对斗鸡一般。

    陈楚和一众大臣都不禁感到有些好笑，这两家伙这么多年了一直就是这么争锋相对的。

    陈楚笑了笑，询问的目光投向一旁的周瑜。周瑜当即悄悄地朝陈楚比划了一个手势

    陈楚了然地点了点头。

    然而就在陈楚准备下令的时候，传令官突然跑进了宣政殿，跪禀道：“陛下，倭国紧急军情！”

    正争得面红耳赤的吕布和张飞当即停了下来，朝陈楚看来。

    陈楚接过传书，飞快地看了一遍，面色微微一变。

