    第68章 皇后娘娘

    贵妃龙灵：“.....”

    这可是她最得力的心腹啊！就这么被一巴掌给拍死了，可是她还不说什么。

    为啥？

    因为皇后说了，这是为她女儿雪月的清白。

    和雪月的清白相比，一个奴婢的命算个什么？

    皇后扫了一眼屋中，看着越来越...的画面，眼神之中也带着一些羞涩。毕竟，她也是一个女人。

    里边虽然还没有到最后一步，可是雪月那样子，真是令人面红耳赤的。

    之后踏前一步：“现在没有人知道了，可以阻止他们了吧？”

    “你...”

    贵妃气的吐血，不过依旧没有让开：“不行，我女儿可是帝国公主，可不能白让他占了便宜去。”

    “噗嗤...”

    皇后闻言笑喷了，屋中的戴威一看就晕过去了，而雪月却是趴在他身上狂啃。

    谁占谁的便宜？

    搞笑呢？

    笑声之后，她再前近。贵妃极力阻止，瞪着一双美目：“今天除非我死，否则今天谁也不能带走戴威，他必须为我女儿的名洁负责。”

    而这时皇后脸上的笑容，已经消失了。眼神之中的怒意，已经飙升了起来：“给你点脸，还真以为能与我分庭抗礼了？”

    话声一落，一对炫丽的翅膀出现在了她的身后。之后，两黄两紫三黑七个魂圣，从她的身上剩了起来。

    没错，皇后是一位魂圣。

    想想也是，能成为一国皇后的人，天赋会差？

    贵妃看着皇后，冷到极致的脸，还有其眼神之中的怒意，她有些怂了。

    “咕噜...”

    她咽了一口唾沫，不由自主的退了一步：“你要干什么？”

    “干什么？”

    皇后邪魅的一笑，下一秒一把掐住了贵妃的脖子，并且将她提了起来。

    “啊..”

    惊的贵妃尖叫起来，可是被掐住脖子的她，能发出的声音极期有限。

    而紧接着皇后手猛的一甩：“既然你那么想得到他，那我就给你一个机会，让你也体会一翻。”

    “不...”

    贵妃惊呼了起来，脸上满是惊恐。

    可惜，皇后根本就没有鸟她，依旧将她甩入了屋中，狠狠的砸在了雪月与戴威的身边。

    立马那奇特的香味，就涌入了她的鼻腔之中。

    “不好...”

    贵妃脸色大变，没有谁比她更了解这种药的效果了，她不顾身上的疼痛立马爬了起来，疯了似的向外冲去。

    仿佛在她身后有一只洪水猛兽一般。

    可是只有她明白，这药性一发作，化为洪水猛兽将会是她。雪月还好一些，毕竟什么也没有经历过。

    可她不一样，一般性暴发。

    那绝对是如决堤的洪水，无人可挡！

    “回去..”

    可惜，她刚冲到门前，皇后直接就是一挥掌，直接将她打了屋内。

    “混蛋...”

    我和你拼了，因为再度到了屋内的贵妃，已经感觉到自己体内的洪荒之力在涌现了，再不出屋。

    即便是以她的实力，也压制不住。

    “刷...”

    贵妃手一抬一柄弯刀出现在了她的手中，紧接着两黄两紫一黑五个魂环从她的身上剩了起来。

    其中第五个魂环，更是第一时间亮起来：“第五魂技-弯月突袭！”

    刷...

    此魂技一发动，贵妃手中的弯刀与她整个人，化作了一道残影，急速向皇后冲了过去。

    “呵呵..”

    皇后见此一点不急，还露出一个十分不屑的表情。

    同时身上的第四魂环亮了起来：“第四魂技-万羽封禁！”

    瞬间，她背后的双翅一震，落下无比的羽毛，形成一个结界。直接将整个屋子封禁了起来。

    “崩..”

    下一秒，贵妃狠狠的撞在了结界之上，强大的反震之力，直接将她震退了七八步。

    而此时，她的脸已经涨红，眼神也已经开始有一些迷离了。

    可是最后的理智还在：“我可是贵妃，你这样做让陛下知道了了，他是不会放过你的。”

    “噗嗤...”

    皇后闻言笑喷了：“别闹了，你贵妃银乱后宫...与我何干？退一万步讲，即便陛下知道是我干的，又能如何？”

    “他能为了你这种，被别的男人玩弄过的女人，来为难我？”

    贵妃：“可即便不为难你，可心中也定会将你厌弃。”

    皇后撇了撇嘴，一脸鄙夷：“谁厌弃谁还不知道呢！”

    “你...”

    看着油盐不进的皇后，贵妃气的差点原地暴炸，可是打又的打不过，说又说不过，她又如何？

    此时此刻，她才明折。

    皇后之前，那根本就没有将她放眼里，而不是她反压了对方一头。

    “呼呼..”

    这时的贵妃，已经快要到极限了，呼吸也变的急促了起来，心跳加速，浑身燥热...体内的洪荒之力，也已经在暴发的边缘了。

    整个人只剩下那一点点的理智。

    咬牙切齿的道：“他可是雪珂的未婚夫，你就眼睁睁看着，让他与别人胡来？”

    皇后：“天下间，天赋超绝对，或者身为强者的男人。有几个是守着一个女人过的？只要不辜负珂儿，懂得分寸，玩两个女人怎么了？”

    “就当是我这个皇后，送给他的婚前礼物了。让他玩个高兴...”

    “听听这说的是什么鬼话？”

    贵妃整个人都傻了，从来没有想过，皇后会这么说，是这么想的。而且还就这么做了...

    终于贵妃的双眼之中，理智散去，留下的只有迷离与QY。

    之后在皇后目瞪口呆的表情之中，向戴威扑了过去。

    她可不是雪月这个半点经验也没有少女，弄了半天也就撕个衣服什么的。

    不过马上她回过神来了，她也就想看看贵妃出丑又无助的样子，可不可能真像说的那样，任他们乱来。

    回神之后，一个闪身进了屋中，一入屋她立马闻到了一股香味。

    脸色顿时一变，她现在明白贵妃为何这般快速的沦陷了，这药太可怕了。

    特别是对女人。而且是对，空虚越久的女人...

    不好..

    她直接将雪月打晕，之后提起她跃出屋中。不是她不想将贵妃也提出来，而是发性，这药性暴发起来太猛了。

    直觉告诉她，要是晚上一步，她也要载在这里。

    (本章完)

