    二对一，杜兰丝毫不害怕，因为杰顿完全体的力量还是很强的，所以果断发动攻击，在两位奥特曼的合围之下，打得有声有色。

    市中心已经是一塌糊涂了，因为战斗而毁坏大半，剩下完好的建筑也将会在接下来的战斗中毁灭。

    如果人类回来发现自己的城市消失了，估计会欲哭无泪，毕竟这可是几十年才建立起来的城市啊，要重建的话都不知道有没有这么多的建筑人才。

    一座城市在兴起之后，人才都是往上走的，建筑工在很多人心中显然不是最合适的职业，要建立一座城市需要的建筑工人更是空前的规模，显然一时间也凑不齐。

    真的是打的开心，建的伤心。

    杜兰拆的很开心，甚至故意一拳打踏高楼，故意搞破坏，看着破败的城市在火焰和乌云之下展现出一种独特的美感，充满了油画的质感。

    赛迦和闪耀迪迦两位奥特曼左右夹击，展开连绵不绝的攻势，一人停手另一人立刻上前不给杜兰喘息的机会。

    两位奥特曼的力量都很强悍，光是拳头都能打出成吨的伤害，杰顿完全体的外壳都被打出了裂缝。

    不过杜兰并不惊慌，如果百特星人在这样的局面下肯定已经惊慌失措了，但杜兰不急不慢地承受着，寻找反击的机会。同时他也在感受神秘四奥的神奇。

    神秘四奥来源不同，出现的形势不同，他们的神奇不一而足。首先就是战斗力，四奥的战斗力绝对是奥特曼的天花板，还有就是他们身上的神器。

    诺亚给赛罗送过武器，奥特之王给雷欧送过斗篷，这两件武器都是无往不利，帮赛罗和雷欧度过了很多难关。

    至于赛迦和雷杰多都是融合出现的，而不是单独出现的，赛迦是高斯、戴拿、赛罗。雷杰多是高斯和杰斯提斯奥特曼融合，高斯这个融合材料的名字真的是名副其实。

    所以杜兰猜测神秘四奥有两种形态，一种就是‘奥特之王’和‘诺亚’这样有实体的，另一种就是没有实体的。

    有实体的神秘奥特曼身上还带着各种神器，可以到处送人，而没有实体的神秘奥特曼只有在奥特曼需要的时候才会融合出现。

    就好像人间体变身成为奥特曼，奥特曼再变身就是传奇奥特曼。

    不知道赛迦和雷杰多两个无实体奥特曼能不能再次融合，可惜这是不可能出现的情况，因为两个神秘奥特曼都需要奥斯这个融合材料，融合了赛迦就没有雷杰多，融合了雷杰多就没有赛迦，这两个传奇奥特曼是不可能同时出现的，除非有两个高斯。

    可见高斯真的太过宝贵了，简直就是奥特曼中的稀有品。

    之前杜兰就猜测雷杰多是宇宙意志对奥特曼精神的回应，就好像奥特曼回应人类的呼唤一样。而赛迦应该是奥特曼精神本身的具现。

    就好像阿赖耶识和盖亚一样，盖亚是地球的意识，而阿赖耶识是人类集体意识，雷杰多是宇宙意志，赛迦是奥特曼的集体意志。

    而奥特之王是特殊的奥特曼，诺亚应该是希望之光成精。

    M78星云的奥特曼是因为被火花塔辐射成为了巨人的，最初他们和人类差不多，这属于生命的一种进化形式。

    而诺亚不一样，最初他不是生命，他是无机物，是宇宙中最初的光，光有了意志这才变为奥特曼，而且这道光还在一直修炼一直成长，最后成为了诺亚。

    用一个通俗的比喻，奥特曼宇宙里的奥特曼就好像是修真世界里的仙人，修真世界里所有生命和非生命的终极目标都是成仙，而不成仙的就成魔了。

    在奥特曼宇宙所有生命和非生命的目标都是奥特曼，不想成为奥特曼就成为了怪兽。

    所以奇奇怪怪的东西都可以成为奥特曼，到后来连玩具、胶囊、卡片都能成为奥特曼。

    这么类比下来，奥特之王就是属于肉体得道成圣人，而诺亚是先天灵宝得道成圣人，至于另外两个传奇奥特曼则是盖亚意志和阿赖耶识意志这种类型。

    分析之后，杜兰再和赛迦打架就有了底气，赛迦不算是最厉害的。

    杰顿完全体还可以更进一步，现在他只是吸收了很多力量达到准圣的水平，如果更进一步将所有生命都消化归为一体，那么他就可以成为第一个怪兽圣人。

    杜兰表示这么一对比就有内味了，感觉也玄幻了起来，这就叫做奥特曼修仙记。

    不过如果真的把生命能量全部吸收，这个地球上的人也就回不去了，杰顿完全体虽然吸收了很多生命，但这些生命都完好地保存在身体里，他只是借用生命的力量，并没有消灭他们。但杰顿完全体再进一步的话，就要将这些生命全部给消化，这个地球的人类也就没救了。不过其实也没关系，或许三千万年之后这段历史也会成为远古历史，以后的新生命或许也会探求人类灭绝的秘密，想想还挺带感的。

    毕竟人类消失了，地球照样转，照样孕育新生命。

    想到这里，杜兰就先备份了一下全人类的能量，然后要让杰顿成圣，成为传奇怪兽。

    这些宇宙都太过不公平了，所有的圣人都偏袒奥特曼和人类，对怪兽太不公平了。

    轰！

    赛迦和闪耀迪迦只感觉一道邪恶的能量爆发而出，以杰顿为中心扩散到了整个地球。这股力量太过可怕，让赛罗想起了见到诺亚的时候。

    赛罗只是见到了诺亚在主宇宙的投影，他的脑袋有一个星球那么大，随手就给了赛罗一件神器，让赛罗得到了穿越时空的能力。

    现在杰顿给赛罗的感觉就和诺亚一样，怪兽难道也能成为传奇？

    “哈哈哈，世界上第一只神秘怪兽要出现了，要书写怪兽的传奇。”杜兰笑道：“天不生杰顿，万古如长夜，我杰顿‘杰傲天’今日就要登仙问道，成就圣人。”

    奥特曼表示听不懂，不过他们是绝对不会让杰顿得逞的。

    所有能量全部消化，杰顿完全体瞬间小了一圈，这代表能量的杂质已经消失，留下的是怪兽圣人的精纯能量：“赛迦，迪迦，今天就是你们的末日，我要逆天而行，斩神秘奥特曼证道。”

    万物皆可修仙，杜兰完全走错频道了。

