    苏万对于吉迪恩·马克利的想法丝毫不在意，难道还要告诉你，有一个家族的人，他们移植眼睛只需要按一下？苏万的助手也都不明所以，这也太残暴了吗？这样的操作能行？

    这些助手都是专业的，可是此时看到苏万的操作，他们开始怀疑究竟谁是专业的了。

    实验体被一个个的送上来，一切都仿佛精密的仪器一样，唯一让人觉得格格不入的就是苏万了。

    这位站在手术台旁边，操作那叫一个简单粗暴，在现场的人看来，这样的做法根本就不是在做试验，更别提什么医疗操作了，这简直就是在杀人。虽然他们也做人体实验，也死了不少人，可是他们都是尽量避免死亡的，因为任何一个实验体都是珍贵的。

    可是眼前这位，这操作，这根本就是不把人命当回事，可是也没人敢反驳，全都乖乖的配合。

    十个人的移植也不算什么太大的工作量，苏万很快就完成了，然后这些人就被推进了观察室。

    “行了，你观察这他们，想来这些日子应该就有结果了。”苏万看着吉迪恩·马利克，然后开口说道：“如果有什么情况及时通知我。”说完这句话，苏万就回到了房间里面，他开始静静的思考着自己的问题，自己的下一步计划。

    那些实验体，苏万并没有那么在乎，最终的结果无非就是好坏而已，好的话，那就是达成了实验目标，他们拥有了忍着身体。

    坏的话，基本上就是被吞噬了，大蛇丸的细胞也是具有吞噬性的，只不过因为是身体细胞，所以吞噬性没有那么强，要是本体大蛇的细胞，那这些人肯定会被直接吞噬，说不定会变成一条蛇。在火影里面，千手柱间的细胞是具有最强吞噬性的，可以直接把人变成一棵树。

    “拿到托尼·斯塔克发布会的时间和邀请函了吗？”苏万抬起头看向走进来的史蒂芬妮·马克利，开口问道。

    史蒂芬妮·马克利笑着点了点头：“拿到了，这是邀请函，是一个叫做乔·约翰逊的记者，这是他的邀请函。”说着史蒂芬妮·马克利将邀请函推给了苏万，笑着说道：“发布会当天这个乔·约翰逊会在路上出车祸送医院。”

    苏万点了点头，拿过邀请函看了一眼，然后抬起头看着史蒂芬妮·马克利：“不会牵连到你们吧？”

    对于苏万来说，他现在不想暴露自己和九头蛇的联系，也不想暴露自己是蜂巢的事情，刷声望这需要一点一点的来，你不能直接就上最狠的。你得像前世的科技厂商一样，你得学会挤牙膏，这又不是一锤子买卖，你需要保持长线经营。

    在这样的情况下，苏万自然知道不能一次全都压上，这一次红骷髅的身份足够用了。

    “我们会为你安排好路线和其他的一切。”史蒂芬妮·马克利开口说道：“我们为你单独安排了一些人手，他们表面上的身份是雇佣兵，但是实际上是咱们的人。他们的伸手很好，行动经验丰富，可以保证行动的顺利。”

    “另外我们也为你准备了安全的撤离路线和藏身地，一切都安排妥当了。”

    苏万看着史蒂芬妮·马克利，心里面感叹，果然不能小看这个女人，谁要是被她的长相和床上功夫给迷惑了，苏万觉得下场肯定不会太好。

    “明天吗？”苏万看着手中的邀请函，点了点头，然后说道：“行，那就按照你说的办吧！”

    对于这些，说实话他真的不了解，也不擅长，最多也就是前世从影视作品上看过，可是真的自己参与，这还是第一次，自然是没什么经验。相比起来，史蒂芬妮·马克利这种九头蛇的高层，干这种事情绝对可以说是驾轻就熟，经验丰富。

    “实验体那边有反应了。”吉迪恩·马克利这个时候从外面走了进来，略微有些焦急的说道。

    “这么快？”苏万一愣，这才移植细胞没多久，这么快就有反应了？不过看吉迪恩·马克利的样子苏万就知道这是真的，直接站起身子说道：“走，那就过去看看！”说完就跟着吉迪恩·马克利向外走了出去，史蒂芬妮·马克利这个时候也跟了上来。

    一行人很快就来到了实验室，实验体的观察室其实就是一排小房间，正面全都是超强的玻璃。

    十个观察室之中每一个里面都有一个人，其中出事情的是三号观察室，一个白种男人，他此时已经不成人形为了，下半身变成了蛇尾，目光呆滞，双眼无神，显然这是被吞噬掉了，而且没什么用了，苏万直接对吉迪恩·马克利说道：“失败了，处理掉吧！”

    说着苏万又看向了七号观察室，里面的是一个黄种女人，苏万也不知道她是哪一国人，因为她是穿着比基尼的。

    上下打量了一番，苏万一皱眉头，她从这个女人的身上感受到了查克拉，看了一眼身边的吉迪恩·马克利，苏万开口说道：“把这个女人的详细资料给我。”

    吉迪恩·马克利的身边连忙有人将七号实验体的详细资料给递了上来，苏万连忙翻看了起来。

    果然，这是一个日本人的后裔而且家族一直是九头蛇的成员，祖上是二战之后日本战败之后移民美国的，作为人才被神盾局吸收，同时又被九头蛇给吸收了，她的名字叫做加藤千代。翻看完了她的资料，苏万直接开口说道：“将她放出来。”

    苏万这句话刚说完，隔壁的八号实验体突然发出了一声“啪”的声音，然后整个人都炸了，鲜血碎肉迸溅的到处都是。

    “这是什么情况？”苏万有些懵逼，大蛇丸的细胞居然还有这种能力，猛然间苏万想到了一个可能，这里可是漫威世界啊！这里的人虽然普通人很多，但是这里的人很多都有X基因，这里有很多的变种人，虽然自己没发现X战警，可是即便是电影宇宙的漫威世界，一样有变种人，蜘蛛侠不就是？