    第490章 你这烟是假的   

    杨辉父子则满脸嘲讽的看着这边，他们可丝毫不认为一向跟穷鬼一样的杨建光父子能够拿出什么好烟来。

    

    顶破天，还不是去拿那种去圩镇里买来的烂烟丝，再随便用纸包一包发给大家吗？

    

    所以杨辉父子一脸期待的看着杨大志，他们丝毫不担心杨大志会搞出什么幺蛾子来。

    

    终于，杨大志掏出了烟盒，对着众人一根一根派起了烟。

    “来来来，大家抽一根发财烟。”

    

    “好说好说。”

    杨辉头都不抬，随手接过了烟。

    

    只是这种触感，却让他有些奇怪，这自家卷的烟夹起来，居然比他的清凉牌香烟手感还要好。

    

    想着，杨辉顺便瞟了一眼杨大志手中的烟盒。

    

    蓝色的底色，上面还有两只憨态可掬的小熊猫，以及显眼的小熊猫三个字。

    

    当看完这一眼之后，杨辉瞬间瞪圆了眼睛，呼吸变得急促。

    

    杨建光父子抽的是十几块钱一包的小熊猫牌香烟？

    

    就在杨辉觉得自己眼花看错了的时候，人群中已经此起彼伏的响起了一阵惊叹声。

    

    “我去，居然是小熊猫牌香烟，大志，你哪里搞到这么好的烟啊？”

    

    “我上回到供销社看了，一盒烟都得十五块钱，只有大老板才舍得抽这种烟吧。”

    

    “啧啧啧，不愧是小熊猫牌香烟，这嘴感简直是太爽了！”

    

    听到大家你一言我一语的在夸奖着杨大志，杨辉和杨基本父子脸都要气红掉了。

    

    跟杨大志家十几块钱一包的小熊猫牌香烟相比，他们手中的清凉牌香烟简直就是一个笑话。

    

    就在大家对于杨大志的香烟赞不绝口的时候，杨辉突然气急败坏的朝着众人喊道。

    “不可能，绝对不可能，就杨大志家这种穷样，哪里舍得去买小熊猫牌香烟。”

    

    听到杨辉的声音。

    周围的众人都微微皱起了眉头。

    

    刚刚你吹嘘自己的清凉牌香烟时，大家也没少吹捧你，怎么这会儿人家杨大志家发别的香烟，你就不乐意了？

    

    再说了，这大过年的，说人家的东西是假货，多么不礼貌呀。

    

    可惜杨辉丝毫没有察觉到众人表情的变化，反而激动的在人群中搜寻了一会儿。

    最终他冲到其中一个男人面前，抓着人家的衣领子激动的说道。

    “老卢，你在街上开零售店，你快告诉我，这一定是假的小熊猫牌香烟！”

    

    “这小熊猫牌香烟，他们家哪里买得起？

    看起来也不像是真货呀！”

    

    杨基本见状，也一咬牙站了出来，冲着杨大志喝道，“杨大志，你就算再为了面子，那也得拿真烟来给大家抽啊，拿假烟算什么本事？”

    

    杨大志尴尬的看着这两父子，他在超市里干了都半年了，这个烟到底真不真还能不知道吗？

    

    再说了，人家惠万家超市这么大，还能缺这么一点货吗？

    

    不过看着这两父子对这件事情如此重视的样子，杨大志也不打算跟对方争执下去。

    既然他们认为是假的，那就是假的喽，有什么好争的？

    

    一开始，杨大志拿到这么多好烟好酒的时候，还很期待自己在村子里众人面前炫耀的样子。

    可是看到这两父子如此浅薄，心胸狭窄的样子，他突然发现，自己好像也没有那么大的兴致炫耀了。

    

    在这帮人面前拿到了面子又有什么用呢？

    不还是一帮井底之蛙吗？

    他们既然愿意看不起自己，那就看不起自己，只要自己一家人过得好不就行了，要在意他们的目光有什么用。

    

    不过杨大志不打算争辩，杨辉却仿佛找到了机会，认为对方是被自己说中了，所以心虚才没有解释。

    

    好不容易找到能找回场子的机会，杨辉自然不打算放过。

    

    激动的他，一把抢过了杨大志手中的烟盒，然后塞到了老卢的手中。

    

    “快，老卢。

    你快说，这是假的。”

    

    人群中的零售店老板老卢尴尬一笑，其实他压根不打算鉴定是真是假。

    

    鉴定是真的，那不是让杨辉父子丢脸了吗？

    可鉴定是假的，也同样让杨大志父子丢脸，他一个凑热闹的人，人家又没有仇，没有怨，干嘛要做这种坏人呢？

    

    可惜杨辉父子拉着他不让走，没有办法，他只能是无奈的接过了烟盒，仔细的看了起来。

    

    看了一会儿，老卢突然惊讶的说了一声。

    “咦，这个包装怎么跟我店里的小熊猫牌香烟不一样呢？”

    

    这下子，杨辉瞬间得意了。

    “哈哈哈，果然被我说中了，就杨建光家这种家徒四壁的家庭，怎么可能出得起小熊猫牌香烟呢？”

    

    杨基本同样趾高气昂的抬起了头，看着杨建光，“我就知道以你家的条件，哪里买得起香烟呢？

    死要面子活受罪。”

    

    就连在场的一个个村民也惊讶万分的看着杨大志，这杨大志平时憨厚老实，想不到这回居然为了争面子用出了这一招搞假货来蒙骗大家？

    

    可以预料的是，等过完年之后，这件事一定会传遍整个杨村，杨建光家也会成为杨村的笑柄。

    

    只是他们刚说完，老卢突然又惊讶地叫了一声。

    “等等，我好像弄错了，这是最新版的小熊猫牌香烟，我店里都没有货，超市里一包卖17块钱呢。”

    

    这句话一出，杨基本父子顿时跟拽住了脖子的鸭子一样。

    目瞪口呆的看着杨大志，半句话也说不出来。

    

    最终，两人有些心虚的左右看了一眼，发现众村民的目光中都带着几分嘲笑，表情更是尴尬的不行。

    

    倒是杨大志大度的打破了两人的这种尴尬。

    

    “行了行了，什么真不真假不假的，不就是一包烟吗？”

    

    “来来来，还愣着干什么？

    赶紧进来喝茶，吃果子。”

    

    很快，在杨大志招呼下，众人也齐刷刷的望着杨大志家走去。

    

    只是大家一进门，刚刚人群中那个开零售店的老卢突然推开了众人，几步冲到了杨建光家的柜子前，震惊失色的说道。

    

    “你这桌子上摆的酒，茅台是吧？”

    

    “不对，这还是茅台里面的极品，飞天茅台，我上回店里准备进货。

    一瓶进货价那都得两百多，供销社怎么都要300块钱一瓶，你这里居然有。”

    

    这句话一出，众人的目光又齐刷刷的看向了杨辉父子。

    

    这两父子一路上吹嘘他们家的泸州老窖有多么厉害，多么好。

    

    现在有本事当着人家的面再说一次？

    

    看着眼前精致的飞天茅台，杨辉父子头低得更低了。

    

    

    

