一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说着，叶辰已经撤掉了幻天水幕。

    宁静的夜，并不宁静。

    很快，恒岳宗、炎黄、司徒家、上官家、南疆熊家这些便忙碌了起来，二十几道身影纷纷向着凡人界葬天山汇聚过去，各个都是准天境。

    与此同时，恒岳九大分殿，成千上万的人影通过传送阵向着一方汇聚而去，修为最弱的都在空冥境八重，阵仗虽大，但却行动异常的隐秘。

    这种行动，虽然不是恒岳炎黄规格最高、阵仗最大的，但却是代表特殊的意义，因为他们在执行一个任何人想都不不敢想的任务。

    哇！

    地宫中，叶辰已经狠狠的伸了一个懒腰，他这才看向了仙火道身和天雷道身。

    两人到时实在，从坐下之后，便没有停止过对混沌神鼎的混沌之海的淬炼，混沌神鼎的嗡鸣有些浑沉了，仔细聆听，还能听到里面还有大道天音响彻。

    缓缓驻足在混沌神鼎前，叶辰往里面看了进去。

    混沌神鼎中一句混混沌沌的，而混沌之海中，那个被他从空间黑洞救回来的人就悬浮在里面，只是却依旧在沉睡的状态。

    “你可欠我一个人情。”叶辰说着，还不忘洒出一片灵液。

    那人倒是来着不拒，灵液但凡沾染了他的身躯，下一秒间就会被身体吸收，他的状态实在太差了，被耗的差不多就只剩一副皮囊了。

    三五分钟之后，叶辰这才收了灵液，也随之盘膝坐了下来，与仙火道身和天雷道身占据三个方位，一同淬炼混沌神鼎的混沌之海。

    三人这一坐便是一天。

    直到第二日的傍晚，叶辰才深吸一口气站起了身体，收了仙火天雷和混沌神鼎。

    一天时间，准备的应该差不多了！

    深吸了一口气，叶辰一步走出了地宫，借助传送阵，向着青云宗方向而去。

    夜幕降临了，南楚的天地逐渐昏暗了下来，无论是修士亦或者忙碌一天的凡人，都各自收工歇息了，一切都再从喧闹中走向万籁俱寂。

    这是一片苍原，一望无际，一片枯败相，灵气几乎稀薄的不存在，一眼眺望过去，莫说是人，就连鸟都很少见。

    这便是仙凡苍原，乃是修士界东南方边陲和凡人界的交界处。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    很快，轰鸣声便接连响起。

    继而，两道身影便显现了出来，乃是叶辰和他的一气化三清道身。

    大戏上演了，他这个本尊扮演的依旧是青云老祖，而道身扮演的却是正阳第八分殿的殿主尹苍，两人的动静搞得不大不小。

    再看四周，也依旧有看戏者。

    不过，这些看戏者，却都是恒岳和炎黄的强者假扮的，演戏嘛！自然要演全套的。

    至于有没有其他看戏的修士，叶辰可以很肯定的说：没有。

    没办法，是他选地方选的好啊！仙凡苍原鸟不拉屎，灵气稀薄，除了恒岳和炎黄假扮的看戏者，根本没有其他看戏者，就算是有，也会在第一时间被控制起来。

    而他，就是要这里把青云老祖他们引向事先布置好圈套的凡人界葬天山。

    可是，没有其他看戏者，那谁给青云宗传消息呢？这个任务，自然就放在了人黄情报人员身上。

    三宗混战之前，正阳宗和恒岳宗就联手灭掉了青云宗的情报网，这些天来，青云宗已经秘密重建了几个情报网据点，但这些据点基本都在人黄的监视之下。

    当然，人黄情报网人员是不会傻着直接去给青云总部送情报，他们需要假手青云宗那几个情报网据点，由他们自家的情报网送情报，这样做更有可信度。

    这一切，都经过了精密的计算、筹划。

    而此刻，事情正如他们所预料的那般有条不紊的进行着。

    “这次看你往哪里逃。”青云宗大殿，得到消息的青云老祖，豁然站起身，眸中射出了两道锐利的寒芒。

    “要不要通知正阳宗。”公孙智当即说道。

    “需要通知吗？”青云老祖说着，已经向着外面走去，“我们能得到消息，他们自然也能得到，这一次距离我青云比较近，一定要敢在正阳宗前面抓住那人，我倒要看看是谁在算计我。”

    话落，青云老祖已经一步走出了大殿，如一道神虹一般划出过夜空，身后更有八道身影跟随，各个气势雄浑，各个都是货真价实的准天境。

    旋即，青云老祖九人出宗的消息便传给了这边的叶辰。

    好！

    叶辰一声大笑，一掌将自己的道身抡飞了出去，道身的那张脸，整个都被怼歪了。

    “本尊，你能不能轻点儿，我.....靠...。”道身狼狈的一句话没说完，叶辰金色掌印便再次呼了过来，还未站稳脚跟的他，就又飞了出去。

    “给我上点心，最多一刻钟，他们必定赶到。”叶辰还真是入戏，杀上前劈头盖脸就是一掌。

    “你要是这么说，我可就不客气了。”道身瞬间起身，一步横跨躲过了叶辰的劈天的一掌，而后翻手取出了鬼头大刀，二话是一句不多说的劈出了一道惊世刀芒。

    尼玛！

    叶辰刚刚冲上来，就被这迎头一刀劈飞了出去。

    呀呀呀....！

    道身来脾气了，拎着鬼头大刀，咋咋呼呼的，倒还真是实在，丝毫不带给本尊留面子的，叶辰刚刚起身，被他一刀劈的半跪在了地上。

    啧啧啧...！

    此一幕，看的那些炎黄强者不由得唏嘘了一声，“用不用这么卖力啊！人不还没来吗？”

    “圣主是谨慎惯了。”有人轻轻捋了捋胡须，笑道，“这里距离青云宗也不过三十万里，借助虚空传送阵，随时都有可能杀过来。”

    “要我说，这个行动还真是大胆哪！”有人还是忍不住的唏嘘，“这万一消息走漏了，惹来一大片看戏者，那可就不怎么好了。”

    “没事儿，咱们早有安排。”有人咧嘴一笑，“除却青云宗方向，其他方向方圆二十万里的古城传送阵都在刚刚被尽数毁掉，就算消息走漏，想要跑来这里，光靠飞行，可不是一时半会儿就能赶过来的，而那时，咱们已经结束战斗了。”

    “来了。”众人私下交谈之时，一个蒙着黑袍的老辈强者豁然侧首看向了一方。

    入眼，众人便看到了汹涌翻滚的滔天云雾，九道身影不分先后的杀了出来，而为首的正是青云老祖。

    他们是席卷和滔天云雾，各个杀气通天，刚刚走出来，便看到了这边的大战，那还会想那么多，直接扑杀了过来，强大的气势压得虚空嗡隆。

    “敢算计我青云宗，找死。”暴怒的青云老祖，直奔冒充他的叶辰杀来了。

    “靠，你们哪冒出来的。”见青云老祖他们扑杀过来，叶辰神色一变，演的入木三分，当即转身，直接跑路，溜烟儿窜进了凡人界。

    “给我抓住尹苍。”青云老祖下了命令，之后一步横跨了数百丈，也杀入了凡人界，而他身后，还有四个青云宗的老祖跟随，至于其他四个青云宗的老祖，是直奔叶辰的道身杀去的。

    他们想的很好，不仅要擒下叶辰这个算计他们的人，还有将被追杀的尹苍一并擒下。

    要知道，尹苍的身份可不简单，那可是正阳宗第八分殿的殿主，这若是擒下了，这可是一个重量级的筹码，有他在，青云宗对正阳宗会从被动转为主动。

    只是，他们哪里知道，这场追杀，他们不是猎人，而是猎物。

    鱼儿，上钩了！