    砰砰砰……

    激烈的打斗声，从屋内传到了院子里。

    “打起来了？都守好了，不能让一个人跑了！”

    许飞往屋子里看了看，隐隐能从窗户上，看到里面的影子。

    “是。”

    老张五人点点头，子弹上膛，手指扣在扳机上。

    “飞哥。”

    金刚狼过来了。

    “老狼，小洛不是让你守着后面么？你怎么跑前面来了？”

    许飞看到金刚狼，奇怪问道。

    “哪有什么后门，就两个窗户，不用守。”

    金刚狼摇摇头。

    “我去里面看看，需要帮忙不。”

    “嗯嗯，你去吧。”

    许飞知道金刚狼的实力，点点头。

    金刚狼身形一晃，冲到了屋子里。

    本来正在战斗的双方，看到有人冲进来，都稍微一顿。

    “老狼，告诉小飞，他们还有两个人，守在外面……如果他们回来，不能让他们跑了！”

    唐洛见是金刚狼，大声道。

    “好。”

    金刚狼答应一声，目光扫过，确定不用自己帮忙后，又退了出去。

    “老僵尸，我们继续打！”

    唐洛看着老头，浑身散发着凌厉的战意。

    “你到底是什么人！”

    老头犹如僵尸般的脸上，露出惊色。

    虽然刚才两人试探居多，但也可以看得出，眼前这个年轻人很强，不弱于他！

    这个年龄这么厉害的人，在暹罗几乎没有！

    “洛哥小心，这老家伙还是个降头师！”

    不远处，巴颂往后退了一步，提醒唐洛。

    “降头师？”

    听到巴颂的话，唐洛一惊。

    “小子，你很强，但是……跟巴颂在一起，那就得死！”

    老头压下心惊，声音更为阴冷，干枯的双手犹如鹰爪，向唐洛抓来。

    “死是肯定要死，但死得是你！”

    唐洛冷冷说完，战力全部爆发，杀气笼罩住了老头。

    对于降头师，他并不是很熟悉，但他知道，真正厉害的降头师，绝对可以千里杀人于无形！

    所以，为了不出什么意外，他战力全开，打算以最快的速度，解决掉这老头！

    砰砰砰！

    两人展开猛烈撞击，老头脸色愈加难看。

    另一边，轩辕铁柱与巴颂对战三人，已经稳压三人。

    “该死，他怎么这么强！”

    三人用暹罗话，大声交流着。

    “他们在说什么？”

    轩辕铁柱听不明白，问了巴颂一句。

    “他们说你很厉害。”

    巴颂笑着说道。

    “哦？嘿嘿，俺还有更厉害的。”

    轩辕铁柱一咧嘴，整个人的气息变得更狂暴了，活脱脱就是一人形野兽！

    “不用活的，是吧？”

    “不用。”

    巴颂摇摇头。

    “好！”

    轩辕铁柱点头，一步跨出，伸出蒲扇般的大手，抓向其中一人。

    “找死！”

    这人神色一冷，手中匕首刺了过去。

    砰！

    轩辕铁柱没有躲，而他的速度，猛然爆发，几乎瞬间就贴近了这个人。

    下一秒，他重重撞在了这人的身上。

    沉闷响声传出，这人口吐鲜血飞了出去，匕首也掉落在了地上。

    不过，他那一击也没落空，在轩辕铁柱胳膊上划开一道伤口，鲜血直流。

    轩辕铁柱受伤了，却是看都不看伤口，而是大吼一声，杀向另外两人。

    巴颂也被轩辕铁柱的突然爆发给惊了一下，不过随即跟了上去。

    刚才三人就落在下风，现在一人重伤，剩下的两人，也只有苦苦支撑了。

    另一边，唐洛与老头的战斗，也越来越激烈。

    老头衣衫碎裂，多了几道伤口。

    唐洛的胳膊上，也有几个乌青的指印，显然也受伤了。

    “老僵尸，你不太行啊。”

    唐洛看着老头，冷笑着。

    “小子，你死定了！”

    老头怒喝一声。

    “行了，别吹牛逼了，翻来覆去就这么一句话……该结束了！”

    唐洛冷冷说完，手上多了一把匕首，漆黑如墨，透着几分邪性！

    龙纹匕首！

    匕首一出，似有龙吟声响起。

    “神兵？！”

    老头看着龙纹匕首，脸色陡然一变。

    普通人听不到龙吟声，但他却能听到，因为他还是降头师！

    “呵，挺识货嘛……以你的实力，有资格死在龙纹匕首下了！”

    唐洛说完，内劲灌入龙纹匕首中，只见漆黑如墨的匕首，瞬间绽放出幽冷杀意。

    下一秒，他握着龙纹匕首，向老头杀去。

    老头脸色再变，身形暴退。

    同时，他嘴巴里念念有词，非常快。

    哪怕唐洛懂得暹罗语，这会儿也听不明白，只感觉非常古老。

    “不好，洛哥，别让他念完，他要对你下降头！”

    巴颂注意到老头的动作，不由得一惊，大声叫道。

    听到巴颂的话，唐洛心中升起好奇，这老僵尸在下降头？

    他很想看看，降头到底是什么玩意儿，能不能真的杀人于无形！

    不过想到什么，他还是拦了上去，免得这降头真的很邪乎，那就蛋疼了！

    随着唐洛逼近，老头不得不中断念咒，右手往后一摸，出现一根短棍模样的东西。

    咔！

    龙纹匕首与短棍撞在一起。

    嚓！

    几乎没什么停顿，龙纹匕首就斩断了短棍，向着老头的心脏刺去。

    老头脸色狂变，下意识伸出右手，想要阻挡！

    唰！

    鲜血飞溅。

    吧嗒！

    一只干枯的断掌，掉落在了地上。

    “啊！”

    老头发出凄厉的惨叫声，他的右手被齐腕诊断了，鲜血喷涌而出。

    他踉跄着后退，因为疼痛，五官都挤在了一起，显得更是恐怖了。

    “里扎大人！”

    正在被轩辕铁柱和巴颂压着打的两人，听到老头的惨叫声，都是一惊。

    当他们转头，看到老头捂着断腕痛叫时，更是瞪大了眼睛。

    “杀！”

    巴颂冷喝一声，趁着两人心神不稳，手中匕首刺进了其中一人的心脏。

    想到这些都是王宫里那位派来的，对自己展开千万里追杀，他眼中闪过寒芒，握着匕首的手，猛地一扭。

    “啊！”

    这人惨叫，踉跄着后退。

    他的心脏处，多了一个血洞，鲜血往外喷涌着。

    随着这些鲜血，还有一块块碎肉，也掉落在地上。

    这是他的心脏，被巴颂给搅碎了！

    砰！

    也就两三步，他摔倒在地上，抽搐几下后，就没了动静。

    另一个人，几乎同时被轩辕铁柱轰爆了脑袋，白色浆体混合着鲜血，洒得遍地都是！

