    王校长：“我草，莫白老哥，你坑我？”

    莫白：“坑你什么了？”

    王校长：“你拿我1亿就是去国外开沙县小吃？”

    莫白：“对呀，有什么问题吗？”

    王校长：“尼玛……马老板，三石叔，出来，出来，这丫的坑钱了。”

    沙县小吃微信群里，王校长完全目瞪口呆。

    丁三石：“别喊了，早就知道了。”

    杰克马：“坑了就坑了，你能拿这家伙怎么办？”

    王校长：“我去，马老板你土豪不在乎1亿，我可在乎呀。”

    杰克马：“那你叫他退回给你呀。”

    王校长：“能退吗？”

    莫白：“你说呢。”

    莫白发了一个奸笑的表情。

    王校长：“莫白老兄，没想到你是这样的人。”

    莫白：“我是什么样的人，你又不是才认识我。”

    王校长：“我是没想到你连我们也坑。”

    莫白：“什么坑，跟你们说，这个项目真能赚钱。”

    王校长：“赚个屁钱，到国外卖沙县小吃，你怎么不到国外卖兰州拉面。”

    莫白：“咦，这个想法也不错，回头可以试试。”

    王校长：“哥，你将钱退给我吧，最近我穷。”

    莫白：“退是不可能退的，一辈子都不可能退。”

    王校长：“总盟主大人……”

    莫白：“喊总盟主也没用。”

    王校长：“好吧。”

    王校长无奈。

    有啥办法。

    正如马老板说的一样，钱进了莫白腰包，想让他吐出来，几乎不可能。

    王校长：“行，你厉害，你给我等着。”

    莫白：“等着就等着，难道你还能举报我骗了你不成。”

    王校长：“我是不会举报你骗了我，但你可是骗了1万多人呢，你可小心一点。”

    莫白：“放心吧，我的粉丝我知道，他们铁杆着呢，怎么可能举报我。”

    王校长：“我才不相信。”

    莫白：“那你看看，现在有人举报我吗？”

    你还别说，王校长还真个去调查了一下。

    结果一调查才发现，这些个交了1000块钱的粉丝，竟然真没有人举报莫白。

    王校长：“好吧，你厉害，你牛逼，我谁也不服，就服你。”

    没话说了。

    王校长彻底的没话说了。

    能将一众粉丝调教的这么铁杆的，恐怕整个世界也就只有莫白了。

    不过，对于1万多名粉丝竟然没有一人举报他，莫白也是无比的感慨。

    虽然很多的时候他的一些粉丝总是喜欢看自己出洋相。

    甚至在很多时候莫白都以为这一些家伙是不是自己的粉丝。

    但是，关键时刻，这一些粉丝还是展现了他们的铁杆属性。

    正如现在。

    哪怕就是被坑了1000块钱，大家也只是在网上吐槽大骂莫白。

    但更进一步的什么举报之类的，却是没有一个人出现。

    “算了，这些家伙这么铁杆，那我就不逗他们了。”

    想了想，莫白便在铁杆群里冒了下泡。

    只是莫白冒泡好几分钟了，竟然没有一个人理他。

    这让莫白有些尴尬。

    “各位，大家好？”

    还是没有人回应。

    “我是大白呀。”

    没有人回应。

    “我去，大家都没上线吗？”

    冷清清的，就只剩下莫白。

    “你们不会全挂了吧。”

    莫白不敢相信。

    平时任何时间都是999+的铁杆群，这会儿竟然安静的可怕。

    “好啦，各位，冒泡啦，不然会憋死的。”

    “不就是坑了你们1000块钱嘛，又不是将你们所有家产都坑了，至于嘛。”

    “跟你们说，我连王校长，杰克马，丁三石他们都坑了，他们也没这样。”

    知道他们在耍小性子，莫白又说道。

    果然。

    莫白说完，一众一直打算不说话的粉丝终于说话了。

    正如莫白说的，一直在群里不说话，他们也是憋的吐血。

    只是莫白这丫的竟然如此坑逼，坑了他们钱不说，竟然还说不就是坑了1000块钱嘛。

    好逮着1000块钱不是钱吗？

    呃，虽然1000块钱在莫白眼里还真不是钱。

    “妈的，大白，你能再无耻一点吗？”

    “哟，说话了呀？”

    “我们怕再不说话，我们就要被你给气死了。”

    “别，别气，身体是自己的，得保重身体。”

    “滚……”

    一众铁杆大骂了半个多小时。

    “哎，大白，你怎么不说话。”

    “你们不是想骂我嘛，继续骂。”

    “骂你妹，老子将一年骂你的话都骂完了。”

    “既然骂完了，那大家消消火，我给大家宣布一件重要的事情。”

    “你以为我们还会被你坑吗？”

    “有可能哦。”

    “草……”

    大家又是来了一波大骂。

    又是半小时。

    见大家差不多骂得没劲了，莫白才说道：“唉，我原打算砸个一两千亿去搞沙县小吃，现在来看，大家是没这个兴趣了。也罢，也罢，那算了，算了，不要你们搞了。你们不是想退钱嘛，行，我是坑你们1000块钱的人吗，一会我就给你们退。”

    “真的，大白，你真退？”

    “当然。”

    “太好了，大白，赶紧退。”

    “行，今天晚上一定将钱退还给大家。”

    “等等，大白，刚你说你要砸一两千亿搞沙县小吃？”

    “对呀，怎么了？”

    “我靠，你不是脑子又进水了吧。”

    “你们的脑子进水了，我也不可能进水。”

    “那……那……那你将钱退给我们了，就自己一个人搞？”

    “对呀，你们不是觉得这个项目没搞头嘛。本来我还想让你们投资一点，多多少少带大家赚点钱。不过，既然大家都这么聪明，想必赚钱本事远远超过我，那我就一个人搞好了。”

    “这……”

    莫白这么一说，群里面众人你看看我，我看看你，一下子完全傻了。

    “大白要砸一两千亿搞沙县小吃？”

    “这个，不会忽悠我们吧。”

    “不知道，但看起来好像说的是真的。”

    “靠，那我们还搞不搞？”

    这下子，大家真不知道怎么办了。

    “那个，大白，你说的砸一两千亿到国外搞沙县小吃是不是真的？”

    “你觉得我会骗你们吗？”

    “这个很难说呀，虽然我们也很想相信你。”

    “行，给你们看一张图吧。”

    说着，莫白从手机里发出了一张照片。

    这是前两天莫白在开曼群岛注册的一家国际集团公司的营业执照。

    “妈的，大白，你发的是什么图片？”

    “全英文，看不懂呀。”

    “呃……”

    莫白泪流满面。

    正想给他们翻译下。

    不过，一众铁杆自然有高手。

    看着照片里面的注册信息，这些个高手开始翻译。

    公司名称：沙县小吃国际集团

    类型：有限责任公司。

    地址：开曼群岛。

    法定代表人：莫白。

    经营范围：餐饮

    注册资本：300亿美元。