 永恒帝尊释放乾坤秩序，扭曲周围空间，更持续激发穴窍秩序，跟整个世界的能量共鸣！混沌空间里的威胁正在降临，他极力要挣脱，可是……这一次的幽冥锁链代表的是整个幽冥地狱。“

    哗啦啦！！”幽冥锁链剧烈摇晃，却死死的禁锢住永恒帝尊。每道锁链尽头，都对应着一座地狱之门。

    黄泉水逆冲天穹，冲出地狱之门，淹没了永恒帝尊，里面承载的至邪至恶之力，涌动的死灵万恶之源，堪比死亡秩序！贯

    穿整片幽冥的血河在奔腾中冲天而起，承载着无尽的死亡之气同样淹没着帝尊。

    炼狱之力、冥府之道，死亡之威，前赴后继的暴起，经过地狱之门，冲击着永恒帝尊。

    这一刻，整个幽冥地狱都在发威，呈现着真正的死灵世界之力！

    “啊！！”秦命近乎暴走一般，疯狂地压榨着幽冥地狱的力量，只为牵制永恒帝尊。

    “幽冥地狱！！展现我们力量的时候到了！！仅此一击！无怨无悔！”白小纯、大猛、红莲，等等，全部在幽冥地狱里放肆咆哮，释放着自己、蒸腾着力量。“

    吼！！”数千万幽冥不死族呐喊咆哮，大量孤魂消散、无数怨念湮灭，连深渊骨龙的身躯都在迅速风华一般干枯着，不死冥凤释放所有的冥火，化作骸骨坠落鬼岭。骷髅老二统帅七百多万骷髅嘶吼，一具接着一具的肢解，一具接着一具的沉睡！“

    轰隆隆！！”永恒帝尊剧烈挣扎，各种秩序锁链此起彼伏的呈现，他就是这个世界的化身，此刻的暴动更是引动整个世界的摇晃。大地崩裂，海啸成群，阴阳斗转，元力失控，一股股难以想象的威能爆发，整个世界都在摇晃中向着天庭时代撞击过去。

    万亿生灵惨叫，绝望、恐惧、慌乱，充斥世界各处，此时此刻，他们无不咆哮，全体嘶喊，共同召唤一个名字——秦命！秦命！救救我们啊！

    “啊！！”秦命嘶吼，七窍渗血，彻底癫狂。“道尊，快来！！”

    幽冥地狱同样晃动不止，爬满裂缝，各处山岭在崩塌，无数的空间在湮灭，经过秦命数十年孕育，又承载了百亿恶鬼的幽冥，在这一刻祭献着自己所有的所有。可

    即便这样，永恒帝尊爆发的天道秩序同样在逐渐撕开锁链的禁锢。生

    死时刻，危机当前，一声厉吼响彻混沌：“来了！！”因

    果天门山撞开混沌迷雾，从天而降，巍峨磅礴，气浪惊天，轰然巨响，震动天海。修

    罗牵引太阴幽冥山、精灵女皇引动阴阳万界山等等，接二连三的出现在混沌云雾里，一个巨大的场域从天而降，刹那间笼罩了永恒帝尊。

    永恒帝尊能清楚察觉到各种威胁，疯狂向世界汲取力量，引动整个世界的崩塌，更在刹那间沸腾起一股滔天的秩序之力。这是天地秩序排位前三的‘愿望秩序’，化作绚丽多姿的光芒，冲天暴起，抵抗着神山的镇压，全数轰击神山，冲击着上面的修罗等人。

    一刹那之间，精灵女皇他们的意识都恍惚了，仿佛过了一瞬，又仿佛过了很多年，世界都变得美好了，万物欣欣向荣，秩序平稳有序。成

    功了？

    他们成功了！

    世界被拯救了，苍生都安全了！他

    们游走在世界各处，看到了精灵岛平静和幸福，精灵一族自由生活，无数的灵体都开始分散在世界各处，享受着平等待遇。他们看到白虎一族，重新制霸天地，跟凤凰一族、巨龙一族平分秋色，成为最强的三大妖族。他们看到了魔域焕发着新的活力，不仅血魔族、堕落魔族等恢复元气，还诞生了遗落在上古时代的其他魔族，而刑天战族，无疑还是最强的那一族。

    他们看到了幽冥跟世界完整接轨，形成了久违的生死秩序的平衡，幽冥地狱也开始了自己的繁衍变迁，万族争霸。

    他们看到了时空长河的重新流淌，宛若星辰般美好绚丽，延续着自己的历史，重现着精彩的未来。

    他们看到了美好的一切，看到了心里的祈愿。但

    是……一

    瞬的美好刹那而过，大灭情之术冲天暴起，像是无形的重锤，生生击碎了他们的美好，一切的一切都陷入毁灭，所有的所有都粉碎于无形。有

    着神山的镇压，愿望秩序和灭情秩序没有当初袭击秦命的时候那么强烈，可冲击在仙武境的精灵女皇他们身上，依旧是一种毁灭般的打击。

    “啊！！”精灵女皇他们凄厉惨叫，浑身如遭雷击，痛苦的跪坐在神山山顶，意识里全是废墟，世界都走向枯竭。我们败了？我们失败了？天下苍生的灵魂环绕着他们，痛苦的哀嚎，凄厉的咒骂。他

    们的痛苦，引动神山都在摇晃。片刻之后，除因果天门山抵抗住了冲击之外，其余八座神山在坠落世界之前，再次退回了混沌空间。

    “道尊！你也退回去！！”秦命一声厉吼，冲天暴起，用秩序锁链拖拽着永恒帝尊冲向了高空。永

    恒帝尊激烈挣扎，接连奏效的大愿望术源源不断的冲击着秦命，可这一次，秦命浑身覆盖着苍生气运，承受着万亿生灵的呐喊，硬生生扛住了秩序的冲击。虽然不可否认有着强烈影响，却能给被他克制，能给被王道压制，他歇斯底里的咆哮着，疯狂地榨取幽冥之力，继续拖拽着永恒帝尊冲向混沌空间。永

    恒帝尊对神山有着极强的抵触，彻底激发了潜能，整个身躯都像是再次虚化，变成整个世界的缩影，朦胧之中甚至清楚的出现着山河走兽，甚至看得到岁月变迁的循环。“

    坚持住！”

    “秦命，坚持住啊！”远

    方的楚万怡等人极目眺望，紧张的双手死死紧握。“

    我们只能送你到这了……”

    一声轻语，幽冥里最后坚持的白小纯等接连倒下，陷入昏迷，而暴动的幽冥地狱彻底陷入沉寂，成为真正的死亡之地，没有任何声音，黑暗无边，没有一个站着的鬼物，连鬼山血河都失去了光华，冥火更是不见踪迹，浩瀚的世界各处爬满狰狞的裂缝，触目惊心。但是，他们最后爆发出的那一瞬的力量，还是死死禁锢住了永恒帝尊的挣脱。一

    声近乎于癫狂的咆哮，秦命拖住永恒帝尊，生生撞进了混沌空间里。

    那里面，道尊正在重整神山，形成全新的场域！ 