    这强烈的波动同样吸引了史蒂夫等人。

    三人转头望去，面上尽皆难掩震惊，因为他们可以清晰地看到那个高悬于城市上空的黑色空洞。

    “洛基打开空间门了！”

    托尼：“贾维斯，洛基在哪儿？”

    一秒过后，贾维斯语气颇为遗憾地道：“抱歉，先生，他在您的大厦顶端。”

    “Shit！”丢下一句怒骂，托尼匆匆起身飞向城市，同一时间，两句无人战甲带着史蒂夫和娜塔莎紧随其后。

    残缺的天空母舰在两个剩余引擎和一堆钢铁战甲的辅助下轰隆隆几声落在地面上，随后，钢铁军团快速冲向城市。

    一群特工彼此搀扶着从被斩断的舱体中走出。

    弗瑞和希尔重新登上甲板，选了一架侥幸躲过一劫的战机，卢克和马特各自捂着被洛基捅了一刀的后腰跟在两人身后，他们扶起刚刚醒来的巴顿登上战机，战机升空之后并没有朝城市飞去，而是掉头前往最近的基地。

    纽约。

    斯塔克大厦顶部，机械装置中心的宇宙魔方浮空转转、光芒大盛，它在装置顶端输出了一道极其耀眼的光柱，穿透空间冲上天穹，在高空中打开了一道漆黑幽暗的空间门。

    从诞生之后，这道门户就一直在缓慢地向外扩张。

    洛基眼睛睁得大大的，他不想眨眼，不想错过即将到来的美好时光。

    少顷，空间门另一端，早已整装待发的齐塔瑞大军争先恐后地越过空间门，他们数量繁多，就像是一连串密密麻麻攀附着光柱向下爬行的蚂蚁。

    这一刻，纽约所有民众都不自觉地停下了自己手中的事情，每一个人都在城市各个角落里朝着天空仰头观望，不断是幽暗的空间门，还是从门户里穿越过来一个个小黑点，都直接破坏了他们的世界观，难以置信的神色不约而同地爬上了所有人的脸庞。

    第一队齐塔瑞士兵从天空飞近城市之后，立刻便开始攻击，深蓝色的能量如同炮弹一样轰击在高楼大厦当中。

    人们似乎此刻才终于从震惊中回过神来，一个个尖叫不已地掉头狂奔，而身在高楼中的人们更是惊慌失措地扔下一切工作，要么冲向电梯，要么冲向楼梯。

    很快，齐塔瑞士兵落入地面，他们与地球生命截然不同的外形似乎天然中便带有几分狰狞，而他们落地之后不顾一切直接举枪便射的举动更是让所有人心中惊惧超级加倍。

    行人匆匆地边叫边逃，车辆很快便堵塞在道路上动弹不得，于是越来越多的人群从车上，从高楼大厦中，从地下空间冲上街道，转眼便是一幅乱糟糟的景象，宛如末日降临。

    高楼之间，隆隆声响荡开，托尼当先一步到来，他飞快地锁定目标后进行攻击，身后史蒂夫和娜塔莎也落到街道上，两人各自分头迎接敌人。

    然而他们的出现只能说是杯水车薪，更多的齐塔瑞的飞艇在钢筋丛林中快速穿梭，他们从人类的头顶迅疾掠过，发射出来的能量不断摧毁着下方的建筑和生命。

    好在三人回到城市后不久，跟随在后方的钢铁军团也相继抵达，它们在贾维斯的安排下各自封锁了一条街道阻拦着齐塔瑞士兵的前行路线，给下方的民众逃跑争取了一定的时间。

    斯塔克大厦顶楼。

    洛基看着眼前的场景，嘴角几乎咧到了耳根处，这样的笑容让他本就有些阴郁的气质更加阴暗起来。

    轰隆一声雷电炸响，索尔突然从远方飞来，径直落到洛基身边。

    洛基的笑容不由得微微一滞。

    “洛基，你都做了些什么？！”索尔一出现便大声质问。

    洛基提着权杖上前一步，身上突然出现一套全新的绿袍，而他脑袋上更是浮现出一个双角极长的头盔。

    “我只是做了我一直想做的事。”

    索尔看了眼直通空间门的光柱，立刻道：“洛基，立刻关掉宇宙魔方，否则我就毁了它！”

    “你做不到！”洛基断然说道，“没有人能够阻止他，现在，只能战争！”

    索尔人狠话不多，直接拎着锤子就朝洛基冲了上去。

    很快，洛基被索尔锤翻在地。

    正当索尔即将上前之时，一具庞大的装甲突然从天而降落到两人中间。

    咔咔几声金属响动，洪非的纳米战甲露出，洛基见状大喜，指着索尔道：“杀了他！”

    洪非点头，装甲再次闭合，双掌发射脉冲炮的同时快速冲向索尔。

    索尔挥起锤子挡住能量，口中大喊：“洪！我们是朋友！”

    洪非：老铁，莫得办法，现在我被人控制了。

    街道上，史蒂夫等人一边反击，一边快速沟通。

    “托尼，你还有更多的钢铁战甲吗？别藏着了，赶紧放出来吧。”

    托尼：“有，但是不多了，其实这些战甲都是为了洪非和他那些手下准备的，要不然我肯定不会那么着急地把他们全部做出来。”

    听到洪非的名字，史蒂夫蓦地笑了笑：“这算不算是他帮了你一次？要是没有他，就没有你的钢铁军团。”

    “放屁！”托尼勃然大怒，“要不是他，洛基不一定能打开空间门，这些该死的外星人也不会出现在我们的世界！”

    “他被人控制了。”

    “我觉得你才像是被他给控制了。”

    “别忘了他交给我们的资料，他是好人，他拿走宇宙魔方是为了设法阻止洛基的到来，可惜他的计划失败了，连自己都被洛基给控制了。”

    托尼沉默数秒，又道：“你分析得有道理，但我还是觉得有问题。”

    史蒂夫一盾将一个齐塔瑞士兵的脑袋削掉，这才道：“你这是偏见。我知道他伤害过你，但是……”

    “停停停，你的说法让我感觉很不好。”

    两人交流之间，娜塔莎突然道：“等等，托尼，你刚才说你制造那些钢铁战甲是为了什么？”

    “为了洪非和他那些手下，怎么了？”

    “没什么，我在想，我们要不要试试找那些人来帮忙？”

    史蒂夫闻言，眼神陡然大亮：“好主意，娜塔莎，你有他们的联系方式吗？”

    “噢噢，等等，你们在做什么，娜塔莎，队长，你们是认真的吗？那群人之前可是在兰德大厦里把神盾局从上到下打了一顿，连弗瑞都被洪一枪击中了大腿，而且那个俄罗斯人更是摧毁了自由女神的罪魁祸首之一，你们确定那些人会帮忙？”托尼快速说着，不赞同的意思非常明显。

    史蒂夫的喘息慢慢地变得急促起来：“托尼，我知道，你们之前确实有矛盾，但是现在我们面对的是外星人的入侵，我们需要保护平民的安全，这个时候应该暂时放下之前的所有争执和矛盾，我相信洪的手下一定不会拒绝为了保护地球而战。”

    “那可说不准。”

    “托尼，相信我，我答应你，等这次战争结束之后，我一定安排你和洪坐下来慢慢聊一聊，尽量化解你们之间存在的问题。”

    “谢谢你的好意，队长，但是我不需要！”

    托尼围绕在光柱四方，双掌与胸口脉冲炮交替发射，不断有齐塔瑞士兵在他手下死亡，然而他一人之力终究难敌如潮水一般的齐塔瑞大军。

    更别提，此时已经有更加庞大可怖的齐塔瑞巨兽穿过空间门游了下来，所过之处，不但洒下更多的士兵，其本身也对城市中林立的高楼造成了巨大的伤害。

    托尼只好且战且退，以身涉险引导着齐塔瑞巨兽，同时寻找着对方的破绽。

    地面上，史蒂夫消灭了面前的士兵，望着天空仍在来来回回的齐塔瑞飞艇，还有那庞大得吓人的巨兽，他深深叹了口气，转身靠在一辆破碎的汽车上，一边回复着精力，一边呼唤道：“娜塔莎！”

    “我在联系。”

    “谁？”

    “我妹妹！”

    “嗯？”

    庄园。

    叶莲娜站在楼顶优哉游哉地眺望着一片狼藉的城市，口中说道：“你说什么？”

    “我需要支援，你现在在哪儿？！”

    “这是机密。”

    “叶莲娜！”

    “呜呼，好吧，别生气，跟我说说，你怎么了？”

    “你没看电视吗，纽约出大事了！”

    “抱歉，我太忙了，没来得及看。”

    娜塔莎咬牙切齿：“别跟我装蒜，你们的老大是什么情况我已经知道了，我想他肯定提前吩咐过你们，你们现在一定就在纽约，对不对？”

    “不，我们不在，我们在纽约市区外边。”

    娜塔莎拼命抑制住想要摔手机的欲望，愤愤不平地道：“赶紧过来，要不然你只能给我收尸了！”

    叶莲娜依然不徐不疾地道：“可以，但是你要几个人？”

    “全部！”

    “不能这么说，老板讲了，一定要你亲口说出来才行。”

    “……好，七个！”

    “娜塔莎，你这样不行的，别让我难做好吗？请用一句话概括你的中心思想。”

    娜塔莎深吸一口气，语带颤音地道：“请你们七个！全部过来帮忙！对抗外星人！保护民众！”

    “很好，娜塔莎小姐，我们正式接受你的邀请。”

