    这世上，并不是人人都是李兴国。

    也没有他的大手笔，偌大的一家公司说送就送。

    就今天他和张厉打交道来看，对方就不是那种大方的人。

    对方那个斤斤计较，抠门的劲儿，哪里能跟李兴国相比。

    就算他再练上100年，也不可能达到李兴国的境界。

    李兴国对秦秋来说，是一个相当厉害的人物。

    他的豁达和远见，是从骨子里散发出来的。

    是他在商场上拼搏了一辈子，所练出来的本事。

    这种骨子里散发出来的气度，张厉那种阴沟里的小人根本就无法比的。

    秦秋坐在车厢内，将电脑打开，攻击医药公司的监控系统。

    将他们公司的内部结构先了解透彻。

    有监控，哪里有人把守需要避开，他必须要提前知道。

    不过这个点儿已经大半夜了。

    秦秋以为，他们厂里这个点除了几个巡逻的保安，其他人都已经下班了。

    不过从监控的画面里看，他们晚上比白天更热闹。

    一批批的工人，正在往一排大货车上装着什么货物。

    秦秋本想趁着晚上夜深人静的时候，进去好好摸一摸他们公司的底。

    唯一让他没想到的事，他们公司晚上比白天更热闹。

    这样他还怎么进去打探？

    秦秋猛锤了一下方向盘，泄气一般的发泄一通。

    秦秋知道，今天晚上怕是没戏了。

    正当秦秋垂头丧气之际，监控画面中有两个工人，抬着一箱子货物。

    装车的时候，不小心洒了一些出来。

    一旁的监工立马上，去对他们一顿呵斥。

    那两个工人畏畏缩缩连忙道歉，好半响，监工才肯放过他们。

    看似平常的一个小举动，却让秦秋有所怀疑了。

    那箱子里面到底装的是什么？

    如果是个平常的东西，撒了也就撒了，捡起来就是。

    而看他们的反应，显然这不是平常的货物，看起来还异常的珍贵。

    不然他们根本就不会有这么大的反应。

    秦秋立马被画面中的事件所吸引，眼神死死地盯着那一群人。

    秦秋隔着电脑看的不是特别清楚，他将画面又放大了许多。

    画面中有一个闪闪的东西，晃了一下他的眼睛。

    秦秋皱了皱眉，将目光定格在那个监工的手上。

    秦秋将画面截图之后放大，反复观看。

    最后确认了一个事情，那个监工手上戴的是一枚指环。

    而且他手上的那枚指环的形状，有点类似于他捡到的那一枚。

    怎么会这么巧，在这里又见到这个指环了！

    难道这伙人就是他之前在码头上，碰到的那一伙？

    他是说他们之间有着某种联系！

    或者说，他们也是修真家族的其中一员？

    秦秋心里有太多疑问，无法解开。

    他很想上去，抓住其中的一个小喽啰，问清楚里面的详情。

    他不想让自己这一趟跑空，不管怎样，他都要得到一些有用的信息。

    要让他来进行接下来的计划，知道下一步该怎么走。

    秦秋合上电脑锁好车门，打算进去一探究竟。

    不管怎样，他今天都要摸进去，探一探对方的底细。

    尤其是他们宝贝的货物，到底里面装的是什么东西？

    秦秋认为那里面装的，绝不是普普通通的药材那么简单。

    秦秋摸到墙角，正打算翻墙而入时，脚下似乎被什么东西给拽住了。

    秦秋回头一看，许久不见的吴老头又出现了。

    怎么这么巧，哪哪都有他。

    今天在这里撞上他，又是闹哪一出？

    “吴老头，怎么是你？”

    秦秋一脸惊讶，急忙问出口。

    竟忘记了他此时正趴在墙上，稍不注意就有可能会被人发现。

    下面的吴老头，立马给他做了一个别说话的手势。

    然后手上一用力，将他拉了下来。

    秦秋快要着地的时候，一个单手反身，这才稳稳的站住。

    这个吴老头也真是的，手上没个轻重。

    如果是他眼疾手快，这会儿估计要摔个狗吃屎了。

    秦秋一下来，吴老头就那叫他拉到一边，呵斥道。

    “臭小子不是嘱咐过你，叫你不要来这里吗，你这是要自寻死路吗？”

    吴老头言语之中充满了责备之意，还有一幅隐隐的失望之色。

    秦秋不知道是不是自己的错觉。

    竟会在这个老头的眼神中，瞧出这么多情绪来。

    照理来说，加上这次，他们也才一共见了两回。

    自己的生死跟他又有什么关系？

    就算自己不听他的话又怎么样，值得他这样生气吗？

    秦秋没有直接回复对方的话，而是问出心里的疑惑。

    “好巧啊，你怎么会出现在这里？”

    秦秋上下打量着吴老头，好像要将眼前的这个人看穿似的。

    吴老头不着痕迹的回避对方的眼神，想了想，又是一阵怒骂。

    “不知轻重的臭小子，早就叮嘱过你不要再来了，怎么这么固！”

    “你这是要往贼窝里闯？到时候被人大卸八块，我可救不了你！”

    吴老头一副恨铁不成钢的样子，气哼哼的说道。

    自己的一番好意，对方全然不领情也就算了。

    见过作死的，没见过他这么作死的。

    就他现在这点本事，也敢去闯龙潭虎穴，简直不要命了。

    “什么贼窝？我不明白你的意思！”

    秦秋从吴老头话里，听到了重点，他急忙问道，不会放过任何一丝细节。

    “该你知道的自然会告诉你，不该你知道的也别多问！”

    “在你的能力还没有足够强大的时候，知道多了反而是一种负担。”

    “听我一句劝，这里以后不要再来了，回去好好修炼，时机成熟了自然会告诉你的。”

    吴老头一阵叹息，苦口婆心的劝他。

    只希望这个他能听一听自己的意见，不要鲁莽行事。

    见过不要命的，没见过他这么不要命的。

    他这是上赶着去给人家送人头。

    怎么会有这么傻的小子，亏他之前还觉得这个小子机敏，聪明。

    原来还是摆脱不了，他就是个二愣子的事实。

    吴老头气的吹胡子瞪眼，对着秦秋一顿斥责。

    吴老头这样激动的反应，在秦秋看来十分反常。

    这里到底有什么秘密，才会让他这副样子跟自己说话？

