    第九十五章高效农收

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    “随身空间达到一定等级，解锁空间特性：高效农收”

    “高校农收：空间内种植所有植物能够高效生长，缩短一半的成熟期。”

    听到系统的提示音后，何雨柱是满脸的惊喜之色。

    此时系统那个处牧场已经变成了二十亩，而随身空间也有了二十六亩。

    特别是在听到这种植农收的特性后，何雨柱的心情可谓是无比的激动。

    成熟时间减半，说白了就是自己农作物，产量直接翻倍。

    “秦淮茹和许大茂，你们两个就在医院好好的养伤。”

    “工厂内的事情，你们不用担心。”

    “有什么事情的话，等你们的伤好了再谈也不迟。”

    何雨柱招呼了两句之后便准备离开，而就在这时候，秦淮茹突然出声叫住了何雨柱。

    “柱子，你先等等，我有事情要拜托你。”

    何雨柱淡淡的转过身问道。

    “秦淮茹同志，你有什么事情需要帮助的？”

    “柱子，我在做院的这段期间，家里的孩子没人照看。”

    “你能不能帮我照看一下小愧花，小当和棒梗？”

    就在秦淮茹的话说完之时，何雨柱的脑海中系统的声音再次响起。

    “秦淮茹请求照看孩子，触发系统选择任务！

    “选择一：拒绝秦淮茹照看孩子，获得酒豪体质。”

    “选择二：答应秦淮茹照料孩子，奖励大师级车工技能。”

    “请宿主做出选择。”

    看着系统给出的这两个选择，何雨柱想都没想直接就选择了第一个。

    要知道现在自己可是副厂长，哪还需要这车工技能？

    自己只需要坐在办公室里指挥其他人就行了，反倒是这酒豪体质对自己来说可真是太重要了。

    每个位置有每个位置的重要性，就像普通的员工只需要做好自己的工作。

    加工，生产，制造，这些动手的活由他们来干。

    而上位的领导则需要去处理相关的文件，拉拢客户来为工厂增加单子，而这个过程自然是少不了应酬。

    所谓的应酬，简单来说就是一群人聚在一起比试酒量，只要你喝过了，对方那么对方自然愿意和你合作。

    而这酒豪体质，对何雨柱来说可就是应酬中的利器。

    “选择一。”

    想到这里何雨柱，直接选择了拒绝。

    “实在抱歉，秦淮茹同志，我现在才刚刚当上副厂长，有很多事情还需要我去处理。”

    “像照看孩子这种事情，我实在没有时间来帮你。”

    “你还是另请他人吧。”

    何雨柱说完之后，直接就走出了病房，压根就没有给秦淮茹在说话的机会。

    实际上还有一句话，何雨柱没有说。

    我可没时间来照看你家那三只白眼狼！

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    “酒豪体质：喝酒如同喝水一般，千杯不醉。”

    在听到系统的提示音之后，何雨柱感觉自己的身体有了一些微妙的改变，显然是成为了这个酒豪体质。

    这时候秦淮茹还想要开口，却连一点的机会都没有，何雨柱直接就是离开了病房。

    此时秦淮茹的脸上满是失望之色，要是这个何雨柱答应照看自家的孩子。

    这样的话，自己这边就能够一分钱都不花，让棒梗，小当，小愧花他们理所当然的去花着何雨柱的钱。

    不过这对秦淮茹来说，纯粹是真是想的太美好了。

    秦淮茹微微地叹了口气，看向了一旁的秦京茹。

    现在何雨柱不能拜托，但是自家的孩子也不能没人照顾，那就只能拜托京茹来照顾了。

    “京茹，这几天你就去住我家帮我照看一下棒梗，小当和小愧花，好吗？”

    秦京茹连忙点了点头。

    “姐，你就安心养病吧！”

    “这段期间，我会好好的照看他们的。”

    而就在这个时候，许大茂撑起身体从病床上下来，坐到了一旁的轮椅上。

    “许大茂，你这是要干什么？”

    “你受的伤比我解还严重，赶快躺回床上养伤。”

    秦京茹看到坐在轮椅上的许大茂也是一脸的疑惑之色。

    要是一般人的话，受到这种的伤，估计现在还疼得哭爹喊娘，为什么这许大茂却偏偏下床坐到轮椅上。

    “没事，不用管我。”

    “我要去找医生有点事情。”

    此时许大茂脸上的神色极为的难看，在说完之后他也不再理会秦京茹，就这么推着轮椅向外而去。

    很快，许大茂就找到了他的主治医生。

    “医生，我那里还有救吗？”

    “拜托了，一定要救救我呀！”

    “我现在还没有孩子。”

    许大茂在拿到自己的伤势报告后，他的脸色就一直都没有好过。

    因为比起右手右脚的伤势被撞开，自己身上的骨头被撞裂几根，最让她无法接受的是自己的老二居然是被废了！

    因为在这个年代，汽车的车头不像现代一样那么宽大，并且设计成一个圆弧形来减少冲击。

    许大茂这个人本来长得也不矮，这好巧不巧的是，李副厂长的那辆吉普车的车头就这么迎面撞上了许大茂的老二。

    只见医生摇了摇头，叹了口气道。

    “很遗憾，我们也是尽了全力，不过是真的无能为力了。”

    “当时的冲击实在是太大，我们能保留下那么一点，已经是用医院内最先进的技术了。”

    闻言，许大茂一脸的绝望之色。

    “那我以后岂不是成为一个太监了？”

    “我不是连孩子都不能有了吗？”

    医生叹了口气，摇了摇头。

    “这也不是绝对。”

    “你的命根子虽然被撞烂了，我们只能勉强保留下那两厘米。”

    “但你的两颗蛋还没什么事，只要你能找到不介意两厘米的女人，并且行事的时候动作小点，也不会有什么事。”

    医生在说完之后，摇了摇头便离开了。

    而许大茂听到医生的话后，脸上的绝望之色更甚。

    虽然医生是这么说，但自己到底要从哪里去找一个不介意两厘米的女人？

    自己这下就算是去鸡窝里，恐怕也是要被笑掉大牙的。

