    战天宫内，厮杀惨烈。

    战天宫外，同样血流成河。

    整个帝坟，通红。

    ……

    与此同时。

    界域之地外。

    御海山附近，一道幻影若隐若现。

    “很强！”

    这话，是远处的张涛说的。

    向来张狂的张涛，难得有几分警惕，仿佛自言自语道：“你是龙变天帝？”

    “是。”

    “所为何来？”

    “救人！”

    虚影回话，声音很轻，可依旧在张涛耳边回荡。

    “本帝大限在即，皇道恐无忘……小女无辜，千年前，莫问剑曾言，帝坟开启之日，有一物可救小女，不得不来！”

    “莫问剑找过帝尊？”

    张涛喊了一句帝尊，算是承认了此人才是真正的帝尊级强者。

    而其他大帝，现在或多或少都有些掉落境界。

    “未曾，隔空交谈数句，莫问剑之事，本帝未曾参与……”

    “救帝尊之女，所需何物？”

    “不知，小女出生之时，大道有缺，生命本源自溢，无法压制。唯有不断封印，才能让小女存活，想救小女，必用本源充沛之物……超乎寻常的本源充沛之物才可！昔年，天界有一些至宝，可救小女，不过皆在皇者手中，本帝曾上门求药，诸皇皆是婉拒……

    莫问剑曾去过天界，小女之事，他应该知晓，既如此说，必有所依。

    千年前，本帝曾来帝坟一次，公羽子阻拦，无法进入……

    今日帝坟开启，本帝无论如何，也要为小女夺取至宝，让小女再活一世，不再受这封印之苦！”

    龙变天帝说了很多。

    女儿年纪很大，近万年了！

    可是，真正说在外界活跃的时间，不超过20年。

    百年清醒一次，一次一两年。

    这样的日子，太折磨了！

    龙变天帝这一生，经历的太多太多了。

    天界还在之时，诸皇还没成道之时，他就诞生了。

    见证了皇者成道，见证了极道强者战天灭地，见证了天庭盛况，见证了天界覆灭，见证了太多太多！

    数千年前，地皇神朝覆灭，他曾参战。

    那一战，并非为了皇道。

    地皇曾有一样至宝，可救人，他觉得地皇投影可能留下了此宝，所以那一战他参战了。

    最终却是一无所获！

    这些年，他都已经绝望了。

    直到那一年，莫问剑在龙变梵度天外，与他隔空交谈，他这才升起了希望，帝坟一开始，便解封了女儿，让女儿前去。

    莫问剑曾说，女儿前去，必有所获。

    他不放心，亲自赶到，坐镇此地。

    只要女儿有所感应，他便杀入帝坟，夺取至宝！

    张涛轻叹不语，龙变天帝这样的古拉帝尊，都被吸引出来了，而且看样子此次必不会罢休。

    如此一来，待会也许会有帝战发生。

    ……

    “小妖并无恶意……”

    帝岳再次尝试解释，可此刻它被御兽环炸的晕头转向，话音未落，方平已经一刀劈来。

    “老子就是想杀你，没别的原因，看中你的帝血果了！”

    方平就是如此干脆！

    之前不好下手，现在老王说杀，那就杀了！

    老王很少会特意说这些，他也不是那种为了宝物就杀人夺宝的人。

    当年二品境之时，方平这个普通人，陌生人，和他分赃，也没见老王想着杀人夺宝。

    这次在这种情况下，居然让他杀帝血树，必定是有原因的。

    帝岳见他煞气沸腾，这时候也不再说什么了。

    躯干陡然变大，如同剑客一般，无数枝条，忽然施展出了剑道战法，枝叶如同利剑，迅速杀向方平。

    不止是方平，姚成军几人都被囊括在了其中。

    “隐藏的挺深！”

    方平冷笑一声，之前拿下对方，可没见对方会剑道！

    “尊客何必苦苦相逼，小妖……”

    “逼你大爷！”

    方平大骂一声，一刀劈出，劈的对方枝叶破碎，冷笑道：“别跟我来这套！想算计我？做梦去吧！这次帝坟内的一切，都是我的了！真以为我一点把握都没？”

    话音刚落，外围，陡然传来了一阵喊杀声！

    ……

    战天宫内。

    此刻，一群人已经杀了进来。

    就在这时候，祁幻羽忽然和赵兴武联手，一起暴起，乱杀了起来！

    乱杀！

    遇人就杀！

    不止是这两人，姬瑶麾下神将，桦禹麾下神将，全部暴起！

    这些人，见人就杀！

    血流成河！

    人虽然不多，可这些人都是强者，血液喷涌而出，止都止不住！

    姬瑶冷冷看向众人厮杀之地，一言不发。

    桦禹煽动着扇子，看向姬瑶，笑了笑，玩味道：“姬瑶，这么乱杀，不好吧？”

    姬瑶冷笑一声，并不回话。

    桦禹见状，传音道：“方平答应了什么好处？”

    姬瑶冷冷看向他，半晌才传音道：“你呢？”

    “完整帝尸一具！”

    “没了？”

    桦禹声音带笑道：“不用多！方平说了，帝尸不是关键，他会帮我剥离出本源大道，这一点，王祖也未必可以做到……方平应该有这个把握！他身边的田牧，剥离了松王的大道，我只要这个！”

    他不在乎什么宝物不宝物的，有用吗？

    有了完整的帝级强者大道，他也许可以迅速进入帝级。

    这就是最大的收获！

    “你不怕他背信弃义？他不是第一次做这种事了！”

    姬瑶淡淡回应。

    桦禹笑道：“无妨，为了表示诚意，他在前面留了足足十万元不灭物质，若是给了帝尸，此物还他，若是不给，此物就归我了……到时候翻脸也不迟！“

    说话间，桦禹随意在一个花坛中捞了一下，一团暗淡无比的金团落入手中。

    桦禹笑道：“此物是好东西，他这人，我倒是觉得未必在乎陨落帝道，可这些也许会更在意一些。”

    姬瑶冷笑！

    方平缺这个吗？

    桦禹看来是压根没准备方平守信，只是为了先清理其他人罢了。

    桦禹看向她道：“你呢？方平答应给你什么了？”

    “诛天剑，帝尸，天界宝物任选三样……”

    “你信他？”

    “信！”

    姬瑶淡淡道：“因为他拿这个来取信于我！”

    话落，也是随手一抓，手中出现一本水晶书。

    这一刻，不少人哪怕在厮杀，也侧目看来。

    桦禹脸色一变，没再传音，低沉道：“真王绝学！”

    “错，武王绝学！”

    姬瑶淡漠道：“交出那些，这东西还他！不交，无所谓，武王绝学在，交给王祖，王祖会比得到诛天剑更高兴！幻羽爷爷，杀光了这些人，一个个碍事无比，真以为这天下是他们的？可笑！”

    祁幻羽一枪将力无奇打的牛角崩裂，笑道：“划算！瑶儿，这次不管帝坟有没有收获，值了！”

    太值了！

    武王绝学！

    桦禹脸色阴沉不定，沉声道：“你确定是真的？”

    姬瑶淡漠无比，懒得回话。

    不确定，那我也不会让幻羽爷爷出手。

    方平这次下了重注！

    他只要他想要的，剩下的都可以送出去。

    不过绝学被方平布下了精神力封禁，那家伙没准备送出来，准备拿帝尸交换，姬瑶也不急着破除封禁，以免破坏了武王绝学。

    武王是谁？

    哪怕王祖都说，武王是复生武者中，仅次于镇天王的绝顶强者，和他博生死的话，他未必能赢。

    这就是武王！

    武王绝学，姬瑶听到方平要拿来当抵押的东西，第一想法不是别的，直接带着武王绝学离开算了！

    帝坟，真的有武王绝学重要吗？

    不说能不能找到武王的缺陷，光是一位绝顶强者的绝学，她不走武王的道，借鉴之下，也许都可以走出一条不弱的大道了。

    前提是，她和武王的绝学，不会太过排斥。

    姬瑶懒得说什么，继续看着众人厮杀。

    就在这时候，远处，有人暴吼道：“快进来帮忙，帝尸复苏了，实力极强！想拿帝尸，自己出力！”

    姬瑶淡漠道：“方平，你想让我们给你收尾？帝尸，是你自己答应的！若是我们拿下，还用得着你来开条件？你拿不下帝尸，我们拿下，那就是我们自己夺到的！包括武王绝学，也是我们的！”

    方平骂骂咧咧道：“姬瑶，咱俩合作也不少次了，用得着算计的这么清楚？老子说了，帝尸什么的看不上，只要我们自己想要的东西！大家各得其利，这样不好吗？

    徐丙，你们给老子出手斩杀了那些家伙，进来帮忙！

    不然老子回去了，这次不灭了几个大帝，老子跟你姓！

    玛德，都想算计老子，真以为老子是好惹的？

    观明天几处天外天，老子临走的时候打好了招呼，老子没回去，都给给老子陪葬，不信就试试！”

    方平一边厮杀着，一边吼道：“都快点！别逼我，逼急了我，一起死！老子进来之前，已经在战天宫埋了上百万元不灭物质，到时候炸死你们这群龟儿子全部！”

    方平骂骂咧咧的，里面，也传来了一阵闷响。

    人群中，徐丙几人脸色铁青！

    方平居然这么威胁他们？

    他压根就没准备好好谈，就是强硬无比，你不帮忙，那就一起死，不但他们死，地球那边已经准备好了围剿那些天外天！

    信吗？

    信！

    在天部待了一些天，方平有些时候是喜欢吹牛皮，可有些时候那是真的不吹牛。

    他说他死了要拉人陪葬，这是百分百的。

    这家伙就是这么小心眼！

    张涛这些人，也极为看重他。

    一旦方平死在了这……

    何况，苍猫也和方平在一起。

    徐丙一咬牙，低喝道：“围杀了这些人，快去帮忙！”

    几位来自天部的天外天强者，之前没被其他人针对，这时候众人也是咬牙切齿，纷纷朝其他人杀去。

    常山启怒喝道：“徐丙！你们做什么！”

    之前，这些天外天强者已经达成了一致，现在徐丙居然反水了。

    刘骥也是怒道：“你居然怕了一黄口小儿！’

    他们难以理解！

    徐丙这些人也不是太弱，还是上古人物，用得着怕方平那家伙吗？

    徐丙一言不发，你们以为他和你们开玩笑吗？

    他死在了这，那绝对是大乱！

    地界的这些天外天还好，人间界的天外天，可能真的会被围剿的。

    徐丙几人心里也憋屈，可这时候却是不得不出手。

    再说了，方平居然连地皇神朝的余孽都可以说服！

    这种情况下，明摆着其他人落入下风，这时候再不出手，待会指不定就被这些人围杀了！

    人群中，吴川一剑斩退了一位九品强者，二话不说，直接冲入了前方的修炼室。

    ……

    异世界中。

    李老头几人已经全面落入下风，伤势越来越重，方平和帝岳也是杀的不可开交。

    外界的动静，大家也都听到了。

    蒋超一脸意外，惊叹道：“方平，行啊！大敌你都给拉拢了！”

    他都没想到，方平什么时候和姬瑶、桦禹谈妥的。

    刚刚外面要是不爆发混乱，这些人冲进来，恐怕第一个倒霉的就是方平他们。

    方平一边和帝岳交手，一边笑道：“人品问题！人品好，这些都不是事，我说大家二一添作五，分了帝坟的好处，与其多方瓜分，不如我们三家瓜分……多好的事！”

    说罢，方平没再说这些，看向那颗心脏，喝道：“老王，这玩意能拿吗？这些家伙，一门心思想让你拿，别有什么坏心思……不，是肯定有！”

    “莫问剑那狗东西，跟我来这套，嫩了点！活的老，不代表智商高！”

    “这套路……老子太熟悉了，真以为我小说、电影白看的！”

    方平骂骂咧咧的，老子看的东西太多了。

    就这种情况，一颗心脏，莫问剑一门心思想让老王拿，能有好心思吗？

    “你先别拿，待会我去拿！我就不信了，他还能算计到我！回头我让苍猫和老张看看，有没有问题再说！”

    换一个人，心脏这样的东西，恐怕不会交给其他人。

    此刻的王金洋，已经感受到了心脏对自己莫大的吸引力。

    不过王金洋还是强撑着那种失控感，微微点头，没有回话。

    几人的小组自从建立了起来，方平就一直充当领头人的角色。

    宝物，人人想拿。

    尤其是这种，原本就属于他的宝物，他更想拿。

    可莫问剑可能有算计，别说可能有，就是没有，方平主导了这次行动，方平要分配他前世的心脏，他也不会说什么。

    “有些东西……过去就过去了！”

    老王看着那颗心脏，呓语般地说了一句。

    心脏既然是前世的，那就是前世那人的，而不是他王金洋的！

    这不是他的心脏！

    这只是外物！

    莫问剑真的以为他受不了这诱惑吗？

    这一刻，王金洋忽然低沉道：“快……点！心脏……好像要……主动落入我这边！”

    “玛德！”

    方平大骂一句，送上门的东西，就没好东西！

    “你逼我是吗？”

    方平骂了一声，忽然黄金屋展现，直接将帝岳收入了其中。

    轰隆隆！

    黄金屋爆鸣，帝岳在其中疯狂撞击，它实力极强，撞的黄金屋不断颤动。

    这时候，吴川也迅速冲入，没管方平，直奔李老头他们那边而去。

    两人对战三具尸体，已经被重伤。

    吴川迅速加入，喝道：“快想办法！帝尸越来越强了！”

    方平骂骂咧咧的，我哪有什么办法。

    心脏还在滴血，滴血就在壮大帝尸。

    这么下去，帝尸恐怕要恢复到真神境了。

    一旦到了那境界，人再多都不够杀的。

    方平看了一眼那颗心脏，皱眉不已，这玩意怎么处理才好？

    外面的厮杀声依旧激烈！

    哪怕姬瑶和桦禹的人在出手，也无法迅速杀光那些人。

    常山启、妖剑客、力无奇、帝血树族长，都是强者。

    加上妖龙，禁忌海无名山的青年，以及王晗月，这些人联手之下，祁幻羽和赵兴武都被死死缠住了。

    两人虽然是强九品，极强！

    可这些人，也是不可小觑，都是本源道九段甚至十段的强者！

    基础也许差一点，可也都是即将迈入真王境的强者。

    如此一来，多人联手之下，一时间也不落下风。

    “当智者真麻烦啊！”

    方平叹息一声，此刻已经不管黄金屋，朝李寒松那边杀去，三具半残的帝尸，这时候也恢复到了九品境。

    铁头都快被打爆了！

    就在方平头疼的时候，心脏之上，诛天剑微微颤动了一下。

    这一颤动，老王脸色惨白，急促道：“有人……有人好像……在操控诛天剑！”

    “莫问剑？”

    方平一脸难看！

    局势已经到了这地步，他现在也头大了。

    再不走，恐怕帝尸要恢复到真王境了。

    可走了，心脏不要了吗？

    还有，这心脏现在破坏了，老王会受到致命影响吗？

    可现在，诛天剑被人操控，这么下去，恐怕要出大事！

    他看出来了，诛天剑在镇压心脏，也在镇压那些帝尸。

    一旦拔出，恐怕有天大的麻烦！

    ……

    就在方平头大的时候。

    禁忌海上。

    苍猫猫爪子挠头，猫脸有些纠结。

    方圆奇怪道：“大猫，怎么了？”

    “不能拔！小剑……小剑真变坏了！他好像知道我要收走诛天剑……本猫一拔剑，就要出事了！”

    苍猫刚刚都要准备带走诛天剑了，可刚拔动一下，就感觉到了不妥。

    不止如此！

    当它操控诛天剑的那一刻，拔动了诛天剑，心脏好像有了些变化，起码帝坟血红色更浓郁了，一股浓郁的精血力量冲霄而起。

    就在这时候，御海山那边，数道强大的气息泛动了一下。

    苍猫好像认出了一人，再次挠头，看向御海山方向。

    假人皇在，那个小胖子在，那个什么命王的也在……

    还有个人也有些熟悉！

    苍猫回忆了一阵，忽然猫脸一变，“呀！心脏对他女儿有用的……小剑居然把他喊来了……要麻烦了！”

    它认出了龙变天帝！

    这位古老的天帝，早在天界还存在之时就在了，它见过几次，不算熟悉，不过隐约有点印象，不弱。

    刚刚气血冲霄的时候，对方好像察觉到了什么，隐约有想跨过御海山的意思。

    苍猫这时候也是猫脸纠结！

    好烦啊！

    收走了剑，一了百了，其它的它不用管也行。

    小剑也许就是这么想的！

    它一收剑，这事就彻底无法收拾了。

    可是……

    苍猫忽然生气道：“哼！本猫真的生气了！”

    苍猫猫脸严肃，极为恼火。

    想了想，看向方圆道：“先挠挠，让本猫想想……”

    方圆无语，大猫又来了，什么时候了。

    不过见大猫在想办法，方圆还是老实给它挠痒。

    “怎么办呢？”

    “好烦呀！”

    “本猫想吃猫粮了！”

    “不拔剑，那些尸体会越来越强的……”

    “拔了剑，那心脏就会进入血红红的家伙的体内，然后那些人就要杀他了，然后就要大战了……”

    苍猫这时候忽然聪明无比。

    拔走了剑，心脏就进入王金洋体内了，而心脏这样的至宝，其他人不提，龙变天帝为了女儿，必然是要杀人夺取心脏的。

    如此一来，两位古老的帝尊必然会生死搏杀。

    最后也许会引发更多的厮杀！

    大乱那就彻底来了！

    苍猫爪子挠了挠胡须，半晌，忽然自言自语道：“要不戳破了算了……戳破了……一人吸一点……好恶心呀！不过又不是本猫吸血……一人吸一点，吸没了，那就没事了？”

    “可是……戳破了，那个血红红的家伙……就没办法恢复实力了……”

    苍猫纠结了一下，想了想，拿出了窥天镜。

    念叨了一阵，窥天镜直接照射到了战天宫内。

    苍猫摆弄了一下，对准了修炼室方向，很快，一副清晰的画面出现在画面上。

    苍猫刚要说话，镜面忽然荡漾了一下，画面破碎了。

    “本猫真的生气了！”

    苍猫人立而起，竖起中爪，不知道指着谁，怒道：“气死本猫了！坏剑剑！不给我看，我偏要看，偏要说话！”

     说着，忽然倒头就睡。

    哼，本猫可强了！

    不用窥天镜，也能说话，也能去找骗子聊天。

    ……

    苍猫倒头就睡，方圆和狡是一脸懵。

    修炼室内，方平却是眼前一阵恍惚，好像看到了什么，猫世界？

    什么鬼！

    我还在战斗呢，这时候怎么想到猫世界了？

    见鬼了这是！

    “骗子，骗子，接电话，接电话！”

    “……”

    方平懵逼的不行，我是不是幻听了？

    出现幻觉了？

    苍猫那家伙在让我接电话？