    那小姑娘蹲坐在地上，脸上还有一丝丝清晰可见的泪痕，她紧紧地抱着自己的膝盖，蜷缩成一团，看起来好不惹人怜爱，这一看就是个妥妥的林黛玉无疑了。

    “你是谁？”小胖子冷不丁被人打断，斜愣着眼看着面前的小奶包，不由得一抿嘴，他还没有见过长得这么可爱的小男孩呢。

    当然，这张可爱的脸庞现在带着一丝冷峻，却仍旧稚气不减。

    “你管我是谁！”听他这么问，小奶包冷哼了一声，又看了看他那斜眼姿势，毫不留情的开启了毒舌攻势，“你眼睛怎么了，是天生没有生好，还是长着长着自己长斜了？眼睛有病的话就赶紧去治，在这里欺负一个小姑娘算什么男人？”

    他这么一句句话如同冲锋枪一般突突过去，听得小胖子瞬间颜面尽失，也正色起来。

    “你是哪家的孩子，信不信我告诉我爸爸，让他把你们给赶出去？”

    “张口闭口叫你爸，你除了会拼爹还会干什么，就不能自己解决问题吗，你爸怎么教的你？”毫不绅士的翻了个白眼，小奶包再次问：“不过估计能把你给教成这样，你爸也不咋地，你这个孩子算是废了！”

    他说着还一脸惋惜的摇了摇头。

    “噗呲……”听着他这有趣的话语，被围在中间的小女孩忽的没有忍住，笑了出来，看起来比刚刚更加漂亮了。

    见小丫头笑的这么开心，小奶包也跟着勾唇，随后大步上前将小姑娘给拉了起来。

    “你没有受伤吧？疼不疼？”他轻声问道，语气也温柔了不少，抽出随身带着的手帕，给小姑娘轻轻地擦拭着眼泪。

    “你别哭了，我爹地说，女孩的眼泪太珍贵了，不能哭的！”他的手法有些笨拙，但老爸那套泡妞的说辞是结结实实的印在了脑海里。

    印象当中，谢询一直都说女人是需要宠的，所以久而久之，小奶包也是这么认为了，而且不断地做出实践。

    这一句话，再次将小丫头给逗得笑出了声，她摇摇头，偏头问着，看起来可爱至极，“我没有受伤，你叫什么名字？我叫莹莹！”

    “我叫小墨！”小奶包看的小脸一红，也笑着说道，不过好景不长，两个人这“含情脉脉”很快就被刚刚那几个孩子给打断了。

    “你们两个，到底有没有把我放在眼里？”一时间发现没有人搭理自己，小胖子大声喊道，却被小奶包再次不耐烦的回怼。

    “你这么胖，谁能把你放进眼里，那他的眼得多大？”他上去就怼了一句，其他小孩听着这般说辞，也笑的忍不住弯了腰。

    这下子，那小胖子是彻底没有面子了，上前两步就如同莽夫一般，抬手想要揪住小奶包的衣领，却被他给灵活的躲了过去。

    “怎么，你这是恼羞成怒了？”挑衅的看了他一眼，小奶包挑眉，还不忘伸手把莹莹给拽到了自己的身后。

    莹莹很是受用的站在他身后，也冲着他做了个鬼脸。

    “你们还看着做什么？上去打他啊，今天要是不把他给打的跪下叫我爷爷，我就跟这个小畜生姓！”小胖子朝着自己的那些小喽啰大喊，几个小孩也一脸凶神恶煞的想要往上冲，却被小奶包一个怒瞪给镇住。

    “谁敢动我一下？”他身上的王者气息当然是继承了谢询，一眯眼睛便让人不寒而栗，云淡风轻的吐出这四个字，又扭头看向在自己斜对面的小胖子，问道：“要不说你废了呢，什么都不会干还光靠着别人，有本事的话，一对一我们单挑！”

    他这么一说，身体力行的已经把那小西装外套给脱了下来，就连脖子上那领结也丢到了一边，他早就看这个领结不顺眼了！

    小胖子听他这么说便一缩脖子，当然想着自己毕竟还是个老大，也不能在众“手下”面前失了颜面，小心翼翼的上前了一步，大喊道：“行啊，我跟你单挑，就你这小瘦身板，看我不把你打得满地找牙！”

    这倒是真的！几个小男孩跟着点头，光是他们老大那一百多斤的身子骨，就足以把小奶包给压成肉饼了，想透这一点，他们顿时感觉这场战斗，他们老大那自然是赢定了！

    “老大加油，把他给打倒！”

    “对，老大你是最棒的，把他给赶出去！”

    几个人不断加油，莹莹有些担心的看着小奶包，想要上前说两句，却见他给自己递了一个眼神，示意自己放心，这下子，她也就只能站在一边了，在心中默默地祈祷小奶包不要输得太惨。

    而小奶包是没有胆怯，伸了个懒腰松松筋骨，见小胖子学着电视上那样，不断地嘚瑟假装出手，心里暗自发笑，他不知道什么是电视剧吗？

    尤其是小胖子实在太胖了，他这么一晃动，全身上下的肉都在跟着哆嗦，看起来就像是一个在跳动的大波浪，这么想着，小奶包几乎在心里笑出内伤。

    一言不发的，他上去对着那小胖子的肚子伸手就是一拳，力气大到直接把他给打的后退了好几步。

    “哎呀！”

    小胖子哪能想到，小奶包连个姿势都不摆就能出手，当场四丫八叉的躺在了地上。

    不过这么厚的脂肪可不是白长的，痛叫一声，他一骨碌就爬了起来。

    此时此刻，他也顾不上去摆一个什么帅气点的姿势来震慑敌人了，上去对着小奶包就开始挥舞自己那两只如同龙虾钳一般的拳头。

    而胖子毕竟是胖子，身手也灵活不到哪里去，小奶包几个闪躲就躲开了他的攻击，随后对着他的后背又是一脚，再次把人给踹趴下，挑衅一笑。

    “你！我跟你拼了！”他当真恼羞成怒，爬起来就快速跑了过去，朝着小奶包就是一个飞扑。

    小奶包的身手不用多说，自然一闪身就躲到一边，可是他却硬生生的忘了，自己身后还站着一个莹莹呢，那小丫头可没有自己反应这么快！

    果然，他一扭头，就见莹莹还在瞪大了眼睛，看着那只即将掉落下来的肉球，一时间忘记躲开了。

    “闪开！”大喝一声，他回身一扑，将莹莹给扑倒在一边，这小胖子也就重重的摔在了地上。

    亏得没有被压到，要不这小丫头可能会被压扁的！

