    荒木这样相貌俊朗，眉宇轩昂中带着一丝锋锐之意的帅气面容对由木人造成了很大的杀伤。

    虽然她今年只有13岁，但是在忍者的世界里，小孩子都非常早熟。

    别说13岁了，阿斯玛看上夕日红的时候，他们甚至还没从忍者学校毕业呢！

    总之，比起雷之国那些皮肤或黝黑或棕红的粗犷大汉，出身水之国的荒木可要俊秀多了，而且因为常年练剑带来的锋锐气息，也使得他的男子气概丝毫不逊色与雷之国的昂藏大汉。

    这样的颜值冲击，让由木人有一瞬间的失神。

    不过她毕竟是一个成熟的忍者了，不会轻易就犯花痴，借着整理头发的机会掩饰了一下脸上的晕红之后，直接转移了话题：

    “这里就是云隐村最著名的景点——云海了。”

    由木人双手一展，语气自豪：“几位是第一次来，可要好好观赏一番。”

    就在他们一步步深入云海的时候，刚才岩石背后被柚木人打晕的那名女子手指稍微动了动，缓缓爬起身来。

    “呵，由木人吗？性格还真是冲动呢……”

    她理也不理身边还昏迷着的那个男子，从怀里掏出一副眼镜戴上，一边看着雾隐村众人和背影，一边默默念叨着什么。

    半晌之后，她重新隐藏到岩石背后，伸出一根手指按在那名男子的眉心。

    “查克拉手术刀！”

    蓝色的查克拉从掌心涌出，化作一枚包裹住手掌的利刃，轻轻一挥就精准地斩断了那名云隐村男子大脑中的某一根会影响记忆的经络。

    随后，女子起身，若无其事地离开了云海。

    ......

    参观完云海之后，由木人还带着他们一起去吃了云隐村的第一美食——全牛宴！

    云隐村这边的畜牧业颇为发达，盛产高原牦牛，野山羊等物种，他们的美食自然也离不开这些东西。

    就像是木叶的一乐拉面，雾隐村的小鱼干以及砂隐的烤蝎子一样。

    咳，这么一对比，瞬间就感觉砂隐村有些可怜了是怎么回事？

    总是，不管怎么说，野牛肉这东西，在雾隐村几乎是不可能吃到的，因此这一顿饭他们非常期待。

    “来喽！”

    随着店家一声高呼，一只半人大小的烤牛犊就新鲜上桌了。

    金黄色的烤肉发出“滋滋”的声响，一滴热油顺着饱满的肉纹缓缓滑下，令人心醉。

    色香俱全的烤肉迅速勾起了所有人的馋虫，他们迫不及待地刀叉齐上，切下一大块就直接塞进了嘴里。

    啊~嫩滑、焦酥、鲜咸、麻辣，一瞬间所有味道都在口中翻腾起舞，美味的口感直达舌苔尖端，满嘴的肉香令人充满了感动。

    “真是——太好吃啦！”

    从来没吃过这等美味的雾隐众人一瞬间就被彻底征服了，他们再也顾不上什么村子形象，就连一贯冷静自持的枸橘矢仓也加入了大快朵颐的行列。

    一顿烤肉吃下来，宾主尽欢，甚至让他们对于云隐村的好感都提升了那么几个百分点。

    就在他们拍着肚皮回味无穷的时候，一位带着面具的云隐暗部出现在了由木人的身边。

    “各位，雷影大人已经做出了决定，请你们现在去雷影大楼。”

    由木人起身结账之后，带着雾隐众人离开了烤肉店。

    在他们完全没有注意到的一个角落里，一位头戴兜帽的茶发女子收回了自己的视线，眯起的眼睛微微张开，露出了一丝灰绿色的光芒。

    ......

    雷影办公室。

    “我们可以答应与雾隐联合举办一次中忍考试，不过这是有条件的！”

    三代雷影开门见山。

    “雷影大人请讲。”

    枸橘矢仓闻言强自按捺自己此刻激动的心情，面色不变地冷静说道。

    “第一，我们希望这一次的联合中忍考试也邀请岩隐村参加。”

    “岩隐？”

    矢仓一愣，来不及思考更多，第一时间就回身按住了即将暴走的鬼灯千月。

    “冷静，千月！”

    “呼~呼~”

    鬼灯千月重重地呼吸了几下，才勉强压抑住自己心头的怒火。

    没办法，虽说五大国常年乱战，各国之间都有理不清的仇恨。但是仇恨也分大小，除了涉及到亲人朋友被杀这种个人仇恨之外，影的死亡可以说是整个村子里最重要的仇恨。

    而恰巧，在第一次忍界大战中，当时的忍界第一暗杀者——二代土影无，不知道出于什么目的单枪匹马跑来刺杀二代水影鬼灯幻月。

    一场惊天动地的大战之后，两人同归于尽。

    从此以后，岩隐就成了雾隐忍者眼中仇恨值最高的目标。

    要不是两国相距实在太远，在第二次忍界大战的时候，雾隐村怎么说都会跑过去给岩隐村一点颜色瞧瞧。

    那么在雾隐村中最恨岩隐的又是谁呢？

    毫无疑问就是鬼灯一族！

    因为二代水影名叫鬼灯幻月，正是当时鬼灯一族的族长！

    那个时候的鬼灯在二代水影的带领下可谓是达到了一种巅峰，声望之隆甚至不逊色于宇智波、千手等族群。

    而树倒猢狲散，这样的一番滔天声势，也随着二代水影的身亡渐渐散去，如今的鬼灯只能算是雾隐豪族，再也无法自称忍界名门了。

    而造成这一切的罪魁祸首，就是二代土影无！

    他虽然死了，可是只要继承了他衣钵的弟子，三代土影大野木还在，岩隐村还在，那么鬼灯一族的仇恨就绝不会平息。

    “岩隐参加也是好事，别忘了我们真正的目的！而且这样我们就可以直接在中忍考试的时候报复他们了，到时候让荒木他们杀光岩隐派来的下忍。”

    经过枸橘矢仓的一番劝慰，鬼灯千月的理智重新上线。

    他们这一次本来就是为了拉拢一起对付木叶的盟友，多一个岩隐村效果会更好！

    于是他在冷冷地看了三代雷影一眼之后，没有继续多说什么。

    “雷影大人，这一条我们答应了。”

    矢仓代表雾隐村做出了决断。

    “不过岩隐那边就麻烦云隐村去邀请了，我们就不过去了。”

    “这是自然。”

    雷影本身也没指望让雾隐的人去邀请岩隐，他怕两家会直接打起来。

    “我们还有最后一个条件，既然这次来是为了交流，那么不妨就让贵村的三位下忍先跟我们云隐的下忍们交流一番如何？”

