
“原来是莫利亚，请问，你这么大费周章来找我有什么事情？”摩尔冈斯对着电话虫笑着问，眼里有些好奇。

身为掌控世界新闻界的大新闻家，摩尔冈斯对于世界上的那些知名的重要的人物都记得非常的清楚。

对于莫利亚，一个非常有潜力的海贼，位于霸主级之下，但很有可能成为大将级强者，成为一位霸主的月光莫利亚，自然也在他的重点关注之内。

对于莫利亚用这种方式来找他，他并没有生气，莫利亚来找他，肯定是有理由的，既然有理由，那就是有重要的事情，有重要的事情，莫利亚肯定是要对谁动手，不过需要他的情报帮助，这不就是大新闻吗？

所以，莫让冈斯反而有些期待，什么话都还没有说，摩尔冈斯就已经把经过猜的八九不离十了。

“帮我找两个人的踪迹，我需要他们的情报。”莫利亚尖锐的声音响起。

“哦，请问你要找谁？”摩尔冈斯咧开了自己的嘴巴，果然不出他所料。

“我需要普拉蒙还有格托夫的踪迹，他们已经隐居了，我需要知道他们在哪里？”莫利亚直接说出了自己想要的东西。

“是他们两个？好的，很快我就会把东西送到你那里。”摩尔冈斯直接答应了。

“嗯？不用付出什么吗？”莫利亚有些惊讶，他已经做好了大出血的准备，不论是贝利，或者是人情，没有想到，就这么容易。

“哈哈，我已经得到我要的东西了。”

莫利亚听了，很快就想到，知道世界经济新闻社会来拍摄他们战斗的影像，不过，他并不在意，难道还会有人为两个叛徒报仇吗？而且他也不害怕，约翰海贼团的残余都已经散的差不多，能够威胁到他的也没有几个。

“既然如此，那就不用送到我这里，顺便把索萨的情报告诉我，直接把情报送到那里。”莫利亚说道，他可不想浪费时间等情报。

“好的，我知道了，请示很快就会送到索萨那里。”摩尔冈斯点点头。

索萨就是依旧在大海上航行的，在背叛了约翰之后，又建立了一个自己的海贼团的那位约翰海贼团的干部。

而普拉蒙跟格托夫已经有些老了，没有了继续战斗的心思，在获取了大量的财宝之后，就隐退，在大海上消失了踪迹。

但是以世界经济新闻社的情报网，即便是世界政府也需要依仗，这样的情报怎么瞒得住摩尔冈斯？

为了在第一时间找到那两位已经隐居，不知道躲在什么地方的背叛了约翰的干部，莫利亚只能想到摩尔冈斯，毕竟，只有七天的时间。

在挂掉电话虫的时候，莫利亚就已经出发了，身下的影子在瞬间变换了形态，化作一头巨大的影子蝙蝠，双爪抓住了莫利亚的手臂，扇动着翅膀，迅速的飞向天空，他已经找到了索萨的踪迹，正向着索萨所在的那个地方飞去。

而在世界经济新闻社的大本营，摩尔冈斯的手中拿着两份资料。

他已经在猜莫利亚为什么要杀掉这三个大海贼，要知道，莫利亚跟这三个大海贼根本没有接触过，甚至连见都没有见过，其中两个还是已经隐居的，其中一定有什么秘密的联系。

虽然当面没有问，但是摩尔冈斯想了很多，莫利亚的怪异行为引起了他的好奇心，以他的职业素养，他感觉到这其中肯定隐藏着大新闻，在挂掉电话之后，摩尔冈斯就搜集了相关联的资料。

就只有两份，答案已经显而易见，一份资料是四位干部背叛，并且杀死了约翰船长，其中有一位已经死了，而莫利亚的目标就是剩下的这三位，从中可以得出，莫利亚似乎是在为约翰船长报仇。

但是约翰船长也并没有跟莫利亚接触过，以世界经济新闻社的能力，莫利亚从小到大的情报都被找了出来，一位出生于西海，近两年才来到新世界，一位则基本上都呆在新世界，并且没有接触的迹象。

这就有些奇怪，但是，第二件事情，就让摩尔冈斯看出了些什么，也是唯一的情报，那就是“约翰船长的尸体被盗走”事件。

如果说，这件事情是约翰船长指使的，那么肯定约翰船长还活着，但是约翰船长已经死了，这是确定的。

既然如此，那就是莫利亚盗走了约翰船长的尸体，并且，用自己的能力，让约翰船长重新“醒了过来”，并且拥有独立的意识，让莫利亚帮他报仇，虽然不知道具体情况如何。

关于莫利亚影影果实的能力，摩尔冈斯还是知道的，拥有复活尸体的力量，不过，都是一些杂鱼，并没有实用的价值。

再加上刚刚得到的情报，莫利亚不允许任何人进入月光城堡，说是锻炼能力，但是却有碰撞，似乎在战斗的迹象。

这就有意思了，如果他的猜测是真的，那么“醒”来的约翰船长还能够跟莫利亚战斗。

“嘿嘿嘿！我是不是发现了什么不得了的秘密！”摩尔冈斯瞪大了眼睛，然后兴奋地笑起来，拿出一支笔，把自己想的东西记下来，这件事情有待确认，但是可能性很大。

然后把这两份资料加上自己写的东西放在一起，然后保存好。

不过，他还没有暴露出来的想法，虽然知道了这件事情，但是并不代表着他要说出来，这件事情虽然劲爆，但是没有什么用，反而会得罪两位强者。

等待日后，真正出现在大海的面前的时候，那必然是个超级大的新闻。

还有，莫利亚为什么要帮约翰船长报仇，是为了什么？难道是约翰船长的财宝？还是什么大秘密？

莫利亚怎么都不可能想到，就因为自己的一通电话，就暴露出来了这么多的东西，被摩尔冈斯给挖出来。

七天后，一身是伤的莫利亚回到了自己的大本营，月光岛，虽然有过交待，但是莫利亚已经离开了七天的时间，船员看见回归的莫利亚，非常的担心，同时，又非常的兴奋。

因为，莫利亚做的事情已经被暴露出来了，一连杀了三位大海贼。

莫利亚稍稍的跟他们寒嘘问暖了几句，就赶快的奔向了自己的城堡。

来到月光城堡的深处，约翰船长已经在这里等待，手中拿着一份报纸，正是关于莫利亚的新闻，同时，面前还播放着，前些天的战斗影像，那是莫利亚杀死的前两位前约翰海贼团干部的影像。

看到莫利亚回来，约翰船长的脸上带着笑意。

“回来了，时间刚刚好。”莫利亚说着，咧开了嘴巴笑道，大口大口地喘着气。

莫利亚拿出了一个袋子，里面分别装这三颗脑袋，分别是那三位大海贼的脑袋。还有约翰船长给他的配剑，上面还沾染着三位大海贼的鲜血，被莫利亚在击败了他们之后，拿着这把剑亲手刺穿他们的心脏，并且砍下来了他们的脑袋。

这七天的时间里，莫利亚都在赶路，战斗，基本上没有歇息过，击败了第一位大海贼之后，取到了摩尔冈斯送来的情报，就赶快的奔向下一位目标。

值得一提的是，摩尔冈斯很不厚道的在莫利亚战斗过后当天就把影像跟新闻发布了出来，让人知道了这个消息。

第二个目标还好，但是第三个目标现在已经有了准备，隐居不代表封闭大海，不关注大海的消息，两位跟他一样背叛约翰船长的同伴死去，只剩下他一个，这个时候，也猜到了莫利亚应该会对他动手，所以早就有了准备，不想上一位那样毫无知觉的被莫利亚偷袭，抢占了先机。

这无疑是增加了莫利亚的难度，即便是隐居了，拿出自己所得的财宝，还是能请来两位来帮忙的强者，就这样，莫利亚独自面对三位强者，非常的危机，不过最后，还好莫利亚胜利了，杀死了第三个目标。

至于那两个一同攻击他的海贼，受伤逃走，毕竟，财宝怎么有自己的生命重要，不过，他们的相貌已经被莫利亚记住了，等到有时间就去报复。

差点让他不能再规定的时间内回来，不然的话，还能再提早一天的时间回来。

“看来是出了一点意外，竟然比我预料回来的时间晚了一点，不过，你也通过我的考核了。”约翰船长看了看那三颗大海贼的脑袋，然后接过莫利亚送过来的长剑，手中拿着抹布细心地擦拭。

他的话让莫利亚有些激动，终于来了，这个时刻，他还是第一次把自己逼的这么紧，即便是上次面对百兽凯多也比不上这次。

因为他有压底箱的报名的手段。

“那我就来聊聊你现在的不足之处吧，好找方向弥补缺陷。”约翰船长缓缓道，走到沙发前直接坐下。

莫利亚也认真的听着，顾不得自己身上的伤势，自己这些天来的努力，不就是为了这个时刻？

“作为能力者，你这能力开发的不错！”说到这个，约翰船长点点头，不论从哪点上看，影影果实在莫利亚的手中确实是开发出花样来了，保命，攻击，增幅，辅助，这些能力都有，虽然没有决定性攻击的招式，但是那个影角枪的潜力很大，攻击强大，有很强的穿透性，继续开发下去，这一招可以作为一个杀招。

但是，莫利亚并没有高兴，对于自己的情况，他自己也清楚一些，值得一提的也就只有自己影影果实的能力了。

“身体天赋不错，不过还有进一步上升的潜力。”

“不过体术有些拉胯，需要进一步的磨练。”

“作为在新世界最为重要的霸气，你还只是野路子，差许多，如果没有进一步学习的方法，你的霸气将很难再继续提升下去，除非运气好在战斗中有所领悟。”

以约翰船长的眼力，自然看得出莫利亚双色霸气所处的级别，在他的眼里只能说是可以，并不优秀，虽然在新世界有学习霸气的方法，并且可以说是烂大街了，花个时间，学会容易，但是学精，练到高层次，不论是武装色霸气还是见闻色霸气，非常的困难。

需要方法，努力的锻炼，这也是划分强者层次的重要的标志。

“如果霸气无法进一步的提升，那么想要达到大将级，成为霸主，就只是个笑话。”约翰清楚，能达到大将级的强者，学会霸气的流动，甚至是霸气的内部破坏，是必须的。

至于见闻色，不断的战斗下来，见闻色自然也会提升，自然也不会弱。

双色霸气非常的重要。

“你现在的战斗，还是过于依赖能力的战斗，体术不够看，身体强度也只是不错，都需要增强，双色霸气更是如此。”约翰船长喝了一口酒。

“这么说，我现在除了自己的能力，其他的都要锻炼加强。”莫利亚本以为自己的实力已经不错了，跟霸主级差距并不大，没有想到，在约翰船长的口中，差的这么远。

不过，他想的也很清楚，约翰船长是以他自己这个级别，这种在大将中都算是强者的这个档次最为目标。

“那跟蒂奇相比怎么样？”不知道怎么，莫利亚的脑中忽然浮现出了蒂奇的身影，不由得问道。

约翰船长看他的目光有些奇怪，让莫利亚的心中有些不适，“怎么了？”

“真敢说，你不清楚你们之间的差距吗？这是看得出来的吧。”约翰船长有些无语，重新复活，自然看过蒂奇的战斗还有了解过暗夜海贼团的情况。

“那是一个怪物，真正的怪物，怪物级的体魄，强大的体术，最顶级的双色霸气，连霸王色都已经很强大，不弱的剑术，还有开发的极为完美的恶魔果实能力，你跟他全方位都差了两个档次，如此年轻就有这样的实力，他已经在超越我的道路，而你是要努力达到我所处的那个境界，这就是你们之间的差距。”

约翰船长说着，眼里闪着光，紧接着，他叹了一口气。“不得不承认，同为霸主，是有差距的，不论是金狮子还是白胡子，他们的实力都明显的更强。”

“好了，不说了，莫利亚，准备好迎接地狱了吗？我可不会手下留情的。”约翰船长笑着，语气中却带着严肃带着不容置疑的霸气。

莫利亚回过神来，心中暗想，差距这么大吗？虽然他已经有所猜测。

然而莫利亚的目光变得坚定，既然如此，就一步步地达到那个层次吧，看着约翰船长，“我已经准备好了，再艰苦我也会坚持下去的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68938884"  chaptername="277  莫利亚的决心">加入书签</a>
</div>
