    要跟孟昔年争这些事，姜筱几乎是从来都没有赢过。

    最后她也只能乖乖地在文件上签名。

    从此，孟家那栋极漂亮有古典意境的老宅子，就成了姜宅了。

    当然，姜筱暂时不会改变些什么。

    住在里面的人还是住着吧。

    “段青青知道这件事吗？”姜筱蓦地想起了这个问题。

    要是段青青知道，那还真不知道得怎么样哭呢。

    “没有人特意告诉她。”孟昔年淡淡地说道。

    噗。

    姜筱差点喷了。

    她突然觉得段青青很悲催。

    明明就是孟朝军的合法妻子，真正算是孟家的女主人，但是房子易了主她却是最后一个知道的。

    这要是换到后世，某些女权主义该要替她抱不平了。

    孟昔年压低声音道：“我拿房子跟孟朝军谈条件了，房子到手，你给他药。小猫，生我气不？”

    姜筱眨了下眼睛，“你答应治他了？”

    本来她这几天也一直在等着。

    等着孟昔年把事情处理好。

    他的心再硬再狠再冷酷，孟朝军总是他的父亲，若是他当真能眼睁睁地看着亲生父亲去死，那么就当真是可以称得上是不孝了。

    孟昔年不是那样的人，他至少还是会尽责的。

    所以，她就不问不催，等着他把计划完成，等着他做完他想要做的。

    现在他果然跟她开口了。

    “嗯。”

    他也不会求小小，他们是一体的，他知道只要他说，她就会答应。

    他们之间不需要用到请求之类的话，但是，他在意她的心情情绪，不希望她有半点不愉快。

    “好。”姜筱立即就点头了。

    “乖。”孟昔年轻轻拍了拍她的头。

    他真是喜欢这样的姜筱，她有她的倔强坚持，有她的冷情冷心，恩怨分明，但是她对他全无保留。

    而且，心甘情愿地配合他，跟着他的步子走。

    该冷酷的时候她绝对冷酷，但是乖巧起来，能让他的整颗心都暖化了。

    “那陈大夫那个方子上缺的药呢？”姜筱冲他眨了眨眼睛。

    孟昔年的手在桌下勾住她的手指，十指紧扣。

    “你进百骨山的时候，我跟你一起去。”

    “你最近这么有空？”

    “还有几天的假，差不多要回去报到了。但是，接下来我们团有一个任务，我争取到了。”孟昔年说道，“猜猜，是什么任务？”

    姜筱心中一动，立即问道：“猜对了有什么奖励？”

    “奖励嘛......”孟昔年凑近她，低声说了一句话。

    姜筱的脸顿时爆红，抽出手，忍不住捶了他一下。“能不能严肃点！”

    “猜吧。”

    姜筱斜了他一眼，脑子里转了转，“百骨山那边的古墓估计是挖出很多东西来了，这个时候那边也是需要部队保护的吧？”

    她竟然一猜就中了！

    孟昔年愣了一下，然后就愉悦地笑了起来。

    “哎呀，我家小姑娘这么聪明，以后我真不担心了。”

    “担心什么？”

    “儿子女儿的智商啊！”

    “孟昔年！”

    回去之后，姜筱就给孟朝军煮了药水，依然是把药渣给倒回了空间，一点儿都不留下来。

    