    阿道夫发动攻击的速度虽然慢。

    但是十道水柱移动的速度，却是极快。

    几乎是眨眼的时间，那十道水柱便以不同的方向，朝货轮同时攻击。

    控制室里的斯兰默德，正全神贯注地盯着萧阳。

    忽然轮船四周出现大量的水柱，打得他措手不及。

    “这是什么东西？”

    “不对，刚才那团迷雾中，果然有人！”

    他立马反应过来。

    同时心中升起了不妙的感觉。

    能瞒过他眼睛的人，要么是实力比他更强的人。

    要么是在海面上，有着特殊能力的人。

    比起前者，他更相信后者。

    在海面上有特殊能力的人……

    他思维快速运转起来，随后想到了一种可能，而且只有这一种可能。

    出手的，是亚特兰蒂斯的人！

    是海神波塞冬的手下，在帮龙霸！

    “该死！”

    虽然在这一瞬间，他想清楚了整件事。

    但这不代表他就能改变什么。

    十道水柱的冲击力，已经远超他的想象。

    这种来自海洋的力量，就像是无穷无尽的一样。

    在碰触的瞬间。

    数千吨的货轮，就被水柱掀上了天！

    斯兰默德趁着最后一点机会，打破船窗跳了出去。

    轰！

    货轮落水。

    掀起的水已经不能叫浪花了，而是海啸！

    数十米高的巨浪，连一些矮小一点的办公楼都能吞没。

    更别说这种平坦的港口了。

    只是一个瞬间而已，海浪便将港口上的货物冲击得七零八落。

    斯兰默德更是在这一波的冲击之下，被狠狠的打进海底。

    好在港口的海并不算深。

    他几番挣扎之下，还是浮出了水面。

    但是身体全方位受到海水的冲击后，已经造成了不小的内伤。

    而港口上，萧阳全身湿透。

    要不是他咬牙坚持，刚才那一波海啸就能将他冲得连人影都找不到。

    “不会吧，这么猛！”

    缓过气来之后，萧阳也发出惊讶的感叹。

    他当然知道这是阿道夫在帮他。

    但是他没想到，在海面上，这家伙居然有着这么强的爆发力。

    就在这时。

    阿道夫的声音从海面上传来。

    “龙霸，你抓紧突破！”

    这声音显得非常的急促。

    萧阳顿时明白，恐怕刚才那一击，也让阿道夫付出了不小的代价。

    他连忙握紧拳头，真气开始收缩。

    但这一次收缩的速度，要比前几次都慢的太多。

    因为重新焕发出来的真气，要比之前强大不知道多少倍，所以想要将其再收回体内，就得同样付出好几倍的努力。

    ……

    海面上。

    阿道夫气喘吁吁，脸色惨白，脚下不断晃动，似乎一个不小心就能栽倒在水里。

    他连忙在水面上一踏，海水中立马升腾起一股雾气。

    这股雾气中，蕴含着一些稀薄的能量。

    他猛地吸了一口，将这些雾气吸尽，脸色这才好了不少。

    斯兰默德看到这一幕后，更加确实了阿道夫的身份。

    他冷声道：“罗斯福家族从来没有的罪过亚特兰蒂斯，也没有和海神波塞冬结怨，你为什么要出手干涉？”

    阿道夫眉头陡然竖起，眼中闪过浓浓的杀意。

    “海神大人的名字，也是你能叫的？”

    “就凭这个，我就有权力治你死罪！”

    斯兰默德眉头紧皱，身为西方世界的强者，他自然清楚主神有多恐怖，也十分清楚亚特兰蒂斯的底蕴有多么强大。

    说实话，他宁愿现在就走，也不想得罪这些人。

    他沉声道：“我们是不是有什么误会，我只是杀一个华夏人而已，难道这你们也要干涉？”

    阿道夫丝毫不在意对方在说什么，只是冷冷道：“跪下，给海神大人道歉！”

    “海神大人的尊严，即便是罗斯福家族也不能挑衅半分，更何况是他们手底下的一条野狗！”

    冰冷，霸道，杀意弥漫！

    比起萧阳，他更在意波塞冬的尊严。

    “你——你未免也太霸道了点！”斯兰默德气得面红耳赤。

    身为半步无双境的强者，居然被骂成一条野狗？

    要不是忌惮阿道夫背后的势力，他早就直接动杀手了！

    忽然，他似乎明白了什么。

    他嘴角扬起一抹冷笑。

    “我明白了，你是在替龙霸拖延时间吧？”

    他转头看去。

    此时的萧阳，已经将真气压缩回体内。

    要不了多久，就能再次收回丹田了。

    到时候丹田得到大量真气的滋润，就能一举跨入超凡巅峰。

    “真是好计谋啊，用亚特兰蒂的身份来压制我，好让我失去判断能力。”

    “不过我要告诉你的是，你太小看我了。”

    “不管怎么样，我不会对你出手，也就构不成对海神的挑衅，你就在这里好好看着吧，看我是如何杀死龙霸的！”

    说完，他转身朝萧阳走去。

    阿道夫语气冰冷：“是你想多了。”

    “额……什么意思？”斯兰默德有些不明白地回过头。

    然而他看到的，却是阿道夫杀意十足的眼神，以及快到极致的攻击。

    “谁敢挑衅海神大人的尊严，谁就得死！”阿道夫没了刚才的冷漠，取而代之的是狂怒的情绪。

    他拳头猛地砸下。

    大量海水在拳头上凝结，最后变成一个巨大的拳头，朝斯兰默德撞了过去。

    “该死，别以为我不敢动你！”

    斯兰默德抬手一拍，掌心迸发的真气，一把将海水凝聚而成的拳头打散。

    下一刻，他的身体直接在阿道夫的视野范围内消失。

    忽然。

    他那冰冷的声音响起。

    “我不杀你，但也不代表你就能毫无底线地来挑衅我。”

    嘭！

    话音刚落。

    他一记鞭腿狠狠抽在阿道夫的后腰上。

    巨大的冲击力，将阿道夫砸飞出去，贴着海面不断翻滚，溅起了大量的浪花。

    但这一脚他还是有所保留，不敢真的把阿道夫杀死在这里，只是将对方打成重伤，没办法再来干涉他罢了。

    如果真的杀了亚特兰蒂斯的人，恐怕罗斯福家族也保不了他。

    “咳咳……”阿道夫浮在水面上，不断的咳血。

    他想站起来再打，但是自身的实力不允许他这样做。

    之前为了救萧阳，他已经耗费了大量的神力。

    没了阻拦之后，斯兰默德浑身轻松的朝萧阳走去。

    眼中的杀意再次变得浓烈。

    “呵呵，小子，这次看还有谁能来帮你！”

    斯兰默德看萧阳的眼神，就像是看着一只待宰羔羊似的。

    但是，同样的眼神很快就回击了过来。

    萧阳抬起头，表情中带着一抹残忍的笑意。

    “是吗，我也很想看看，这一次你还能玩出什么花样！”

    斯兰默德的额头，顿时流下大片冷汗：“你的真气，居然……居然全部收回体内了！”

    不错。

    此刻的萧阳，表面上看去无比的平淡，没有一丝一毫的真气波动，就像是个不会武功的普通人。

    但实际上，他体内却是如同一座沉睡的火山，即将喷发！

    强大的真气不断滋养丹田，使得他的丹田飞速壮大。

    下一刻。

    他抬脚往前一踏。

    轰！

    全新的真气彻底爆发。

    全身的骨骼响起了噼里啪啦的声响。

    一种全新的境界，在他体内诞生。

    他那半白的头发，全部变成了黑色。

    这一刻，萧阳彻底迈入了超凡境巅峰！

