    

    至圣道宫，当肖战与唐银听到李展父子的话之后，眼眸之中尽是凝重之色，若是没有化解之法，这个世界岂不是完蛋了。

    这样的事情，充满了诡异。

    “两位，咱们这就立即去求见公子，公子应该有化解之法，否则的话，这个世界要被毁灭了。”肖战与唐银对视一眼之后，两人的眼眸之中，尽是惊恐之色，不敢有任何的耽误，直接赶往后山。然而进入后山时，遇见了龙氏三兄弟与黑日。

    “肖道主，唐道主，你们今日来，是有什么大事吗？现在公子正在接待客人？”龙一抬起头，神色凝重的问道，今日此刻的龙一发现，今日的肖战等人，没有一人的脸上，有一丝的笑容，一个个的都是一脸的凝重。

    在李展的身上，更是感觉到了绝望之力，这让三人一妖仙神色变得无比的凝重。

    听见了龙一的话，肖战与唐银也不隐瞒，直接道：“三位道兄，现在大唐疆土之内，突然之间出现了一件怪事，出现了无数的老鼠，这些老鼠实力不强大，初入地丹境界的修行者，但是这些老鼠，无比的诡异，所到之处，竟然爆发出了一股诡异的气息，那些植物动物，不是死亡就是变异，现在更是开始咬人，但凡是被咬中的人，竟然一个个的化为了老鼠，现在的大唐皇朝，五分之一的子民都化为了老鼠，而且参与了破坏。”

    “三位前辈，肖道主与唐道主的话，句句属实，现在只有公子能够救万民于水火了。”李展此刻，也出声了，一脸的绝望，那可是他的子民啊。

    听见了对方的话之后，龙氏三兄弟这瞬间也是勃然色变，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    若是这样下去，岂不是人类有着灭族的危险，而且随着时间的流逝，速度会越来越快，这样诡异的事情，他们三兄弟活了数万年，也从未听说过。此刻的三人，对视一眼之后，也意识到事态的严重性，知道等不得，立即就起身。

    “化鼠吗？”

    然而此刻，龙一刚要站起身的瞬间，一道声音在众人的耳中响起。在肖战等人疑惑，寻找声音来源的时候，龙一的目光瞬间落在了一旁的黑鹰身上，黑鹰正是黑日真仙。

    “黑日道兄，难道你知道吗？”龙一刚才听见了黑日真仙疑惑的声音，不由立即问道。

    “或许我知道是怎么回事？”听见了龙一的话之后，黑日深吸一口气，神色凝重的道。

    “嗯？”

    听见了黑日的话，这瞬间一个个的目光都落在了黑日真仙的身上，很是意外，黑日真仙竟然知道。

    看着一双双的目光，落在了自己的身上，黑日神色凝重的道：“若是真的如你们所说的那样，或许我猜测的是真的。”

    黑日真仙深吸一口气，继续道：“在上界，逍遥仙域的附近，有一个仙域叫做瘟疫仙域，在瘟疫仙域之中，曾经出现了一个可怕的遗迹，后来被唤做灭世神殿，这灭世神殿的传承，换做鼠疫，这传承十分的歹毒，需要不断的灭世，将人族，妖兽化为鼠，活着改变体质，让其修行鼠疫大道，改变的越多，修行鼠疫大道的更多，那么作为鼠疫大道的传人，实力增长的越快。”

    在瘟疫仙域，起初这样的大道还不被各势力重视，直到十几个小族被灭，世界被改造，才引起各大势力的重视，想要解决这鼠疫，只有一个办法，那就是诛杀鼠疫大道的传人，但是那几个势力付出惨痛的代价，依然被那人给逃了。

    若是我猜的不错的话，修炼鼠疫大道的鼠疫仙人，进入时空隧道之后，怕是在封印松动的时候，降临到了这个世界了。

    此刻的黑体真仙，想起这个大道，内心有些忌惮。

    “有那么可怕吗？”

    “在仙界竟然抓不到，那么我们如何办？”肖战等人的神色大变，此刻更加的焦急了。

    “无妨，以前我是不能解决，但是现在，我能寻找到鼠疫仙人，杀死他！”此刻的黑日沉默了片刻之后，看向了众人。

    黑日自然是相信因果的，也发现了李忆昔的可怕，黑日觉得李忆昔让自己吞噬了九纹天魔虫，获得九纹天魔虫的神通，绝对就是为了诛杀这个鼠疫仙人的。否则不可能今日他刚夺得了神通，第一次出院子，在与三人论道时，就遇上了来求救的肖战这些人。

    “既然如此，那么就有劳前辈了。”

    李展与李牧此刻，瞬间眼眸之中，浮现一抹激动之色，对着黑日真仙差点跪下去了。

    “相信黑日前辈吧！”

    肖战听见黑日的话之后，也松了口气，鼠疫仙人是仙，黑日也是仙，黑日敢说这样的话，必然是有把握的，岂会自己打自己的脸。

    “走吧，时间越是长，鼠疫在这世界毫无禁忌，实力进步的会更加的恐怖，虽然我今日得到了一种神通，专门克制鼠疫的，但是若是鼠疫实力太强的话，我也无能为力。”黑日立即就动身了。

    当众人赶到大唐境内的时候，肖战等人一个个的眼眸之中，浮现一抹惊恐之色。

    听闻李展的话的时候，他们就觉得很严重了，但是到了这里，他们才知道到底有多么的严重，灭世两个字，说的一点都不错，大唐境内，此刻很大的疆域，化为了死地，满目苍凉。

    “黑日仙人，如何搜寻对方？”今日龙一跟随而来，此刻不由问道，一脸的凝重。

    “很简单，我来！”

    黑日此刻，一道法印打出，落在了一只老鼠的身上，在那老鼠的身上，此刻一股玄奥的气息升腾而起，对着一个地方而去。

    “走！”

    “隐藏气息，追踪这道灭世气息，就能寻找到鼠疫，现在的鼠疫，或许认为这个世界无仙，没人能追查到他，很是松懈，我们的机会很大，只要鼠疫不是强大的离谱，我就能解决了它，他死后，鼠疫大道无人执掌，一切都会慢慢恢复过来。”黑日的声音落下，众人迅速跟上，谨慎到了极点。        

