    “谁是叶秋？给老子站出来！”

    一声厉喝突然从咖啡店的门口传来。

    顿时，咖啡店里所有人都停止了说话，齐刷刷的向门口看去。

    秦婉也向门口看了一眼，俏脸微变。

    只见咖啡店的门口，出现了十几个男人，全都手持棒球棍，凶神恶煞。

    为首的是一个中年男人，四十多岁的样子，身材发胖，戴着大金链子，穿着一件花衬衣，臂膀上纹着一头老虎，一看就不好惹。

    “叶秋，你快走，他们是来找你麻烦的。”秦婉急忙说道。

    叶秋当然看得出来，这群人来者不善，不过他并没有在意，而是看着秦婉问道：“婉姐，你担心我？”

    “这都什么时候了，还说这些话。”秦婉神情焦急的说道：“你赶紧走，否则就来不及了。”

    “已经来不及了。”叶秋说。

    秦婉抬头，只见那个戴着大金链子的中年男人，目光落在了这边。

    接着，中年男人大步向这边走了过来。

    “完了。”秦婉掏出手机，准备报警。

    叶秋一把拉住她的手，说道：“婉姐，几个废物而已，无需报警。”

    废物？

    秦婉一愣，说道：“你知道他是谁吗？”

    “他是谁啊？”叶秋反问。

    “他是这一片很有名的地痞，大家都叫他花哥，身后那些人都是他的小弟，他们经常在这个商场附近收保护费，还做一些偷鸡摸狗的事情，有一次他还对我……”

    说到这里，秦婉脸一红，立刻闭上了嘴巴。

    叶秋眼神一冷，问道：“婉姐，他欺负过你？”

    秦婉避而不谈，说道：“反正他们不是好人……奇怪，你都不认识他们，那他们为什么要找你麻烦？”

    “如果我没猜错的话，这个花哥和罗经理认识吧？”叶秋说。

    “你怎么知道？”秦婉有些惊讶，道：“以前花哥经常带人来我们店里耍横，后来罗经理请他喝了几次酒，他就再也没来过了……你是说，他是罗经理找来的？”

    秦婉终于反应过来。

    叶秋说：“罗经理今天被我收拾了，心中有气，找人报复我，这是意料之中的事情。”

    “这群人不好惹，你还是赶紧走吧。”秦婉再次劝道。

    叶秋微微一笑，说：“婉姐，你忘了我的身份了？”

    身份？

    秦婉愣了一下才反应过来，紧张的心情稍微放松了一点，说道：“也对，你是江州的地下老大，这群地痞在你眼里只是小角色。”

    紧跟着，秦婉又说道：“他们有那么多人，而你只有一个人，怎么办呀？”

    “婉姐，看来你是真的很担心我，放心吧，我不会有事的。”叶秋说话的时候，拉着秦婉的手轻轻一带，就把秦婉搂在了怀里。

    “你干什么？”秦婉又羞又气。

    “不干什么，就是想抱抱你。”叶秋说。

    “放开我。”秦婉红着脸说。

    “我不放。”叶秋话音刚落，花哥那群人就来到了面前。

    “哟，这不是秦美人吗，今天怎么有空在这里喝咖啡？”花哥笑嘻嘻的说道。

    秦婉冷着一张脸，没理会花哥。

    花哥接着又说：“秦美人，以前哥叫你出来喝咖啡，你不出来，今天却跟一个小白脸在这里喝咖啡，什么意思啊？觉得哥器不大活不好？要不，我把裤子脱了给你瞅瞅？”

    “哈哈哈……”

    花哥的那群小弟哄然大笑。

    叶秋脸色冷了，当着自己面，这家伙还敢调戏秦婉，简直就是不知死活。

    “你是不是在找叶秋？”叶秋问花哥。

    花哥的眼神这才落在叶秋的脸上，问道：“你认识叶秋？”

    叶秋说：“我不仅认识，我还跟他很熟。”

    “哦？”花哥有些意外，问道：“叶秋在哪？”

    “远在天边，近在眼前。”叶秋笑道。

    花哥一愣，仔细打量了一眼叶秋，这才问道：“你就是叶秋？”

    “如假包换。”叶秋微笑道。

    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”花哥招呼身后的小弟们，说道：“弟兄们，这家伙就是叶秋，你们说怎么办？”

    “扁他！”

    花哥的那群小弟拿着棒球棍，冲过来就要动手。

    “等等——”

    关键时刻，花哥一声大喝，制止住了小弟，说道：“弟兄们，动手的时候要有分寸，可别伤着了秦美人，否则我会心疼的。”

    “老大你就放心吧，我们是不会伤到秦美人的，等解决了这小子，你就带着秦美人去快活吧。”

    一个小弟说完，握着棒球棍，对着叶秋的头顶就砸了下去。

    看得出来，这小子是想在自己老大面前表现一下，所以下手特别狠，直接奔着叶秋的脑袋去的。

    叶秋搂着秦婉，坐在椅子上没动，抓起面前的咖啡，对着那家伙的脸上扔了过去。

    “啪！”

    咖啡泼了那家伙一脸，烫的那家伙直惨叫：“啊……”

    砰！

    叶秋顺势一脚，就把那家伙踢飞了出去，“哐当”一声砸在四五米之外。

    刹那间，全场震惊。

    花哥的那群小弟们，一个个手持棒球棍，愣在原地。

    以前他们跟别人动手，别人根本不敢反手，只有挨打的份，可没想到，今天遇到的叶秋不仅敢动手，而且打架还很猛。

    花哥见到这一幕，脸色一沉，冲小弟们吼道：“你们还愣着做什么，给我揍他。”

    “是！”

    那群小弟这才反应过来，扑向叶秋。

    一时间，场面非常混乱。

    咖啡馆鸡飞狗跳。

    叶秋松开秦婉，迅速出手，击倒两个人之后，突然听到了秦婉的尖叫声，猛然回头，只见有个家伙拿着棒球棍向秦婉砸了过去，而且棒球棍距离秦婉的脑袋只有十厘米不到。

    情急之下，叶秋一把将秦婉护在了怀里。

    “砰！”

    棒球棍重重地砸在叶秋的背上，就在这时，又有一根棒球棍从斜地里出现，砸在叶秋的头上。

    咔嚓！

    棒球棍当场断裂。

    “哼~”

    叶秋痛得闷哼一声。

    “你怎么样？”秦婉急问。

    “我没事。”叶秋刚说完，殷红的鲜血就顺着脑门流了下来。

    瞬间，秦婉眼里出现了泪花。

    “你个傻子，为什么要帮我挡？”秦婉吼道。

    叶秋看着秦婉的眼睛，认真的说道：“因为我说过我要保护你，所以，我绝不能再让你受到一丁点的伤害。”

    【作者有话说】

    第1更。第2更晚上晚点。求好评。

