    当叶钟鸣了结了火车站怪物，整个色彩之城立刻发生了变幻，诸多的颜色消失不见，整个空间变成黑白两色。

    所有的怪物尸体重新变成了之前的样子，如果不是颜色的改变和那些进化者的尸体，这里就好像什么都没有发生过一样。

    因为这些变化，叶钟鸣等人现在身处火车站宽敞无比的候车大厅当中，大厅的正中央，是一个放着奖励的石台，上面有一个长约三十厘米，宽约二十厘米黑色为底，带着红色花纹的盒子。

    索伦墨盒！

    叶钟鸣辛辛苦苦在这里鏖战，不惜和五环钱合作，不惜和无人区这样大势力发生冲突，为的就是这个东西。

    如果是其他物品，他不会如此，为了能够战胜无人区，他甚至付出了金色装备，现在，看到这个盒子，叶钟鸣总算是放下了心。

    他走过去，把这个盒子从台上拿了下来。

    “索伦魔盒，王珠十二星，第三星。”

    仅仅是一个名称，就让叶钟鸣心脏猛烈的跳动了一下。

    王珠十二星？这是什么？

    叶钟鸣两世为人，从来没有听过这个名称。

    不仅如此，这件装备没有等级，显然和轮盘装备不是一个体系。

    之前诸如海王冠这样的装备，叶钟鸣感觉也是极其出色的装备，完全解封之后，非常可能是传说中的七彩装备。

    那几乎是最好的装备了。

    而碎魂骨杖的出现，让叶钟鸣有了重新的认识，那是另外一种可能成为最顶级的装备，并且因为轮盘的接受，让这种装备完全有了持续发展的可能。

    但这天珠十二星是什么？看名字，应该是一个系列的装备，索伦魔盒在其中排在第三位，位置很高。

    带着强烈的疑惑，叶钟鸣打开了盒子，就看见里面是一个九宫格的结构，每一个格子均匀的分布在里面，并且看过去，格子里，仿佛……就是宇宙。

    是的，里面繁星点点、星云密布，宇宙的多彩和瑰丽，竟然可以在里面完全展现出来一样。

    仅此一项，就足以让叶钟鸣进入到激动状态。

    可没有哪样装备，能够呈现出这种神奇的状态。

    “同质升级：在命运之格中放入同一属性的物质，可升级为更高等级同属性物质。”

    “同质升级时，命运之格需要全部放入物品。”

    “同质升级时，不会出现失败，但达不到更高级属性能量要求时，最终形成的物品可能会保持不变。”

    “同质升级时，可达到该物品最高等级，如需继续升级，则需要解封墨盒第二能力！”

    “使用时消耗魔晶之力。”

    这个能力，就是当初那个全种类商店中的神秘人告诉叶钟鸣的能力，仅仅这一项，叶钟鸣就动心了，下定了必然要夺取这件装备的决心。

    索伦墨盒的解释已经很清楚，仅仅是试想一下，就可以感受到这件装备的威力。

    它虽然没有攻击力防御力这些，也并不能辅助战斗，可事实上发挥的作用，却和藴宝葫芦和献祭之门类似。

    索伦魔盒的这个同质升级能力，说白了，就是可以把九个同样的东西放进去，消耗一些魔晶，它就可以给你变成更高级的同类物品。

    至于高出多少级，则完全要看你放入的物品所蕴含的总能量。

    换句话说，就是把九样物品的所有能量加在一起放到一个物品中，能够达到多少级，就是多少级，是一个叠加的效果。

    没有藴宝葫芦和献祭之门神奇？或许吧，可要从哪个角度看，藴宝葫芦虽然可以把装备升级到下一个等级，但限制多多，首先需要大量的能量和时间，其次还受到藴宝葫芦本身等级的限制，想要升级装备，就要先把藴宝葫芦升级。

    而献祭之门虽然屡屡给叶钟鸣以惊喜，可同样的，想要从它那里得到装备，需要不断的献祭其他物品才行。

    可索伦魔盒不用，它虽然同样需要能量，但进行同质升级的物品不限制等级，并且也不用能量的积累，它更像是一台生产机器，通电了就可以工作。

    还有一点堪称逆天，就是它不仅不限制等级，还不限物品的种类。

    和这个能力类似的，比如叶钟鸣的同质强化，那只是针对材料的，其他东西可不行。

    而这个能力到底能够干什么，那可就多了，

    比如，把九块初级水系自然宝石放到里面，合成之后……叶钟鸣觉得，最起码也是中级，而把九块中级宝石放入其中，那么……高级？

    比如，把九把叶钟鸣制造的制式锋之月放入其中，那么合成之后会是什么等级？

    还比如，把一些进化药剂放入其中……

    这一条，也是叶钟鸣最初知道了索伦魔盒的这个能力之后，最为动心的地方。

    他之前在明水界的冒险路线，其实都在收集同属性的东西，最后，好用索伦魔盒来合成。

    最希望的，就是进化药剂的合成。

    没错，叶钟鸣想要用索伦魔盒，合成一瓶八星进化药剂！

    现在八级生命虽然出现了，并且数量在逐渐增多，秘境那边也有这个级别的生命。

    可是说实话，叶钟鸣和云顶去猎杀，先不说能不能成功，就是需要消耗在路上的时间就是一个大问题。

    要知道越是高级的生命，越是对领地的概念重视，而因为其强大，领地的面积也会很大，同一个进化水平之间的生命，离的也会越远。

    不仅地球这样，秘境也这样。

    如果想要靠着不断击杀八级生命积攒魔晶，叶钟鸣也不知道什么时候能够得到八星进化药剂。

    平常，这也不是太大的问题，一点点来就是了。

    但现在地球这边敌人环顾，秘境那边更是要面对一个九级强者，叶钟鸣迫切的想要提升实力。

    索伦魔盒，就是他的希望所在。

    这也是为什么叶钟鸣拼着也要和无人区一战的原因。

    在得罪一个超级势力和得到一件他急需的装备之间，叶钟鸣毫不犹豫的选择了后者。

    让激动的心情缓了缓，叶钟鸣看向了索伦魔盒的第二个能力。

