    “好了，子衿丫头，别抱着了，机场还有那么多人看着呢……”

    皇雲颇为无奈的笑着，拍了拍云子衿的小脑袋。

    在他看来，这只不过是云子衿这个女主的人设罢了！

    是好久不见的小妹妹，对他打招呼的方式而已，并没有想太多。

    “雲哥哥，我好想你(??ω??)??”

    云子衿抬起头来，仰着她那小脑袋，甜甜的笑着。

    同时，她那娇小的身板，默不做声的挡住了那些没有走过来，想要上来搭讪的莺莺燕燕的视线。

    而皇雲当然是看到了云子衿的动作，也没说什么？摸了摸后者的马尾辫，说道：“我也很想你这个小可爱啊！”

    听到这话的云子衿，眼中泛起了小星星，望着皇雲。

    啊呜！！云哥哥还是和前世一样那么温柔！！

    看到看着这边的女生都走掉了，云子衿开心不已?(?^o^?)?

    甚至想和皇雲来一个久违的亲亲………

    皇雲见状这还要得，这可是女主呀！！

    不是，他这个反派可以染指的。

    更何况，他一直把她当成妹妹，并没有其他的心思呀！

    想到这，皇雲抵住了云子衿向上嘟起的小嘴，笑骂道：“好了，子衿丫头，要是被你哥哥知道，他肯定会吃醋的。”

    云子衿气呼呼的鼓着腮帮子，丝毫没有感情的说道：“雲哥哥，没事的，他不会有意见的，在何况他现在又不在，再也他也不敢！”

    皇雲看她又要凑近亲自己，便一把把她从身上扒开，摸了摸她的小脑袋，说道：“好了！子衿，快走吧！我送你回家………”

    并且便从她的手上接过了她那粉红色的行李箱，仓惶走在前面。

    ｛他妈的，怎么回事？｝

    ｛这丫头今天不对劲，居然主动要亲他。｝

    ｛这个丫头以前不管怎么粘着自己都没有那么越界啊？｝

    ｛躲远点，躲远点！｝

    ｛避免这丫头和其他女主一样崩了。｝

    ？？？？

    “这是怎么回事？这好像是云哥哥的声音吧！”云子衿扇了扇漂亮地小睫毛，看着走在她前面的皇雲，一脸的问号。

    刚才云哥哥在她手上接过行李箱的时候，嘴唇没有动过呀！

    可这声音，她无比的熟悉，就是皇雲发出来的。

    奇了怪！！

    还有云哥哥说的女主是什么？

    没有等他理清楚多想，那道声音再次从她的耳畔响起。

    ｛怎么回事？那丫头怎么还不跟上来？还傻站在原地！｝

    云子衿收回思绪，就便看到走在她前面的皇雲紧皱着眉头，看着她。

    “丫头，你还在那里干嘛？”皇雲皱着眉说道。

    “没干嘛？就是太开心了，没想到是云哥哥来接我！”云子衿找了个理由搪塞了过去，并小跑跟上去。

    听着这理由，皇雲也没多想，看到她跟上来了。

    也是继续朝着机场门口走去！

    云子衿一边跟着，脑海里也是慢慢理清了眼前所发生的事情！

    第一她重生了……

    现在又不知道什么原因，她可以听到她云哥哥的心声。

    本来以为重生，她就足矣比那些姐姐多一份可以追到哥哥的可能。

    但现在又可以听到云哥哥的心声，对于她而言，简直是如虎添翼啊！

    这样一来，她就可以知道云哥哥喜欢什么？

    她就可以尽量的满足云哥哥的要求。

    老天爷简直对她太好了！

    出了机场，两人走到皇雲停车地方。

    皇雲把行李塞进跑车的车厢中。

    他便坐进了驾驶位。

    正要启动车辆，就发现云子衿还没有坐进来。

    疑惑的朝着云子衿那边看去。

    这小丫头怎么了？

    自己开这辆车可是她喜欢的………

    还不坐进来！

    “云哥哥，可不可以把敞篷关起来，我不喜欢被人看到。”

    这一边，机场外同样也是人山人海，出租车，滴滴打车占居多。

    更何况，皇雲那辆上百万的跑车放在那里，绝绝对对是最亮眼的。

    吸引了不少人驻足观看。

    而云子衿这么一说，皇雲才想起，这个小姑娘是有些害羞的。

    但为什么刚才在里面抱着自己还想亲自己都不害羞。

    奇怪了！

    但也没多想，

    “好！”

    …………………

