
　　安诺德的梦境世界里层，易春默默思索着。

　　将自身的概念尽可能地辐射到不同的世界，并不是太过困难的事情。

　　就像他之前投下的“易师傅”。

　　在其位面相对较快的时间流速下，百年时光转瞬即逝。

　　但这只是一个位面……

　　而位面在多元宇宙的存在中，是真正意义上的无限……

　　一个一个地进行投放，那将是令星辰都会感到漫长的无尽时光。

　　或许，我需要一些新的尝试？

　　神性的意识闪耀着，易春思索着未来。

　　在这方面，他有过一些可以借鉴的经验。

　　或者说，他掌握着一些危险的、难以操控能力以及相关的颇为丰富的经验。

　　绿皮的演化，便是集这一切之大成的产物。

　　感化、净化、腐化、污染……

　　凭借梦境主宰者的力量，易春能够很快地完成这一系列的操作。

　　而此刻，易春已然扩散到一定范围的信仰靶点。

　　更是增加了，易春这一计划的基础收益。

　　这种危险的偏斜，易春想到了那些存在在古老书籍中的禁忌存在：

　　那深邃的、令万物窒息的终极恐惧……

　　那些行走于多元宇宙中的生命称呼它们为——邪物……

　　易春自然不会选择这样的道路。

　　那有悖他的意志。

　　但这为易春提供了一个灵感：

　　他可以通过，某种类似的途径来完成这一系列的操作。

　　对于时间的最新感悟，让易春能够得以摆脱凡物对于世界的认知结构。

　　他在诸多世界的存在，并不一定需要是一个真实的存在。

　　或者说，于世界而言，并不需要是真实的物质。

　　而在凡物的认知中，世界并不总是呈现出它真实、完整的样子。

　　甚至，在很多时候，它与真实的情况是存在严重错误、偏差，乃至于悖论的。

　　有些深邃的邪恶与黑暗，便诞生于这种真实与凡物所认知“真实”的缝隙中。

　　当然，作为利用这种偏激力量的行家里手。

　　易春自然能够想道：

　　它既然能够孕育黑暗与邪恶，同样也能够作为践行他道路的助力。

　　这比起利用绿皮的狂暴特性来净化星球，不算多么离谱的操作了。

　　易春想了想，随后他尝试催动着自己的神力。

　　在此之前，易春就进行过某些尝试。

　　即：对于综网进行演化。

　　这种演化，自然是失败了。

　　不过，如果只是一个以自身为服务器的系统，那倒是不难。

　　作为在变化之道小有成就的存在，易春结合了自己多年来使用综网的经验，很轻松便制造出来了一个系统模型。

　　一团无法为凡物凝视的微光，逐渐在易春的掌心浮现。

　　它拥有依附智慧生命的原始本能，却并不具备其他的交互通道。

　　哪怕是简单的机械式智能，易春也没有填充进去。

　　从某种意义上来说，它更像是一个链接向易春的单向坐标。

　　易春没有在里面加入多么有价值的信息。

　　一切的信息交互，都将在安诺德的梦境世界中完成。

　　超凡的传承？

　　传奇的道路？

　　这不再是长者的悲悯，而是一个利益的交换。

　　易春无需他们虔诚与否，只需要他们知晓这一切的使命：

　　他们是在为了唤醒一个名为“易春”的伟大存在而努力。

　　传颂他的名，从而获得力量与知识。

　　而最终任务的导向，将是一个交织着时空力量的法阵。

　　这是易春对于他们的最终奖励：在安诺德的梦境世界，得到有效的永恒。

　　当然，那些被他所选择的智慧生命是否真的做到了这一步，易春其实并不关心。

　　他只是需要那被凡物的意识所形成的“世界”中，存在一个仍处于沉睡的本土古神“易春”。

　　这并不需要大椿传承那般精细的抉择，而是一些冗杂的信息。

　　其并不具备个体性自适应开发。

　　简单粗暴地来说：大椿的传承是定向vip制定版，而这个则是免费的公开版。

　　其实结果于易春而言，毫无意义。

　　传颂与努力的过程，才是易春所需要的。

　　而交织于这一过程中的人性光辉，将比一个寻常个体所经历的，必然璀璨或斑斓得多。

　　说起来，许多邪神倒是真的有通过这类的方式来得到复苏，或是窃取天命。M.23sk.com

　　易春觉得，在初次知悉这一情况的茫然之后，他怕是又要收到不少多元宇宙善良阵营的警告信了。

　　不过，易春向来并不理会他们。

　　警告？

　　化身为噬元兽的易春，不屑地摇了摇尾巴。

　　随后，他的尾巴猛然朝着前面悬浮在半空中的“系统”一抽。

　　于是，微光似星光散开。

　　它们被易春打散到了不同的时间线，然后追溯着智慧生命的气息而去。

　　这东西几乎没有什么成本。

　　或者说，成本在于发完之后所需要面临的情况。

　　就像，哪怕有某些存在获取了他位面大自爆的技艺，也不是谁都能够随便使用的。

　　“你收到了一封来自正义与光明海嘉鲁格行会的警告信息！”

　　易春瞥了一眼，便知悉了里面的内容。

　　那是一个易春所全然陌生的行会。

　　从综网上显示的信息来看，距离他所在的位面系都有极为遥远的距离。

　　就是不知道，他们是从哪里接受到“系统”信息的。

　　在信中，对方的首领严厉地谴责了易春这一充满了傲慢与不确定性因素的可疑行为。

　　他们表示：如果再发现相关的行为，将单方向关闭来自易春所在位面的多元宇宙空间通道。

　　对此，易春只是抖了抖耳朵，表示知道了。

　　也许是因为清晰地了解到了自己的存在。

　　现在，易春觉得自己的情绪比之前要生动了许多。

　　他就像一头正在龙蛋中试探着的幼龙。

　　在随着时间的流逝，逐渐变得强壮、坚韧的体格之下。

　　那些粘稠的、宛如空气一般的蛋液，将不再能够束缚他。

　　他将破开那层，在冰冷真切的空气中，发出属于他充满威仪的低吼……

　　然后，易春便感知到了来自遥远位面的第一个反馈。

　　易春凝视着这个跨越了无尽时空，在知识凝聚的精神世界中颤颤巍巍的凡物灵魂。

　　似乎是一个人类？

　　不过是什么并不重要。

　　只要，她脑子够用就行了……

　　易春注视着她从紧张到茫然。

　　注视着她瑟瑟发抖地将纤细的手，伸向那被赋予知识本质的书籍凝聚。

　　然后打开……

　　陷入了疯狂……

　　易春愣住了，然后下一瞬间，他回溯了这里的时间线，让她恢复到进来之时的状态和记忆。

　　随后，易春停滞了那里的时间线，开始疯狂地分析起来。

　　于是，易春发现，可能是由于距离过远，信息的转化出现了一些微小的偏差。

　　而由于这种看似实体的书籍，实际上却是一团团信息流的凝结。

　　所以，这种偏差的存在，导致了极大的混乱。

　　以凡物的理解便是：程序的代码出现了随机的混乱变化。

　　于是，整个程序的功能都出现了紊乱。

　　然而，对方仍然选择了安装、运行……

　　出现系统崩溃，便不是那么难理解的情况。

　　易春顿时挥动着爪子，于是偏差被修复了。

　　而且，之后进来的被选中者，也会自动完成这种修复。

　　“一些微小的瑕疵。”

　　易春满意地看着继续进行着阅读的灵魂，如是想道。

　　“一个邪神的宝库……”

　　而正拿着一本厚实的《灵魂之主与黑暗收割》的爱洛丽-轻羽，则充满了恐惧与渴望地凝视着眼前由于手臂发抖而有些颤动的、似乎流淌着邪恶魔力的文字……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百七十九章 传颂吾之名讳，于是光辉之下皆是乡人免费阅读。https://xs.23sk.com 