    那一瞬间，陈青青对八宝鸡妖刚升起的好感便荡然无存。

    她从来没有见过这么黑的妖兽，不是皮子黑，是心黑。

    她看了八宝鸡妖一眼，没好气地道：“你怎么不去抢？”

    “你太小了，也不够我抢啊。”八宝鸡妖把陈青青上下打量一番，随即摇头, 露出一副我看不上你的样子。

    陈青青气结，她怎么也没想到，来这里还没见到周玄，就见到一只这么气人的鸡妖。

    “你以为千把块是小数目吗？”陈青青有点心酸。

    “就是小数目啊。”八宝鸡妖正色道，“我随便打一场都是几万块，千把块跑腿费真的很低了。”

    陈青青一阵无语, 随即不再说话。

    她也不想花那个冤枉钱, 也不用八宝鸡妖去叫人，就在外面等周玄出来。

    八宝鸡妖闲着无事，故意找起话题：“看你挺着急的，不然我打个折，收你五百块，去帮你叫人。”

    “不需要。”陈青青果断地拒绝，她才不想上这只黑心鸡妖的狗当。

    这会儿，周玄正在镇妖塔二层签到。

    他身在二层3号房间，对面是一只铂金二星的兔妖。

    那只兔妖有半人多高，一身雪白，毛衣光亮。

    它有两个显著的特点，又白又大。

    说实话，周玄还没见过这么大的兔妖。今天，还真是开了眼。

    看着它毛绒绒的样子，摸起来手感一定贼好。

    于是，周玄朝大白兔招手，道：“小白兔，过来。”

    雪白的兔妖有几分可爱：“你哪只眼睛看到我小了？我才不叫小白兔，我有名字, 叫大白兔”

    “我觉得叫小白兔挺好的，形象又生动。”周玄啃着胡萝卜，嘎嘣脆。

    雪白的兔妖看到周玄手里的胡萝卜，眼睛都直了，那可是它的最爱啊。

    “再说一遍，我叫大白兔。”它强忍着馋意，嘟着嘴道。

    “不，你就叫小白兔。”周玄几口下去，已经吃完一根胡萝卜。

    雪白的兔妖看到这一幕，急了：“行行，我叫小白兔，快把胡萝卜给我。”

    周玄听后，故意加重咬胡萝卜的声音，咯嘣响，听得对面的兔妖一阵心痒。

    “过来，先让我摸一把。”

    雪白的兔妖眼睛宛如红宝石一般，耳朵尖尖的，显得有几分可爱。

    不过, 听到周玄要摸它，立刻不干了。

    它直接爆了粗口：“摸你妹。”

    “原来你想当我妹妹啊。”周玄啃了一口胡萝卜, 点头道，“也行，小白兔妹妹，来叫声哥，以后哥罩着你。”

    “叫你妹。”

    雪白的兔妖没有之前的可爱，双眼绽放红光，这是愤怒的表现。

    然后，只见它的两只耳朵动了，释放出一股闪电，劈向周玄。

    “胡萝卜都不给就想摸我，我劈死你。”

    她是兔妖中的闪电兔，具有操控闪电的能力。闪电噼里啪啦作响，速度快，威力大。

    然而，那一道闪电还没劈到周玄身上，就消散于无形。

    “喵了个咪，这怎么可能？”对面的兔妖看到这一幕，惊讶得一匹。

    只见它又蹦又跳，两只尖尖的耳朵飞快地动起来，继而劈出道道闪电，直奔周玄而去。

    谷青

    不过，结果都一样，那些闪电都没碰到周玄的衣裳角，就全都消散不见。

    如此一幕，简直亮瞎了闪电兔的红宝石眼睛。

    周玄以铂金九星的境界，轻松挡住闪电兔的攻击之后，抬手也打出一道雷电。

    那是他吸收雷灵珠之后，凝练出来的雷属性星魂之力。

    随着雷电降落，准确无误地劈在雪白的闪电兔身上，劈得它晕头转向，轰然倒地。

    周玄留了手，只用了一成的力量，不然早就把它批得粉身碎骨，渣都不剩。

    他真的不想欺负这么可爱的兔子。

    刚才雪白的闪电兔，这会儿变得一身焦黑，哪还有半点可爱的样子。

    它倒在地上，毛发倒翻，舌头深得老长，差点就嗝屁。

    周玄一边啃着胡萝卜，一边蹲下去，道：“小白兔，我只想摸一下你，你为什么偏要打我呢？”

    那一刻，闪电兔妖欲哭无泪：“我哪知道你这么厉害。”

    它露出生无可恋的样子，任由周玄宰割。

    周玄倒是没有宰它，只是摸了摸它的脑袋。

    然后，他的耳边便响起不科学签到系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”周玄在心中默语。

    “叮，签到成功，获得星石一箩筐。”

    “额。”周玄听后，脸色微抽，暗道，“系统，你家星石是用箩筐装的吗？”

    系统空间里，真的出现了一箩筐星石，大概二十块的样子，几乎是袁正明那种初级导师两年的收获。

    本来，周玄已经通过签到得到不少星石，现在又得到一箩筐，心情自然大好。

    接下来，他只需要不断地吸收星石的力量，提升修为便是。

    当然，除了他之外，他的前世身和未来身都可以吸收星石的力量。

    三具道身同时吸收，进步自然更快。

    周玄心情大好，把几根胡萝卜留给闪电兔妖，并道：“小白兔妹妹，好好修养，哥以后再来找你。”

    “你就别来了吧。”闪电兔妖祈求道。

    本来，它最爱吃胡萝卜。可是，这会儿胡萝卜近在眼前，他却没有半点胃口。

    “不行啊。”周玄摇头，“有你这么可爱的妹妹，我怎么能不来呢？”

    说完，他转身离开了，只留下闪电兔妖在原地凌乱。

    周玄离开3号房间之后，在二层环视一圈，发现没有异常之后，便出了镇妖塔。

    他一出去，便看到了短发齐肩的陈青青。

    陈青青依然是白T恤，搭配蓝色的紧身牛仔裤，显得很清爽。

    “学弟。”她一看到周玄，便开口打招呼，“你终于出来了。”

    “你是来找我的吗？”周玄询问道。

    “是的。”陈青青重重地点头。

    她倒也没有扭扭捏捏，直接说出了此行的目的，便是希望周玄帮忙指点一下山鹰修炼，提升一下山鹰的战斗力。

    周玄看了一眼那只山鹰，依然是黄金二星的修为。

    然后，他点头，道：“可以，不过，得收点费用。”

    陈青青听后，忐忑地询问道：“要多少，分期行吗？”

    ……

