    秦云尚作为京中女子之楷模，才貌品性俱佳，小娘子们都以能与之来往而引以为荣，可秦云尚喜好清静，并不爱主动与人结交，深交好友更是寥寥无几。

    可在这寥寥无几的数人中，有两个便是当今仁和公主和长泰公主。

    长此以往下，秦云尚身边便缩成了一个小圈，外人只是向往，却轻易不可能挤得进去。

    这也是上一世秦云尚‘失踪’之后，秦家人为什么只能对外宣称女儿病故的部分原因。

    “二嫂，蓁蓁何时与秦家小姐走得这般近了？今日过节，秦小姐还特地请蓁蓁去串门儿呢？”张眉寿被请走之后，纪氏很有几分诧异地向宋氏问道。

    宋氏也很茫然。

    她这个做母亲的也不知道啊。

    张眉寿来到秦家之后，被请去了秦云尚的居院。

    带路的是秦云尚身边的二等丫鬟，她一路几番打量过张眉寿，始终不解自家姑娘何以要请这位刚退过亲的张家三姑娘来府里作客，且还让人进了宜春院。

    张眉寿很清楚秦云尚请自己前来的原因，但并不确定对方会是何种想法。

    宜春院内，正堂中，秦云尚坐在梨花木梳背椅内，静静地看着她对面那个同样半坐在椅内，双脚却触不到地面，一双粉白绣鞋晃在半空中的小女孩。

    张眉寿比她小了整整六岁。

    看着这样一个俏生生的小孩子，秦云尚一时竟不知说什么好。

    她琴棋书画都很精通，却并不擅长与人相处，仅有的几位好友也是因为脾性相投、相互之间相处起来不累才能交好多年。

    说白了，她与人打交道靠的不是维持，全是一个随缘而已。

    秦云尚是秦家唯一的小姐。三个哥哥有两个已经成了亲，也都生了娃娃，侄子侄女们大到只比她小了三岁，小到刚学走路的都有——可她一瞧见那些吵吵嚷嚷的孩子们就觉得头痛，时时避之不及，是以当真不晓得该如何跟孩子说话。

    “你吃点心吗？”秦云尚看着张眉寿，柔声问：“若不喜欢吃茶，我让丫鬟换蜜水来？”

    张眉寿笑了笑，摇摇头。

    “秦姑娘有话直说便好，不必忙活。”

    秦云尚讶然。

    寻常这般大的小姑娘见着了她，无不是一口一个秦姐姐喊得亲热极了，个个恨不能挤到她身边多说几句话……可面前的女孩子自见着她开始，半句多余的话都不曾说过。

    不过……若真的只是寻常的女儿家，昨晚又岂能设法将她救下？

    昨晚她倒地之后，头脑昏沉说不出话也睁不开眼，可隐约中却知道都发生了什么。

    她听到有女孩子带头大喊官差来了，也知道并没有官差，有得只是一群孩子们的虚张声势。

    她也听到男孩问要不要报官时，那声音稚嫩的女孩毫不犹豫地就说“不能报官”。

    后来父亲带人来了，她便知父亲必然见到那几个孩子了，故而清醒过来之后，便跟父亲问起了都是哪家的孩子——可父亲却说，几个孩子一口咬定他们不知发生了什么事，只见她倒在地上而已。

    言外之意便是几个孩子都无意要报答，且只愿当作什么都不曾看到过。

    但秦云尚仍想见那女孩子一面，尤其是听到女孩子竟就是住在自己隔壁府上的张家三姑娘之后。

    她与张眉寿也见过数次，对她的印象除了自幼长相颇好之外，便只剩下前些时日闹得沸沸扬扬的张邓两家退亲之事了。

    “昨晚你可是去了西漕河畔？”秦云尚问话时，已经屏退了房内的丫鬟。

    张眉寿点头答“是”。

    “你可是瞧见我和别人说话了？”秦云尚又问。

    张眉寿又点头。

    秦云尚顿了顿，又问道：“你救我时，就不怕连累自己吗？”

    “当然怕。”张眉寿如实答道。

    只是当时对方在明她在暗，她放箭时抓住了对方心虚害怕的弱点，所以才能顺利将人救下——而若真没射中的话，她也不会站出来冒险大喊的。

    她并不会为了救人将自己和朋友真正暴露在危险之下。

    昨晚救下秦云尚一命，纯属是运气好。

    “你想要我怎么报答你？”秦云尚试探地问。

    她知道自己这么问，并不聪明，等同是递了把柄过去。但昨晚之事真真切切的发生了，她被救也是事实。即便对方无意要报答，她也必会设法还这个人情。

    有时，人情还了比欠着要让人更安心些。

    可救命之恩怕是真的不好还。

    张眉寿真当回事儿似得考虑了一会儿，才回答她。

    “我还没想好，待我想到时再与秦小姐说吧。”

    “……”这个没有半点委婉客套的回答在秦云尚意料之外，但她还是毫不犹豫地点了头。

    张眉寿：“若无其他事，我便告辞了。”

    “我送你。”秦云尚有些不能回神地起身。

    待将张眉寿送出正堂之时，她忽然低声问：“张三姑娘可否答应我将此事保密？”

    她知道自己这么跟一个小孩子说话有些天真，可她莫名对面前的小孩子有几分无法言说的信任。

    或是因她救自己时表现出的聪慧勇敢、或是因她方才面对她想要报答时的坦诚直接。

    “秦姑娘放心。”张眉寿保证道：“其他人也不会说出去的。”

    见死不救为不善，但救了之后，再去毁坏对方的名声或是以此相挟，那便成了恶，还不如不救。

    至于回报，她救人时也并未想过要去索取，可对方显然是不还人情便不安心。且凡事皆有可能，万一日后她当真有用得着对方帮忙的地方呢？

    这不矛盾，也没什么可矫情的。

    既如此，便先欠着好了。

    来日若真还了也可以，不还也罢，都无甚紧要。

    但童年噩梦不愧是童年噩梦啊，果真谈吐仪态都十分得体，性情温和且品性不俗。

    至于深夜与人私会乃至打算私奔？

    出于个人和家门名声考虑，这是不应该，但在没有定亲的情况下有了情投意合的对象，这好像也不是什么不可饶恕的事情。

    至多是涉世未深，识人不清而已。

    可上一世这个姑娘却因此付出了性命，识人不清的代价委实沉重。

    张眉寿离开宜春院之后，秦展又来看了女儿。

    “尚娘，爹再问你一遍，究竟是谁伤的你？”秦展鲜少在女儿面前如此严厉。

    但事关女儿性命，他必要问出个究竟，将那人揪出来严惩！

    ……