    钟天海身为城主，一声令下，专案组雷厉风行！

    仅仅不到两个小时，郑旺和白庆松先后归案，在经验丰富的专案组面前，根本不敢有丝毫隐瞒，把曾经违规乱纪的事实供认不讳。

    尤其是这次对新谢氏集团进行的恶意制裁，一字不落全部交代！

    “原来是省城庄家，庄文！”

    专案组队长一声令下：“兄弟们，速度，把庄文抓捕归案！”

    嗖！

    四辆专案组武装越野车风驰电掣，抓捕庄文！

    此时，谢家别墅客厅。

    “庄二爷，这事儿办的漂亮！”

    谢海峰坐在沙发上，给庄文倒了一杯热茶，满脸讨好：“有白主任出手，新谢氏集团在劫难逃，就算叶九州有再大的本事也别想翻天！”

    庄文翘着二郎腿，脸上挂着不屑冷笑。

    要对付叶九州？

    太简单了！

    区区退伍大头兵，就算会点儿功夫，又能掀起什么风浪？和庄家作对，他还太嫩了！

    “庄先生。”

    谢浩轩陪在谢海峰身边，小心翼翼：“让新谢氏破产，这只是您的第一步吧？叶九州把庄少打的那么惨，这笔账绝对不能就这么算了！”

    庄文眯了眯眼睛，嘴角慢慢掀起一抹狞笑。

    就这么算了？当然不行！

    “胆敢动我侄子，叶九州必须付出血的代价！”

    庄文端起茶杯，满脸阴狠：“新谢氏集团倒闭，很多合作企业的订单无法兑现，必须支付巨额赔偿，到时候……”

    嘭！！

    一道震耳欲聋的巨响，把庄文的话音彻底打断！

    别墅大门外，四辆武装越野车飞快刹住，二十多名专案组成员一涌而入，全部荷枪实弹，迅速冲进了别墅客厅！

    “你，你们干什么？！”

    谢海峰悚然一惊，条件反射般的从沙发站了起来：“我是守法市民，你们……”

    哗啦啦！

    专案组成员根本懒得听他废话，直接掏出手铐，把庄文等人全部铐了起来。

    “我要见我的律师！”

    庄文脸色瞬间变白，但毕竟是庄家二爷，见过不少大场面，强行镇定：“你们对庄某非法拘捕，庄某要向你们的上级举报！你们……”

    啪！

    一记无比清脆的大耳光，结结实实的抽在庄文脸上，身体忍不住一个踉跄，要不是专案组人员拧着胳膊，几乎就要摔在地上！

    “城主亲自下令，你找谁举报？脑残！”

    专案组队长收回手掌，而后一声冷喝：“把他们全部带回去，还想找律师？做梦！”

    唰唰唰！

    组员们毫不犹豫，压着庄文等人返回越野车，根本不经过任何审讯，直接前往距离最近的看守所。

    这是钟城主的意思，更是叶九州的意思！

    以权谋私，胆敢招惹新谢氏集团？

    那就让他们看看，什么才是真正的权力！

    ……

    另一边，新谢氏集团大楼顶层，总经理办公室。

    “叶先生，芷秋小姐。”

    钟天海和滨海市一群大佬们还没有离去，听着秘书刚刚带来的消息，小心翼翼：“这次的事情都是误会，案犯已经全部抓捕归案，请问两位还有什么要求？”

    要求？

    谢芷秋脸上的凄然神情早已消失，取而代之的是满脸震惊。

    真的太震惊了！

    这次事件，不但钟城主亲自出面，更是迅雷不及掩耳，总共花费了不到三小时，把庄文和白庆松等人全部抓住，甚至连大伯谢海峰都牵连进去。

    看守所的日子可不好过，尤其是白庆松，收受了那么多贿赂，肯定要坐牢！

    “钟城主秉公执法，叶某和芷秋深感欣慰。”

    叶九州看了看谢芷秋的俏脸，淡淡一笑：“事情发生的太突然，芷秋需要休息，叶某就不送了。”

    说是不送，其实就是送客！

    “好，好，芷秋小姐好好休息，钟某告辞，告辞！”

    九州战神发话，钟天海哪敢不听，又不敢暴露叶九州的真实身份，对着两人点头示意，赶紧带着一群大佬转身离去。

    大佬们：“……”

    跟在钟天海身后，一直走进电梯，终于有人忍不住了：“钟城主，那个叶九州到底是什么人啊？您对他是不是太客气了？”

    钟天海擦擦额头冷汗，狠狠瞪了一眼这名大佬，并未多说，心里却是暗暗庆幸。

    这次的事情，处理的还算合适吧？

    希望九州战神满意，否则，自己这个城主的位子可就保不住了！

