         这个时候，紫府真人可以清楚感觉到，那火焰巨鸟的神魂，竟然完全无视了自己的操控，朝着楚言飞了过去。

    那种感觉，就像是一头弱小的狼崽，见到了最为强壮的狼王一样。

    除了臣服，没有任何其他的选择。

    “这、这……”    紫府真人一时之间，感觉到自己的脑子都不够用了。

    自己的杀手锏、底牌之一，怎么突然间，就这么背弃自己了？

    就在他愣神的这片刻功夫，火焰巨鸟已经扇动翅膀，卷起滔滔火焰，飞到了楚言的面前。

    “回来！”

紫府真人厉声大喝。

    火焰巨鸟根本不听他的命令。

    不仅如此，更让紫府真人惊怒的是，这火焰巨鸟，此时竟然主动切断了和自己的联系。

    他的神识，完全感觉不到对方的存在！    紫府真人的眸中，两团火焰，渐渐凝成利刃的形态。

    一股焚烧世界，毁灭寰宇的怒火，此时从他体内喷涌出来。

    嗡的一声，一杆完全是火焰精华凝练而成的长枪，出现在他的手中。

    长枪表面，仿佛有数千座火山喷发的岩浆在流淌，颜色鲜红似血，展现出焚天煮海的威能。

    而长枪锋刃中，更是有着数十个高大万丈的火焰巨人，此刻在岩浆中跋涉、怒吼，随便一动，让乾坤都破碎。

    “死吧！”

    紫府真人一声大喝，旋即就朝着楚言和火焰巨鸟，刺出一枪。

    这一枪，刷得天空彻底变了颜色。

    整个世界，这一刻都好像是被彻底点燃。

    一条条完全是火焰汇聚而成的大河，疯狂汇聚、彼此缠绕，席卷八荒六合，浩浩荡荡，朝着楚言卷来。

    灼热的气浪，让无数的虚空，都像是冰雪一样，迅速就融化了。

    无穷的炎浪，转瞬之间，就逼至楚言的面前。

    但是楚言这个时候，却是不慌不忙，抬手一指，点在了这火焰巨鸟的眉心。

    “造化嗜血功！”

    砰！    火焰巨鸟瞬间炸成无数的火焰碎片。

    一眼看去，就像是天空上出现了无数飞舞的蝴蝶。

    而这无数的火焰碎片中，最为鲜艳的那一点红色光芒，迅速飞向了楚言的指尖，化作一道流光，没入楚言体内。

    轰隆隆隆！    一声声响，震得天地一晃。

    这个瞬间，不仅紫府真人感觉到心脏一沉，体内灵气一滞，四周原本几乎被烧干的空气，也猛地变得沉重，仿佛是浓缩的水银。

    半空之中，突然凭空起风。

    这风卷着巨鸟炸开的火焰，迅速汇聚成了一道燃烧的龙卷风，将楚言裹在了中央。

    砰！    轰！    枪影推动着火焰长河，此刻正好杀至。

    刹那之间，长河崩溃，无数天灾，都和火焰有关，仿佛是一整个破灭的世界、国度，朝着楚言当头砸了下来。

    但是那呼啸的龙卷风，此时却犹如一堵坚不可摧的屏障、墙壁，将楚言保护在了其中。

    砰砰砰砰！    轰轰轰轰！    无数的爆炸产生了。

    无数的毁灭蔓延开来。

    但是那龙卷风只是有些扭曲，却没有崩溃。

    而且在一系列的爆炸中，还给人一种变得越发凝结，越发浩荡，越发沉重的感觉。

    “怎么回事！”

    紫府真人都记不清楚，短短这半天时间里，他已经发出多少次这样的疑问了。

    可是现在，事实就摆在眼前。

    他如骄阳烈日，照耀九州的一枪，竟然无法打破眼前的壁垒。

    “是他操控了那妖兽一缕神魂的缘故？”

    紫府真人目光一凝，旋即发现问题不是出在那里。

    “不对！只是一缕神魂，绝对不可能挡得住我紫府一击。

    这、这……”    猛然之间，他像是发现了什么，呼吸一滞，双目圆瞪。

    因为太过惊讶，一时之间，大脑都变得空白，失声惊呼：“这家伙在……晋升！”

    楚言在晋升！    刚刚挡住紫府真人一击的，那飘飞的火焰，只是微不足道的一层屏障。

    真正将那一击拦截的，是地水火风，晋升时候的劫难！    那看似平静的龙卷风中央，此时所进行的，是普通人根本无法想象的地水火风，崩溃毁灭。

    雷光化作数不尽的上古凶兽，大吼咆哮，高大数十万丈，朝着楚言的身体狠狠攻杀。

    凌厉的锋芒，凝聚出刀斧剑枪，足足百万，每一下都可以轻松毁灭一颗星辰，此刻暴雨一般朝着楚言倾泻而来。

    浩荡的洪流，里面蕴藏着天空塌陷一样的漩涡，还有数不尽的巍峨冰山，将楚言吞没。

    茫茫雾气，可以阻挡视觉、嗅觉、味觉、听觉、触觉等等，又带着瞬间可以将天心境修士融化成浓水的剧毒，想着楚言围拢过来。

    这些大劫，随便一样，都足以杀死天心境修士一万次！    但是此刻，它们都集结起来，同一时刻，朝着楚言压迫，像是要让他的身体和灵魂，毁灭百万次、千万次，永生永世，都陷入无边炼狱，永受折磨！    杀！    杀！    杀！    仿佛是天神的怒吼，从大劫中传来。

    每一声，都凝成天道文字，耸立在天地之间，鲜血淋漓，不断从虚空深处渗透出来。

    看到这些文字，紫府真人瑟瑟发抖。

    这些文字，铁画银钩，龙蛇起陆，随便一个比划，都饱含着上天的旨意。

    这一刻，他甚至都忘记了自己身处这里的目的，双膝阵阵发软，恐惧的情绪，恨不得让他抱头失声尖叫。

    此时此刻，他道心震颤，几乎是拼尽了紫府境全部的力量，才没有让自己直接被吓晕。

    紫府真人，撕裂虚空，纵横寰宇。

    但是现在，却是被眼前所见过的景象，吓到近乎失语，动弹不得。

    此刻若是有人亲眼看到，一定会感觉到难以置信。

    但是事实就是这样。

    “天、天心境的晋升，会有这些大劫？”

紫府真人，目光之中，恐惧的神色，仿佛是决堤的大坝一样，倾泻了出来。

    他转身想要逃。

    但是猛然之间，一股天威，从四面八方涌来。

    轰隆！    方圆十万里的虚空，瞬间凝固成一块铁板！    感觉到变化，紫府真人脸色一白。

    这个时候，他也被裹入楚言突破大劫的范围里面了。

    “让我走！”

    他咬牙，抬手猛地一挥。

    滋滋滋滋！    指尖所划过的地方，凭空闪耀出一道长长的火星。

    但是这一次，虚空却是没有被他撕裂，甚至就连一丝变化都没有。

    紫府真人顿时傻了眼。

    他抬头看向前方。

    远处天边，出现了一层水晶般的壁垒。

    他此时想要顺利飞行，都无法做到，更别提打破那壁垒了。

    而且紫府境最大的乾坤遁法，撕裂虚空，此刻都做不到了。

    那就意味着，他必须留在这个范围内，等候楚言晋升完成。

    此时此刻，紫府真人已经彻底明白楚言的用意了，也明白自己是挖了一个大坑，并且还美滋滋极为主动地跳了进去。

 