

  “这种时候，不管他们谁动手，作用都是一样的。”

  夏国军用望远镜看了下。

  同样也愣了下：‘这家伙怎么混进军营里面去了，难怪我们当时找遍了整个南越国，都未曾找到人。’

  “好啊，刚好一起把以前的事情给了结了。”

  这人还真是刘得铧熟人。

  确切点来讲，是一个非常狡猾，他又恨不得杀了的熟人。

  在东南亚，有很大一部分人，他们来这边专门坑自己国家的人。

  老乡见老乡，背后插两刀，讲的就是这些人。

  比如电信诈骗，比如网络赌博，都是扎根于这边，让国内警方无法端了他们老窝。

  刘得铧发现的这人就是这边的一个诈骗犯，专门游走在这边的华夏资本当中。

  各种捏造合同，捏造自己在这边的影响力。

  但是拿了钱后，又绝对不会做事，直接玩失踪。

  当时刘得铧他们刚起步的时候，这个人就靠近了他们，说一块地可以帮他们拿到。

  就这样，拿着刘得铧交给他的五百万消失了。

  五百万，这对于当时的刘得铧而言算是一笔不小的钱了。

  昆哥也愤怒了。

  号召了整个洪门寻找这人。

  不过，这人就像是消失了一样，偌大的洪门，竟然没有找到人。

  万万没有想到，这厮竟然混进了军营里面。

  难怪找不到人。

  夏国军马上明白了怎么回事，赶紧按着耳麦吩咐了一些话出去。

  下面的胡大，看了看那人，人群中吼了一嗓子：“华夏来的兄弟站出来说个话。”

  很快，就有十几个人站了出来。

  胡大马上把他们给叫到了旁边，对他们吩咐了一些什么后，几人全都看向了那家伙。

  那家伙看十几个人突然看向他，突然一阵心悸。

  本能的打了个寒蝉。

  十几人带着诡异的笑容，走到了他跟前。

  这些人来自于华夏五湖四海，各自有各自方言，

  先是一个川省过来的人对着他狠狠的瓜娃子了一顿。

  可是这家伙依旧无动于衷。

  接着轮番上阵，各种方言来了一顿，依旧无动于衷。

  胡大也脑袋一阵发疼了。

  这法子到底有没有用。

  刘得铧的法子很简单。

  就是用方言骂人。

  比如一个湖东人在听到一个川省人用瓜娃子来骂他的时候，可能会很愤怒，但不至于暴走。

  毕竟方言不同，听着，也不能够深层次的体会到这骂人腔的侮辱性。；

  可若自己是川省人呢。

  妈个比，我还管你那么多，你骂我，我跟你干一架分出胜负再说。

  这个骗子到底是不是川省人，刘得铧不清楚，只是当时听这人用川省话打过电话。

  很显然，这家伙不是了。

  十几个人对着他吐沫横飞，他的脸色也越来越难看，但依旧还是忍受的住。

  一个人受不了了。

  直接吐了句普通话：“兄弟，你长这样是怎么有脸活下来的？”

  “你看看你嘴巴，是小时候被你家的猪拱过的？”

  “还是你想强J你家猪笼母猪，最终被公猪给报复了？”

  “能说句话吗。”

  “你特么说什么！”被挑衅人终于控制不住自己了，回了这么一句话。

  十几个人一愣神。

  像是踩住了他尾巴一样。

  马上反应了过来，十几个人再次吐沫横飞，喷的他体无完肤。

  这若是凤姐在这里，只怕也会被喷的终于相信，我其实长的很丑。

  他一开始就不该回那句话，回了，也代表他心里的防线只会逐步被崩溃。

  果然，在被这几个人喷死了祖宗十八代后。

  他砰的一声，把手里的盾牌给砸到了地上。

  撸起袖子，平地一声吼“他妈的，来啊，老子怕你啊”

  丢了这一句话后，直接冲入到了十几个人当中，跟十几个人扭打在了一起。

  胡大抓紧了时机，同样大吼了一声：“看吧，动手了，他们终于还是忍不住动手了。”

  大胡子赶紧大声回道：“谁特么动手了，是你们动手了。”

  “都给我住手，不要上他们当。”

  声音很大，可他哪里还能够控制住场面。

  数千人，被人二十多万人侮辱了整整快半个多小时。

  早就憋了一肚子火气了。

  这些军人们一个个拿着警棍冲入到了人群当中开始疯狂的殴打。

  胡大他们也很聪明，充分的扮演了一个受害者的角色。

  被打后，他们也不还手，直接往地上一躺。

  可歌可泣，愤怒无比，走投无路的捶打着地面。

  声嘶力竭，眼泪狂流：＂这群天杀的没有天理啊 ，他们竟然对我们动手。＂

  “我们农民活不下去了啊。”

  突然，边上的街道当中，跑出来了数十家媒体记者。

  他们拿着摄影机，在斗殴场景当中不停的游走，不停的采访。

  “这位果农，请问你有什么诉求想要表达的。”

  躺在地上的采访对象，眼泪水流的很厉害：“我的诉求有很多，我只想有口饭吃就行了。”

  “可是黎昌不想给我们饭吃，这样的人，他就不应该谋害我们的国家。”

  “不说了，我要休息会了，我手好痛。”

  镜头马上对准了这家伙，可发现上面就破了一快小皮。

  主持人赶紧一把把他给推开。

  然后又找到了另外一个人。

  “这位农民兄弟，听说你被腿打断了？”

  “对，我很痛苦。”

  “农民兄弟你好，你怎么躺在地上，是这些军人们打的吗？”

  “是啊，我丁丁被踩了一脚，我没法动了。”

  “美女主持人，你是医生吗，可以帮我看看吗。”

  “哦天呐。农民兄弟你好，你有什么想要对着镜头说的吗，看你都拖着一条腿在走路了。”

  “想要谴责下这些军人吗。”

  这人愤怒的抬头：“滚，老子是军人，你搞错对象了！”

  主持人愣了下。

  想了下，拿着手里的采访话筒，对着这家伙脑袋就是一下擂了下去。

  这家伙不可置信指着他，最终倒地昏迷。

  摄影大哥有些懵逼“姐，这直播呢。。”

  女主持人捋了捋自己头发，很是淡然一脚踩在了这家伙身上。

  又狠狠的跳了下。

  这家伙马上从昏迷当中醒来。

  女主持对着摄影大哥使了个眼色。

  摄影大哥很懂事的把摄像头给对准了其他地方。

  回头一看，刚刚那老哥又挨了一话筒，晕了过去。

  