    “怪叟翁？他在哪？带我过去看看！”张悬眼睛一亮。

    既然有人有，直接购买就是，还折腾什么？

    “这……”

    胡云生苦笑：“要这么简单，就容易了！这位怪叟翁，脾气特别不好，软硬不吃，不是有钱就能解决的。他的宝物和药物，从不出售的。上次城主急需一份药材，准备了很多灵石，价值足够买三株，结果……同样被轰了出来，连门都没进……”

    “城主都被轰出来？这人实力很强？”张悬眉毛一皱。

    能成为靖远城城主，实力估计也达到了圣域一重了，如此强者，被直接轰出……恐怕这位怪叟翁的实力，并没想象中的简单。

    “他的实力和我一样，只有圣域一重中期，但是……有一头圣域二重的兽宠……”

    胡云生道。

    “他是驯兽师？”张悬皱眉。

    凭借圣域一重的实力，驯服二重的兽宠，驯兽级别恐怕已经达到七星。

    这种能力的强者，连名师学院都没有，帝国一个偏远的小城，有这样的人物？

    “我不知道，但这头兽宠对他的话言听计从，只要有人敢捣乱，就会被直接扔出来，就算是我，也不敢肆意乱来……”

    胡云生道。

    又聊了几句，张悬忍不住摇头。

    通过这位轩主的话，可以知道这个怪叟翁，的确很怪，喜欢搜集各种宝物，珍稀药材也养了不知多少。

    按照正常道理，弄这些东西，基本都是待价而沽的，奇怪的是，这家伙从不出售，甚至连门都进不去。

    “带我看看！”不管这家伙有多怪，他肯定是要想办法吸引毒师过来，借此找到毒殿的。

    飞行了十天，魏如烟依旧没有醒过来，说明毒体越来越严重，再不救治可能会伤及生命，无论从哪一个方面来说都不能让他推脱，也无法推脱。

    “找他？”胡云生脸色发苦：“我怕不光吃闭门羹，还会被丢出来……”

    眼前这位刚来靖远城，不知道那位怪叟翁的可怕，他可是亲身经历的，连城主都无可奈何，更何况是他们。

    他就曾经拜访过几次，结果无一例外，都被扔了出来，每次吃了不少苦，受了不轻的伤。

    “无妨！”张悬摇头。

    他现在的身份，是一位毒师，而不是名师，不需要遵守那么多规矩。

    只要去看，肯定能想到办法。

    “好吧！”看对方的模样，知道无法劝阻，他的性命又拿捏在人家手里，胡云生只好无奈的点了点头。

    二人刚走出房间，就见朱啸迎了过来，看到自己的轩主，非但没杀这个中年人，反而跟在后面亦步亦趋，跟个下人一般，朱啸满脸的不敢相信。

    不过，胡云生也没办法解释，脸色一红，交代朱啸等人看好墨云轩，自己则在前面带路，大步向外走去。

    如果没中毒，倒可以暗示属下，多找些人来，埋伏在周围，对这位孙强进行偷袭，但只要毒不解，给十个胆子也不敢这么做，不然，可能还没动手，自己就先死了。

    而且，极有可能属下全被毒杀，对方还没事。

    毒师要是如此容易斩杀，估计毒殿早就不存在了。

    怪叟翁居住的地方，距离墨云轩不远，走了一会，就看到一个不大院子出现在眼前。

    院门紧闭，上面挂着闭门谢客的牌子，周围冷冷清清，连个护卫都没有，丝毫看不出来，里面住了一位圣域强者。

    “敲门吧！”

    来到跟前，张悬吩咐。

    “这……就这样直接敲门？不需要准备拜帖？”胡云生一愣。

    正常拜访都需要递交拜帖，说明自己的身份和来由……啥都没准备就敲门，难不成就这样进去？

    对方本就怪，任何礼数都没有，怎么可能给好脸色？

    “敲就是！”

    并不回答，张悬笑了笑。

    无论怪还是不怪，只要是人，都有欲望和追求，有这些……他就有足够自信，让其乖乖卖药。

    “好吧！”见对方不听劝告，胡云生摇摇头，走上前来，把门敲响。

    咚咚咚咚！

    声音在寂静的巷道分外嘹亮，响彻四周。

    吱呀！

    怪叟翁的院门没开，对面的一个院落却缓缓打开，随即看到一个老者和侍从，走了出来。

    “不用敲，里面的人是不会过来见你们的！”

    看了二人一眼，老者道。

    “不见？”张悬皱眉：“你是怪叟翁的下人？”

    “当然不是，我只是前辈的一个仰慕者……”老者摆手。

    “那继续敲门吧！”

    听对方和怪叟翁没关系，张悬转过头去，让胡云生继续。

    “你……”

    见这家伙，对自己的劝告无动于衷，老者眉头一皱。

    侍从更是脸色一沉，走上前来，目光炯炯的看过来：“敢和我们家主人这样说话，你知道他是谁吗？”

    瞥了对方一眼，张悬懒得理会。

    管你是谁，你知道我是谁吗？

    说出来吓死你……

    咚咚咚！

    再次将门敲响。

    没想到被无视，侍从气的面容难看，向前一步：“我们家主人是医师公会会长，周宣大师！”

    “周宣？”

    张悬摇头：“不认识！继续敲吧！”

    “是！”

    胡云生嘴角一抽。

    这位周宣和他交集不多，乍一看到只觉得面熟，没想起来，此时听到介绍，也想了起来。

    医师公会会长……就算城主遇到都以礼待之，不敢有丝毫轻慢，这家伙倒好，理都不理，直接无视……想想都让他发疯。

    不过，受制于人，也没办法，只好装作不认识，继续敲打。

    见这家伙的模样，无论侍从还是老者周宣，都有些疯了。

    靖远城医师公会会长，地位比起城主，都丝毫不差……只要是人，谁没有受伤和生病的时候？

    因此，其他公会的会长敢得罪，他绝对没人敢找麻烦。

    这人倒好，直接来了个不理会，当成空气……

    “你有没有听到我说话？我们家主人乃六星医师！”侍从咬牙。

    “听到了啊，我要找的是怪叟翁，又不是他！”

    张悬摇头。

    六星医师而已，三个月前，一个六星巅峰的副院长，找他麻烦，都差点被他弄死，更何况这位了。

    “你……”

    侍从气的没昏过去。

    六星医师，走到什么地方都受人敬仰尊崇的超级存在，这家伙居然……毫不在乎？

    可恶！

    难道不知道交好一位医师将会得到什么好处，得罪一名医师，将会付出是怎样的代价吗？

    还想说些什么，周宣大师伸手拦住，走上前来：“朋友，我不知道你是谁，不在乎我的身份也不算什么，不过，怪叟翁前辈，不愿见人，就算再敲下去，也是无用！”

    周宣大师身为医师公会会长，见过的人不少，眼前这位知道他的身份后，如此沉着，单凭这一点，就知道肯定不简单。

    因此，他不会像侍从一样，自持身份大声呵斥，而是用劝慰的语气。

    “不愿见人？”

    “是，前辈的脾气怪异，就算当初城主拜访，也是递了好几次名帖，我劝你先准备名帖，找人帮忙递过来，不然，在这里敲门，只会引起反感，得不偿失……”

    周宣大师接着道。

    他说的是实话。

    怪叟翁的脾气实在太怪异了，就算是他，住在对面天天过来拜见，对方都不见，你一个陌生人，啥都没准备，就跑过来敲门，人家不是更不见吗？

    “是这样啊！”张悬皱眉，无奈的摇了摇头：“既然如此……”

    听到这话，周宣以为对方会知难而退，转身离去，准备好拜帖再来，结果，听到下面的话，差点没一个趔趄摔倒在地。

    “……胡云生，把门砸了吧！”

    摆了摆手，张悬像是做了件简单至极的事，无关紧要。

    “砸门！”嘴角一抽，胡云生也差点没晕过去。

    “嗯！”张悬淡淡看过来：“要不我来吧！”

    知道这位胡云生，未必敢听从这个离经叛道的命令，懒得废话，张悬向前一步，来到大门跟前，手掌按在上面，力量陡然凝聚。

    轰隆！

    眼前的大门只是木头的，怎么可能挡得住他的力量，只一下就四分五裂，倒飞进入院内。

    声音轰鸣，尘土飞扬。

    “这……”

    见他说干就干，根本不是玩笑，周宣身体一颤，差点没当场昏死过去。

    我都跟你说不要打扰了……结果却把门砸了……

    气的两眼发黑，呼吸急促，都快喘不过气来。

    这是从哪里冒出来的愣头青？

    开始他也不在乎这个怪叟翁，觉得对方故弄玄虚，自己堂堂医师公会的会长亲自拜访，应该亲自迎接，不拿架子，后来见过对方治病，这才明白对方的医术比他强大太多了，也就是说……这位怪叟翁可能是六星巅峰甚至……七星级别的医师！

    正因为如此，专门将对面的房子租了下来，天天拜谒，目的就是希望有一天能获得垂青，传授个一手半手。

    也正因为这个缘故，听到有人敲门，跑出来劝阻，好给对方留个好印象。

    可是……劝阻是劝阻了，该说的也说了，这家伙怎么这么棒槌？让人一拳将门打坏了？

    这下可怎么好？

    怪叟翁前辈，肯定会发怒的！

    “这不就解决了，进去吧！”

    不理会快要发疯的周宣，张悬一摆手，当先走了进去。

