    三人去临江阁吃了饭，在饭桌上敲定了黄金运送的时间，顺带敲定了日后的合作细节。

    就连王和平都隐隐有要成为陆离合作伙伴的想法。

    这让陆离不得不感叹，老祖宗留下的酒桌文化，当真是不可小觑。

    古往今来，多少大人物都是在酒桌上面达成合作的。

    在他返回家中的时候，陆玲此刻还没有放学，他就从网上找到可供租赁的仓库。

    还顺带租赁了一些可以熔炼黄金的家伙什，毕竟他不可能将那些金币，就这么直接交给林仙儿。

    那上面可是有着海贼王世界独特的货币标识，难免会增添一些麻烦。

    紧接着，他又雇了几个熔炼黄金的老手，以每天四百块的高薪，将其给请了过来在仓库中秘密熔炼黄金。

    三十公斤的黄金听起来不多，但是将其全部融化并且都铸成金条的形状，也用了足足三天。

    期间这些老师傅也并不是没想过夹带出去的想法。

    但是当他们看到陆离有意无意的将一块金币给捏成瓶盖一样形状的时候，一个个都老实了不少。

    三天之后。

    陆离将铸造好的金条全都带回了家里，并且拿出手机通知林仙儿找人带走金条。

    挂断电话没多久，大概半个小时后，就有七八个男子来到陆离家门外。

    陆离透过猫眼一看，全是身材高大的壮汉，身着黑色西装，带着装酷用的墨镜，应该是林仙儿的保镖一流，来保护黄金的安全的。

    门铃声响起，门外一个领头模样的人开口道：“陆先生，我是奉林总的命令来拿黄金的。”

    陆离闻言，将房门打开，把装好的金条都放在他们面前道：“嗯，全在这了，总共30公斤，你们检查一下。”

    那中年男子冲着陆离笑了笑，然后毫不客气的直接开箱检查。

    毕竟30公斤金条对于陆离来说不算什么，但是对于他而言，却是一辈子都难以挣来的东西。

    如果这金条出现了差错，林仙儿第一个找的肯定是他。

    在检查过后确定准确无误，中年男子便笑道：“完全没有问题，既然如此，那我们便不在打扰了。”

    陆离点了点头后，一群人便护送着黄金直接离开了明珠苑。

    等那群人走后，陆离再次掏出手机，手指点在秦雨萱的电话上，拨了出去。

    “喂？哪位？”

    很快电话那头便传来了秦雨萱的声音。

    “秦小姐，如果我没猜错的话，你的假期应该快要结束了吧！有没有空赏脸啊？”陆离笑道。

    上次一别之后，他才察觉到秦雨萱上次说的暑假工是糊弄他的。

    毕竟现在距离暑假还有一个月的时间，如果他没有猜错的话，应该是海河大学导师安排的实践活动。

    他是海河大学的毕业生，对于这种实践活动自然不陌生。

    当初上学的时候，他选的可是营销顾问。

    电话那头的秦雨萱听到陆离的话后，面上难言笑意，道：“晚上吧，我现在正在带客户看房。”

    “好，晚上七点，临江阁，不见不散！”

    “嗯，不见不散。”

    等他挂掉电话之后，陆玲刚巧放学回家，一如既往的带着她的好闺蜜吕佳丽。

    吕佳丽见到陆离在家，一脸不好意思的道：“陆哥，我又来打扰了。”

    陆离笑道：“没关系，家里最近事情比较多，你来陪陪陆玲刚好，也让她不那么孤单。”

    陆玲看着陆离衣装整洁的模样，忽然开口道：“哥，你要出门？”

    陆离笑着摸了摸她的脑袋，道：“嗯，去医院看看妈，你就老老实实的在家学习，到了饭点自己点外卖。”

    陆玲闻言，一副欲言又止的模样。

    陆离笑道：“你就老老实实的在家就行，妈也不希望耽误你学习。”

    说完之后，直接就出了门。

    去地下车库取了车，就直接赶往中心医院去看了看陆母，在察觉到陆母的气色好多了之后，心中顿时也就安定了下来。

    不过这次来到医院，也给他带来了好消息。

    陆母的情况有了好转，站起来的可能比之前要大了许多，只不过需要手术。

    而且还要调养一段时间，等到陆母的身体恢复到最佳状态之后，才能做手术。

    陆离闻言大喜，陆母能提前站起来这对于他家来说都是一个喜讯。

    当时便去缴纳了后续费用，然后交代好护工好好照顾陆母之后，就直接离开了医院。

    离开医院后。

    陆离直接在临江阁定了包间，就在他刚刚放下手机的时候，却听到“叮”的一声轻响。

    随即一道电子音直接作用在他脑海中。

    “接到来自生化危机世界爱丽丝的订单！”

    听到这个熟悉的声音，陆离早已习以为常，倒也没多大惊讶，只是在听到下单人的名字后，面上露出一抹错愕神色。

    如果他没有记错的话，这个爱丽丝应该是生化危机系列里面的女主角。

    陆离面上浮现出一抹绕有意思的表情。

    随即，他来到了一处公园的无人长椅之上，然后点开了订单详情。

    熟悉的天地变幻之感传来。

    陆离的一丝意识直接来到了生化危机世界，这里密布着高耸入云，直插长空钢铁丛林，只是不同的是这些大楼早已破败不堪。

    低头向下望去，下方城市显得无比破败。

    而下单的爱丽丝，此刻正在和一群人蜷缩在一处破败的大楼之中，这里是一个简易的聚集地。

    人们麻木的脸上沾满了泥土和沧桑。

    长时间的缺粮让他们变得虚弱起来，就连爱丽丝此刻都面色变得有些苍白。

    在大楼之外的街道上，一个个无意识的丧失在不断的游走。

    不知道为什么，他们所在的这栋大楼之外的街道上，丧尸格外的多，甚至可以说的上密集。

    或许正是因为这个原因，他们才无法外出寻找食物。

    也幸好大楼之中的水电没有断，不然的话，陆离可能会见到一地尸体，甚至易子而食的惨状。

    一个较为宽敞的房间之中，爱丽丝看着众人，心底哀叹一声。

    “唉！聚集地内的东西已经吃完了，若是外面的丧尸还不减少的话，恐怕只能冒险突围出去寻找食物，到时候不知道会损失多少人，失去多少朋友。”

    爱丽丝一想到这些，脸上的绝望之色更加浓厚，不由有些不甘的看着窗外的天空。

    虽然她已经在末日之中度过了许久。

    但是她早已习惯的是单独行动，此刻来到这个聚集地，认识了许多人，结交了诸多朋友。

    这也让她内心多出了几分牵绊，她已经不再是那个独来独往的爱丽丝了。

    看着房间之中沉默不语的几人，爱丽丝自言自语的呢喃道：“如果聚集地内还存有大量食物的话，应该可以撑到这波丧尸潮结束吧！”

    “叮！”

    “接到生化危机世界，爱丽丝的‘急需大量食品’订单！”

