    剑星云怎么也没想到，自己拼尽全力，连压箱底的底牌都施展了出来，依然不是凌风的对手。

    四周的众人见状顿时惊呼出声，所有人都被眼前这一幕给震惊到了，一个个像是被石化了一样，呆愣愣的站在原地一动不动，张着大嘴，像是傻子一样看着眼前这一幕。

    众人此刻被眼前这一幕给惊呆了。

    谁也没想到，剑星云爆发出了如此恐怖的实力，竟然还不是凌风的对手，这凌风到底是有多强？

    而更让众人震惊的是，凌风一剑击退了剑星云之后，并没有准备收手，而是直接闪身，朝着倒飞出去的剑星云追了上去，准备继续出手补剑星云一剑。

    这一幕更让众人震惊了，这凌风竟然想要杀剑星云！这小子疯了吗？

    虽然凌风实力很强，能够正面击败剑星云，但剑星云毕竟是天剑宗的首席弟子，身份地位在那里摆着呢，谁敢动他？

    谁若是动他，那岂不是要与天剑宗为敌？这凌风难道是吃了熊心豹子胆了不成？竟然敢杀剑星云！

    这小子当真不怕天剑宗？

    然而凌风却是根本没有想那么多，凌风只是单纯的觉得，这剑星云有些古怪，不对劲。

    这种人有些危险，留不得，还是尽早杀了好，至于天剑宗，凌风根本就没有考虑。

    毕竟凌风早就跟天剑宗势同水火了，岂会顾忌那么多？就算凌风不杀剑星云，天剑宗依然不会放过他。

    既然如此的话，那不如直接杀了痛快，还能让自己少一个威胁，毕竟剑星云不比别人，这家伙的天赋实力很强，现在又如此古怪，让凌风多少有些不放心。

    不过就在凌风准备下杀手的时候，只见到头顶上方传来了十分恐怖的气息，这股气息之强大，令人毛骨悚然。

    一股极其强大的气息从凌风的头顶上方传来，瞬间将剑星云四周这片天地给笼罩在了其中，仿佛将这一片天地给镇压了一般。

    就连凌风也被这股气息笼罩在了其中，连带着他都被这股气息给镇压了，动弹不得，更不要说是去斩杀剑星云了。

    凌风见状顿时大吃一惊，不知道发生了什么事情。

    此刻的凌风整个人更是眉头紧皱，这股气息让他觉得十分熟悉，好像是在哪里遇到过，但一时间又想不起来了。

    而就在这个时候，四周围观的众人却是大声惊呼了起来。

    有人指着头顶上方，大声惊呼道：“你们快看，那是什么？”

    众人闻言纷纷抬头向上看了过去，只见到一扇巨大的青铜古门出现在了头顶上方的虚空之中。

    更令人震惊的是，这扇青铜古门正在缓缓的打开，而凌风感觉到的这股恐怖气息，正是从这扇青铜古门内释放出来。

    凌风此刻察觉到了危险，他也不想任人摆布，不管这道气息是谁释放出来的，凌风都不想被人压制，任人宰割。

    “啊……给我开！”

    凌风愤怒的嘶吼着，拼尽全力想要挣脱开这股气息的束缚，体内吞天诀在疯狂的运转，霸体也开启到了极致，气血在疯狂的流动。

    凌风拼尽了全力想要挣脱开这道束缚，但是却办不到，只能眼睁睁的看着已经身受重伤，昏迷不醒的剑星云快速朝着上方飞去。

    凌风不甘心，那股不屈的意志让他拼了命的挣扎，而这个时候手中的弑神剑颤动了一下，弑神剑意在这个时候释放了出来，瞬间包裹住了凌风。

    弑神剑意一出，仿佛斩开了四周的天地，让凌风与那股恐怖的气息隔开，凌风瞬间行动自如了。

    凌风立刻向后快速退去，退开了这道气息的范围，紧接着抬头向上看去，想要看看究竟是什么东西在自己头顶上方搞鬼。

    然而当凌风抬起头，看到头顶的那扇青铜古门的时候，整个人顿时大吃一惊，彻底愣住了，这怎么可能？

    这扇青铜古门，不正是之前进入青铜仙宫的入口吗？怎么会出现在这里？

    而这个时候凌风也忽然间想起来这道恐怖气息了，难怪他之前觉得这道气息那么熟悉，这不是当初他在青铜仙宫内遇到的那个人形仙晶内的女子释放出来的气息吗？

    想起来的凌风，此刻更是一脸的震惊，十分不解的看着眼前这一幕，这究竟是怎么回事？

    一旁围观战斗的众人中有人认出了这扇青铜古门，不由得大声惊呼道：“青铜仙宫！这是青铜仙宫的大门！”

    “什么？青铜仙宫？这怎么可能？”

    众人闻言顿时大吃一惊，一脸不可思议的看着眼前这一幕，都觉得难以置信，毕竟青铜仙宫之前才刚刚开启，此刻又怎么会出现在这里？

    “这青铜仙宫的入口为何会出现在这里？怎么又在这个时候打开了呢？”

    “难道青铜仙宫再一次现世了不成？”

    有人一脸激动的盯着头顶上方的青铜古门，大胆猜测道。

    “可是青铜仙宫怎么会这么短的时间内就再一次现世呢？这不对劲啊！”有人说出了自己的疑惑。

    一旁的众人闻言也都纷纷点头，这也是他们所有人的疑惑，毕竟按照以往的规律来说，青铜仙宫是不可能在这个时候出现的。

    事出反常必有妖，大部分觉得还是小心谨慎一些为好。

    然而正所谓人为财死鸟为食亡，还是有许多人不管那么多，甘愿为了青铜仙宫内的机缘和宝物拼一把。

    有人大声喊道：“管他呢，既然青铜仙宫再一次现世，还就在我们头顶上方，那就是上天眷顾我们，为我们准备了一场机缘造化。”

    “你们在这里观望吧，我先走一步了！”

    一名男子大喊了一声，紧接着二话不说，直接动身朝着上方飞了过去，准备趁着青铜古门开启，进入青铜仙宫。

    即便是有什么危险，他们也甘愿冒险，毕竟这可是青铜仙宫，进入其中可是能够获得很多机缘。

    有人带头了之后，人群中也有胆子大的，不信邪的，纷纷站了出来，朝着上方的青铜仙宫飞了过去。

    许多人见状也开始蠢蠢欲动了，不过大部分人都比较小心谨慎，先观望一下再说，若是这些人进去没事的话，他们在进去也不迟。

    而就在这个时候，一声凄厉的惨叫声传来，冲在最前面的那名男子眼看着就要冲到青铜古门前的时候，却是突然间发出了惨叫，紧接着整个人砰然炸裂，瞬间化作一团血雾。

    紧跟在男子身后的三个人见状顿时脸色大变，连忙停了下来，三个人被吓得脸都白了，转身就想要朝着后方逃走。

    然而就在这个时候，三个人瞬间都被一股恐怖的气息锁定了，当场愣在了空中，想要动却根本动不了。

    三个人顿时一脸的惊恐，在那里拼了命的挣扎，但却根本无济于事。

    嘭嘭嘭！

    伴随着三道声音响起，这三个人同样当场在空中砰然炸裂，化作三团血雾消。

    在场众人见状一片哗然，一脸惊恐的看着眼前这一幕，谁也不知道究竟发生了什么事情。

    不过众人都知道，眼前的青铜仙宫他们根本不能靠近，谁敢靠近谁死。

    众人此刻有些庆幸，庆幸自己刚刚没有心存侥幸，没有冲过去，这若是冲过去的话，下场只会跟刚刚死去的那四个家伙一样。

    一些蠢蠢欲动的人，此刻也都吓得站在那里不敢轻举妄动，甚至有刚刚飞起来的人，见状顿时被吓得再一次落了下来。

    此刻的众人都一脸惊恐和疑惑的仰着头看着空中的青铜古门，想要知道究竟发生了什么事情？

    这青铜仙宫到底是怎么了？怎么如此古怪？

    凌风在挣脱开束缚之后，也一直站在远处，不敢靠近，那股气息实在是太恐怖了，凌风自知自己不是对手，上去也是送死。

    凌风无奈之下，只能眼睁睁的看着剑星云朝着上方飞去，最后进入青铜古门之中。

    当剑星云进入青铜古门之后，这扇青铜古门便开始缓缓关闭，那股恐怖的气息也逐渐消失。

    最后青铜古门在众人的注视下，彻底关闭，瞬间消失在了空中，那股气息也彻底消失不见。

