    ……

    张飞走了，看那一脸兴奋的样子，陈曦就知道八成这家伙会在泰山大打一架然后才会回来。

    次日刘备又来了，看着在政务厅悠哉悠哉喝茶的陈曦有些无奈，这么长时间下来刘备再也不担心陈曦这家伙会被累死了，他算是看明白了，多少麻烦事在这家伙手上也就是皱皱眉头的时间，他算是信了陈曦在路上说的，政略才是他擅长的东西。

    “子川可又是觉得无聊了。”刘备带着笑意询问，他现在几乎不处理政务，除了提拔或者处罚手下的权利在手以外，其他方面的事物基本上都是让陈曦自己看着办，他更多的时间在流民中选拔身体素质不错的百姓然后加以训练，到现在也算是有些样子了，不过这万多新兵真心只是一个样子。

    “到处在挖水渠，水井，修路，城墙也已经翻新，好不容易有十几万人使唤，一次性将所有的事情做到位，以后就能省很多事情。”陈曦装模作样的拿出一卷书简一边看一边说，虽说他也知道刘备清楚自己的性格，但是在上司面前还是习惯于装点样子，不能太过分啊。

    简雍在一旁偷笑，对于陈曦装模作样看书简的神情偷笑不已，书简都拿反了，还在看。

    “子龙屯田做的如何，可能达到子川的要求。”刘备询问道，对于赵云的能力他还是不太放心，毕竟武艺那么高的一个人还希望在政略上做出贡献当真不易。

    “大概当世能和他在屯田上比划的人也就一个手吧。”陈曦自傲的说道，“而且稳赢他的基本没有。”

    这倒不是陈曦吹牛，毕竟屯田在这个时候算是一个新事物，虽说以前有人干过，但是在枣祗翻新之后基本上已经和之前的屯田是两码事了，而现在陈曦将自己知道的枣祗的屯田令告知赵云之后，让赵云自己看着修改。

    赵云的智力并不差，虽说没有见识过这种新生的军屯模式，但是却能看出好坏，自然而然的就会以自己的眼光去分析这份屯田令，按赵云自己的话来说，这个屯田令的确是快速积累国力的方式，但是是不是有些过分啊，五五分成什么的对老百姓是不是有些狠了。

    陈曦懒得给赵云解释五五分成之后老百姓也会比之前过得好，毕竟中间阶层直接被干掉了，田赋三成，地租五成，一年种出来只有两成能落到自己手上，这也是为什么明明汉朝并不缺土地，该饿死还是要饿死。

    至于陈曦说的五五对分，还是按照抽查的产量给的均值对分，没有了私税，陈曦保证六十亩就算遇到小灾年对半分至少也能饿不死，结果赵云非要和陈曦犟，而他本人又辩不过陈曦，于是愤愤不已的带着一拨手下去收集资料，几天前曾经回来了一趟。

    不得不说实地调查什么的果然是极其必要，赵云历经大半个月的研究之后发现陈曦说的居然是真的，五五对分居然连灾年都能混过去，这还有天理吗？那以前为什么会出现黄巾之乱？

    赵云回来的时候提着枪，一脸的阴沉，看那神情貌似这次辩不过陈曦就给陈曦开两个窟窿，提着枪再次和陈曦辩论，从税制到耕作，从亩产到灾年，整整辩了一个时辰，连简雍都震惊了，从没发现赵云居然这么能说。

    最后陈曦耸了耸肩表示屯田这件事交给赵云解决了，订的律令也不需要给他看了，有什么需要的自己看书，自己去实地考察，出了问题自己担着就行了。

    就这么陈曦打发赵云离开了，虽说他能从赵云的屯田令中找出不少的漏洞，但是陈曦更愿意相信，赵云自己会注意到那些东西，当然那是随着时间的流逝和实地的考察才能发觉的，但是不可否认，他已经迈出了自己的步伐。

    听着简雍说着之前的事情，刘备叹了口气，“大汉朝的政令并没有错，错的是总有人钻空子，世家豪强不乏人才，但是却用错了方向。”

    “什么政令都会有空子的，只是多少的问题，毕竟道随时移，往昔的金科律令不符合现在很正常，与时俱进什么的才是重要的。”陈曦无奈的说道。

    陈曦发现他必须给刘备灌输一些新的东西，要是一直抱残守缺，最后就算统一了天下也就是一个光武帝，他要的秦皇汉武追亡逐北的气魄，要的是那种足以威压整个时代，剑指天下的雄心，宁可如同汉武最后穷兵黩武达到独孤求败的程度，也不希望刘备像光武一样被束缚在世家与外戚之间。

    汉武帝穷兵黩武，到最后天下依旧是刘家做主，四百载悠悠岁月，就算到了三国时代，西域，关外依旧是汉室称王，四方称臣，那独孤求败的气势压得四方难以抬头，就算是汉室没落又有哪个外族敢于伸手？

    光武的崛起却代表了那宁折不弯的尚武气概逐渐散去，向世家低头，一低再低直到最后习惯，已经忘却当初那种“匈奴不灭，何以为家”的气概，忘却了那忍辱负重，一雪前耻的决心。

    说真的陈曦不怕出一个汉武帝，就算他为了收拾匈奴打的国内民心不稳，甚至出现民变，哪有如何？至少那一战过后有超过一百年的休养时间，一百年啊，以一代人换一百年修养的时间，有什么担心的？

    汉武后期是出现了民心不稳，但是匈奴基本上是废了，说一句要修生养息就修生养息了，放景帝时候你说修生养息还要看看匈奴愿不愿意，而武帝时期根本不担心寇边这种事情，之后汉宣帝继续修生养息有到达了盛世，也就是说武帝造成的麻烦并不大，要稳住还能稳。

    而且说得过分点，汉宣帝之后再出一个汉武级别的狠人然后循环往复，基本上就等同于全世界薅羊毛行动，大汉国能将亚洲全吃掉……

    再看看光武，光武之后世家外戚掌权，没出一个超级狠人将世家和外戚压住，百多年间世家越发的强大，直到窥视帝位，最后硬是将大汉朝玩死了，稳都稳不住，整个一悲剧。

    也正因为明白这些，陈曦现在宁可出一个穷兵黩武的刘皇叔也不愿意让他走光武的老路，至少汉武的老路只要钱粮人能顶住就能走通，而光武的老路完全就是一个死路，走到最后就算不是“上品无寒门，下品无士族”，估计也好不到那里去，毕竟世家的本质在那里搁着，没有强力压制迟早出问题。

    抱着这个想法，陈曦现在有事没事遇到刘备就他灌输点霸道啊，王道啊，天道啊什么的思想。

