    朱振洗好澡，擦着头发走出来的时候，见毕自严，曹于汴，王永光三人已经站在小桌前，笑呵呵道：“来了，都坐，一起吃。”

    毕自严三人几乎每天都来乾清宫，与眼前的新陛下讨论政事。虽然每次都是在这小桌前，但他们三人都是吃过来的。

    “谢陛下。”三人抬手，等朱振坐下后，才慢慢的落座。

    曹于汴坐在朱振斜对面，见朱振洗完澡依旧黑眼圈浓重，脸上疲倦难消，忍不住的道：“陛下，还请注意休息。”

    朱振一怔，伸手拿起碗，笑着道：“都是暂时的，等忙过这阵，朕要是懒起来，你们可别来说朕。”

    朱振是在说笑，曹于汴三人却不敢笑。

    朱振吃了几口，抬头看向王永光，道：“卿家上次说到哪了，地方的三司制？继续说。”

    王永光见状，早有腹稿，道：“是。陛下，三司在地方，相互制衡，也相互掣肘，地方上的政事，往往因此拖沓不前，以至越发严重，糜烂，甚至破败，事后又相互扯皮，推诿……朝廷对此早有认知，是以，派了朝臣巡抚地方，但这些到底是朝廷派去，只能解一时，不可长久，地方上的吏治崩坏，赋税锐减，民乱迭起，既有天灾，难缺人祸……”

    朱振吃的很慢，静静的听着，思索着。

    王永光继续说道：“三司之外，还有各卫所，宗室、外戚，勋贵大族，外加……内监，地方上的吏治，已经极其复杂，即便是派遣巡抚暂时解决，巡抚一走，变本加厉，三司及以下，官官相护，上欺朝廷，下压百姓。对朝廷拖欠钱粮肆无忌惮，对百姓私设种种名目，苛捐杂税之下，百姓几无活路……”

    朱振默默吃着，神情渐渐有肃色。

    奏本里的东西，终究是空泛。与这三人的交谈，他在脑海里，对大明的现状，逐渐有了一个模糊的轮廓。

    大明的几乎所有问题，除去天灾，基本上都可以归结为‘人祸’。

    吏治的崩坏，已经到了一种极其可怕，不得不整肃的地步！

    朝廷里，党同伐异，你死我活，已然是白热化。即便阉党一家独大，阉党内部依旧争斗凶狠，无休无止。

    朝廷的政务，哪怕一件小事情，动辄争论个十天半月，等有结果，事情往往已经深入骨髓，难以收拾。

    而地方上的官员，一个个贪污横行，横征暴敛，只管着捞钱，丝毫不给百姓活路。

    “臣听说，陕北有一地，当地一些官员，勾结串连，巧立名目，肆意逼捐，强行征税，摊派徭役……甚至于故意激怒百姓，以造成民变，随后上书请求朝廷拨下钱粮剿匪，一来一去，百姓的那点口粮，朝廷拨下的平乱，赈灾的钱粮，都入了这些人口袋……”王永光的话头没有停止，表情平静，慢慢叙述。

    朱振的眉头狠狠一挑，夹菜的筷子停住了，看着王永光，淡淡道：“还有这种事？”

    王永光感受到了朱振的愤怒，脸上凝色，躬着身，道：“是。今年夏粮漕运入京，在淮安府附近沉没，一万五千石落水，后有官员举报是地方官员伙同漕运，水匪盗取了漕粮，但朝廷无动于衷，不了了之。”

    朱振筷子收回来，放到桌子，神情平静又冷。

    毕自严见着，接话道：“我倒是听说，南直隶那边派人去查了，漕船确实沉河了，还找到了一些尸体。”

    “杀人灭口？顺带着结案？”朱振脱口而出。

    曹于汴见朱振这么透彻，道：“臣也听说过，据说，那个举告的人已经失踪了，全家失踪。”

    朱振脸角绷直，抽了又抽，双眸冷峻的盯着三人，沉声道：“吏治非整顿不可，谁人都不能挡！朕知道，吏部那边遇到了诸多阻挠，无需顾忌谁，该怎么办就怎么办！朕今天将话挑明，六部今后直接入宫禀报，无需事事请示内阁！”

    “臣领旨！”毕自严，曹于汴，王永光三人间朱振直言而出，心头震动，连忙起身抬手道。

    现在的内阁，至少一半是阉党，四个是魏忠贤干儿子，其他的与魏忠贤关系晦涩难明。

    朝野上下，阉党无数，整顿吏治最大的障碍，就是来自于阉党，顾忌于魏忠贤！

    现在，新陛下将话挑明，那么他们就能绕开内阁，少了最大的一层阻力！

    朱振双眼冷冽，心头怒火涌动，盯着三人，道：“先从京城开始，六部九寺，都要换上精明干练之人，要勇于做事，敢于做事的人！那些通过谄媚，行贿，裙带等上来的无用，坏事之辈，全部清理出去！你们大胆放手去做，有什么难处，尽管来找朕，有谁找你们的麻烦，让他来找朕说，说不清楚，朕就让他回去种地！”

    “臣等领旨！”王永光三人沉声应道。他们感觉到了朱振的愤怒，新陛下的态度，令他们心头异常鼓舞——大明中兴有望！

    朱振虽然愤怒，却也知道，这不是一时半会儿能解决的事，强压着怒气，拿起筷子，道：“都坐吧，毕卿家，你的宝钞，怎么样了？”

    毕自严坐下后，道：“陛下，臣已经找了诸多能工巧匠，还有一些这方面的擅长之士，模板已经有了，还有些工序需要精雕细琢，估计再有个两三天，就能看到成品。”

    朱振嗯了一声，夹了点菜放在碗里，却没有吃，道：“嗯，做好后，准备大肆印刷，预估，先来个一千万两，不过，两千万两，看后续情况再增加。”

    说到这里，朱振又抬头看向不远处的曹化淳，道：“各地藩王进京的慢的，要催促。京里的官员，特别是那些朋党，暂时不得离京。”

    “奴婢领旨。”曹化淳应着。

    毕自严，王永光，曹于汴三人都面露疑惑，不知道朱振要做什么。

    一下子印两千万的宝钞，投入就不小，这些宝钞，真的能用的出去？

    朱振端起碗，吃了几口，沉声道：“曹卿家，你会同刑部，对眼下所有的弊案进行登记造册，时机到了，就给朕查的清清楚楚，像之前说的那种，故意逼民造反又平叛、侵吞漕粮这样的恶行，决不能饶恕，一定要追查到底！凡是涉及的，全都拉出来，朕要用他们的人头，祭奠那些无辜百姓，朕要用他们的人头，杀鸡骇猴，重立我大明纲纪的威严！”

    “臣领旨。”曹于汴连忙又站起来道。

    朱振想着大理寺还没动，双眼有冰冷色，道：“三法司，还缺一个大理寺卿，将大理寺卿换了，换那个许显纯。他不是酷吏吗，就让这种酷吏去对付那等人！”

