    网络游戏是有时效性的。

    会随着时代的进步，技术的发展，不段的优化改进。

    当一款新游戏上市，能得到群众认可，大家都会瞬间喜新厌旧。

    当然也有一些老玩家呢会对一款游戏情有独钟。

    铭心的黑暗幻境之前由于被攻击，玩家的损失全赔。

    财务统计损失三百一十一万。

    但是也正因为全赔，再次掀起热潮。

    笼络了民心。

    官网上，现在之前发过言的好多人纷纷再次发帖：

    “我为之前抹黑黑暗幻境致歉，过激的言语是我的不对......”

    “这是一款良心游戏，游戏问题也不推脱，直接给我全赔了，客服小姐姐人很好，我要追求她。”

    “商家实在，游戏过瘾，顺便约一下，有妹妹晚上连麦一起玩吗？哥哥带你装逼带你飞，有人愿意评论区留言。”

    诸如此类，不胜枚举。

    也正是这些老玩家的宣传和评价，再次把黑暗幻境推向一个高峰。

    陆明同时也让手下挑选一些资深玩家进行采访，吸收着不同的看法观点以及建议。

    进一步的对黑暗幻境进行着优化。

    大众游戏带来的暴利，让很多同行愤怒不已。

    自然就会有很多脑残在这个法制社会作死。

    其中最为突兀的就是棒子国天海公司。

    自从和陆明通话后，李凡基无所不用其极的攻击着黑暗幻境。

    刚开始花钱买人发帖抹黑，收购小号，评论区抹黑。

    随着真实玩家的推广李凡基的小伎俩，完全没有荡起一个水花。

    反倒是在论坛被骂的狗血淋头。

    后面更是让手下的人搞了一些黑暗幻境的山寨版页游上去，坑了不少新玩家。

    让手下不断开发不同的外挂，一系列操作，不断打击着黑暗幻境。

    同时严重损坏了黑暗幻境的品牌形象。

    中山美雪和陆明上报了此事。

    陆明让其发表声明追责，走法律程序。

    正当的商业竞争理所应当，但是老用这些下三滥的手段，陆明也是怒不可遏。

    这李凡基是被猪油懵了心，在作死的路上越走越远。

    中山美雪和陆明提议：“要不找人把之前得到的资料，匿名上交给棒子国那边？直接给他查封了，省得他在那里蹦跶。”

    “不用，之前那个资料，摸不清楚对方意图，很明显，其中还有很多我们不知道的东西，不要做出头鸟，我们不急，相信有人会出手的。”陆明一副老神在在的样子说着。

    搞得中山美雪感觉就像看着一只狡猾无比得到老狐狸一样，摸不清对方深浅。

    只能转身离去，开始安排人准备材料为收拾天海公司而奔忙去了。

    晃眼没过几天。

    陆明正在办公室百无聊赖的翻看着资料。

    中山美雪黄鹂般的清亮歌声由远及近的钻进陆明耳中。

    来到眼前的美少女全身上下都透露着开心。

    于是陆明打趣道：“今天出门捡钱了吗？还是走路撞上白马王子啦？这么开心。”

    中山美雪幽怨的回答：“我倒是想撞你，但是你不给机会呀。”

    “两个好消息。一个是黑暗幻境，再创新高。另外一个呢天海公司被查处了，之前对铭心造成的损失，得到了200万赔偿，也算补回来一点点之前的一个损失。”

    “光是这两个情况，应该不至于让你如此高兴吧！应该还有什么好事儿？是不是游戏上起的什么新的进展啦？”陆明老神在在的看着中山美雪，似乎没看到她的幽怨。

    中山美雪依靠在办公桌上慵懒的身段散发着诱惑气息，奈何遇上了顽石。

    “真是个小机灵鬼，我有表现得这么明显吗？”

    “都写在脸上呢！”

    中山美雪迷迷糊糊的摸摸俏脸，一副认真的样子问：“有吗？”

    “当然是猜的啦！你以为我是神仙啊”陆明无奈的摇头笑道。

    “你是男神，当然是神仙啦。怎么样，看我这么优秀，晚上能不能共进晚餐啊？”中山美雪真是不放过任何一个撩拨的机会啊。

    “根据之前教你的一些游戏设计，算算时间也差不多了，搞定之后你去找技术部，让他们给你看看有没有什么漏洞，晚饭的话，晚上我约着欣然一起吧！”陆明安排道。

    中山美雪心中失落，但是没表现出来，接着转移话题。

    ”天海公司没有彻底倒闭，李凡基现阶段被查处涉及到，贿赂、涉黄、涉赌等等罪名，判了20年，天海公司以后还会不会继续针对我们不清楚。”

    “如果这些事情都是李凡基搞出来的，那我们可能就有对手了，真正的对手。”陆明认真的说道。

    当一个人为了达到自己的一个目的，不择手段。

    无疑是很可怕的。

    陆明对中山美雪说道：“如果我的猜测为真，这个李凡基连自己的亲哥哥都能够下手的人，并且哥哥被查，但是他却没有被牵连，可见这个人做事滴水不漏。可现在竟然被人坑了，一定有问题，你要引起重视。”

    中山美雪毫不在意说：“安啦，安啦！有你陆大神，还有天资聪颖的我在，咱们铭心何惧天下英雄？”

    中山美雪说完摆出一副舍我其谁的架势。

    陆明语气稍微严厉了一点。

    “狮子搏兔，亦用全力，不要小看天下人，自信是好，但也别养成自大的性格。”

    “害怕谈不上，但是呢，我们也要居安思危。掌握真正的技术才是硬道理，随时关注着研发部的一个进展，保证自身的成长。你现在也要考虑培养一些自己的一个人手了，为以后接受光荣公司做一个准备。”

    听到陆明提到自己家的公司，也收敛了散漫的姿态。

    问道：“培养我自己的人？”

    “难不成你还要我给你培养啊？人才很重要，自己配合人事部去发掘，找来归你管，不懂的就去学，不会的就来问。反正现在铭心很大，空间足够，你看着用吧。”

    中山美雪很激动，陆明算无条件支持她了。

    于是调皮的说道：“陆总大恩大德，小女子无以为报......”

    “停停停，别贫嘴，快去忙你的。晚上吃饭叫你。”陆明急忙打断。

