    珠儿心里慌的厉害，面色渐渐失去血色。

    …

    皇帝有些惊讶的看着少年，道，“你还会画画？”

    “回皇上，小的是孤儿，卖身进了苏家做家奴，曾经是侍奉公子身边的书童，书画都是公子教的。”少年不再紧张慌乱，磕头感激道。

    苏北穆在长公主府赏花宴上，凭借一幅万里江山图得到大皇子赏识，从此名声大噪，崭露头角。

    皇帝都夸赞过他的画，认为完全可以匹敌画坛第一人“京墨公子”的墨宝。

    他的书童会画画，那就没什么好奇怪了。

    而且少年的身份随时可以查证，苏觅知道，他的确是苏北穆曾经的小书童，还是被她给赶出府的。

    苏觅惊愕，没想到苏北穆没有把人送走。

    这会苏北穆淡瞥了眼大皇子，大皇子莞尔扯了扯唇角便示意小太监拿来纸笔墨，少年就在大殿地板上作画。

    众人暗暗赞叹。

    他提笔蘸墨，握笔作画的神态上竟然学到了苏北穆几分精髓，一气呵成很快就画好了，小太监把画像摊开给众人看。

    珠儿和苏觅看着画像有些惊慌睁大眼睛，不可能…

    离王也很吃惊，没想到他真能把离王府丫头画出来，如果不认识，是不可能画的这么逼真。

    苏北穆微眯了眯眼，拱手道，“王爷，看看是否府上丫头？事关离王世子性命，希望王爷尽快找到此人。”

    离王脸色有些难看，丫头叫秀儿是苏觅的陪嫁丫头，他看着苏觅目光冰冷，暗暗谴责她为何撒谎？！

    难道羽儿中毒跟她有关？！

    过度慌乱，苏觅心脏打鼓的厉害声音颤抖道，“父王，是秀儿，我…可能记错了，世子中毒，我非常害怕…脑子有些不清醒，不知道是谁了。”

    女人心慌的神情落在众人眼中，到了这一步，明眼人都看出了离王世子妃有问题，皇帝冷声道，“来人…带秀儿。”

    离王下不了决断，他来帮他。

    若中毒一事和苏觅有关，那刺杀一事也很有可能是她。

    神光门一向只收钱办事。

    苏家又的不缺钱的主。

    离王世子夺了她清白，她难免怀恨在心，的确有这个动机。

    当然这只是猜测，需要有力证据，等把那个丫头带上来，严加盘问事情或许就会水落石出。

    萧锦熙看着脸色苍白，慌乱紧张的苏觅，心想她这次怕是要领盒饭咯。

    可就在这时候一太监匆匆进来，“禀皇上，王爷，离王府刚派人来说，解药找到了，是在离王世子的四姨娘屋里搜出来的，四姨娘已畏罪自尽。”

    话落，一石激起千层浪。

    众人都没有想到事情有了转机。

    苏觅更是暗暗松了口气，感觉从鬼门关走了一遭，又在哪里开始装可怜，“没想到是四姨娘…”

    萧锦熙心里感到可惜，这女人倒是运气好。

    苏北穆眸底暗沉诡橘，波澜不惊，这次没能弄死苏觅这女人，他心里暗暗气恼，竟敢坏他好事…

    而众人惊讶的是四姨娘。

    离王世子有很多个姨娘，但是说到这个四姨娘，大家都知道，三年前离王世子从春风楼抢强回来的花魁。

    原本花魁心中有意中人，是个书生，因为离王世子看中了花魁的美色，想霸占为妾，便暗中陷害书生考试作弊，书生无权无势只能认栽，被关进了大牢，终身不得再参加科考，心灰意冷之下就在牢房里轻生了。

    花魁得知伤心欲绝，要跟着书生自尽，可离王世子霸道蛮横，用书生弟弟性命要挟逼迫花魁委身于他，后来她就成了离王世子的四姨娘，这件事被离王府暗中压制，知道的人不多，并没有闹的满城风雨，不过世上没有不透风的墙，皇帝可能不知道，在场的大臣都是高位，自有办法知道。

    四姨娘心里对离王世子恨之入骨，因为委曲求全，忍无可忍所以才会下毒毒死他吧。

    这个说法合情合理，再说四姨娘都自尽了，临死前亲口承认，交出了解药，案子到了这里不结都得结束。

    离王面色尴尬，搞了半天下毒之人就在离王府内自己眼皮底下。

    这是离王府的家事，人都死了，即便有疑惑也没办法继续查下去。

    “既然真相水落石出，那就赶紧把人给放了。”皇帝眉头紧锁看着离王不悦道。

    不分青红皂白就查封了锦甜斋，还把锦甜斋伙计打成重伤。

    李默敢这么胆大包天，背后还不是离王的意思。

    离王背后做的那些事皇帝多少知道，心里很不高兴，可离王是他亲皇弟，从小就被太后和他给宠坏了，手中兵权还是他这个皇兄给他的，要不是看在自家亲兄弟的情分上，老早就惩罚他。

    离王有点惭愧，都不敢看皇兄，“臣弟知道了，以后会好好教导羽儿…”

    北越皇冷哼一声，想着早点叫人滚蛋，可事情却还没结束。

    今日之事，不知道怎回事，突然一阵风似的在京城传的沸沸扬扬，造成的影响非常不好。

    都说皇族仗势欺人，大理寺查案不力，屈打成招，老百姓怨声载道，更有不少冤假错案受过伤害的人顿时纷纷状告大理寺少卿李默。

    什么断案如神的神童，我呸！

    就是虚有图表的伪君子，见色起心，欺男霸女…等等难堪入耳的话纷纷四起。

    若是李默此刻在大街上，肯定会被臭鸡蛋砸死。

    李家的所作所为早就引起了民愤，只是差个契机。

    李默当年就是因为破了几个大案子，一举成名才被皇帝钦点为大理寺少卿，誉为“少年神探”。

    现在真相大白，当年的天才神探长歪了，皇帝看走眼了，简直打北越皇的脸。

    北越皇觉得脸颊火辣辣的疼，瞪着李家父子，恨不得叫人拖出去打他五十大板。

    李家父子吓的噤若寒蝉，再无法辩解。

    然后萧三老爷趁机参他一本，皇帝本来心中恼火，顿时就罚李默三年俸禄，降职，从正四品大理寺少卿貶为了大理寺守门侍卫。

    如此萧三老爷还觉得不够解气，敢欺负他女儿女婿，哪能这么便宜他李家。

    接着不满，又状告李默玩忽职守，假公济私，欺男霸女……等等一连串的罪名。

    皇帝揉了揉太阳穴，甚是头疼，心里明白萧家人个个护短，李默欺负他女婿无能，羞辱他女儿，欺负萧家三房没人，萧祁御自然不会善罢甘休。

