    此时，整片天空都像是燃烧了起来。

    漫天都是火光，将于枫的脸都照耀的无比通红。

    除了光芒，主要还是这种温度，让于枫震惊。

    这不是演化异象，而是真正的一颗流星啊！    周围的温度提升，仿佛要灼烧万物，摧毁世界一样！    于枫感觉到，这要是落在了外面的世界，不知道多少城市都要被毁掉了。

    “那就来吧！”

    他大声喝道，瞳孔中写满了坚定的信念。

    天上的那颗陨石越来越大，几乎将整片天空都给压碎了一样。

    这也让下方的那些生灵，全都为之惧怕。

    就在之前的天雷降落的过程中，很多的异兽都已经跑了。

    这是对于天地的敬畏。

    可还是有一些异兽，具有灵智，想要借助于枫这一次承接天雷的过程，得到大造化。

    之前那些天雷所产生的天地法则的残存，落在了地上，被它们所吸收，提升实力。

    可是，到了这一次的时候，却产生了惧怕的心理。

    就算是半步封王境界的存在，都不敢抗住了。

    转眼间，下方便消失了那些异兽，可是它们就算是逃，也逃不过这颗陨石的波及范围！    于枫的眼神坚定，大喝一声。

    他的手臂已经被修补完好，可接下来，于枫要再次出手，接住这一次的天劫！    他的手指上字印浮现。

    这是来自于封王者的于枫的字印，远超从前。

    “断字印！”

    一道字印轰然出现，自天际便出现了一道线，隔断了天地一般。

    “轰！”

    顿时，那颗硕大的流星，很快被劈成了两半。

    化作了两颗流星……    于枫眉头皱起，再次出手。

    “虚字印！”

    仿佛是整片天空的空间都受到了影响，两颗流星转瞬间便被这道字印所影响，开始变得扭曲，变得虚幻。

    于枫的那只手也受到了反噬。

    “啊！！”

    他忍不住吼了一声，无比痛苦。

    于枫的手竟然出现了扭曲，直接骨裂。

    可他还没有放手，否则无法抵抗住这两半颗的陨石。

    最后。

    于枫以双臂折断，血肉崩碎的代价，终于接下了这道天雷。

    满天的天雷散落，有很多都进入了于枫的双臂中，开始快速修复伤势。

    于枫累得不行，脸色都有些苍白。

    手臂上生死人肉白骨的痛苦感觉，让他早已麻木。

    可接下来，还有第七次……    随着一次又一次的天雷降下，于枫也有些筋疲力尽了。

    他的身上满是伤痕，喘着气，望着天空。

    “雷劫的力量，果然是……恐怖如斯啊！”

    他咽了口吐沫，难以平息。

    因为天上，正在凝聚着三道无比强大的天雷。

    这是第九次了！    而且这次天雷的规模，远超从前。

    此时，就连秘境之外的封神老者，都不由得震惊了。

    他注视着这三道天雷，双眼中带着谨慎的目光。

    这三道天雷便是代表了天，地，人，三种法则。

    天地间最强盛的存在，毁灭之力无比浓郁。

    这是这片雷云积蓄了这么久的力量。

    足以摧毁一座国都！    于枫，能承受吗？

    也正在这个时候。

    于枫开始动了。

    他举起了天地剑，让整个秘境都瞬间变色。

    于枫的双眼微微眯起，这一次，他要借助天地间的能力了！    只见，在于枫的身上，赫然出现了一道金色的光雾，笼罩其中。

    在这些光雾当中，也出现了一条金色神龙正在翱翔，只是身躯虚幻，显得有些虚虚实实不清楚。

    很快，天雷降下，直劈于枫而去。

    “轰！”

    天雷降下，轰然炸裂。

    几乎在天地间，一切都变成了白光充斥的世界，无法直视。

    一股恐怖的威能，正在逐渐的扩散着。

    只有耳边不断传来的雷电的声音，还在此起彼伏的响彻着。

    于枫也不知道现在是什么情况了，值得庆幸的是，他还有意识，但是身上已经没有了感觉。

    他更看不到了。

    不知道过了多久。

    渐渐地，一切都恢复了平常。

    此时。

    在天地间，所有被崩碎的天雷，化作了一万道天地法则，开始渐渐的融合。

    这些天地法则向着浓雾当中的那条若隐若现的金龙而去。

    很快，一条金色的神龙，赫然出现在了于枫的身后。

    每一道天地法则，都蕴含着无上的龙威，无比强大。

    于枫手持天地剑，身后跟着金色的神龙。

    龙角雷电闪烁，每一片鳞片，都赫然响着雷鸣声。

    劈啪作响，坚硬无比。

    这条神龙凝聚着天地法则，蕴含着于枫的意志。

    于枫的身上衣服全都破损了，可还是闪烁着电弧。

    没有人知道之前于枫受到了何等的伤势，在白光的世界里，如何被修复完好。

    于枫缓缓地将目光看向了一个方向，那里被炸出了一个豁口。

    便是这座秘境的出口。

    在于枫的的身上，那些雷光还在闪烁着。

    这些都是余下的天雷，被于枫缓慢的吸收。

    他感受着此时身体的变化，长长的呼了口气。

    之前的那种疲乏的感觉，已经消失，只留下了更强的感觉！    他知道，这就是渡过天劫的封王者的能力！    太强了！    伤势也都修复完整。

    他手持天地剑，就这样走了出去。

    当他走出了秘境的那一刻，所有的生灵，全都匍匐在地，纷纷向着于枫的方向拜着。

    这是天地间的王者，是它们都会拜服的存在。

    于枫出现的那一刻，面前正站着一个人，便是封神老者。

    此时，封神老者带着浅浅的笑意，注视着眼前的于枫。

    他看到了于枫的强大，也仿佛看到了做位封王者的于枫的未来似的。

    他不由得点了点头，道：“不错，你现在，终于是一名真正的封王者了！”

    于枫也颇有感慨，心中激动。

    这一切，都是眼前的这位封神老者帮助自己，才能成就现在的！    不过，封神老者并不想和于枫过多交谈。

    他直接指着东方，道：“你现在，可以去了！”

    闻言，于枫也想起了什么。

    他知道，接下来，便是决战了！    他拥有了能够和封王者一战的能力，便要为了守护夏境而战！    于枫单膝跪地，对着封神老者低下头。

    “老爷爷，谢谢你！”

    当于枫再次抬起头的时候，却发现眼前已经没有了封神老者的踪迹。

    仿佛，他从未出现在这里。

    于枫知道，封神老者的任务也算是完成了。

    他站了起来，收起天地法则，向着东方看去。

    随后，他将天地剑置于身前，纵深一跃。

    天地剑飞驰脚下，于枫御剑千里，直奔京都而去！ 

