    第256章密话（2）

    我怎么了？我担心你不小心睡到林小姐床上去了！

    我哥皱眉盯着我道：“你想什么呢！我像那种管不住裤腰带的人吗！”

    “有、有点像……”我缩了缩脖子。

    以我哥这种游戏人间的态度，如果真的决定要和某个女人发生超友谊的啪啪啪关系，他才不会管什么身份地位呢。

    他理智，说明他没感觉。

    我哥抬手想呼我一巴掌，手却在半空中顿住，坏笑道：“唷，看来妹夫没有留手啊，这吻痕，啧啧……”

    我大囧，赶紧扯衣领遮，可是现在天都热了，穿T恤怎么遮啊！天再热点的话，我连胸口的花纹都遮不住了。

    “小乔我想吃绿豆冰沙。”我哥一边上楼一边说：“往年夏天你都做的，今年……算了，你看着办吧。”

    他难得提个要求，我哪忍心拒绝，赶紧绕过柜台进入后院，准备去熬一大锅绿豆沙。

    院子里，污老太太在藤椅上闭目养神，陈老头、大宝还有贪狼这孩子蹲在角落，用小火炉烤豆沙糍粑。

    我在厨房里听他们吹得天南海北，贪狼这孩子冷冷的插了一句：“我还是觉得小师叔最厉害。”

    小师叔？他说我啊？

    “小师叔挺着肚子掐诀念咒的样子好帅啊，我就没见过这么厉害的坤道，而且她还不凶、没架子、脾气好。”贪狼说道。

    嗯，好孩子，晚餐给你加肉。

    我轻笑着摇摇头，可惜好心情没持续十秒钟。

    陈老头犹豫的声音响起：“如果大小姐的脾气那么好，为什么少东家那么怕她啊？啧，也说不上怕吧，算是迁就她，明眼人都看得出来，大小姐才是家里主事的人啊。”

    “废话，她可是小娘娘……嘶，好烫、好烫，筷子给我，我翻个面……”大宝接话道：“帝君大人那么宠她，别人当然得供着她啊，幸好是个心地善良的小娘娘，不然折腾死我们这些小兵兵！”

    “嘿嘿……”陈老头猥琐的笑声传来，我能脑补出他那汉奸笑容。

    “大小姐真有本事，神衹都天天驾临这儿，夜晚这周围的阴兵比以前多得多了，大晚上的我觉得凉飕飕的，我还从来没见过冥婚的阴人这么迁就一个生人的！大部分都是生人很快死了去阴间吧？”

    大宝回答道：“对啊，有些是自愿自杀、但大部分是受不了阴邪之气、身体越来越差自然死亡的……冥府对这样的鬼魂有善待，就算要赎罪也可以在一起赎罪，然后再各自投胎。”

    “可是你看咱们小娘娘，不仅没有阴邪侵害、神色灰败，反而越来越水嫩，看那明眸皓齿、唇红齿白的水灵样儿，哪里像冥婚的？反而被养的更温润美丽了……嗯，你懂吧？嘿嘿……”

    陈老头羡慕的回答道：“嗯嗯，你懂房中术吗？教教我啊！我也去养养我老婆……”

    大宝吓了一跳：“你？！省省吧你！年过半百了你还是好好抚养你女儿吧！还房中术？小心马上风！”

    马上风？什么东西啊？

    我正好奇呢，就听到贪狼宝宝问出了同样的问题。

    大宝很尴尬的说道：“小孩子别问！”

    贪狼不死心，转头问藤椅上躺着的污老太，污老太坏笑道：“我们叫这个为‘脱症’，就是男女行房的时候，因为本身有疾病、太过兴奋和劳累而猝死，所以民间又叫‘腹上死’、‘大泄身’……乖孩子要记得，女人腰就是英雄冢，要适可而止啊，呵呵呵呵呵……”

    陈老头尴尬的说：“我还不至于马上风吧！我倒是听说女人被养得好，肯定离不开男人的那东西……”

    大宝很傲气的转述我哥的话：“小娘娘人家那是寻常夫妻吗？！你这凡人还是做好自己的十五分钟吧！”

    男人聚在一起的话题，似乎永远离不开性。

    等我哥冲了澡换上大裤衩下来加入后，那些对白简直辣耳朵！

    “少东家，鬼市上的东西好用吗？”

    “我哪知道，我又没用过……不过好像效果还可以，你们去什么鬼市啊！后巷直走就有成人用品店，增长增粗、延时锁精、不行还可以加上什么羊眼圈、狼牙套协助嘛，你们老婆又不是阴人……别整天想着向我妹夫看齐，十辈子你们也看不齐！”我哥不耐烦的说道。

    “那少东家你懂房中术吗？”

    “不懂……不过看我妹被妹夫养得这么娇嫩，改天我向妹夫请教请教。”

    “那也教教我们啊！”

    “行行行，少废话，烤好了没？”

    ……

    我暗暗磨牙，真想把手中的冰糖换成盐罐子倒进去。

    听一帮糙汉子聊这种话题简直挑战承受力，我红着脸搅豆沙，一边压不住脑子里面的旖旎画面浮现。

    江起云他……他虽然轻笑着调侃过我是个好炉鼎，但他从未把这种事当做修炼的工具，而且他也不需要啊！

    他都是仙家尊神了，他还需要什么采补修炼啊？

    他应该懂很多阴阳交泰的知识吧？

    我忍不住抬手摸了摸自己的脸，好像是有些不同……自己没发现有什么变化，但是旁人却能看出来。

    难道他做这些事情，都是用利于我的方法去做的？

    我想到他强硬渡到口中那带着甜腥味的清液，还有他留在身体深处的那些东西。

    不能想，再想脑袋快熟了。

    我机械的将漂浮的绿豆壳打出来，心不在焉的熬着那一锅绿豆沙，最后我忘了打冰块，只好整块整块的冰块倒进去。

    那一锅绿豆沙端出去的时候，我哥默默咽了口唾沫：“小乔，这么大的冰块，我应该用盆来装？”

    “……将就啦，一会儿就化了！”我耳朵还有些红。

    我哥盯着我坏笑道：“你听到我们的谈话啦？哎呀，有什么好害羞的，这是夸你老公啊！来来来，辛苦了，哥哥给你烤个糍粑！”

    我坐在院子里，听他们说起了昨晚的事。

    那个引路人被江起云堵在死巷子里，是个生人，确实如同慕雨晴描述的样子，是个有些驼背的男子，脸上有烧伤的痕迹，可他却十分厉害，不止是引路人那么简单，走投无路的时候，居然有一个黑色洞窟出现在他脚下。

    “跑了？！”我忍不住皱眉。

    “嗯，这个洞窟应该与你遇到那个巨舌洞窟是同一个空间。”

