
　　好像……真的是这样。

　　七姨不是想多了，而是阿寻的名字里，真的蕴含了平娘对她的宠爱和期望。

　　平娘不会羞辱阿寻，给她不好听的名字。

　　祝平娘又是心思细腻的人。

　　怎么想都应当知晓，“红吟”这个名字里蕴含着一些更深层次的含义。

　　杜十娘瞪大了眼睛，喃喃说道：“这么说来，我和阿寻一直以来，都糟蹋了平娘给的名字。”

　　就是因为红吟也知道祝平娘不厌恶她，所以顶着这么一个风尘气息满满的名字，虽然心有不满，却也从没有和祝平娘说过。

　　但是私下里，她可没少向杜十娘抱怨。

　　“所以我说你们这些丫头在尊上来之后，各个都笨的像一头猪。”七姨叹息：“整日就知道开茶会，书也不读了……分明，多读些书总是好的。”

　　“现在的姐妹，哪能和您那时候比。”杜十娘回过神来，使劲的摆手，心想她一会儿得好好和阿寻说一下她的名字，解除了她的心结才是。

　　“知道你看不进去书，还不如七姑娘呢。”七姨摇摇头，紧接着说道：“回归正题，红丫头的名字无论从哪个方面、包括给她起名人的修养上都近乎于完美。”

　　“……七姨的意思是，我们给妮子取字，也要考虑这么多？”杜十娘一时间头都大了。

　　她们这些姑娘哪里懂这些？

　　即便是拽上秋屏，四个臭皮匠一起也碰不到祝平娘的脚指啊。

　　“知道你们一定比不上祝班主，不过只是给你个参考，别总是去想什么诗词，有时候……名字直白一些，或者包含你对姑娘的期待，也就足够了。”七姨提醒杜十娘：“类似听淮、湘漓之类的名字，听着好听，可看过去却是满满的空洞。”

　　“我……好像懂了。”杜十娘怔怔的点头。

　　对丫头的期待化成给她的“字”。

　　杜十娘很喜欢这种说法。

　　就好像她在杜七行医的时候，时时刻刻都让她带一卷银针在身上，她喜欢用一个东西一直去提醒容易忘事的杜七。

　　字……

　　就是一个不错的工具。

　　“我怎么没有想过。”杜十娘此时所有的抗拒全部消散，她略显兴奋的说道：“七姨，我给她起一个好的字，丫头每次想起自己的字都会提醒她朝着我所期待的方向努力……这可真是个好主意。”

　　“打住，收起的小心思。”七姨立刻给杜十娘泼了一盆凉水：“好听也很重要。”

　　“知道了。”杜十娘点头。

　　七姨看着眼前兴致勃勃的杜十娘，缓缓叹了一口气，食指放在太阳穴上，轻轻点动。

　　自家的丫头就没有省心的，还好……有她把关的话，杜七至少不会有一个太离谱的字。

　　七姨眸子里闪过了一丝亮光。

　　说一些她的私心。

　　杜十娘和杜七要一个名分，这个名分可是女儿，并且最好是女儿。

　　比起杜十娘和杜七，其实……她更看好杜十娘和石闲。

　　年上组才是最好的，可以相互扶持，不似杜七的神秘，知根知底并且互有好感。

　　七姨一直以来，都在想方设法的撮合杜十娘和杜七。

　　如今也不意外，她想要在杜七的“字”上动一个手脚，但是……不能直接说，要等一个好机会。

　　比如，不给杜七取字，按照杜十娘的期待将杜七的字空出来，然后再给杜七取一个名用来去花月楼演出，这样一来既满足了杜十娘不动杜七小字的心愿，也能将演出这件事和“杜七”这个名字分开来，不至于污了杜七的名声

　　有两个花名在春风城也很常见。

　　七姨想要让杜七的第二个名字……姓石。

　　她们这些老姑娘做事情，讲究的就是一个双赢。

　　杜十娘会不会同意？

　　七姨看着此时面前认真剥着瓜子的杜十娘，实话说心里也没底。

　　……

　　屏风后。

　　杜七细细碾着手上的银针，伸手抹去了红吟额前疼出来的汗渍。

　　她当初给自己起名字叫七，的确没有什么深意。

　　兴许在外人看来，她当初的名字是因为依附于杜十娘名字的笔画和音韵，甚至是因为杜十娘名字里有一个数字，所以也给自己加一个数字。

　　不过，七姨认为以后杜七应该会逐渐摆脱杜十娘的影子，朝着更高的、七字所蕴含的真理努力修行。

　　会这么想不奇怪，毕竟刚入城的七姑娘什么都不懂，也没有主见。

　　可事实并不是这样。

　　那时候的杜七觉得自己还没有这么喜欢杜十娘，她的名字是因为七字是周数，循环不息，代表着无常大道。

　　但是随着时间的流逝，这个本意是天理循环、周天运转的“七”字却失去了最初的意义，变成了真正意义上依附杜十娘而存在的字。

　　和七姨想的彻底反了过来。

　　杜七的名字所代表的不再是天理，恰恰就是因为杜十娘的名笔画有七画、因为七和杜字处于同一个音韵，因为杜七和杜十娘的名字里都有一个数字。

　　也不是。

　　七这个字依旧代表着天理。

　　只不过，杜七的天理变了，从无垠的周天变成了杜十娘，变成了唯独属于她的天理。

　　世界上的修士并不知晓，从某个时刻开始，他们所追求的天地无常大道，变成了正在嗑瓜子的黑衣姑娘。

　　所以杜七坐井不叫坐井，因为天的定义本来就是由她而定，便谈不上坐井观天。

　　她想要和十娘一起坐在井底。

　　所以她就是世界上最有出息的人。

　　“……”

　　不久后，杜七给红吟做完了针灸，撤去了屏风，看向外头。

　　房间里，石闲已经洗好了杯子，正坐在桌子前拉扯着纤阿的手与她聊着家常，企图用热情融化纤阿的心。

　　墙边明灯和小花一幅做错事情的模样缩在角落里，满身猫毛的明灯正在被婵儿训斥。

　　白玉盘和安宁在一旁看明灯被训，一个无奈，一个面含笑意。

　　房间里很热闹。

　　杜七微微一怔，视线落在了正在和七姨在咬耳朵的杜十娘身上，水润的眸子里闪过了一丝不安。

　　她下了针，很疲惫，很想得到十娘的安慰，想要牵着她的手，与她和七姨一样说悄悄话。

　　可是。

　　十娘若是还疏远她，不敢接近她，那该怎么办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0877 杜七坐井的时候在看什么免费阅读。https://xs.23sk.com 