一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十章更多药草送来

    老六师兄三人皆是一脸的担忧，李墨这完全是在乱搞，但现在即便是将三株药草，放进去也来不及了，而且，他们也没有那个能力从李墨的手中抢夺。

    半个时辰后，李墨伸手一挥，将大锅盖掀开，顿时，有一股浓郁的灵力充斥于整个伙房，让三人全部震惊了，这股灵力，明显比他们熬制的所有灵粥更加的浓郁。

    在锅中，有一团粘稠状的灵粥，淡黄色的，散发着浓郁的灵力。

    “这……”老六师兄顿时惊了，这灵粥的确比自己熬制的好太多了。

    “打出来送过去吧！”李墨道。

    陈冠立刻将其打了出来，然后放在了同样的玉器之中，离开了山峰，上次是孟祥送的，这次轮到了他。

    李墨将剩余的灵粥，分成了四等份，然后留了一份给陈冠，其余的给老六和孟祥。

    “没想到李师弟竟然有如此天赋，以后来我伙房第三峰熬制灵粥的内门师兄应该会多起来了，这比老六师兄熬制的好多了，而且还少放了三株药草！”孟祥惊喜道。

    “嘘！”老六师兄忽然严肃的看着孟祥，“这句话，以后在谁面前都不能说，这灵粥就是用所有药草熬制的，没有什么多余的，听见没有？”

    “我知道了。”孟祥亦是严肃的点头，这件事若是被知晓，他们死定了。

    随后，三人皆是将属于自己的灵粥喝下，然后开始炼化了起来，李墨刚刚突破炼体十层，所需灵力较多，这灵粥只有一点，他很快便全部吸收炼化，修为也算是小有增长。

    老六与孟祥本就要突破了，此刻服下李墨炼制的增强灵粥，立刻周身便出现了突破的气息。

    李墨也就坐在一旁，守着两人。

    半个多时辰，两人全部睁开了双眸，一个突破到了炼体九层，一个突破到了炼体八层，而这个时候，陈冠亦是回来了，看见两人突破后，高兴的恭喜了起来，自己也开始喝下灵粥突破。

    李墨对三人道了一声，便回去修行。

    苍天宗中央，有一条巨大的河流，河水奔腾，在河流的两旁，乃是苍天宗中最为重要，也是最为雄伟的两座山峰，苍峰与天峰，李墨所在的这边，便是苍峰的这边，不过他的山峰，距离苍峰甚远，一个是宗门最中心的位置，一个是最边缘的位置。

    在距离苍峰不远处，有一座山峰，能够居住在这里，在内门弟子中也算是不错了。

    一处小院之中，房舍虽然不是很雄伟，但却典雅，房舍之中，有一人盘膝而坐，眼前放着一个玉器，正是第三峰送灵粥的玉器，这玉器乃是宗门特制，有封存灵力保温种种能力，涌来送灵粥最合适不过。

    秦明看着眼前的玉器，然后开口道：“第一峰，第二峰太忙了，许多内门弟子，还有一些长辈都会让他们熬制灵粥，也只能找第三峰的人了，希望他们炼制的灵粥不要让我太过失望啊。若是我的实力再强两个境界，那么完全便可以找宗门的丹师直接给我炼制丹药了，还要什么灵粥，可惜，在内门数千弟子中，我的实力只属于中上，还没有那个资格，毕竟丹师是极为尊崇的，宗门之中不多！”

    言罢，秦明带着一丝忐忑之心，打开了玉器，橙黄色的灵粥映入眼帘，顿时有一股极为浓郁的灵力扑鼻而来。

    秦明顿时大喜，深深吸了一口气，惊道：“这灵粥竟然远远出乎了我的想象，比第一峰第二峰熬制的还好许多，我尝一下再说！”

    言罢，秦明喝了一口，然后吸收炼化起来，顿时再次一惊，“绝对比第一峰第二峰炼制的要好三四成，伙房第三峰熬制的灵粥竟然如此出色？”

    秦明再也没有丝毫犹豫，直接将所有灵粥全部喝下，然后开始炼化起来。

    一个时辰后，秦明睁开了双眸。

    “真元境中期的修为增加了不少，远远超乎了我的想象，方师弟，你进来！”秦明大喝一声。

    一名内门弟子，快速的走来，正是那之前给第三峰送药草的弟子。

    “将我储物袋中的药草，全部拿给第三峰熬制灵粥！”秦明快速说道。

    “嗯？”方师弟一怔，疑惑的接过储物袋朝着伙房第三峰走去。

    “将我这几年全部的药草熬制成灵粥的话，若都是有这般品质，那么说不定我可以一举突破真元境后期了，真元境中期我停留的太久了，这是一个契机！”秦明兴奋的道。

    傍晚时分，李墨正在吸收金人蕴含的灵力，外面便传来了老六三人的声音，声音中压抑不住的激动。

    “李师弟，在吗？”

    李墨睁开眼睛，走了出来，然后便看见三人，皆是眼巴巴又激动又崇敬的看着自己。

    “李师弟，那秦师兄又派人送来了上百株药草，要熬制灵粥！”老六师兄惊喜道。

    “是吗？我看看！”李墨说道。

    老六立刻递了过来，李墨打开一看，的确有上百株药草，而且对于目前的他来讲，已经非常不错了，这下终于可以炼制丹药了，不过要先将灵粥熬制出来。

    “走！”李墨大手一挥，众人朝着伙房走去。

    片刻时间后，又熬制了一锅灵粥，李墨便道：“孟师兄还劳烦你送过去，说以后的三天，每天都有一碗灵粥，一次比一次效果更好！”

    “好，我这就去！”孟祥没有任何犹豫，拿着玉器便离去了。

    李墨这次炼制的灵粥，比白天熬制的更加好，他再次从其中克扣了几株药草，但老六他们便如同没看见一般，都默不作声。

    剩余的灵粥，也比之前的多了，几人分着喝下炼化。

    “以后的三天每天都有灵粥，而且比这还要好，我恐怕能突破到炼体十层了。”老六师兄极为的激动，“难道我真的可以憧憬一下入微境了吗？”

    “多亏了李墨师弟，你熬制灵粥的手法太强大了，连内门弟子都一次送来这么多药草！”陈冠崇拜道。

    “若是经常有这种灵粥的话，你们的确可以突破到入微，这种灵粥可是内门弟子服用的，我们虽然只能剩一丝，但也足够修为大增了。”李墨亦是笑着点头，可以想象，以后会有更多的内门弟子前来熬制灵粥，而自己的实力，会增加的更快，若是灵粥够多，或许比服用丹药还快。

    “第一峰第二峰的那些人岂不是修为增长的很快？”李墨忽然反应过来问道。

    “的确如此，他们已经有很多入微境的弟子了，但还霸占着伙房不走，就是因为有这个油水。”老六点头道。

    “好，我先走了。”李墨道。