    箭塔两、三箭，暗组不语瞬间残血。

    “啊啊！”

    他被吓的亡魂直冒，惊慌尖叫着。

    仓惶拿出快捷药水，一口灌下，血条猛涨一块。

    “这箭塔攻击力，怎么也比昨天高那么多？！”

    “这、这谁能抗得住啊！！”

    其它「暗组」成员都被吓到，脚步一滞。

    他们都不知道，是该继续冲，还是退。

    “快冲！别停！”

    “咱们没得选择，深渊就在后面！”

    “不冲进去，只有死路一条！只有死！”

    暗组啵啵奶茶咬牙，大喊道。

    而他这话，瞬间惊醒那些队友。

    “冲！！”

    “我特喵拼了，啊啊啊！！”

    他们叫嚷着，紧咬牙关，硬着头皮向「旅馆」冲去。

    不只是他们。

    那些「如梦」玩家紧随其后，死命向「旅馆」跑去。

    “卟！”

    -123。

    这时，又一箭破空而来。

    “啊！！”

    暗组不语被一箭命中心口，直接血条清空，倒地，濒死。

    “嗖嗖！”

    又是两箭，暗组宝友被钉倒在地。

    “嗖嗖嗖！”

    又三箭，「高脚杯」被箭矢钉倒。

    先后四人，被箭塔放倒。

    也正是这四人争取的时间，让「我要的幸福」等人，终于冲到「旅馆」门前。

    “快快，快到了！”

    “四步、三步……。”

    他们仿佛看到了希望，眼中闪烁着求生的光芒。

    甚至，他们激动的都想哭。

    可就当他们，马上要踏入「旅馆」的前一秒。

    “轰隆！”

    一座墙壁型的建筑物框架，拔地而起。

    木桩围墙！

    这木桩围墙的位置不偏不倚，结结实实的挡住「旅馆」大门。

    将「暗组啵啵奶茶」等人，挡在外面。

    这……这是？！

    看到这堵墙壁，这些「暗组」玩家的心，已经沉至谷底。

    他们再回头一看。

    深渊手持战弩，高高举起，正闲庭信步般，向他们走近。

    深渊脸上，依旧是那副波澜不惊的面容。

    可落在他们眼中，却象一只食人的恶鬼妖魔，正向他们呲牙、冷笑。

    他们被吓的腿直打颤，差点没坐地上。

    “嗖嗖嗖！”

    －134。

    －128。

    而箭塔毫无怜悯之心，依旧不停的倾泻着火力。

    “卟！卟！”

    两只箭矢钉中啵啵奶茶的胸口，瞬间炸掉他7成血量。

    “我、我我！”

    啵啵奶茶已经被吓的说不出话来。

    他几乎是条件反应一般，抬手一记「圣光治愈」，将血线拉回到八成左右。

    “嗖嗖！”

    箭塔依旧不停开火。

    啵啵奶茶又是一瓶快捷药水灌下，紧接着，不停给自己释放「治疗术」。

    箭塔在攻击，他在加血。

    他的血量，仿佛过山车一般，忽上忽下！

    尽管啵啵奶茶，已经使出浑身解数。

    但在箭塔的爆炸攻击下，他的举动，注定是垂死挣扎。

    差别，无非是多活几秒、少活几秒，仅此而已。

    不过，就是他坚持这几秒。

    给「我要的幸福」、「高速送奶车」等人争取了时间。

    “跑！！往「餐馆」里跑！！”

    我要的幸福伸手指着，嘶声大吼。

    他反应还挺快。

    这「旅馆」和「餐馆」，都在同一个“大厅”内，位置离的不远。

    虽然「餐馆」，比「旅馆」远一些。

    但这「旅馆」是指定进不去了。

    跑，还有希望！

    继续在这里，就是等死！

    “对，往餐馆跑！！”

    “走！快快快，快啊！”

    几人惊慌叫喊着，掉头就往「餐馆」跑。

    “啊！！”

    正当这时，身后的哀嚎声传来。

    他们回头一看，那「啵啵奶茶」已经被箭塔，钉倒在地。

    而且他才一倒。

    箭塔上方弩机马上切换目标，又射向另一人。

    “啊！！”

    那人根本没抗住三秒，就被箭塔放倒！

    这一幕，看的「我要幸福」几人胆战心惊。

    这攻击力……可怕！太可怕了！

    “啊啊啊啊！！”

    “快跑！跑啊！！”

    他们更加惊慌，失声大喊着。

    几乎是连滚带爬的，向「餐馆」跑去。

    那模样，仿佛溃败的部队、仿佛丧家之犬，要多狼狈有多狼狈。

    不过深渊非但没有任何怜悯，反而眼中一抹凶光闪过。

    他之前，已经警告过这些人。

    但既便这样，他们还敢来……那怪得了谁？！

    既然有胆子来……那就别走了！

    至此，深渊已经懒得再和他们纠缠。

    攻击！

    深渊心箭一动，「餐馆」旁边。

    一个高大的“货架”上，蒙布掉落，瞬间化作一座箭塔。

    下一秒，箭如雨下。

    “嗖嗖嗖！”

    －123。

    －119。

    －129。

    “我……啊！！”

    一名倒霉的散人玩家，正在门口看热闹。

    他根本反应不及，直接被箭塔三箭放倒。

    周围人顿时大惊失色。

    “又是箭塔？它什么时候出来的？！”

    “跑！快进去，快进去！”

    “泥喵，让路！！别挡我啊！！”

    这些玩家惊声大喊，争抢着往「餐馆」里面跑。

    “呼～～哗啦啦！”

    深渊再次手一挥，一道海浪出现在他脚下。

    靴子技能：踏浪！

    下一秒，已然带他冲出去十米开外。

    落地同时，深渊再一挥手。

    木桩围墙！

    “轰！”

    又一座木桩围墙拔地而起，结结实实的挡在「餐馆」的门前。

    这「木桩围墙」虽是建筑框架状态，但依旧无比厚重、高大。

    又、又是这个？！

    完了，真、真完了！！

    这高大的围墙，挡住「我要的幸福」等人的去路。

    也挡住，他们求生的最后希望。

    他们眼中，已经满是绝望之色。

    再回头一看，深渊已然冲到他们身后不远处。

    “深、深渊……。”

    “我错了，我真的知道错了，放过我！！”

    “我本不想报仇的，都是凌风雪月，是他非要让我们来的！”

    “放过我，放过我啊！！”

    这几人已经失去最后的勇气，满面悔意，边逃边哀求着。

    可深渊，根本不为之所动。

    他接连挥手。

    “轰！”

    又一座木桩围墙，拔地而起。

    两座围墙，呈“L”型，将他们的去路牢牢封住。

    乡镇中心！

    深渊再一抬手。

    建筑框架与六名农夫，同时出现。

    位置，正是那「我要的幸福」身边。

    下一秒，六名农夫同时举起手中农具，砸下！

