    “我就知道，昔年你一直都是个孝顺的孩子，那可是你妈妈的遗物，还记录了很重要的事情，你怎么可能不要呢？”

    “日记本在哪里？”孟昔年沉声问道。

    孟老和孟朝军对视了一眼，心情都不由得沉重了起来。

    他们也没有想到，年堂手里竟然有年程儿的日记本。

    孟朝军心里想的却是，当年年程儿的病还有什么隐情？不就是因为她做了对不起他，对不起儿子的事情，自己觉得没脸见人，然后才得了抑郁症，郁郁病死的？

    不管怎么样，当年就是她做了对不起他们父子俩的事情啊。

    现在还要因为她的日记本，再伤儿子一次吗？

    “昔年......”他又想去拉孟昔年。

    孟昔年却猛地回头盯着他。

    那样子，就像是忍不住要对他出手了。

    孟朝军心里一冷。

    这么多年来，他在孟昔年眼里看不到一分对父亲的敬爱敬重，但是，也从来没有一次像现在这样，在他的眼里看到了悲和恨。

    他踉跄地退了一步。

    孟昔年紧紧地咬住了牙。

    这时，姜筱握住了他的手，“孟昔年，你冷静点。”

    她的声音，把他眸里的一片暗黑给拂了开去，随即，他感觉到她贴向了自己，在他的脸上轻吻了一下。

    柔软温热的唇印在他的脸颊上，驱散了他心头的冰寒。

    “真是不知羞耻！”年老太瞪大了眼睛，不敢相信姜筱竟然敢当着他们这么多人的面，去亲孟昔年。

    “简直就是，伤风败俗，伤风败俗！”

    姜筱一眼扫了过去，“死老太婆，你再吵吵，信不信我把你的舌头也给剪下来？”

    年老太像是被掐住了咽喉，竟然吓得不敢再出声。

    看姜筱那凶狠的目光，她觉得这丫头是真的敢，真的敢做到的啊。

    太可怕了，这丫头有什么是做不出来的吗？

    “孟昔年，你还要不要你妈的日记本了？”年堂阴阴地说道，一指姜筱，道：“如果你想要你妈的日记本，可以，我们可以坐下来好好谈谈，反正对你来说也不是那么难以做到的，你先把这丫头的头发也给绞了，我们就能心平气和地坐下来好好谈谈这房子怎么分了！”

    “呵。”姜筱忍不住笑了起来。

    真是好笑了。

    如果孟昔年舍得这么对她的话，他们两个也就不会走到今天了。

    “把我的头发绞了？不如你自己过来试试。”

    “不管头发绞不绞，我觉得你都欠教训！”年堂说着，朝姜筱大步走了过来，扬起手就要朝她脸上扇来一巴掌。

    他的眼里涌起了有些兴奋的光芒。

    这个丫头是长得真漂亮，甚至比当年的年程儿也不差分毫，这还是孟昔年的未婚妻，如果他这一巴掌落在她的脸上，那一定会让她的脸马上肿得像猪头吧。

    但是，他的手还没有落到姜筱的脸上就已经被孟昔年给抓住了。

    他扣住了他的手腕，手指只微微用力一扭，就像他像杀猪一样嚎了起来。

    “我的手手手！痛啊！”

    痛得他的五官都扭曲了起来。

    