    

    宰予一袭话说完，赵毋恤似懂非懂的点了点头。

    他的年纪毕竟还小，有的东西也无法全部听懂。

    宰予倒也没指望他能全部领悟，按照宰子的想法，仁义这两个字，还得靠长年累月的熏陶。

    科学知识可以一步一步的学，但一个人的观念如果不从小树立，等到长大了，除非遇到重大变故，否则就很难更易。

    而赵毋恤又是个贱庶子出身，自小饱受歧视，所以更容易对底层民众产生共情心理。只要他的三观不长歪，那宰夫子就算豁出老命也得把他捧到下任赵氏宗主的位子上。宰予和善的问道:“你有什么不懂还想继续问吗?’

    赵毋恤想了想，随后俯身道:“虽然有不懂的地方，但学生想继续思考，如果思考之后还是不明白，我再来请教夫子。”

    宰予听了这话，心里那叫一个舒畅。

    赵毋恤这小子可比公输班懂事太多了。

    两人的性格虽然都比较内向，但公输班碰见问题，从来都是有什么问什么，非要一路问到底才行。

    如果是数科之类的小问题，宰予应付起来还不算吃力。

    但问题是，公输班有时候非要拿着木匠活来问他。

    宰予虽然在图书馆里看过一些物理书籍，但他又没真上手干过，公输班和他扣工艺细节，宰予又能怎么办呢?

    宰予被逼得实在没办法了，只能在晚上睡觉前偷偷摸摸地在后院加练木工。

    不过加练木工倒也不是一点好处没有，至少这半年的时间，他和小公输班还是一起折腾出了不少新玩意儿。

    比如轻木雨伞、可同时发出三根弩箭的连弩，还有专门用来防止子贡开门破户的锁钥等等。

    现在宰予的后院里，几乎堆满这些或有用或没用的发明试制品。

    宰予正想着公输班呢，也不知道是不是师徒之间有心灵感应，宰予余光一瞥，忽然发现公输班的小脸正贴在门外的墙壁上。

    他正扒着窗户向内眺望，小手一个劲的朝宰予招呼着，似乎是叫他赶快过来。

    宰予见状，叹了口气:“班啊!你又在干什么呢?’

    公输班听到夫子叫他，于是便迈着小步子蹦蹦跳跳的跑进堂中，兴奋的开口道。

    “夫子!你要的东西我找到了!”

    “你找到什么了?”

    小公输班将背在身后的小手向前一伸，被他紧紧攥在手心的是一把红泥。

    “夫子，你看，你一直想找的赤土!我跟祖父他们进山伐木的时候找到的!”

    宰予见了那把红土，忍不住露出一丝笑意。

    “好!好啊!”

    秦商和赵氏的使者一脸懵的望着这师徒二人，不知道一把红泥巴有什么好高兴的。

    宰予见了，便笑着给他们解释道:“我听说，万事万物皆有其分布的规律。

    就好像最好的美玉产自昆仑之山，爰金总是出产于楚国汝河、汉水的右面洼地一带，珍珠产在赤野的末光一带。

    只要掌握好它们分布的规律，便能享有地利的财获。”

    秦商疑惑道:“那这和赤土又有什么关系呢?

    子贡帮忙解释道:“管子曾说过:山地表面上有赤土的，代表泥土下存在恶金。

    表面有铅，代表泥土下有银矿。

    表面有丹沙的，下面有爰金。

    表面有磁石的，下面有美金。

    现在发现了赤土，就代表菟裘的山野里，很有可能存在恶金。

    你现在还不明白子我为什么高兴吗?”

    从半年以前，宰予就陆陆续续开始炼制焦炭，但却一直找不到铜铁的痕迹。

    毕竟这两样矿产可不像是煤炭那样，有可能在浅层地表出现。

    而现在这個时期，他又搞不到金属探测器，于是只能用笨办法派出人手一点点的去探。但菟裘的民众平时忙着种地，闲余时期也养成了挖石涅的习惯。

    所以从夏季到秋末的这段时间，几乎没人对潜入深山老林探矿感兴趣。

    直到冬天到来，才开始有一部分人趁着农闲，一边进山打猎，一边顺手探矿。

    费了这么大的劲，没想到最后反倒是让班这小子无心插柳柳成荫了。

    但现在矿是找到了，还得需要有人力进行挖掘，也得有熟练的炼铁师傅帮忙冶炼。

    而菟裘的民众，只有区区百户的国人，再加上两百来户的野人，还有跟随子贡的造纸工坊一起搬过来的那些工匠们。

    这些人平时都要做自己的工作，大概率是没时间干兼职的。

    那又该去哪里找人呢?

    宰予想了又想，忽然把目光投向了东方。

    要不去齐國看看?

    现如今，天下的冶铁中心主要有三个地方，一个是楚国的宛地，一个是晋国趙氏的邯郸，还有就是齐国的临淄了。

    赵氏虽然与他关系不错，但毕竟晋国太过遥远，要去那里，来回就得一个多月的時间。而如果去齐国的话，他可以在菟裘直接登船，然后顺着淄水顺流而下，一路直达临淄。

    而且齐国也是最早施行官山海政策的国家，所谓官山海，即将国内的各种名山大川一律收归国营。

    而官山海中最为重要的一项政策，就是盐铁专营。

    齐盐的重要性不言而喻，而齐铁的冶炼与开采，则进一步提高了齐国田地的开垦效率。因为齐国铁矿的最大用途，就是用于制作农具。

    这时的冶铁技术尚不成熟，冶煉出来的铁矿含碳量通常偏高，所以很容易折断，不适合用来制作兵器。

    所以管仲在将铁矿收归国有后，便直接规定，从今往后，兵器一律用铜制作，而铁则专门用来制作农具。

    虽然当时管仲在定这条规矩的时候，可能并没有想到铁器制作农具带来的深远影响。

    但齐国却的的确确因为这条政策富强了起来，而富强的最主要依据便是人口增长。

    齐都临淄，乃是如今当之无愧的天下第一雄城。

    到了后来战国时期，齐国仅临淄一城就达到了七万户的人口。

    宰予细细琢磨着这个人口数量，就算现在临淄没有七万户，有个五万户也是不少了。

    五万户里，只要能找个三五个熟练的冶铁匠人愿意来到菟裘带徒弟，让他们把前期的困难问题攻克了，后面慢慢培养冶铁工匠还不是信手拈来?

    宰予想到这里，立刻出声道:“快!让子有和子周马上来见我!”

