    第九百三十六章给你一个方向，让整个天下围着你转

    气氛紧绷！

    冷仙楼中，杨歆瑶与杨烈想要喝止，但他们的意见太单薄，他们的气势太微弱，根本阻止不了那些个魁梧大汉。

    呼啦！

    八人直接把凌风包围，身上的气势也俯冲起来，直达武圣级别，这在卿云国中，也绝对是令人惊悚的，能够请来八位武圣，那自然也代表着这个人的地位很非凡。

    “是不是觉得英雄救美很荣光？”

    二世祖古風笑道：“我会让你死的很不荣光！”

    “上！”

    话音落下，八个人一齐动了，八道圣光就像是璀璨的闪电，光是气势就震碎了桌椅，整个冷仙楼都咯吱直响，像是随时会坍塌下来一样。

    “啪！”

    一个人飞了出来，殷红的血水从口中喷出，像是一道血箭，但是那血箭没有溅射在冷仙楼中，而是随着那个人一同飞了出去。

    二世祖古風笑了，这个白痴竟然想要挑衅自己，他微眯着的眼睛，似乎可以看到那个人飞出去的惨烈模样，四肢全断，挣扎如狗。

    “啪！”

    又一个人飞了出去，连惨叫声都没来得及发出，就昏死了过去。

    古風笑不出来了，他瞪大了眼睛，正见到一个人摧枯拉朽，一步扇飞一个人，一步步走到了他的面前，而在这个过程中，那八位武圣全部横飞出冷仙楼，躺在地上一动不动。

    鲜血像是小溪流一样，汩汩涌出。

    这一幕格外的诡谲，令得冷仙楼内外都空寂起来，人们不可置信的望着凌风，像是见鬼了一样，弹指之间，横扫八位武圣，这是什么力量。

    杨烈、杨歆瑶怔住了，满目骇然，一时间竟是呆滞了，那个看似羸弱一阵风就可以吹倒的青年，却恐怖如斯。

    “你……你是谁？你可知道我乃……”古風吓得心魂直跳，他强撑着站起来，指着凌风喝道。

    “喀擦！”

    可是，他的话音还没有落下，一根手指头就折断了，痛得他凄厉惨嚎，一头扑倒在地上，在那一刻他武圣境界的力量，竟然被人生生的遏制住，逼迫在体内，连一点力气都施展不出来。

    这特么太吓人了。

    “喀擦！”

    凌风淡笑，又拗断了古風一根手指，那断裂之音让人心尖儿都在颤抖，而那笑音更是惊爆了众人的心神，那像是俯视苍生的蔑视。

    “啪！”

    凌风将古風拉起来，一巴掌扇在了他的脸上，将其下巴都打的脱臼，脸颊上血肉模糊，脸骨都塌陷了下去，那惨烈的模样更是让人们眼皮直跳，肌肉都在抽搐。

    这是哪来的狠人啊，竟然敢向古風下杀手，要倒血霉的。

    “啪啪……”

    凌风杀意腾腾，一连扇了古風七八个巴掌，将其打的惨无人样，整张脸都废了，但是那双消瘦的手上，竟是连一滴血都没有溅上。

    狠厉，杀伐！

    凌风心中的怒气，在此刻表现的淋漓尽致，沈辰的死，逆神众很多人毙命，也让他心境厮杀，憋着一股怒气，而现在古風送上门来了，他也毫不客气的发泄了一番。

    “咻！”

    古風如死狗一样被扔出了门外，直到此时，人们才吓得心胆皆颤，远远的躲开，不敢碰触到那冷仙楼中的煞星。

    这是个疯子！

    ……

    “你……”

    时间平静了下来，半晌都没有人开口，杨烈、杨歆瑶瞪大了眼睛，像是在盯着一头怪物一样望着凌风，他们也被这一幕吓傻了。

    约莫一盏茶的时间，杨烈才回过神来，眼神暗淡的说道：“你太冲动了，你可知道那古風是什么人？”

    “不太想知道。”凌风随意的说道。

    “……”

    “但是，我对一位炼丹师蜗居在这里很好奇。”凌风眯眼笑道。

    “我不懂你在说什么！”

    那杨烈双目一垂，禁不住的向后退了两步，隐晦的将杨歆瑶挡在了身后，身躯紧绷了起来。

    “我觉得让那个姑娘站在你前方，似乎更稳妥一些。”凌风依旧淡笑着说道：“至少她是一位武圣。”

    杨歆瑶双目猝然瞪大，又迅速的低垂下去，她内心很不平静，明明已经用功法压制了境界，沦为一个普通人，没想到竟然被人一眼看透。

    “你到底是什么人？”杨烈双目一寒，双拳紧攥。

    “丹田裂开，经脉折断，从一个万人敬仰的炼丹师跌下了神坛，被人逼迫到此地，受尽凌辱？”凌风笑道。

    “你到底是谁。”

    杨烈大惊失色，老脸“唰”的煞白了起来，这个人似乎早就看透他了。

    而一旦是曾经的“故人”，那么他们爷孙今日只怕很难再走出冷仙楼了，只是令他感到憋屈的是，他都已经躲到了这里，竟然还是被找到了。

    “老人家，不要那么紧张。”

    凌风笑道：“我是谁不重要，重要的是我可以救你。”

    “不需要！”

    杨烈暗自松了一口气，从这个人的口气中，他隐隐的觉得这不是曾经的“故人”，但是他依旧很忌惮，身体已经做到了反击准备。

    “随意！”

    凌风很淡漠的说道：“一个炼丹师痴迷于药草，即便是隐退也依旧将药草融入菜肴中，你肯这么落魄下去么？”

    “我乐意！”杨烈眼皮哆嗦，内心颤抖，这句话戳中了他的心事，有哪一个炼丹师回甘于平静？

    可问题是，他已经落魄至此，曾经也得罪了一些人，由不得他不小心翼翼。

    “即便你想一直这么下去，也要考虑一下她的感受吧？”凌风蛊惑的瞥了一眼杨歆瑶。

    杨烈沉默了。

    他的人生就要走到尽头了，时日无多，但是杨歆瑶正值青春年华，就这么随他埋入黄土，有几个做爷爷的会这么干？

    “哼，少来！”

    杨歆瑶气呼呼的盯着凌风，凶巴巴的说道：“你这种手段太低廉了，之前那个古風就这么干过，什么英雄救美，根本就是你们在演戏。”

    “别想骗我爷爷，也别想骗我！”

    “人生无常，有时候抓住一个机会，就可以直达天宇，而稍纵即逝，便是尘土一抔。”

    凌风望了一眼气愤的杨歆瑶，淡淡的咧嘴，随即转身向着雅间走去：“杨老，据闻冷仙楼的菜肴气魄非凡，入得了仙人之口，那就上来让我们尝一尝吧。”

    “这一顿可不便宜啊！”

    雅间门开了，又合上。

    但是，杨烈则是怔怔的立在当场，他双目紧蹙，望着雅间若有所思，那个人最后那句话分明有所指，一顿饭一个抉择，对了则浴火重生，错了则是万丈深渊。

    这是豪赌！的确很昂贵。

    “爷爷，你可不要听了信了，这个人很狡诈也很奸诈！”杨歆瑶依旧气呼呼的说道。

    “或许呢？”

    杨烈溺爱的摸了摸杨歆瑶的秀发，说道：“爷爷老了，能够陪你的时间不多了，但是你还年轻啊。”

    “爷爷，瑶儿会一辈子陪着你的。”杨歆瑶说道：“我不在乎那些繁花似锦，我很喜爱这种田园生活啊。”

    “好了，先做菜吧。”

    老人目光一伤，这个花季雨季的少女懂事的让人心疼。

    ……

    碧玉碗，青花碟，鱼儿肚中树，兔儿眼中血。

    这的确是上等的美味佳肴，以药草烹制，虽然都只是普通的药草，但却可以达到下等丹药的水准，尤其是龙蛇吐珠，堪比中等丹药。

    “可闻药香，不见药味。”傲娇鸟赞叹道。

    “的确不可多得。”凌清笑眯眯的道：“小风，你想把那个人送入逆神？”

    “身世凄凉，本来就想相助，不过这个老人很不简单，曾经是一位炼丹圣师，丹田、经脉似乎都受过重伤，一般的炼丹圣师只怕都束手无策。”

    凌风额首，说道：“不过，这种伤势对我来说，也谈不上多么严重，而若是那老人能够进入逆神，以其痴迷丹药的态度，百年内，必是一位炼丹神师。”

    “这才是你的目的吧？”傲娇鸟没好气的吐出一根鱼骨头，翻了翻白眼说道：“我就知道是这样，每次进入酒楼都不会简单。”

    “那老头不愿意？”

    “这是个机会，如果他来，那就是坦途千里，他不来我也会逆神众尽力照拂。”

    众人都是极强的武尊，气场可怕，自然而然便形成了结界，不会有人可以偷听到。

    “嘭嘭……”

    这时，雅间门被敲响了。

    “请进！”凌风笑了。

    “几位，那二世祖古風乃是卿云国一位王爷，还是小心一点吧。”杨烈走了进来。

    凌风不言，只是看着杨烈微笑。

    “我这冷仙楼多年不曾来客了，今日有缘，我敬大家一杯。”杨烈自顾自的倒了一杯酒，仰头灌下，颇是豪爽。

    凌风依旧不说话，怔怔的望着杨烈。

    杨烈神色僵了僵，才沉思着说道：“你们到底是什么人？”

    “好人。”柳舒舒嘻嘻笑道。

    “……”

    杨烈脸抽了抽，才问道：“我已经老迈了，这老骨头只怕活不了几年。”

    “两百年无虞。”凌风终于开口了，说道：“我知道你担心什么，你是炼丹圣师，我可以给你生命，给你荣耀。”

    “我给你一个方向，让整个天下围着你转！”

