    第557章 数学五大主神会面第一次！   

    陆成舟：“(＿＿)ノ｜壁！！！”

    

    这个……   

    真特么要无语了。

    

    他刚把江南从迈尔斯那里截胡过来，结果又让皮埃尔给堵住了？

    

    这算什么？

    

    终日打雁终被雁啄瞎了眼？

    

    偏偏他还不好发做。

    

    就向他刚从迈尔斯手里抢人，迈尔斯也不好发作，唯有咬碎牙往肚里咽一样。

    

    这个世界上……   

    能压他陆成舟一头的人真不多。

    

    甚至可以说是屈指可数。

    

    即便是那些个相关部门大佬站在他面前，他也可以不给丝毫面子。

    

    乃至大羊的最高负责人接见他，他都可以想去就去，不想去就不去。

    

    而这……   

    就是身为顶尖科学教的傲慢。

    

    无愧他数学王国的“凯撒大帝”之名。

    

    然而……   

    真要说存在压他一头的人，那眼前这个皮埃尔便是其中之一。

    

    原因无它。

    

    人家是五级数学家，被称为数学界的五大主神之一，且比他要大五岁。

    

    无论是从学术高度，还是从年龄上来说，他都得给人家七分面子。

    

    更别说皮埃尔还把米耳诺，汤森普和利古马斯给搬了出来。

    

    米耳诺，汤森普和利古马斯是什么人，想必大家不会不知道吧？

    

    早在前面就说过。

    

    目前在世的五级数学家就五个，上边这三个都被包含在内。

    

    剩下的一个，就是塞尔。

    

    其中塞尔年纪最大，目前已近百岁高龄，且在某个小岛上养老，是肯定来不了的。

    

    而上面几人，米耳诺和汤森普差不多，都在九十出头的样子。

    

    这从年级上来说，对他就是个碾压。

    

    即便是最小的利古马斯，也有比他大了三岁的样子，且比他高上一级。

    

    尼玛！   

    皮埃尔搬出了这三人。

    

    陆成舟即便再牛，也玩不转啊！   

    尤其是皮埃尔还拿出了这也许是他们跟江南五人聚会交流的最后一次。

    

    毕竟米耳诺和汤森普年纪太大了，又住在不同的城市，此生再聚确实非常难了。

    

    啧啧！   

    不用说，陆成舟是让也得让，不让也的让，直接气晕在了门口(╥ω╥`)。

    

    嗯。

    

    跟刚才的迈尔斯有的一拼。

    

    “那个……”   

    “江南，既然皮埃尔教授都亲自来邀了，那你就先跟他去一趟吧！”

    

    “我这里暂时不着急，等你们聊完，我再重新组局，到时候你可不能放我鸽子！”

    

    陆成舟瞥了眼皮埃尔，最终也只能摆摆手，一脸无奈的说着╯▂╰。

    

    “那……那好吧！”

    

    对此，江南自然是……点头答应。

    

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑！   

    说起来，这个是真的可以有。

    

    昨天见到艾玛·克里斯汀的时候，他就暗暗遗憾没有跟皮埃尔好好交流一番。

    

    可结果……   

    这一念曹操，曹操隔天就到不说，甚至还多给他送上了同级的三个人。

    

    那利古马斯先不说。

    

    之前见过，实力也算不弱，跟皮埃尔差不多，算是非常壮实的大肥羊了。

    

    而米耳诺和汤森普他知道，是老牌的五级数学家，九十多岁了。

    

    虽然这两人都是地地道道的大羊人，但薅羊毛哪用得着管对方是什么人？

    

    年纪那么大，也许就能薅这一次。

    

    自然，绝不可错过啊！   

    不把他们榨个一干二净，他都对不起皮埃尔给他这么好的机会。

    

    事后再回来把陆成舟和迈尔斯这边的人也榨干，那这次来大羊就圆满了。

    

    ?乛v乛?嘿嘿！！   

    从此之后，他即便上升不到七级，但也称得上是名符其实的六级数学家。

    

    就跟天龙八部里面的虚竹一样，一人吸收无崖子，天山童姥，李秋水和丁春秋的内力，那是想不成为天下第一都难。

    

    说起来。

    

    江南比起虚竹可要强大的多。

    

    毕竟这次国际数学家大会，可聚齐了两三千位数学1至5级的大佬。

    

    这些人，那是通通跑不掉。

    

    没多久。

    

    江南便跟着皮埃尔来到一个七拐八拐，但装修非常豪华温馨的房间。

    

    嗯，还挺隐蔽的，跟外边大厅格格不入，似乎是不想让人打扰。

    

    可以理解。

    

    毕竟都是五级数学家。

    

    而且是四位五级数学家距在一块，自然要隐私一些，安静一些。

    

    说起来……   

    近年的国际数学家大会，绝对是有史以来，参会者层次最高的一次。

    

    往年大会能有一位五级数学家参加就已经很不错了，甚至有时候一个都没有。

    

    但是今年……   

    一来就是四个，再加江南就是五个。

    

    啧啧，这简直牛蛙可辣死。

    

    大羊加芝歌，也算是涨了脸面。

    

    值得提一句的是……   

    皮埃尔是一个头顶光头，两边稀疏留着白发的老人，毕竟人家都快八十岁了，不可能跟青壮小伙一样，一头的黑发。

    

    而利古马斯也差不多，满头白发，带着一副黑色眼镜，尽显苍老之色。

    

    不过在精神上，还是非常矍铄的，看上去十分健康，是长寿之相。

    

    相对而言。

    

    米耳诺和汤森普就衰弱的多。

    

    前者须发皆白，即便带着眼镜，但也没法掩盖脸上的褶皱，且还拄着拐杖。

    

    后者除了后边还有一搓搓白发之外，上边早就寸草不生了，同样也拄着拐杖。

    

    看样子。

    

    这两人身体状态一般。

    

    可以理解，毕竟都九十多岁了不是？

    

    人到七十古来稀。

    

    现在随着科技的发展。

    

    人似乎寿命长了许多，但到了九十多岁，也差不多走到生命尽头了。

    

    即便科学家大多长寿，但能达到百岁高龄的，却是少之又少。

    

    即便有，思维也非常迟钝，意识变得模糊不清，其实也很难再有学术贡献。

    

    所以……   

    这或许真是他们跟江南见面的第一次，但也是最后一次了。

    

    与之同时。

    

    随着江南跟着皮埃尔走进房间，都没等皮埃尔给双方介绍。

    

    里边三个老人便已经站了起来。

    

    利马古斯不用说。

    

    老熟人了，之前出场过多次。

    

    而米耳诺和汤森普都拄着拐杖跟江南打招呼，“Professor－Jiangnan，I"m－glad－to－have－met－you。”

    

    江南也同时回复道：“米耳诺教授，汤森普教授，我也很高兴能在这见到你们。”

    

    米耳诺：“江教授，其实这次国际数学家大会我并没有打算来的。”

    

    “不过在得知你会来参加之后，我就临时改变主意，并拉着汤森普教授过来了。”

    

    汤森普：“没错，我和米耳诺教授这次来，就是想见一见江教授你，看看传说中的少年妖孽，到底是何种风采。”

    

    米耳诺：“之前皮埃尔教授和利古马斯教授去东云见过你之后，便在电话里跟我们极力推荐，说你虽然年轻，但实力至少也是达到了五级，甚至是传说中的六级，今天难得有机会，咱们可要好好聊上一聊。”

    

    汤森普：“江教授，你比我想象当中的，还要更年轻许多，多好的年纪哈！我在你这么年轻的时候，貌似才刚进入野鹿大学，实在难以想象，你居然已成为五级数学家！”

    

    米耳诺：“虽然难以想象，但你证明五大猜想的五篇论文我们都看过了，可以百分百肯定，没有丝毫问题，且这是皮埃尔教授和利古马斯教授亲眼所见，我们不会怀疑！”

    

    汤森普：“今天我们不谈其它，就重点讨论下这五大猜想如何？”

    

    米耳诺：“本以为在我的有限生命里，是没法见到黎曼假设被证明了，可结果却被江教授你解决，咱们可以好好讨论！”

    

    汤森普：“……”   

    米耳诺：“……”   

    江南：“＼(◎o◎)／！？

    ？

    ？”

    

    皮埃尔和利古马斯：“……”   

    

    

