    她说话时,?鼻息间的呼吸拂过林桀耳畔，像一片羽毛轻轻挠过他的心脏，痒痒的。

    云悄一向都是内敛性子,?若非如此，早就在高中时跟林桀表白,?她说完这句话，正要坐回椅子上,?林桀的手忽然按向她后颈,?然后他低头吻在她眉心。

    满桌众人都惊了。

    安安用手捂住眼睛，但还透过手缝偷看,?小声说：“舅舅羞羞。”

    小姑娘的童言稚语引起一桌人调笑，云悄几乎是立刻酒醒，红着脸推开林桀，小声骂了句：“流氓。”

    林桀看着她,?从喉咙里发出一声轻笑：“刚和我说话时,?怎么不见你害羞？”

    云悄低头夹菜,?耳朵自脸颊红了个透。

    偏是这样,?林桀还不放过她，给她剥了虾仁放进碗里，低头凑到她耳边说：“下回运动时,?也多说点儿好听的话,?你老公爱听这个。”

    男人语气吊儿郎当的,?热气扑洒在云悄耳垂,?酥酥麻麻的感觉传来,?她用筷子夹起那只虾仁塞进林桀嘴里，瞪他：“吃饭。”

    “行。”林桀轻笑一声，用手掐了下她脸蛋,?动作很轻：“听林太太的。”

    婚宴在下午两点结束，云悄陪着乔然等人送走一众宾客，早已经是精疲力尽，婉拒了沈青葙晚上邀约，跟着林桀一起回了平扬公馆。

    云悄回到家只想睡觉，林桀却不打算放过她。

    云悄闭目躺在床上，感觉到小腿泛起一阵热意，她睁开沉重的眼皮，不满地用手推搡林桀：“我困，别闹。”

    林桀瞄见她眉眼间的倦意，伸手把人搂在怀里，拿过空调遥控调整适宜温度，又把落地窗帘关上，室内一片黑暗。

    他搂紧了怀里的云悄，拉过被子给两人盖上，低头吻了吻她唇角：

    “睡吧。”

    “你真好。”云悄在林桀怀里找了个舒服的姿势睡了过去。

    这一觉睡醒，已经是傍晚六点，云悄睁开眼，发现自己还在林桀怀里，他慵懒的靠着床头，一只手搂着她，另一只手正在玩手机，眉目低垂，说不尽的温柔缱绻。

    似察觉到怀里的姑娘醒了，林桀丢掉手机，捏了下云悄脸颊：“睡醒了？”

    云悄闭目轻嗯了一声，似乎觉得有点饿了，对林桀说：“我饿了，想吃饭。”

    “要吃什么？”林桀问她。

    云悄闭眼想了一会儿，随口问：“家里有什么？”

    “没什么菜了，我去买，你在家等我？”

    “好。”

    林桀套上外套出门买菜，云悄赖了一会儿床，睁眼发现家里似乎很乱，自她上次搬过来后，公寓就没有打扫过。

    云悄从床上起来，趿拉着拖鞋起身换了睡衣，把头发松松挽在脑后，从储物房里拿出清洁工具就开始打扫房间。

    家里卫生打扫完，云悄把她和林桀的脏衣服丢进洗衣机里，走进储物房放回清洁工具，瞄见角落里的几只集装箱。

    是她从彩虹巷搬过来时装的东西。

    云悄临时起意打开一只集装箱，里面放的是她高中时的国画作品，她随意翻看完，忽然瞄见角落里褶皱遍生的一张泛黄的白纸，伸手掏出一看，上面画的是虹猫蓝兔。

    有些久远的记忆跌撞而来，画这幅图是在中考那天。

    云悄中考考场是老九中高一（5）班，她按照课桌左上角贴的考号标签找到准考证对应座位，靠窗那列倒数第二排。

    云悄把准考证放在左上角，一低头看见课桌右上角画着一只抽象的猫，直到看见它手里那柄标志性的长虹剑，才认出是《虹猫蓝兔七侠传》里的主人公之一的虹猫。

    作为《虹猫蓝兔七侠传》的忠实粉丝，云悄对此抽象画像不忍直视，默默用笔袋遮住。

    考试开始铃声响起，接着是考试广播提示语响起：“……监考老师开始分发试卷……考生将试卷左上角折一下，将校名、班级、姓名、考号写于考试左上角，请监考老师按考号顺序进行检查……”①

    云悄将名字班级一一填在密封线外，她的字迹娟秀漂亮，监考老师走过一看，满意点头。

    第一堂考试是语文，是云悄最拿手科目之一。

    考试时间两个半小时，云悄检查完卷子，距离考试结束还有一个小时，还不能提前交卷。

    云悄以手托腮转头，窗外有一棵巨大的榕树，茎身粗壮，枝繁叶茂，绿得发亮的叶子在刺目光线下微微反光。

    她鸦青色眼睫垂下，瞄见只露了一角的虹猫脚，一时兴起，拉过草稿纸画画。

    因为父亲云汉舟是知名国画手，云悄自小就学画画，勾勒三两笔，蓝兔虹猫的身影跃然于纸上，栩栩如生。

    等她画完细节，广播提示还有半小时结束考试，监考老师站在台上说：“现在可以提前交卷了。”

    云悄再检查一遍答案，把草稿纸往桌洞一塞，收拾东西交卷。

    头顶响起一道低沉懒散的声音，拉回云悄思绪：“你又在发什么呆？”

    “你回来了。”云悄扭头看见林桀站在身后，冲他扬了扬手里的纸张，“我在看这个。”

    “什么东西？”

    林桀拿过一看，似乎有点儿眼熟。

    云悄起身走到他身边，低睫瞄见画上的一行字，狂放不羁，完全就是身边人的字迹。

    她犹豫着开口：“该不会是你写的吧？”

    林桀扬了下眉：“还真是。”

    林桀从快要模糊的记忆里，翻出见到这幅画的回忆。

    那天是因为冬稚前一天在老校区等他结束校队训练一起回家，临了走得太急，把假期要做的数学卷子落在他教室。

    因为老九中被设为中考考场，高一（5）班的课桌五列六行排列，多出桌椅连同教材堆放在教室后排。

    林桀疏懒靠在椅子上，左手垂在身侧，右手把玩着篮球，球体在他指尖灵活转动，他瞅着埋头苦找卷子的冬稚，无情嘲笑：“让你不长记性，丢三落四。”

    冬稚从堆如小山的书籍抬头，眼神埋怨：“那你就不能帮我找找？”

    “懒得动。”

    “哥。”冬稚拉长尾音，“帮帮我。”

    林桀把篮球往地上一砸，球体向前滚了一圈，他长腿一伸，黑白运动鞋踩在篮球上，上身前倾，盯着冬稚气鼓鼓的脸，语气带着玩味儿的坏：“求我。”

    “……”

    冬稚懒得理他的恶趣味，继续埋头苦找。

    皇天不负有心人，冬稚终于在角落里找到数学卷子，把卷子往书包里一塞，蹦跳跑到林桀对面椅子上坐下，拿过袋子里的奶茶插上吸管，咕噜噜喝了一口，咬着吸管问林桀：“哥，你今天下午去哪？”

    林桀坐正身体，伸手拍她脑袋：“别以为我不知道你那点小九九，乖乖在家给我做作业。”

    冬稚喝了一大口奶茶，气鼓鼓道：“知道了。”

    林桀看眼手机左上角时间，中午12:31。他弯腰抱起篮球，和冬稚说：“走，带你去吃饭。”

    “好。”

    冬稚弯腰系鞋带，抬头看见桌洞里的草稿纸，她好奇拿出来，上面画的虹猫蓝兔栩栩如生，再看一眼林桀课桌左上角的那只虹猫。

    她还记恨着刚才林桀不帮她找卷子的事儿，嘲笑他：“哥，你看看人家画的虹猫蓝兔，再看看你画的。”

    “——真丑！”

    “……”

    林桀抢过草稿纸，纸上画的虹猫蓝兔用黑色中性笔勾勒，线条利落流畅，神态拟真，连同长虹剑、冰魄剑上的纹路都描绘得惟妙惟肖。

    冬稚瞄一眼左上角考号标签，黑色宋体印刷的考生名字——云悄。

    名字真好听。

    她继续打击林桀：“人家姐姐名字好听，画画也画得好，可比你强多了。”

    林桀把草稿纸反扣在桌上，正好挡住考号标签，眼尾稍扬，笑意放肆：“看着像只猫就行。”

    冬稚：“……就是画得丑”

    林桀看她几秒，冷笑：“下个月零花钱没有了。”

    “林桀？！”冬稚气得想要打他，“你怎么可以这样对我？”

    “你哥画得怎么样？”

    “……”为了零花钱选择屈服的冬稚：“哥哥画得很好。”

    林桀揉了一把冬稚及耳短发，满意道：“给你加一元买辣条。”

    “……”

    无良资本家！！！

    林桀拿起桌上草稿纸，朝冬稚伸出手：“借支笔来用用。”

    “用一次一元——”

    林桀尾音上扬，有点儿危险：“嗯？”

    冬稚从书包里翻找出笔递给他：“给你，给你。”

    林桀接过笔，在草稿纸上写了一行字——“小同学，画得不错。”

    兔子头的签字笔在少年细长分明的指节转了两圈，他盯着纸上那串字迹哼笑了声，声线略沉，转手把纸塞进桌洞，合上笔盖儿，把笔扔给冬稚。

    “走，去吃饭。”林桀拿上脚边的篮球夹在臂弯，起身向外走。

    冬稚追上去：“吃什么？”

    “西北风——”

    “……”

    云悄听林桀说完，神情还有点儿不可置信，“真是你写的？”

    “不然？”林桀抬手弹了下她眉心，“不过说起来——”

    “什么？”

    “我们还真是上天注定的缘分。”

    云悄唇角弯了弯，没有反驳林桀。

    她想起中考第二天数学考试结束前一小时，因为无聊，她胡乱走神，低头又看见那只画得畸形的虹猫，想到上次兴起画的画，伸手在桌洞里摩挲，拿出那张草稿纸。

    纸上除了她的画，还有一行字：“小同学，画得不错。”

    原来，早在很久之前，他们就注定了纠缠一生。

    “云七七。”林桀忽然出声叫她。

    云悄回神，抬睫看他：“怎么了？”

    林桀伸手搂住她的腰，弯下脖颈，漆黑的眼睛直勾勾的看着她：“你似乎从来没这么叫过我。”

    “叫你什么？”云悄有些懵。

    林桀懒洋洋地开口：“叫我老公。”

    “……”云悄脸红别开脸，不去看林桀的眼睛，“不叫。”

    “叫不叫？”林桀抬手拍了下她臀部，力道很轻，但还暧昧地捏了一下。他低头凑到她耳边，薄唇咬住她耳垂，语气痞坏：

    “不叫就办了你。”

    作者有话要说：注：①来源于百度文库“考试广播提示语1”

    在线征集崽崽名字，是个小公主，采用会发红包嗷~

