    顾辞不想骗她，所以也是Q告诉她：“楚少爷的毒已经解了，因为组织里的任务比较急，所以他也没有等你醒就已经走了。“

    Q更是脸不红心不跳的告诉苏幂，“只要等楚少爷把任务办成之后，回来你们就可以见面了。”

    苏幂也并没有多问什么。

    这么多天以来，为了苏幂的身体情况得到恢复。

    顾辞暂且将苏幂接到了顾家生活。

    楚家虽然发生了翻天覆地的巨变，但是外界人依旧毫不知情，甚至他们根本就不知道楚尧失踪了。

    而楚尧跟陈悦熙的婚礼，楚尧没有出现在现场，这件事也被楚徐给封闭了消息。

    但，虽然楚尧没有出席婚礼，整个婚礼也举办的非常不顺利。

    但是从那以后，陈悦熙已经自封自己为“楚少奶奶”，然后自己住进了楚家。

    命令楚家上下所有的人都喊他楚少奶奶，整个楚家都由她掌控着。

    苏幂知道这件事，是她身体已经恢复了半个月之后，在顾辞等人未发觉的情况下，她独自一人去了一趟楚家。

    即使苏幂没有去刻意了解，但是她也知道了，如今整个楚家都是楚徐、楚吉以及陈悦熙的地盘。

    楚家现在已经不是整个楚家的主导中心了，就像华国的北城是以前的楚家的中心，此时楚徐家已经在明里暗里变成了北城的整个中心。

    所以陈悦熙要接管楚家上下，楚徐也并没有多大的意义，毕竟有多一个人帮她去管事，他自然也是乐见其成的。

    苏幂在楚家待了这么长时间，也知道哪些地方防卫比较薄弱可以溜进去。

    她去楚家也没有出于什么特别复杂的目的，尽管现在楚尧要以任务为主，楚家的一切楚尧现在还要不回来。

    但是大概是这么长时间没有见楚尧了吧……苏幂不可否认的，确实非常想念他，所以她想来楚家看一看。

    此时正是她从这个偏门里溜进来的好机会。

    以前她还曾经跟楚尧说到过，偏门这里安保比较松懈，除了她之外，没有人知道。

    但是楚尧因为她的小情趣，所以一直没有把那个偏门给封起来并加强安保。此时正是她从这个偏门里溜了进去

    大概有半个多月没有回到楚家了，看着这熟悉的一景一物，苏幂对楚尧的思念是越来越深了。

    Q告诉她，这次楚尧的任务非常重要，楚尧不能跟任何一个外界的人联系，所以她自然是跟楚尧联系不上了。

    苏幂溜进了楚家的花园里，那是楚尧亲自为她打造的花园。

    看来陈悦熙对楚尧亲自动手布置的东西都非常的呵护，这里的花园依旧被精心照顾的非常好。

    苏幂看见了以前她和楚尧经常会在晚上乘凉的花亭，看见了她喜欢坐的花秋千。

    就在她正准备去花亭里看看的时候，这时，两个楚家的下人隐约交谈的声音传了过来，听声音可以辨别出他们正往这个方向走来。

    苏幂立刻就找了一个偏僻的树后躲了起来，远远的听见那两个下人说——

    “现在整个楚家都被陈小姐给掌控了。也不知道楚少爷他们会不会再次回来。”

    “你可小声点吧，陈悦熙可是让我们都得喊她楚少夫人，她要是听见你喊她陈小姐，到时候说不定又会是一阵奚落。”

    “说的也是，我还得赶紧把这个习惯了的称呼给改回来，不过说实话呀，我真是觉得她不配当我们的楚少夫人，而且据说她最近占领了整个楚家不说，还在找楚少爷当年养的那两条宠物呢！”

    “你说的是那两条黄金大蟒吗？”

    “对啊，就是他们，不过自从楚少爷失踪之后，那季凡西跟襄奈儿也不知道去哪里了，最好是不要被陈悦熙这个女人找到吧，说不定被她找到之后，季凡西和香奈儿就要被陈悦熙给做成蛇汤了，毕竟陈悦熙这个女人可残忍了。”

    “……哎，以前看着那两条大蛇我就觉得贼恐怖，现在想想，又觉得它们好可怜……”

    两人交谈的声音越来越远，直到他们离开了花园，苏幂才从树后面走着出来。

    她想着刚才两人交谈的内容，脑海里浮现的是曾经她很害怕的楚尧的那两条宠物，季凡西跟襄奈儿两条黄金大蟒。

    以前她确实很怕这两条大玩意，但是后来它们也帮她教训过楚吉，所以苏幂对它们还是很有感情的。

    不知道它们两个是躲避陈悦熙失踪了，还是被楚尧带走了。

    苏幂正想着，就听见身后花丛里传来窸窸窣窣的声音。

