    “你叫什么名字？”

    “李强！”

    “你为什么被关进来？”

    “我把莫家的小丫鬟睡了！”

    “怎么睡的？”

    “先把衣……”

    （此处省略一万字）

    ……

    在刚刚开发出“凰瞳”秘术的时候，林虚就已经发现，使用【阎魔金身诀】来推动“凰瞳”，威力会更加强大。

    【阎魔金身诀】的力量本质是气血，而气血的激发能够最大程度的刺激肉体，使得精神力更加活跃。

    精神力外放的途径，最好的部位是眼睛。

    眼睛是心灵之窗！

    虽然是另一个世界的名言，但是在这个世界同样适用。

    这也是“凰瞳”秘术名字的由来。

    当然，他也可以通过其他部位来进行释放精神力，只是威力和控制里都会小上不少。

    在运转“凰瞳”的时候，因为气血涌入双眼，会产生金红色的光芒。

    周围的囚徒不明真相，一个个被吓的禁若寒蝉。

    在他们的注视之下，林虚双眼散发金红光芒，像是有一团火焰在其中燃烧，而被他注视的麻脸汉子，脸上露出痴呆之相，有问必答。

    很多难以启齿的问题，麻脸汉子居然也说得清清楚楚，像个机器人一样，毫无情感可言。

    周围的囚犯看的是又惊又惧，但是却没有一个人敢大喊大叫，发出声音。

    他们唯一能做的就是，祈祷这个怪物不会注意到自己。

    在众人的眼中，现在的林虚和一头怪物没什么区别。

    眼冒红光啊！

    那不是怪物是什么？

    会有这个想法并不能完全怪这群人，毕竟他们只是最底层的武者，先天高手都没见过几个，修炼的功法也多数是凡级，连玄级的估计都没有。又那里见过如此玄奇的秘术，误以为是怪物，也是情理之中。

    在麻脸汉子身上验证了一番，林虚停止秘术，而麻脸汉子则顺势倒在地上，口吐白沫，四肢抽搐。

    “看样子，控制的精确度还不够！”

    林虚心里感叹了一声，把目光看向了另一侧的魁梧老者。

    随着林虚的目光投射过来，魁梧老者原本淡定的表情，再也无法淡定，浑身打了一个激灵。

    “大人，我可没得罪你啊！还请你手下……”

    话音未落，老者的眼神就开始涣散，神清似哭似笑，变得怪异非常。

    林虚眼中泛着微微的红光，淡淡的说道：“放心好了，我只是试试秘术的威力，不会伤你姓名！”

    “你叫什么名字？”

    “王赐信！”

    “为什么被关进来？”

    “得罪了莫家人！”

    “你身上有没有什么秘密？”

    林虚一边询问，一边不断地用“凰瞳”秘术，尝试着向对方身体更大的范围扩展，通过各种刺激来观察对方的反应。

    “我有一门玄级上品横炼功法！”魁梧老者挣扎了一下回答道。

    “嗯？没想到还有意外惊喜。”

    玄级上品的功法，对于普通人来说，已经是绝世的武功秘籍。至于地级，那是可望而不可及的存在。

    “功法叫什么名字？”

    “金钟罩！”

    “原来如此！”

    金钟罩算是流传比较广的横练功夫，很多大门派都有收录，也是少林寺的招牌之一。

    这门儿功夫是一门苦功，易学难精，会的人不少，但是真正练出门道的却不多。

    “把功法的内容说出来。”

    林虚继续控制着魁梧老者的精神，让对方把功法内容详详细细的说了一遍。

    虽然金钟罩没有他修炼的【阎魔金身诀】品级高，但是拿来研究研究还是可以的。

    据说金钟罩脱胎于少林寺的金刚不坏神功，那可是武林之中少有的，知道具体位置的天级神功。

    当然，金刚不坏神功能够安安稳稳的存在于少林寺。除了少林寺实力强大之外，它恐怖的修炼难度，也是让人望而却步的原因。

    除了少林寺的开派祖师，从来没有一个人通过金刚不坏神功达到武圣的境界，甚至突破到宗师的都十分罕见。

    横练功夫的修炼难度本来就难，而金刚不坏神功更是难上加难。

    在少林寺，金刚不坏神功也是吃灰的存在。

    不过林虚自认天赋无敌，如果突破到宗师巅峰后，实在找不到天级神功，他也不介意修炼金刚不坏神功。

    既然金钟罩和金刚不坏神功有关系，刚好拿来，先参考一下。

    林虚过目不忘，记忆超群，魁梧老者叙述一遍之后，他就已经清清楚楚的记忆了下。

    随后又询问了几句，便解除了控制。

    “刚才发生了什么？你对我做了什么？我有没有说什么？”

    清醒过来的老者，脸上的表情有惊恐和愤怒柔合，朝林虚激动的质问道。

    他刚才可是亲眼看见娜脸汉子，被对方玩弄于鼓掌之间，有问必答。

    想到自己也变成那种情况，就有一种不寒而栗的感觉。

    万一把某些秘密说出去，那可真是比死都难受。

    “只是问了几个简单的问题，放心好啦，没人知道你和你媳妇瞎搞！”

    “……”

    魁梧老者情绪激动，差点就要动手。

    好在他忍住了。

    因为他心里清楚，只要他敢动手，必死无疑。

    林虚没有理会魁梧老者敢怒不敢言的神情，身上的枷锁被他轻轻取下，随后往牢房门口走去。

    对面和恶汉同一间牢房的囚犯，看到林虚的举动，一个个吓的忍不住后退。

    虽然两者之间隔着一条走廊，还有两道栅栏，但是他们却感觉不到一点安全感。

    刚才那位嚣张恶汉的尸体，可是还在那里躺着。

    几人默默祈祷，希望林虚不要对他们下手。

    下一刻，林虚把手搭在牢房的门锁上，这把有精工巧匠打造的精铁锁，啪嗒一声，居然自动打开。

    随着牢房门锁打开的声音，整个二层的犯人，都不知觉的抖了一下，像是尿急了一样。

    而对面的牢房的三人，几乎当场吓尿。

    “大人，真的和我们没关系！我们真的不知道徐龙这家伙这么不长眼，去招惹大人！”

    几个人哭爹喊娘，不停求饶。

    此时所有犯人都看出来了，林虚压根就是自己主动关进来的。

    至于为什么关进来？又有什么目的？他们不知道，也不想知道！

    但是碰上这种事情，稍微有点江湖经验的人都知道，对方很可能杀人灭口。

    “嘘！”

    林虚做了一个噤声的手势。

    “我只是试试武功而已，只要你们不自作聪明，我可以保证你们平安无事！”

    就在众人震惊，犹豫的时候，位于二层监牢入口的位置，一名囚犯无声无息的死掉，一个奇怪的铁球也同时从他的手中跌落！

    同牢房的人，捂住嘴巴，吓的不敢吱声。

    “不要有多余的举动，否则可能会误声。”

    林虚平淡如水的声音，却让所有人把心都提了起来。

    啪嗒！

    打开隔壁牢房的铁锁，林虚迈步走了进去。

    “你叫什么名字？”

    ……

