    此话落，徐少卿接过秦正的宝印，出声道：“那你们呢？”

    “我们来吸引他们的注意力，如今不能正面硬钢，只能靠你了！”

    秦正郑重开口，徐少卿知道事情紧急，也没有废话，直接离开，因为他现在要争取时间。

    而这时候，陈凤儿似乎想到了什么，看着秦正道：“你，你能调动西南王的军队，你不是镇抚使那么简单，你究竟是谁？”

    秦正冰冷道：“少知道一些事情，你活的会久些，我也跟你坦白说，如今，你若是不跟着我们，必死！”

    陈凤儿回想刚才一路那些狙击的人根本不顾她的性命，有些后怕道：“我，我明白！”

    秦正没再搭理她，看向剩下众人道：“我猜测他们是放火烧山，但这山那么大，想要将我们彻底烧死，还是需要时间的，外面的不良人肯定会冒死冲进来营救我，所以我们现在要做的是，不让他们烧山，但又不能冲出去，因为一旦出去，成阵的士兵，不是我们能抵抗的！”

    姜雪舞见状道：“你想怎么做？”

    “如今加上两位不良将，六个不良人，我们总共十六人，陈凤儿可以忽略不计，其他人五人一组，分三个方向破坏对方烧山！”

    秦正话落，安妙依和杨昭月立马站在了他边上，秦正出声道：“姜雪舞，赢筱，追命，昭月，妙依，你们一组！”

    杨昭月和安妙依瞬间看向了秦正，秦正开口道：“乖，听话！”

    两女抿嘴，到底没有开口。

    而秦正这时候看向姜雪舞和赢筱道：“若是这次成功脱困，我给你们一件你们想要的图纸，不要耍什么心思，若是昭月和妙依被你们所害，我发誓，杀尽你们在天龙国的族人！”

    赢筱和姜雪舞对视了一眼，没有接话，算是答应了。

    然后秦正看向无情道：“无情，你带一组！”

    “喏！”

    “剩下的人跟我走，记住，咱们的目标是破坏对方烧山，不是正面对战，只要坚持到援兵到来，我们就无碍了！”

    “喏！”

    ……

    两组人往左右两侧过去，秦正看向了陈风儿，淡淡道：“你跟着我们可能被杀，还是躲在这里吧，若是我们能成功等到援兵，你也有救！”

    陈凤儿麻木点点头，然后秦正带着人快速下山！

    山下，正如秦正所料，陈煌和泉州的将领，带了将近十万人将灵台山给包围了。

    并且，也决定用火烧了，因为士兵死亡太大，一旦引起朝廷注意，他们也不好收场的。

    但是在运送燃料的过程中，却屡次遭到 偷袭。

    这让陈煌恼火，误认为是锦衣卫派人出来捣乱，可很快收到消息，此地锦衣卫分部从始至终都没有什么动静。

    听闻后，陈煌更加的紧张了，在想是不是这个叫夏昊天的锦衣卫镇抚使还带了其他人，那样的话，这批人绝对不能放过。

    所以，他亲自带人埋伏，果不其然，这批人再次出现了，一个个都是高手不说，而且都是不要命的。

    被抓住后，二话不说，直接引燃什么东西，然后爆炸了。

    陈煌泉州水师总兵，自然知道是什么引爆的，那便是和地龙一号一样的火药。

    在得到这个消息后，他越发心里不平稳了，让人加快往灵台山运送燃料，这也是没办法的事情，要想彻底烧死山上的人，必须立马让大火同时从山周围燃起来，如果一点点烧，天知道什么时候能烧死山中的人。

    也是这个时候，山下守着的人来报，几批带着燃料进入的人都被抹杀掉了，那些燃料被丢了出来，同时被点燃了。

    这气的陈煌牙痒痒，也不管那么多了，带着队伍直接进入灵台山下树林，一个方向一个方向，自己亲自指挥点燃。

    秦正等人还真不敢再贸然行动，毕竟陈煌人多，真硬拼，一组五组人，那就是送死。

    所幸的是，这么一折腾也天黑了，徐少卿成功悄无声息出山，并且快速躲过了城中的搜捕，直接飞跃出城池，一路横杀了将近百人后，逃出了泉州主城。

    这个消息传出，整个泉州都慌了！

    因为只要一人带消息出去了，他们之前的努力算是白费了。

    林家院子里，林枫来回踱步，知道消息赶来的几个贵胄家主也是满脸愁容。

    这时候，林家老夫人走了出来，看着焦虑的众人沉声道：“一个个都慌什么！”

    众人连忙见礼，等林老夫人坐下后，她拿着拐杖看着林枫等人道：“不就是跑了一个人吗？无非就是去附近城池搬人救命，只要将去帝都的必经之路都封死了，怎么都不可能将消息传出去了！”

    “再说了，就一人之言，能比的上我们整个泉州贵胄的话吗？皇帝就算信了他的话，没有证据，如何给整个泉州贵胄定罪！”

    此话落下，众人反应过来，情绪也稳定了几分，林枫这时候开口道：“娘，还是您说的在理！”

    林老夫人见状道：“奉承的话就别说了，万事都留点后手，既然事情已经做了，上下也要打点，就不要耽搁了！”

    林枫明白自己母亲的意思，动静那么大，附近城池的官员必定知晓了，得去好好犒劳一下。

    当即，林枫等人分别出府，各自奔着目标去了。

    凌晨时分，灵台山大火纷飞，秦正几人再次汇聚，按照这样的火势，不到天亮，整个灵台山，就得成为废墟。

    看着熊熊火焰，赢筱再也忍不住了，看着秦正道：“好好的皇帝不当，要来游历江湖，真是个白痴，废物！”

    秦正这时候也不跟她置气，对着追命和无情道：“快去找山上有水的地方，既然此次能建立庙宇，有人居住过，必定有水源！”

    “喏！”

    ……

    赢筱见状又道：“找到水又如何？满山大火，熏都能将我们熏死了！”

    秦正猛然看向她道：“不想死，就别废话！”

    赢筱还要开口，姜雪舞拉住她摇头，抹了抹满脸的灰烬，看向秦正道：“你有办法躲过这场大火？”

    秦正淡淡道：“我在一些古籍中看到过一些火中自救的方法，应该管用，我刚才观察了一下火势，要烧上来至少还要两个钟头，另外，如今可是夏天，如果命好，我们还能遇到一场暴雨！”

    赢筱翻了翻白眼，暗道痴心妄想，但嘴上没说出来。

    姜雪舞闻声，只能选择相信了。

    很快，追命和无情两人回来，说在寺庙后方有一处山泉池！

    秦正眼睛一亮，让他们带路，等到了后方，就看到一个小型山泉池，只能容纳三四人，那山泉也小的可怜。

    赢筱见状再也忍不住了。

    “你不会想用这些水来救大家吧！”

    “为什么不能！”

    秦正一话落，赢筱咬牙道：“别再狂妄了，你以为你是神啊！”

    “无知！”

    秦正冷冷说了一句后，快速脱下自己的外套，然后对着周围人道：“将你们各自外套放在水池弄湿了！”

    杨昭月和安妙依自然是相信秦正的，追命等人更不用说了，众人照着做后。

    秦正拿着到就在后山转悠，赢筱站着没动，姜雪舞开口道：“弄湿衣服！”

    “你真的信他？”

    赢筱看啥子一样看着姜雪舞，姜雪舞看着还在找什么的秦正，开口道：“他孩子刚刚出生，还有两个孩子没出世，加上他的身份，我知道他比谁都不想死，现在只能死马当活马医了！”

    话落，姜雪舞脱下外袍，泡在水池中。

    也是这个时候，秦正拿起绣春刀对着水池边上的土地猛然劈下，磅礴的刀炁破开了土地，出现了一个泥坑。

    秦正见状道：“你们快点一起帮忙挖坑！”

    追命等人没多话，都是高手，加上此地因为有水，土质较软，很快就挖出了一个容纳十几人蹲下的巨坑。

