
9.134鬼画符

蔡洼村的位置刚好卡在宿松和黄梅两地的中间，村东头又紧挨着公路，这就注定了这座村庄不可能逃过遭受战火洗礼的命运。特别是当蔡洼村的村长从附近的中央军驻地那里得知了，眼下进犯黄梅的日军部队正是年初在南京犯下滔天恶行的第6师团之后，村民们赶紧连夜拖家带口踏上了西去的路途。

百姓全部离开之后，没有了人烟的蔡洼村安静得就像一座坟墓！足足过了好几天，村口的寂静才终于被突然造访的一小队人马打破。

盛排长是这群不速之客中的带队军官，跟在他身后的官兵大约有四五十号，此刻在黄梅以东地区的各个村庄和路口，还活跃着很多支像他们一样的小分队。

第25集团军中驻地最靠近黄梅的部队是谢文东的第27军，收到武汉卫戍司令部的电报之后，第27军便立即按照黄浩然的命令派出了几十只小分队开始实施针对第6师团的“特殊作战”，蔡洼村这一带是盛排长他们的任务区域。

“你！还有你！你们两个先进村去看看有没有留下的老百姓...二班长！由你们班负责向公路方向放出警戒哨！其他的人原地休息！”

蹲在村东口观察了两分钟之后，盛排长给他的部下下达了命令，两个端着步枪的士兵被盛排长选中做了探路的尖兵，小分队面向公路的侧翼盛排长也安排了人手负责警戒。虽然明知道第6师团的前锋还没有抵达这片地区，盛排长还是觉得小心点比较好。

可他身后的官兵中却有人并不是这样想的。

过了一会功夫，潜进村庄的尖兵冲着村口发出了“安全”的讯号，盛排长立即带着部下迅速冲进了蔡洼村。想象中的危险和麻烦都没有出现，如今村子里只剩下了空荡荡的院落和几只被主人遗弃的土狗。

蔡洼村原本有两百多户人家，是个比较大的村庄，两条土路分别从南北和东西两个方向上贯穿了整座蔡洼村，中心的交汇点是村子里面的打谷场。

站在空旷的打谷场上，一阵凉风吹过，盛排长和他手下的官兵忍不住都缩了缩脖子。

“排长，看样子是不会有老百姓留下来了，咱们赶紧执行任务吧！”

说话的人是三班长，他身后的士兵中有五六个人拎着洋铁皮桶，而且全都没有配枪。白净净的脸蛋，手上也没有拿枪磨出的老茧，这几个兵和周围那些满脸脏兮兮的兵比起来，实在是秀气的有些过分！

盛排长忍不住在心中发出了一声感叹，这宣传队的伙食，就是养人啊！

见盛排长愣了半天没有答话，站在三班长后面的一个“小兵”终于耐不住性子嚷嚷了起来：“长官！您还是快下命令吧！出发前我们李队长可交代过我们，这一片地区很快就会成为战场，第6师团的先头部队随时都会出现，可是危险的很呢......”

娇滴滴的声音，再加上那从钢盔下漏出来的小辫子，这都表明了说话的小家伙是个“女兵”。本来按照第25集团军内部的惯例是绝对不会允许女兵上第一线来的，眼下也是实在是没有了办法。谁让第27军里面识字的士兵本就不多，这会写大字的兵那就更少了！

“好，你们执行任务去吧！三班长，你带着你的人看好这些宣传队的宝贝疙瘩，要是伤了丢了，那就够你喝一壶的！”

盛排长这一松口，几个从宣传队临时借调过来的小兵便立即拎起他们的洋铁皮桶跑开了，三班长赶紧催促他们班的士兵贴身跟随，基本上是每个宣传兵后面配上两个战斗兵。

等到宣传兵跑远之后，三班长才凑到盛排长的面前小声的嘀咕道：“我说排长，您能猜出来那位谢军座是想要干什么吗？大战临头却派我们护送这些宣传兵来写大字，这算哪门子打法？”

对于谢文东这位空降的第27军军长，第27军中的“老人们”始终在消极对待。在这些人看来，即便是被并入第25集团军这支王牌部队，第27军也应该得到一位战功赫赫的军长！谢文东？他算个什么东西？抗战之前不过是个团长，如今在黄浩然的麾下充其量不过是二流战将。要知道第27军即使再落魄，那也还是中央军的精锐，让谢文东这些的小卒子领导着，“老人们”觉得他们的面子上有些下不来。

如今谢文东又下了这样一道莫名其妙的命令，可是让他成为了整个第27军攻击的对象！

“长官的事情，是你我管得了的吗？你有那份闲心，还不如多占据几处制高点设观察哨！”盛排长虽然嘴上不停在谴责三班长，但其实他对于黄浩然派谢文东担任第27军的新任军座也是有怨言的，不过随后盛排长说的几句话也不自觉的流露出了他的内心情绪：“唉！先看看吧！也许，这姓谢的会有点本事，俗话说强将手下无弱兵，希望真的如此......”

三班长点了点头，然后转身和一班长说了几句话，便带着他剩下的几个兵离开了，虽然二班已经在了日军最可能出现的村东面设了警戒线，但剩下的三个方向也得留神。

等到盛排长再次见到“小辫子”的时候，女娃已经被他手中占满了白颜料的大刷子弄成了“小花脸”，负责保护女兵的两个男兵斜挎着步枪远远的站在女兵的身后，他们显然是在将女兵的劳动成果当作笑话看。

“这画的是个啥子吆？跟鬼画符一样！远看就像几条蛆搭在一起！”

“不懂了吧！咱们乡里跳大神的仙姑就是这样画的！听说这样搞一下子就可以刀枪不入！”

“锤子！你让我打她一枪，保准死的挺挺的！刀枪不入？鬼话！”

这时候文化素质的差别就体现出来了。盛排长作为一名少尉军官，好歹还是读过些书的，所以他知道女兵在墙上涂的是日本字，而且内容应该是一种宣传口号。可是在盛排长手下这些目不识丁的士兵眼中，倒是觉得女兵在土墙上写的这些玩意跟那些茅山术士用的符咒有些类似！

所以到了最后连“仙姑”这样的称呼都冒了出来！还好现在不是清末，“刀枪不入”之类的鬼话总算是没有人相信了！在这一点上，武汉政府的军队比起清军还是有进步的......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483536"  chaptername="第134章:鬼画符">加入书签</a>
</div>
