    南宫墨没羞没臊的台词一发过去，屏幕上长裙飘飘的女子娇羞一笑，翩然回他：“好的呀，哥哥。”

    南宫墨石化了：“……”

    靠之，这个回答，他魂牵梦系了不知道多少岁月。

    可，真的有一天出现在面前，居然，并没有想象中那般激动。

    怎么回事？

    妹妹怎么这么轻易答应了和他好？

    明明刚才还对他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，一伸手就是一个巴掌呼过来的节奏。

    他狐疑地又说了几句话，对方都是温温柔柔娇娇羞羞地配合着。

    攻略得异常顺利！

    南宫墨额头青筋跳了跳，终于是忍不住，怒道：“怎么回事？”

    他再蠢，也能感觉到现在游戏里的女人，和刚才的画风迥异，完全不是一个人了！

    酒吧老板唯唯诺诺：“回四爷的话，可能……大概……那个……女网友她下线了……系统自动切换成AI程序和您对线了咳咳咳……”

    眼看南宫墨要掀了桌子甚至掀房顶，他立刻补救：“四爷息怒，息怒，虽然那个女网友下线了，但我可以把她找出来！因为我们这个攻略妹妹（哥哥）的游戏，有版权，只能在酒吧里玩儿，她肯定现在就在酒吧，或许去上洗手间，或许……嗯，去跳舞了！我马上查！”

    南宫墨脸色这才稍微好看一丢丢。

    几分钟后，酒吧老板把后台数据导出来，找到了席祖儿她们所在的房间：“哎哟真是巧，就是我们隔壁1999房，四爷，要不进去看看……咳咳咳，不是，我去把她们给拎过来给您看看！”

    南宫墨沉声道：“我亲自去。”

    两人打开隔壁房门的时候，听到走廊另一头镜子碎裂的巨响。

    因为要伺候南宫墨，酒吧老板不敢离开查看，又怕被南宫墨责怪经营不善，赶紧哄着他进了1999房：“四爷，侍应生说她们去洗手间了，马上就回来，四爷您稍等片刻。”

    这一等。

    又是好几分钟过去。

    直到楼下响起警笛声，酒吧老板的电话拼命响，摁都摁不住那种，才知道外面洗手间是出事了。

    南宫墨沉着脸摔门踏进那间被打碎了镜子的包房，看着一地被三女揍得不成人形的客人们，脸色再度阴沉！

    酒吧老板想把头埋进地缝的心都有了。

    好不容易大BOSS来视察一次，怎么层出不穷的奇葩事啊？

    “四爷，我，我这就让人去把那女客人揪出来，居然敢把我们店破坏成这样，她，她必须受到严惩！”

    本以为这强硬对敌的态度，能得到BOSS欢心。

    谁知，南宫墨一脚踢过去，眼风所到之处，把几个还没被打倒的男人一脚接一脚踹得爬不起来，也不管是客人还是保镖，一视同仁：“蠢货，若不是你们搞这种烂事，刚才那一局，本该玩到底！”

    在警员赶到之前，他教训这些客人和保镖，出手更狠。

    众人：“……”

    酒吧老板：“……”

    原来四爷心里惦记的还是那局游戏，天！

    ==

    此时此刻。

    薄孤城在医院刷着手机，屏幕画面停留在和席祖儿海边看日出的一幕。

