    1416、窥视捷径

    大明帝国，新年到来，整个京城都弥漫着欢快的气息，和往年相比，今年大明帝国京城周围的百姓可谓是幸福的。

    封建时代，几乎九成九的产出都来自土地，也就是粮食，可土地在封建时代，终归只能掌握在少数人手中。

    也就是大明出了一个朱元璋，否则到了朱棣手中，两代下来，将自家分配的土地卖给大地主的已经不知凡几。

    他们是保住了不少，可就算这样，无非也不过是刚刚能够吃饱饭罢了，这才是常态，是社会生产力所决定的。

    大明帝国因为朱元璋和朱棣两代皇帝的治理之下，已然出现了一个极大的瓶颈期，倘若无法挣脱这一个瓶颈，未来也只能朝着下坡路行进，历史的记载便是如此。

    这个时候工业的大开发，就是打破这一平静最好的方法，也几乎是唯一的出路。

    不要以为灵气灌入大名风华世界就一切不是问题，实际上任何事都有着两面性，这一点，哪怕是刘浩有而不得不承认。

    他本以为自己给予朱棣的‘武道’道路，也将是大明帝国最好的支撑点，可他这段时间的观察之后，才发现还好有着刘邦三人的歪打正着，否则大明帝国很可能会出现更大的问题，比如粮食产量无法真正供给。

    要知道，一个武道修士，其本身就有着一个大胃口，说句不客气的话，只要走上了武道修行，他一个人的胃口就能够顶得了以往好几个，甚至于十几个都不会让人震惊。

    可土地就只有那么多，粮食产量在没有外力介入之下，也不会出现任何大规模的增长，问题出现也就必然了。

    刘浩也有些理解为什么朱棣拿到诸多武道传承之后，没有去大规模的推广了，或许人家早就考虑到了这个问题。

    他自己也明白了自己在治理家国之中的弱点所在，说白了，就是没有真正的上手去做过，其中诸多因素相互之间的关系他没有真正的去了解过，只凭着书本上的知识‘高屋建瓴’而已。

    他也有些庆幸自己将美洲大陆高产量作物引进大明，在扫过朱棣深宫之内之时，他也发现了朱棣从南方引进了稻种，也在宫廷土地之中做着尝试，这一点，连他不得不承认朱棣的谨慎。

    在返回观察刘邦和张良的布局，刘浩这才明白为何三人在将京城到天津卫铁路修建之后，立马就去搞蒸汽船只，现在看来，无论是刘邦还是张良，都早早就顶上了粮食问题。

    他这才发现自己和古人之间最大的思维所在，作为一个现代人，口中说着粮食才是根本，可从来没有经历过粮食短缺的时代，也只会口上谈兵，而不是像刘邦、张良和朱棣那样真正将其作为根本性的问题。

    他算是明白为何张良要将抵押给蒸汽机械锁定翻地机械，等初春到来，无用刘浩去想，也能明白接下来张良就该推出播种机乃至于收割机了。

    大明帝国大规模的机械化道路，或许就真的不远矣。

    封建时代，哪怕是朱元璋和朱棣再约束，有着大片土地的大地主、勋贵们也不在少数，这些人根本不缺钱，看到这样一个完全不需要劳动力的机械化作业，推广起来也将更容易许多。

    整个大明帝国如今大约一个多亿人口，经过刘浩引入的玉米等种子，和他随手改善了的本土良种，养活他们却是一点问题没有。

    而接下来大明帝国大规模基础建设也将抬上日程，换言之，大明帝国的工人数量在接下来的几年里将会暴增，彻底的改变整个封建时代的结构主体。

    这些改变，对大明帝国而言，才是真正恐怖的，也将是国力数十上百倍暴增的飞跃。

    到了那时，或许才是朱棣大规模推广大明帝国武道的真正时期。

    这些发现，刘浩也十分满意，他本就没有太多傲慢之心，知道自己错了也认，自然也乐得给予进一步的补偿。

    而这个补偿，对朱棣而言，却是一个天大的惊喜，哪怕是刘浩随手划过，也彻底改善了朱棣一家子的未来，举一个例子来说，未来的胖死的朱高煦，几乎就在刘浩随手划过之后，就掉落了几十斤，真真正正的拥有了一个良好的身体。

    当然，这些，也不过是顺带，刘浩盯着的却是棉花也。

    在南海岛，刘浩的头发化身已经将诸多橡胶园搞定，原本几年才能成熟的橡胶，经过他催化之下，如今也已经开始出产，在他建立的橡胶工厂之中开始小规模制造，唯一剩下的就是培训产业工人。

    但这些，在刘浩眼中也不过是给与灌输一些知识罢了，换言之，这个化身已经可以从南海走出，正好也无事可做，这棉花事关大明帝国未来温饱之中的‘温’，走上一走又何妨？

    衣食住行，乃人道根本。

    这句话，刘浩此前心中了然，但也仅此而已，是那种知其然不知其所以然罢了。

    但经过此番观察，才算是真正对此有了明了之意，正好此番亲自入手尝试一番，也算是另类的功德圆满也。

    作为对天地本就十分敏锐的刘浩，自然发现了自己化身朝着落脚西北之时，这番天地出现的一丝变化，这一丝变化便是天地气运的亲赖之意，彷佛整个天地知道了刘浩头发化身此行对这方天地好处在哪，早早的就给发了薪水一般。

    这一点好处，对刘浩而言算不得什么，换做往日，他或许在知晓了有着这番好处，干脆就将这事交给刘邦三人去做，可今日，他却没有。

    甚至是有些甘之如饴。

    这就是心态改变之后的处理方式，他甚至感觉能够从这一点好处之中参悟出更多‘人道’之中的道理来。

    也是因此，这一次刘浩的头发化身并没有大张旗鼓，而是选择了化作一个行商，沉入百姓之中，手把手的开始教导当地人如何去做。

    且不说刘浩头发化身如何，或许也是发现了这一丝好处，使得刘浩将眼光看向了刘邦三人，这一看还真让他发现了意外的惊喜。

    和进入大明风华世界相比，刘浩发现了刘邦仨人身上不仅仅是气运有了提升，最让他高兴的，还是他发现了三人身上开始有了一丝人道气运加身。

    丛另一个角度而言，就是人道已经对刘邦三人有了关注，真正意义上的认可了三人在这方世界的一切行为，也同样是在嘉奖他们，鼓励他们对其他世界也这般去做。

    不要以为只是这区区一丝人道气运就没有什么大不了的。

    无数世界的生灵眼中，这一丝人道气运已经是他们一辈子的追求，乃至于他们一辈子的奢望。

    举一个例子而言，拥有了这一丝人道气运，哪怕将来刘邦三人身陨了，转世之时，这一丝人道气运也能将他们前世种种好处彻底继承下来，这对诸天万界的修士而言，比任何好处都要强烈。

    这一个例子就足以说明了一切问题。

    刘浩循着刘邦三人这一丝人道气运追述源头，很快就发现了根本原因。

    他们三人做了诸多改变，可真正得到嘉奖大头的，却是羊毛防治机械也。

    此外，刘浩也发现在未来，当刘邦三人将蒸汽渔船研发出来之后，还能获得一分收获。

    这同样也是人道之中的‘温饱’根基所在，这才是人道未来真正能够走上高峰的坚实地基。

    “原来如此！”

    刘浩悬浮天空，嘴上轻轻嘟囔一句，嘴角也在微微翘起，似乎发现了一个捷径一般，让他对接下来其他诸天行进道路上有了更多的想法。

    这是一种窥视捷径的兴奋，非是他想要或者想要将这些好处分润给身边人，而是他对人道道理有了真正的本质了解。

    “一个是根基，一个是高度！”

    刘浩敏锐的发现了天地嘉奖最大的关注所在，也是，根基决定了未来的高度，而最大的高度决定了天地的未来，本就是相辅相成的，归根结底，任何一个天地还是为了加强自身，为了将天地提升更高等级。

    他不认为这是天地的自私，反而觉得这或许才是天道和人道真正的链接所在。

    通过这个链接促使双方有了真正共同朝着更高深世界前行的可能，也是他们相互合作的真正途径也！

    “就不知道刘邦三人离开了大明风华世界，他们身上的这一丝人道气运是否还有用？

    又或许需要兑换成为诸天万界真正的人道气运？

    这个比例又是多少？”

    刘浩到最后摇了摇头，也不着急观察，一方世界，在混沌之中当真算不得什么，他也能理解，就好似凡人的金银兑换成为修士的灵石是一个道理，缩水也是必然的，但有了就是有了，哪怕最后只剩下一丁点又何妨？

    自己不是已经窥视到了捷径了吗？

    大不了到了其他世界，让他们如此再走一遭而已。

    反过来，刘浩也开始对刘邦三人有了更多的期待，他有些庆幸自己当时在秦时明月世界随手而为，他可不会说自己当时真正看好的是嬴政，只是为了刘邦和张良不给嬴政添乱子才去做的。

    “或许在大明风华世界，也看一看有何人可以携带身旁？”

    他扫视一圈，到最后只将神识锁定在朱瞻基身上，而后又摇了摇头，朱瞻基不比他人，好不容易刘邦三人在大明风华世界培养了一个真正弟子，带走了很可能会引起大明风华世界好不容易改变的道路，有些得不偿失了。

    “罢了，到了其他诸天再看看也不迟！”

    眼下的京城，年味越发浓厚，人潮汹涌，几乎每一个进入京城的百姓都携带者银钱，都大包小包的购买着此前只存在想象之中的年货，那种发子内心的幸福感，就是刘浩也不得不为之高兴。

    “共情吗？终归是自家人，自家炎黄血脉也！”

    刘浩在人潮之中看到了朱棣，此时的朱棣正携带着三个儿子，难得的这三个家伙一路上都没有相互怼人，一个个也同样笑容满面。

    “老朱家的人都有些奇葩，但这份对百姓的态度还是不错的！”

    这才是刘浩对大明帝国另眼相看的真正原因所在，他如此，刘邦三人何尝不是这般？

    倘若换做进入的是一方大宋所在的世界，大概率刘邦也要高举反旗了。

    “又是一个新年到来，也不知道家里如何了？似乎自己已经好久没有在家过年了吧？哈……这便是修行吗？”

    一股思念陡然间出现在刘浩心中，也被他快速驱逐干净，早在踏入修行之时，不是早就有着心里准备了吗？何必此时多愁善感？

    他也知道随着自己未来修为越发向上，特别是将来本尊证道混元之后，这份情感或许也将变得淡漠起来，可自己这个执念呢？

    “莫非本尊早就想到，这才对三大化身放任？那自己这个执念？”

    执念刘浩想到这里苦笑一声，他感觉自己这份想法或许才是现实，青龙化身或许还那么一丝丝，但也仅此而已，人家参悟天道，未来只会视万物为刍狗，指望他还是算了吧。

    白虎刘浩呢？那性格，就是冰山在白虎刘浩面前也只能甘拜下风，一旦证道了混元，多半连地府都懒得出了。

    似乎到最后也只有自己这个执念指望的上了。

    “哈……真是……”

    刘浩也有些无语，可他也没有感觉这有什么不好的。

    “这不也是人道呼？”

    他轻轻叹了一口气，随手给刘邦三人发了一道讯息，一个踏步就消失在天空之上，再出现已然是刘邦三人住处。

    “似乎好久没有进食了，既然参悟人道，这一道可不能放弃了，今日不若吃一顿火锅？”

    他一个人自言自语着，手中动作却没有停止分毫，从大海深处拘来诸多海鲜，从脚下地球各地刷选牛羊，从深山老林之中采摘各种菇类，在京城郊外温室大棚之内摘取诸多蔬菜。

    不过几个呼吸时间，就将自己能够想像到的各种食材一一完善，这才想起炼制一个火锅。

