
　　“到时候，顾天赐手握大权时，就是你们被满门诛杀之时！”

　　岳灵芝呵呵笑：“真到了那个时候，你又怎么能知道，我们不会自己做皇帝呢？”

　　楚先生被噎住了，这是他最担心的。

　　如果是顾铮选择自己做皇帝，那他们楚家抢回皇位的梦想，可以说已经彻底破灭。

　　但楚先生怎么甘心，他马上反驳：“那只是你的想法，妇人之见！如果南越王有心做皇帝，当初就不会退位让给顾天赐。”

　　这时候，顾铮已经帮龙套完全恢复体力。

　　他朗声道：“灵芝的意思也代表是我的意思。”

　　岳灵芝得意的冲楚先生道：“听到没有？”

　　顾铮补充道：“再说了，我就算无心做皇帝，我也不可能帮你抢皇位！”

　　被拍拍打脸，又被一口回绝，楚先生恼羞成怒。

　　“既然是不可能，那你们就死路一条！”

　　岳灵芝又是嗤笑一声：“我们又不是吓大的！”

　　楚先生气急攻心，完全忽略了身边凤堂主。

　　“传令下去，马上将五号洞的燃油倒到所有通道，然后所有人马上撤离山洞，守在洞口，防止有人冲出去！”

　　“是！”

　　楚先生几十名手下齐声回答，响亮声在山洞里面传出回音，倒像是有几千人在喊话，气势十足。

　　然后便听到了杂乱的脚步声，这些人果然去倒燃油了。

　　这是真的想把他们烧死在山洞里面。

　　顾羽担心地看向大哥大嫂：“对不起……”

　　是他们师徒连累了大哥大嫂。

　　龙套站起身：“事情因我而起，就由我一个人去解决。”

　　说完龙套便开始喊话：“凤娇！你给我说老实话，暗道里面那个，真的是我们的女儿？”

　　凤堂主痛苦地回答：“她是我们的亲生女儿！我拿人头给你保证，绝不会有假！”

　　“当年我的母上大人突然出事，我不得不要回去接任堂主之位，那个时候，我们是不能见光的，而且凤堂和龙堂，所护着的人如同死敌，所以，我选择离开了你！”

　　“但我没想到，那个时候我已经有了身孕……”

　　龙套吸了一口气：“我不会原谅你的不辞而别！你太狠心了！但我会原谅你给我下套，因为你告诉了我一个好消息，我们有一个女儿……这就足够了！”

　　“现在，我过去你们那边，只要你让我再见一次女儿，我便任你处置。”

　　“但请你放了我的徒儿。”

　　楚先生冷笑：“痴心妄想！”

　　“你也不用过来，敢过来便将你射成筛子！”

　　龙套哈哈笑：“凤娇，你想看到我被射成筛子吗？想看的话，我就给你看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着他便毫不犹豫的踏出山洞。

　　顾羽拉住他：“师父，你不能去……”

　　不能拿命去赌！

　　师娘可能舍不得师傅死，但她要听从楚先生的命令。

　　但龙套很淡定：“师父不会有事的。”

　　“你们一会儿见机行事。”

　　顾铮拉回四弟，他知道龙套已经恢复体力，这些暗器伤不到他。

　　“找死！按机关！”

　　楚先生给手下下达了命令。

　　“唆唆唆……唆唆唆！”

　　通道两边射出无数暗器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百四十八章 你们一会儿见机行事免费阅读。https://www.23sk.com 