    教习，为学官，昌朝之中的教习分为两种，一种是宫内教习，多为宫中属官，教导宫中贵人学识，讲经授文，还有一种是国子监的学官，教授学子四书五经，品级不一。

    除此之外，还有一种也可以称之为教习，无官身，可贩夫走卒，可官员文吏，担任讲学之职，授学之人需对其口称先生，以学生自居。

    三省、六部、九寺，亦有，不过多为民间大儒和名士，非是长期任职。

    楚擎现在几乎是有了官身，就等吏部批复，不过是八品署丞的末流小官，这点薄面吏部还是会给卫长风的。

    在六部之中，八品官员多如狗，不入流的署丞满地走，可这教习的“身份”却是非同小可了。

    因为这教习，大家可以不喜欢他，可以讨厌他，可以在心里各种骂他，但是，必须尊重他，因为楚擎是“师”者，哪怕只是传授个一加一等于二，那也是传授学问了，如果连传授自己学问的人都不尊重，就会遭受鄙夷和唾弃，这是规矩，文人的规矩，而官员们，都是文人，天地君亲师，无论是什么师，哪怕就是足疗师，只要带个师字，都需尊重。

    署丞是没有班房的，可教习有，卫长风将陈言叫了进来，让陈言为秦游倒腾出个办公的地点。

    陈言满面无奈，一个萝卜一个坑，没有闲着的班房了。

    要么说卫大人是尚书呢，解决问题很干脆，就一句话----那好，把你的班房让出来，让楚擎搬进去。

    然后，陈言就成了户部之中唯一没有办公地点的六品主事了，被楚擎鸠占鹊巢。

    楚擎和陈言离开了，前者乐呵呵的，后者满面苦笑。

    二人一走，卫长风微微轻咳了一声，守在外面的文吏走了进来。

    “去将右侍郎邱万山叫进来。”

    文吏应了一声，匆匆跑走，过了会，邱万山态度谦卑的走了进来。

    “不知老大人唤下官有何吩咐。”

    “坐。”

    邱万山心里咯噔一声，恭谨的坐在了一旁。

    “本官只问你一遍，昨日为何去楚府，谁叫你去的，来龙去脉，事无巨细，说与本官听。”

    “老大人，昨日下官…”

    “本官说了，只问一次，你若是不愿讲与本官听，自行离去便是，若是只是卖了他人的情面，无关痛痒，本官自不会追究。”

    邱万山面色剧变，连忙说道：“大人，下官只是得了李家二公子的知会，前去训斥一番楚家人罢了，仅此而已。”

    “萧县账目，与你可有关联。”

    “没有，断然是没有的，下官不敢虚言。”

    “李家二公子，是叫…”

    “李林。”

    “是这个名字。”卫长风冷笑了一声：“萧县县府是叫李木，李家的大公子，原来如此，楚擎去了陶府，在陶少章那里见了账目，此事被李林得知，事关他的兄长，这才让你去警告一番。”

    “是，是如此，其他的，与下官毫无关联，包括萧县税事。”

    邱万山汗流浃背，大气都不敢喘上一声。

    在户部，卫长风就是“王”，说一不二，左右侍郎是朝中大员，可在户部，如果卫长风想要换掉个侍郎，不过是入宫一句话的事。

    卫长风的威严，来源于五十载的人品，来源于宫中宠信与其他大人的敬畏。

    而在户部之中，卫长风对贪墨这种事最是深感痛觉，知道一个弄掉一个。

    昨天去楚府“讹钱”的事，可大可小，京中是常态，可要是在户部，算的上是以权压人了，如果卫长风想要较真，他这右侍郎分分钟被撤裁掉。

    “这话，本官是信的。”卫长风话锋一转，淡淡的说道：“若是本官记得不错，你出自清河邱家，邱家与尚家联姻后，你虽不是邱家核心子弟，却被尚家赏识，保举到了京中为官，平隆七年，你入户部担任主事，之后你便以尚家人自居，前年时，尚家将你的妹子送入宫中成了才人，吏部接连两年京评，对你皆是给出了上佳的评语，这才成了右侍郎，只是新君登基后，你那妹子失势，你又以邱家人自居，是如此吧。”

    邱万山老脸羞红。

    他本以为，尚书大人从不会关注京中这些世家之事，甚至连户部官员籍贯是哪里都不记得，可谁成想，这位平日里对此不言不语的老大人竟知晓的如此详细。

    卫长风继续说道：“到了侍郎这位置，想要再进一步，难如登天，你妹子失了势，吏部岂会再给你颜面，便是顶着侍郎之身告老还乡，也不是轻易之事，正是因为如此，你才想要巴结李家，对么。”

    “扑通”一声，邱万山双膝跪在地上，汗如雨下，却不知该如何搭话。

    “你啊，寻错人了。”卫长风轻笑一声：“本以为你只是才智平庸却善于钻研，没想到，便是连这押宝的双目也是瞎的令人发笑。”

    邱万山抬起头，满面茫然。

    “本官不瞒你，新君对这税事极为关注，北侧凉戎这几年屡屡犯边，粮草却总是供应不上，说来说去，无非钱粮二字罢了，这钱粮哪里来，自然是税事官银，可这官银，却都被世家门阀和地方豪族侵吞了，萧县之事，不过九牛一毛罢了。”

    邱万山惊叫出声：“天子要行税改之事？”

    “不错，既是改，必先要纠，既是纠，自然要查，你喜押宝，老夫便给你个机会，押在我户部之上，差事办的好了，老夫必会对天子提及，让新君赏识于你，之后仕途，凭你的本事，若是不押，亦可，无他，往日如何做，日后你便如何做。”

    邱万山面色一变再变，转念之间便反应了过来，声音发颤：“老大人是要…是要让下官以身为剑，彻查天下各道税务，这…这不是知要得罪多少地方官员，这些官员，又都出自门阀，这…这是取死之道啊，老大人，这，这是取死之道啊。”

    “不，这剑，你还不配，而是另有旁人。”

    “那是？”

    “楚擎，无名之剑，正因无名，却也无懈可击，而本官要你做的，便是让这无名之剑不出任何差池，这剑，莫说折了剑身，哪怕是出了缺口，毁了剑穗，楚擎他…便少了一根汗毛，本官，唯你是问！”

    说完后，卫长风拿起茶盏，呷了口茶，耐心等待着。

    邱万山胸膛起伏不定，足足半晌，这才开口问道：“老大人高瞻远瞩，天子要办，此事自然不可违逆，楚擎出自楚府，楚府不与世家交好，游离在门阀之外，声名不显毫无根脚，确是揭开浓疮的不二人选，可下官…”

    一咬牙，邱万山沉声道：“可下官只能为其遮挡明枪，至于这暗中之箭，下官断无办法，不敢担保。”

    “好。”卫长风微微一笑：“这暗箭，自是老夫这户部尚书提防，从此刻起，你便是楚擎上官，督管他核查账目一事，此子性情…老夫也看不出深浅，你自行拿捏，可这人，不能有闪失，更不能给本官将人气走，你可懂了。”

    邱万山苦笑连连，点了点头：“下官懂了。”

    懂了，怎么会不懂，无非就是当爹似的伺候着呗。

    说的好听，自己是上官，督管，结果呢，结果您说这小子性情不咋地，还不能气走，你直接说让我认个爹就完事了呗。

