    经历过一番情绪大起大落的黑鸦听清儿子的话语，勉强克制了自己叨人的欲望。

    这是亲生的崽。

    不能叨。

    不，能叨。

    黑鸦猛地咬了一下病弱青年的手，复抬头，尽量心平气和的问道：“疼不疼。”

    青年抬手看着自己手掌边缘清晰可见血印子的齿痕，有些怀疑自己死后到了什么奇怪的地方。

    疼是疼，可看到的东西太不真实。

    见儿子呆在那儿不说话, 黑鸦又准备叨一口。

    “别咬了，我不好吃的。”青年以为自己是被什么精怪掳走当做了储备粮，颇为无奈的说道。

    “你这浑身上下没块好肉，哪个不长眼要吃你。”黑鸦把青年抱起来放到屋子外的草窝窝里。

    虽然是草窝窝，也是黑鸦试了好多种干草后才编成的，废了不少功夫, 模样看着粗糙随意了些, 实际上处处用心。

    草窝窝的大小足够装下四个青年还有多。

    黑鸦看儿子坐着还是不说话，一拍脑袋，以为是儿子躺太久饿了没力气说话，从屋里搬出张小桌子放在草窝窝里，又一样一样的往小桌上放吃食。

    薄煎饼、白糖糕、凉拌小面、醋泡萝卜、菌菇丸子、清粥……

    青年闻着食物香气，更觉得不对劲。

    可阳光照在身上带来的热意是真实的、手掌隐隐泛疼的伤口是真实的。

    拿起一块白糖糕囫囵塞进嘴里，有些困难的咀嚼着，口中塞得满满的食物的香甜气息告诉他，这也是真实的。

    黑鸦坐在草窝窝边，他不爱讲究，一屁股坐在地上也不在意衣服会不会被弄脏。

    左右这身黑衣是羽毛化的，大不了去塘子里泡泡。

    看着面前腮帮子鼓鼓的晒着太阳的儿子，黑鸦总算是明白那厉害的女娃话里的意思。

    这样的儿子，才是鲜活的。

    只是他以前不会养孩子，所以才会发生之前的事情。

    黑鸦叹了口气，手指摩挲着好友送的储物玉佩，心里很是感慨。

    当年看上去最弱的宋铮，同他们已经拉开了极大的差距，现在却不曾看轻过这些过去结交的友人半点。

    咽下口中的白糖糕, 青年也隐约想起了自己尚有一丝意识的时候被人救了的事情。

    所以, 他还活着？

    “这些吃食是哪里来的。”

    “你宋叔送的。”

    “这屋子呢？”

    “你宋叔帮忙建的。”

    “这草窝——”

    “你宋叔——这你爹我亲手编的！”

    没办法，实在囊中羞涩，只能创造这样的条件。

    青年看着妖修胡子拉碴眼眶熬得通红，突然有些食不知味。

    “我吃不下这些。”

    “那我收起来，等你想吃了再吃。”

    还想说些什么的青年顿了顿，看到妖修伤痕累累的手指，猛地收回了目光。

    他活着，依然是个负累。

    “我不喜欢这些。”青年闷声。

    “怪我。”黑鸦记起后来摘的酸浆果，仔细洗干净了端到小桌上。

    手上新增了被荆棘枝条上长的硬刺划伤的口子。

    青年挪开眼。

    “我不想吃了。”

    黑鸦愣了愣，看着坐在那儿的儿子，感觉对方游离在世界之外。

    “真血已经被用掉了。”黑鸦靠着草窝窝，背对着青年，沉默很久后突然开口。

    虚虚凝望某处的青年呼吸一滞。

    真血已经被用掉了？那爹的大劫怎么办——

    “那丹师炼制出了血脉丹，但不确定效用如何，已经将炼成的血脉丹交到我手中。”黑鸦说话不会摆长者的架子，语气很是随意。

    “过两日等你身体好些，我就服用血脉丹，试试药效。”

    “若是药效不错, 剩下的血脉丹就用来给你调理身体。”

    他们这一族, 追溯到上古, 祖上也是有不死古族的血脉的。

    黑鸦所说的也是自己的真实想法。

    哪怕有宋铮担保，哪怕儿子的性命是宋京墨救回来的。

    他还是没办法放心。

    以前太过粗心，现在就想要翻了倍的细心，要把所有的危险都尽可能的排除在外。

    原先黑鸦还想等其他族的血脉丹炼成，看看血脉丹药效如何。

    如今自己手握先祖真血炼成的血脉丹，身边是身体孱弱的唯一子嗣，黑鸦想法简单。

    青年也不相信血脉丹的效用，一粒一粒吃完了碗里的酸浆果，青年看着天空，青年身体微微颤抖，却是声音平缓的询问道：“那血脉丹现在在何处？”

    “我想看看血脉丹。”

    黑鸦不疑有他，把装着血脉丹的玉瓶递到儿子手里。

    玉瓶里有六枚血脉丹。

    身负妖族血脉的灵修，第一次服用血脉丹效果最好，第二次服用效用减半，顶多服用三枚。

    除非有品质更好的真血炼制成的品级更高的血脉丹，那样可以再服用三枚。

    可在妖族血脉一个比一个稀薄的现在，能被各族保存下来的真血基本上已经是存世的品质最好的真血，几乎不可能再有更好的血脉丹出现。

    青年从玉瓶里倒出一粒血脉丹，细细观察。

    然后在黑鸦没反应过来的时候，将血脉丹扔进口中咽了下去。

    血脉丹入口就化作了一团炙热的药液，滑入喉中落进肚里，然后药力一点点的融入躯体。

    能感受到血液被一处处点燃，被点燃的血液灼伤了经脉，疼痛难忍。

    青年躺在草窝窝里，身下是柔软的被褥，他还能闻见被用来编织草窝窝的草叶的淡淡香气。

    阳光温温柔柔落在他身上，还有微风轻轻拂过。

    谷襕

    黑鸦再次愣住，急急忙忙向宋铮求助。

    宋铮带着宋京墨匆匆赶到，看到睡姿安详的青年，宋京墨满脸疑惑。

    血脉丹药效还挺霸道的，不同种族的真血炼制成的血脉丹提升血脉的方式也不大相同，总的来说过程痛苦程度不亚于洗髓，毕竟她是以洗髓丹做的药底。

    来都来了，也不能白来一趟。

    探查过青年体内的灵力状况后，宋京墨也忍不住惊讶了一下，顺手用灵力捋顺了青年体内暴虐的火系灵力，又塞了一把治疗伤口补充灵力的各色丹药。

    “对疼痛的忍耐力极强，血脉丹对身体的改造和提升会更加彻底。”

    “好了。”现在可以让他自生自灭了。

    宋京墨拍拍手站起身，看着超大個的草窝窝，目光忍不住多停留了几秒。

    要是有这么个草窝窝，只要有这个一半大……

    临离开前，宋铮找黑鸦说了会儿话。

    “还有事情没交代吗？”等宋铮回来，宋京墨随口问道。

    “没什么事了，给了一些灵石。”

    这倒是一件比较重要的事。

    荒域的裂隙不是被封印的，准确来说是被关闭了。

    因而荒域的灵气不再流逝，还得了一些神龙域的灵气补充。

    但这样的灵气浓度还是不够灵修们修炼用的，平日灵修修炼都是用的灵石辅助修炼。

    想起自己不太够的灵石库存，宋京墨习惯性的牵着宋铮衣角，心想自己是不是应该补充一点灵石了。

    天玄灵院给的灵石份额倒是没少，只是出多进少，很难不让人生出一点危机感。

    实际上，带着寻灵鼠扫荡了上百秘境的宋京墨家底要比想象中要丰厚亿点点。

    不过这并不妨碍宋京墨潜意识里认为自己家里很薄，要增加点进项。

    于是刚一回到山谷，宋京墨粗粗清点了一下自己手中积压下来的丹药库存，两眼放光的问宋铮：“宋老头，去灵源城吗？”

    宋铮习惯这个称呼，淡定颔首。

    宋京墨把准备拍卖的丹药放到同一个储物灵器中，又把准备在这几天炼制的血脉丹丹材准备好，兴冲冲的骑着踏云驹出发了。

    自认为身子骨不够硬朗的宋铮选择了荒兽拉的灵兽车。

    荒兽拉车是荒域这阵子新诞生的业务，车架是原来就有的，上头覆了阵法，能够让车架更为轻便平稳，同样以灵石供能，原本要被取名为灵车，宋京墨在看到商行管事递来的消息的时候当即尬住。

    灵车，这是送人还是送终呢？！

    以灵石供能的灯盏叫灵石灯，以灵石供能的屏幕叫灵石屏幕，用灵石供能的车为什么不叫灵石车呢？

    管事据理力争，表示灵石矿中用来运送灵石的小车已经叫了这个名字，再用不合适。

    宋京墨一时语塞，宋京墨仍旧表示灵车达咩。

    没怎么动用过自己在商行权限的宋京墨头一次动用了权力，强制把灵车改名为灵兽车。

    又用灵石又用荒兽，怎么能厚此薄彼。

    荒兽拉车也是宋京墨临时起意发展的业务。

    在灵修聚居的地方遇到跟着小山镇灵修转移过来的药剂楼掌柜之后，宋京墨就成了这些姚氏商行的管事的主心骨。

    是的，这些。

    当初的姚掌柜快速的拓展了业务范围，后来建起了商行，将商行开到各地，也开回了荒域。

    找到宋京墨请宋京墨拿主意的姚氏商行荒域分行大管事询问宋京墨商行的发展规化。

    从一开始合作养颜药剂生意的时候出过一回主意就再也没掺和过姚氏生产经营的宋京墨表示很无奈。

    但姚氏商行那些伙计如何安置确实是个问题。

    近千号人光养着也不是养不起，关键是这些伙计都闲不住。

    姚氏商行的大大小小的管事都很有事业心，手底下的伙计也是。

    商行的货品基本上都用在了救灾上，如今更是没有了进项。

    宋京墨看着商行用来运送货物的大车心念一动。

    荒域别的不多，但拉车的大型荒兽绝对少不了。

    把这车稍微改改，住人都足够，更别说拉些货物了。

    主意一提，管事们一合计，觉得二当家提的主意确实不错，当即就去做了。

    只在遇到意见无法达成一致或者需要征询宋京墨意见的时候，才去找宋京墨。

    荒兽拉车的业务需要有个名字，取名的事不是小事，就算取好了也得找真正主事的人过目。

    宋京墨骑着踏云驹，荒域的风也柔和。

    不知道是哪一个季节，但总归是一个充满希望的季节。

    一马一车不快不慢的行进，到了灵源城外。

    在万兽珠里待了好些时日的沈清琰看着人来人往热闹非常的灵源城街道，幽幽叹了一口气。

    荒域来了大量的灵修，灵源城也好似恢复了当年的繁荣景象。

    灵源城外有姚氏商行的伙计，负责登记租借出去的灵兽车车和临时看顾寄放的灵兽车。

    他们还不打算还车，所以只是寄放。

    宋铮看着这座热闹的城池，眼里也浮现一些兴味。

    宋铮见识虽多，可不爱往繁华的地界去，也不曾有过什么享受，顶多是天材地宝吃得多一些，跟吃萝卜白菜一样。

    天玄城里热闹归热闹，却没有这样多的世俗气息。

    各色各样的食摊、还有一块布铺地就摆起来的货摊、有铺面的店面也是挤挤挨挨。

    “我不曾来过灵源城。”

    主要是因为没有什么灵石，在灵源城里花销不起。

    身为大妖却穷困潦倒差点病死，宋京墨对宋铮沦落到那样境地的原因再清楚不过。

    心里一阵酸涩，宋京墨眨了眨眼睛，眼睛蒙上一层水光。

    她加快步伐，走到宋铮前面一点，拉着宋铮衣袖，兴冲冲的说道：“我知道灵源城里有家好吃的食肆，快跟我来——”

    宋铮被拉着快步走也只是温和又无奈的笑着，等坐到客栈大堂中，看着自己曾经护着长大的幼崽忙前忙后又是订房间又是点菜的身影，宋铮慢慢收回了目光，拿起杯子喝了一口茶。

    茶有点苦，但也有回甘。

    大堂原本也是人满为患，宋京墨把沈清琰留的木牌一拿出来，当即就有了位置。

    等到菜品全部上齐，宋京墨高高兴兴的一道道的介绍着菜肴，宋铮也就一道道的尝过去，十分配合。

    最珍贵的不是多难得的菜品，也不是多难有的位子，是那一份竭力想要人高兴的心意。

    哪怕只是粗茶淡饭，坐的是破桌烂椅，看着眼前自己一手养大的孩子笑颜如花的说着话，宋铮也是高兴的。

    厨老也见到了许久未见的沈清琰，两人对坐喝茶，沈清琰听着对方絮絮叨叨的说着一些琐事，感觉指尖渐渐因为茶水的温度回暖，这暖意也在一点点扩散。

