
　　这显然也不符合逻辑和常理。

　　宁云舒在两年前就已经病死了，并有她的尸骨和DNA为证。

　　沈知心记得，宁云舒从组织离开的时候，她当时确实患癌了，并且已经到了中晚期，就连当时最先进的医学都给她判了死刑。

　　而苏沫是最近半年才开始醒过来的，病了五六年，这期间，两人根本就没有任何的交集。

　　在付淑琴住处的时候，傅承景的眼神看起来像是在怀疑什么，可刚刚她旁敲侧击的时候，他又不明说，难道这其中又暗藏着什么……

　　“傅承景，我们现在去哪儿？”宁云舒狐疑地看向傅承景。

　　“游乐场。”男人道。

　　“游乐场？今天？”宁云舒有些惊讶地问道。

　　“傅墨凡这小子一直在吵着要出去透透气，这几天你一直心神不宁，不如抽一天时间，满足这小鬼的心愿。”傅承景道。

　　“没想到你这个当爸的也不是那么不近人情，其实你还是挺宠小凡凡的。”宁云舒欣赏道，她很喜欢看到傅承景关心小凡凡，家庭幸福融洽一直是她的小小心愿。

　　傅承景一向外冷内热，家的温馨会给工作忙碌的他提供源源不断的心理支撑。

　　“知心，我知道一直以来，我可能不是一个合格的爸爸，四年前，当皱成一团的傅墨凡被送到梅园时，我也曾有过一段时间，不知道该怎么面对这孩子。”

　　女人心里一痛。

　　“承景，没有人天生就会当父母。一直以来，我也做的不够，但挺过这个坎儿，我相信，我们会成为负责任的父母，我相信会有这么一天。”

　　傅承景少年丧父，她早早就失去了父母，在沈家也受尽了欺辱，他们都很清楚，父母的存在对于孩子意味着什么。

　　在时间的推移下，他们不仅有着对对方身后的感情，同时也滋生了一股强烈的家庭责任心，一路扶持走来，虽然他们走的并不顺利，却也并不感到孤单。

　　车子到达梅园，傅墨凡双手环胸站在草坪上，蹙眉看着向他驶来的轿车。

　　车子刚停稳，驾驶座的车窗缓缓下降，露出傅承景冷漠的脸。

　　“上车。”

　　“去哪儿？老头子，你不会把我带到荒郊野岭，直接当垃圾扔掉吧？”傅墨凡狐疑。

　　宁云舒噗嗤一笑，在傅承景身后露出个脑袋。

　　“小凡凡，你爸哪有你说的那么夸张？他提议要带你去游乐园呢，最近新开的那一家，网上的口碑很不错呢。”

　　傅墨凡打开车门，跳了上去，又关上了门，半信半疑地道。

　　“奇怪，今天太阳从西边出来了？还有，妈，你不陪我坐在后面吗？小孩子一个人坐车上，会很危险哎！”

　　“知道危险就给我系上安全带，再说乱七八糟的话，我就真把你当成垃圾给扔掉！”

　　车内后视镜里映出傅承景冷峻的脸。

　　傅墨凡嘴巴不高兴的嘟起，不过还是听话地系上了安全带。

　　虽然小家伙嘴上说游乐园太幼稚了，不过到了游乐园时，眼里明显闪动着亮光。

　　宁云舒看着空荡荡的游乐园，道：“这里不是最近流行的网红打卡地吗？怎么一个人都没有，已经经营不善到这种地步了？”

　　傅墨凡双手叉腰，“妈，你还不知道老头子的作风？当然是整个游乐园都清场了。”

　　“整个游乐园？清场？”宁云舒惊愕地看向表情云淡风轻的傅墨凡。

　　可是游乐园这种地方就要人多才玩的更有趣啊。

　　傅墨凡玩了几个项目，这才知道，他太年轻，他走过的最崎岖的路，是老头子的套路。

　　坐云霄飞车的时候，老头子以锻炼男孩子的勇气为由，让他一个人坐在座位上，老头子和宁云舒坐在他前方的位置上。

　　坐过山车的时候，傅墨凡正感受呼啸而来的风和上下起伏的刺激感，耳边还充斥着宁云舒震耳欲聋的刺耳声音，老头子咧着嘴，将宁云舒的身子往怀里按。

　　过山车一结束，女人回到地面。

　　“老公，刚刚也太可怕了吧？过山车到最顶上的时候，我以为我会掉下来呢。”

　　傅承景搂住她的双肩，柔声哄道。

　　“别怕，天塌下来了，有老公给你顶着。”

　　女人娇羞地捶了一下傅承景的胸口，“老公，孩子还在那呢，你说话别这么……”

　　傅墨凡冲宁云舒翻了个白眼，刚刚坐在他前面害怕的时候没出息地全程搂住老头子脖颈的女人是谁，那时候她有想过，后面坐着的是她年幼的孩子吗？

　　那时候，她有想过挑起家长该承担的责任吗？

　　“走，我们去玩水上飞艇。”傅承景俯下身，抚了抚宁云舒的发丝。

　　“我不要！我不喜欢水飞溅到身上的感觉，再说我一个人坐，不会驾驶，那个必须要大人陪同才能玩。”傅墨凡冷哼道。

　　“你不喜欢不重要，你在岸上站着看着。”傅承景冷冷回击，像个没有感情的机器。

　　宁云舒还在犹豫，“可是小凡凡不喜欢玩的话……”

　　“你想玩，我陪你，至于他，我已经找了工作人员陪他，傅家从小的教育，就是要教育孩子独立自主，不然你要把他养成巨婴？”傅承景表情很严肃，一副资深教育专家的表情。

　　就在女人陷入沉思的时候，她已经被男人拉到了快艇上，岸上，小小的身影越来越远。

　　一分钟后，湖里传来了嬉笑声。

　　“哎呀，傅承景，你的西装都被水溅湿了！”

　　“没关系，今天我的主要任务是陪老婆玩好。”

　　“可是小凡凡真的没关系吗？工作人员陪他，他会不会不开心？”

　　“抱紧点！我要加速了，不抱紧点，等会会被冲力甩到湖里！”

　　湖心，宁云舒缩在傅承景的臂弯，死死地抱住男人的腰身，随着飞艇掠过湖面，水花四溅，尖叫过后，女人发出了发自肺腑的笑声。23sk.Com

　　岸上，工作人员蹲在傅墨凡面前，道：“小少爷，您想玩什么项目呢？”

　　傅墨凡蹙起了小眉头，果断堵住了耳朵，说好了爸妈来陪他玩游乐项目，弥补他童年的缺失呢，两个幼稚鬼居然……自己玩上了！

　　这届父母好难带！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第738章 这届父母好难带免费阅读。https://www.23sk.com 