    砰！

    李洛能一拳之下，山魅身体爆碎。

    “叮！斩杀一只山魅，奖励积分五百点。”

    听着脑海中的声音，李洛能也有些愣住了，因为他也没有料到，这所谓的山魅竟然这么不能打，被他一拳就解决了。

    张应元和黄飞鸿等人也是意外，但随后就又都长长松了口气。

    看来这个世界的山精鬼魅，也没有想象中的恐怕嘛。

    实际上，经过长达九年的清理，阳间稍成气候的妖魔鬼怪都已经被清扫一空了，留下的都是些小鱼小虾。

    …………

    杨易收回了‘视线’，看着手中的手机屏幕。

    黄飞鸿世界晋升为了二级，他很期待接下来它和天龙世界晋升到三级世界，不过他也知道，这肯定不是短时间能够完成的。

    因为二级和三级世界之间，差距实在是有些大了。

    关掉手机屏幕，杨易来到床前。

    他盘膝坐到了床上，闭目调息，尽快恢复消耗的心神。

    现在才一点多，离五点后还有四个小时，他准备先恢复心神再去城北搜查。

    ……

    时间缓缓流逝，转眼间就到了四点。

    杨易睁开了眼睛，眼眸中神光湛湛。

    他先是施展了一个隐身术，然后就冲天而起，朝城北而去。

    城北太大了，出租车就更多。

    单凭他一个人的力量，想要提前找到杨战，无异于海里捞针。

    不过，他有穴窍神灵。

    杨易站在半空中，他周围穴窍大开，上千个穴窍神灵纷纷破体而出，以人看不到的轨迹，遍布于城北的半空中。

    它们之间相距五百米，形成了一个巨大的网络。

    只要杨战进入这个区域，肯定会被其中一个穴窍神灵发现的。

    杨易微微闭着眼睛，脑海中共享着上千幅画面，他要监控和细看这些画面，从中找出杨战的踪迹来。

    如果不是已经修炼到了中枢境，这同时监控上千幅画面，恐怕足以让他精神崩溃了。

    时间缓缓过去，四点半左右，一辆灰白色商务车出现在了穴窍神灵的监控网络中，杨易在其中发现了杨战。

    开车的是杨战，副驾驶位上坐着一个气质清冷的美女，后排还坐着四个人。

    “终于找到你了，咦，怎么不是出租车？”

    杨易松了口气。

    只是他心中暗暗奇怪，在他推算中应该是有出租车的，现在怎么会没有，难道是他修为不够，所以算错了？

    杨易御空而行，很快就来到了杨战车辆的上空。

    与此同时，穴窍神灵也都回到了身体中。

    杨战驾驶着商务车，一路来到了离城北机场不远的地方停了下来。

    这里位置偏僻，基本上没有车辆经过。

    停车后，车门被拉开。

    两个男子提着长盒子下车，快速朝两侧奔去，然后他们各自选择了一个隐秘的位置隐藏，并打开长盒，熟练的组装起狙击枪。

    商务车内，寂静无声。

    杨战闭目养神，手指轻轻敲着方向盘。

    每当任务开始时，他都会尽量调整心态，做到平静无波，如此才能够保证思维最大程度的清晰和敏捷，杜绝失误率。

    尽管他已经修炼到凝器境了，抓捕一个小小的化劲高手，那还是手到擒来的事情。

    但是，他依旧没有选择放松。

    “队长，猴子快到了，现在他的出租车离我们仅有一百五十米了。”

    后排，通信员忽然说道。

    他手中拿着一个平板，上面显示着一个不短移动的红点。

    “行动！”

    副驾驶座位上，王茜冷冷道。

    杨战点头，他打火启动，脚踩油门，商务车就窜了出去，同时故意开得左摇右摆，像是有人在酒驾一般。

    没有多久，一辆蓝色出租车，出现在了杨战眼帘中。

    他眼神平静，打着方向盘，朝出租车直接撞了上去。

    他们先前制定的计划很简单，就是由猴子开出租车接到目标肖恩华后，引到这个偏僻的位置，而他们则驾驶商务车，以酒驾的姿态撞停出租车。

    接下来，猴子就有理由下车离开了，而他们则开始抓捕目标人物。

    这个肖恩华毕竟是末日天堂的领袖，属于极度危险人物。

    他们想要抓捕对方，只能够选择在偏僻无人的地方，否则肯定会祸及到无辜的百姓。

    砰！

    两车剧烈相撞，车头憋了下去。

    ……

    时间往前推移十几分钟，城北机场。

    肖恩华提着一个黑色行李箱，从机场中走了出来。

    他身形修长健硕，面若刀削，双眸如星，因为神情淡漠，给人一种很不好相处的感觉。

    从机场中走出来，周围的人都下意识地远离他。

    一辆蓝色出租车，停到了肖恩华身前。

    身形瘦小的司机探出头来，热情地说着：“先生，市区走不走，走就上车了。”

    肖恩华淡淡点头，他把行李箱放到了后备箱，坐到了后排。

    猴子自来熟地说道：“先生，去哪里？”

    “洪都大酒店！”

    “哟呵，先生有钱人啊，这洪都大酒店可是洪城最顶级的酒店，住一晚最便宜的都要三千块前。看您这样子，肯定是做大生意的吧。”

    猴子笑着说道，他踩下油门，出租车平稳地启动离开。

    肖恩华只是淡淡嗯了声，似乎没有聊天的兴致。

    猴子通过后视镜看着微微闭着眼睛的肖恩华，他很识趣地没有再瞎聊了，说了句：“先生，我有点事要去一趟青云镇，所以要绕不少路。不过你放心，一般去洪都大酒店都是五十块钱，我只收您四十，您看怎么样？”

    肖恩华依旧是闭着眼睛，淡淡嗯了声。

    “那就多谢先生了，您真是好人啊。您一路劳顿就先休息一下，等到了我再喊您。”

    猴子开心笑道，他嘴角翘起。

    提前向乘客‘报备’了，猴子大胆地开着车朝预定地点开去，没有多久就看到了一辆灰色商务座左摇右摆地迎面开来。

    他一边用力按着喇叭，一边紧张地骂道：“卧槽，那个龟孙子又在酒驾，闪开、闪开。”

    猴子卖力的表演，肖恩华淡淡看着，似若根本没有放在心上。

    他嘴角翘起，带着略有略无的冷笑。

    砰！

    两车剧烈相撞，车头都瘪了下去。

    猴子气愤地拍着方向盘，他一边下车，一边骂道：“孙子，你到底会不会开车？”

    在随手关掉车门后，猴子猛地加速，冲到了商务车后。

    这时，王茜、杨战，还有另一名尖刀成员张虎下了车。

    王茜来到了出租车前，冷声道：“肖恩华，下车吧，你被捕了。”

    杨战和和张虎则拿着手枪对准着出租车，分立左右。

    通信员和猴子则各拿着一挺轻机枪，分守商务车两侧，跟前面的杨战和张虎保持着大约三米左右的距离。

    再加上两侧埋伏的狙击手，他们就形成了三层交叉火力。

