    河岸两边的烟花依旧盛开，游轮上的人一个个面带笑容，显然没有发现危险已然降临。

    唐明等人买的贵宾舱，是在第二层甲板。

    而在他们上方还有一个特殊的楼层，那就是独属于伊丽莎白家族拥有的区域，外人不得进入。

    三大狼族以及黑暗教廷的人，装作游客有意无意的接近了通往顶层的楼梯。

    杀意弥漫。

    “夏清雅，这边都看完了，我们去下一层吧。”

    唐明拍了拍夏清雅的肩膀。

    夏清雅有些疑惑，但随后就看到了唐明面色严肃的朝着她使了个眼色，一个危险的信号！夏清雅是个很聪明的女人，再加上身为紫金商会大小姐，她对危险的感知力远远超过同龄人。

    唐明一个眼色，她瞬间明了。

    “好的，这边的确看完了，雨柔我们去下面甲板逛逛。”

    夏清雅挽着苏雨柔的小手，朝着甲板楼梯走去。

    苏雨柔不明所以，但也乖巧点头。

    而这时，观看烟花的游客却惊疑出声：“咦？

    游轮怎么转弯朝渡口回去了？”

    伊丽莎白号刚驶出不久，突然在查尔斯河流中央转弯，打道回府。

    “法克！”

    “被发现了，动手！”

    身后陡然传来一道暴喝。

    谨记着——“嘭！”

    “嘭！”

    闷响陡然传来，只见一名体格魁梧的西方男子，躬身一跃，如同炮膛般跃出五米多高，探出毛茸茸的爪子朝着前方一爪。

    嗤啦！钢铁壁垒直接被撕裂，西方男子猛然窜进去。

    几乎同时，又有五名西方男子发难，直接跃出五米将通往顶层的船舱壁垒撕裂，身后一道道人影相继跳上擂台。

    “吼！”

    “吼！！”

    野兽般的嘶吼从上方传来，令人毛骨悚然。

    这突然的一幕，让甲板上众多游客吓傻了，直到——嘭！一道庞大的黑影从洞口轰了出来，砸翻了几名游客。

    这，赫然是一头牛犊般大小的野狼，棕色的毛发，凌厉的爪牙，只是这头凶兽身上满是血痕。

    全是五条五条的猩红爪印，深可见骨，尤其是咽喉部位还有两个硕大宛如被撕咬的痕迹，汩汩流淌着鲜血。

    野狼已经死了，可刚才被砸翻的几名游客，直接被砸成肉泥。

    哗啦！“狼？

    游轮上竟然有狼？”

    “什么情况？”

    “快跑啊！”

    “快跑……”甲板上的游客楞了一下，旋即惊慌逃窜，一拥而上同时朝着楼梯跑去，因为太过拥挤都发生好几起踩踏事故。

    尖叫声、怒吼声、咒骂声不绝于耳。

    “嘟嘟嘟——”伊丽莎白号发出悠远的鸣笛，如同警报一般经久不息。

    游轮速度加快，朝着渡口赶回去。

    先开始还只是第二层甲板的贵宾席发生骚乱，可紧接着，又有两头死状恐怖的巨狼从顶层掉落砸在第一层甲板。

    牛犊般大小的巨狼，就算是尸体也足够吓人，甚至因为掉落下来还砸死了不少无辜游客。

    顿时。

    整个游轮都开始骚乱，所有人玩命开始奔逃、开始拥挤。

    苏雨柔和夏清雅本来是想要去楼梯下楼的，可两名女生在人流中根本无法保持稳定，差点就被冲倒。

    “法克，给我滚开！贱人！”

    一名白人富豪满目狰狞，似乎是嫌弃苏雨柔挡住他路了，狞笑着猛推过去，苏雨柔被推得一个趔趄，脑袋朝着旁边的铁柱撞上去。

    呯。

    苏雨柔的脑袋，撞在唐明的胸口上。

    “没受伤吧？”

    唐明低头，关切问道。

    “我没事唐明……啊，清雅姐……”苏雨柔突然焦急起来，刚才推搡她的那名白人男子，此时又把夏清雅推倒在地。

    人流众多，根本无法发现地上倒了一个人，或者说发现了也顾不得。

    眼看着包括白人男子，以及后面的人要踩上去……“你在这等着。”

    唐明眼眸冰寒，身形一掠噙着浑厚煞气冲出去。

    前方好几名游客都被强行挤开。

    “滚开！”

    唐明冷喝，一股无形气劲迸裂，直接将夏清雅周围的人群逼退。

    白人男子满脸戾气，挥舞着粗壮的胳膊：“别当我道，妈的，老子可是家族继承人决不能有事，你们这些垃圾给我让开。”

    唐明眼眸冰寒，猛然一脚踹出去。

    白人男子张嘴喷出口鲜血，整个人直接被踹飞七八米远。

    “草，你他妈……嘭！白人男子满脸怒火，好巧不巧的，头顶突然掉落一具狼人尸体，直接将其砸成肉泥，鲜血弥漫而出。

    “唐明……”夏清雅赶紧从地上爬起来，俏脸上有些惊恐，显然吓得不轻。

    唐明问道：“没受伤吧？”

    “没，没有。”

    夏清雅脸色有些苍白，但只是受到惊吓而已。

    而这时，前方楼梯传来了惨叫。

    因为一蜂窝涌过来的人太多了，人流涌动发生了践踏事故，而且还是在楼梯口，不少人直接滚了下去摔得头破血流。

    “先别下去，人太多了。”

    唐明拉着夏清雅的手朝着边上走来，可等他挤出人群的时候，眉头骤然紧皱。

    苏雨柔，不见了！刚才去救夏清雅的时候，她还站在这边，就这么一会儿工夫不见了！“嘭。”

    甲板后面传来巨响，伴随着还有一道惊呼。

    是苏雨柔的惊呼。

    唐明眸光冰寒，他也顾不上其他，直接搂住夏清雅的细腰一脚跺在甲板上，两个人飞速掠出。

    ……转角处。

    苏雨柔满脸惊骇的缩在角落，而在她身后，还有一个扎着马尾辫的小女孩。

    而在她们面前的，足有三头变化成魔狼形态的狼族，呲牙咧嘴，狰狞狼牙上流淌着口水和血肉残渣。

    地面上，还有好几具狼族和血族的尸体。

    牛犊般大小的恐怖巨狼，还有长着翅膀露出獠牙的吸血鬼！“你，你们不要过来啊……”苏雨柔吓得娇躯颤栗，但依旧将小女孩挡在身后。

    小女孩皮肤滑嫩，水汪汪的大眼睛内是碧蓝色痛苦，一只小手抓着布娃娃，另一只小手抓着苏雨柔的手，也被眼前的一幕吓得不轻，憋着嘴巴，想哭又不敢哭。

    

