    声音缥缈，宛如仙音！

    福明灵王，此乃天爵，自登临天爵之时，神道已经彻底获得苍天认可。

    神道秉承天意，代天执法，顺从天意。

    此时褚子达登临仙境，这是冒大不韪，当今天地灵气就算因为浩宇世界融入，开始迅猛狂飙起来，灵气水准翻了两三倍。

    但到底还是无法撑起仙境来，毕竟仙凡之别，实在是太大。

    褚子达强自登临仙境，这是钻了浩宇世界融合人间界的空子，这才成功获得突破。

    此种情形宛如偷渡一般，民不举，官不究。

    可当窦长生上承苍天，这一切却是变的不同。

    沟通冥冥之中的天意，窦长生借助着苍天之力，口含天宪，一言可定天下法。

    非常想直接诛杀掉褚子达，但窦长生晓得此种情况根本不会出现，自己非天，哪怕是临时获得执法权，但也只是具备一定的权限。

    没有直接抹杀掉一位仙的力量，所以退而其次，把这褚子达自仙境中打落，就算是不能够把对方打落仙境，也是要把对方灵气剥夺。

    这样无了灵气支撑，一位仙，实力也会有着大幅度的跌落。

    种种的想法，瞬间就已经在窦长生脑海中流淌过，直接付诸了行动。

    未曾想到当日登临福明灵王天爵，这本是鸡肋的代天执法，却是成为了窦长生当前的杀手锏。

    天地凛冽，风云突变。

    冥冥之中的波动产生，宛如无形的风刃，开始不断吹刮起来。

    肆虐咆哮的冲向褚子达，本来遍布于四方浓郁的灵气，正在以肉眼可见的速度，迅速开始消散。

    浩宇世界中冲涌出的灵气，迅速的深入到人间界中，未曾有着停留。

    天地厌恶，针对，排挤，恶意等等不断生出，开始朝着褚子达席卷而来，澎湃的仙灵之气像是遭遇到了暴晒的积雪，寸寸瓦解消融。

    本已经上下气息波动的褚子达，此刻气息开始滑落，实力正在大幅度的掉落，褚子达平静的神色，此时突然一变。

    对于一位仙而言，已经很少有事能够让其动容。

    这一战，自褚子达突破，本来是十拿九稳的战斗，此时却是未曾让褚子达预料到，竟然出现了此等变故。

    眉头一皱，在抵抗的同时，褚子达手中七情弓再一次拉开。

    七情弓拉成满月，已经瞄准远方的黄金战舰，微微迟疑，目标再一次换成黄神，褚子达实力骤然下降，却是要趁实力没有跌落仙境前，再开始攻击，击杀掉那已经来到黄金战舰前方的黄神。

    一切目的皆是击杀黄神，哪怕黄金战舰上面窦长生的动作，已经威胁到了褚子达，可只要能够击杀掉黄神，付出的一切代价全部都是值得。

    窦长生看着七情弓再一次开弓射出箭矢，黄神这一手仇恨拉的完美，成功吸引到了所有炮火。

    不论是什么攻击，皆是朝着黄神而去。

    褚子达动作很快，没有多少犹豫和迟疑，可偏偏的实力跌落的更快。

    人间界开始反击，削减褚子达实力，这褚子达没有反抗之力，当七情弓箭矢射出，力量已经无法维持在仙境，已经跌落到了准仙境。

    哪怕距离仙境只差一丝，能够称呼为准仙境，可这到底不是仙境。

    箭矢横冲直撞，朝着残破的万神阵冲来，造化之舟上面诛魔炮轰然的开炮。

    一道道光柱，冲向箭矢，二者在半空中碰触到一起。

    爆炸声音惊动四方方圆千里之地，璀璨的光芒盖过太阳之光，一时之间天地再无其他之色。

    诛魔炮轰然再一次开炮，击溃掉第一波诛魔炮的箭矢，再也无力前进，和第二波诛魔炮一起消融。

    当天地恢复清澈，箭矢和诛魔炮都已经消散。

    褚子达脸色不复红润，已经变的惨白一片，毫无任何一丝血色。

    身上弥漫的仙灵之气，已经消散的一空，自仙境中跌落到仙道之下，褚子达承受着非同一般的苦楚，这不是散去一身修为，是被生生的削掉。

    如同一刀接着一刀的不断血动着褚子达骨头上面的血肉，直至到让褚子达不为仙境。

    自仙境跌落，褚子达遭受反噬，无仙灵之气支撑，滋润自身血肉，褚子达宛如脱离大海的鱼儿一般。

    非常的饥渴，渴望着获取到海水。

    一股窒息之感，不断开始生出，让褚子达元神暗淡无光，凝结如实质的元神，已经浮现出溃散之势。

    元神变的虚幻，一些边角不断化为金色光芒，开始脱离元神。

    无尽的光光点点勉强的被褚子达维持着，不让他们开始崩散，但这维持极为艰难，大约一个呼吸的时间后。

    恶果不断扩散，褚子达再也维持不住。

    要是积年老仙，境界稳固，对自身具备着非同一般的掌控力，自然无惧于此点，可褚子达刚刚登仙，就因为失去了灵气，被人硬生生的削了下来，陷入到反噬中。

    元神想要仙灵之气，血肉也需要仙灵之气，需求的讯息不断发出，却是无法满足，最后直接崩溃。

    元神开始溃散，血肉崩溃。

    一位不久前还无敌于世的仙，如今已经直接崩溃大半，在窦长生的视野中，褚子达大约十个呼吸的时间左右。

    血肉彻底的崩溃，元神多坚持了一会，维持了二十个呼吸时间。

    前前后后一共不到一刻钟的时间，褚子达这位人杰，就消散在了天地间，彻底的死去了。

    仙人陨落，自有异象。

    哪怕褚子达这一位仙人，其中有着很多其他成分，也有着水分，可不论如何、

    褚子达到底是一位仙人，当他陨落后，天地上空残存的登仙异象，骤然之间蒙生出了不详。

    天女手中洒落的鲜花，浮现出猩红之色，鲜艳如血，宛如用人血浇灌而成，上面洁白的露珠滴落，此时演化为了血红色。

    哗哗哗！！！！！！！

    如同鲜血，自天而降，不断浇灌大地。

    仙人陨落，天地齐悲。

    血水不断洒落，如同天地哭泣。

    而战局跨界而来的强者，只剩下应龙和方龙须二人。

    局势已经彻底逆转，但应龙却是未曾认输，一声龙吟响起，浩宇世界震动，此时此刻，应龙他要真身入境，借助着浩宇世界这一个通道，无人间界壁障时，动用超越界限的力量。

    彻底抹杀掉黄神，乃至于一切。