    这种事情她怎么弄得清楚？总不能建议秦王妃去问问秦王为什么不喜欢她吧？

    这还不得被秦王妃直接将她拉黑？谁受得了这样的建议！

    叶浮珣愁得拧了拧眉，系统这第二个任务是不打算让她完成了，难度不是一般的大。

    她在心里对一千万分郑重地说了声拜拜，唉！她就知道回现代什么的，是不可能的任务。

    九九小声提了建议：“宿主为什么不直接去问秦王？”

    叶浮珣没忍住翻了个白眼，“九九，你觉得这样私密的事情秦王会告诉我？”

    怕不直接丢她一个‘你有病’的眼神然后走人。

    九九：果然人类的心思很复杂，要掌握人类的想法，它的路还长着呢。

    马车前行了约莫一个时辰，中途落脚歇息。叶浮珣下了马车来回走，就见秦王妃往她和纪衍诺走来。

    秦王妃恭敬地向纪衍诺行了礼，随后问道：“太子殿下，臣妾有话想和叶侧妃说，不知一会儿上路是否可以和您换个位置？”

    纪衍诺默默地握紧了叶浮珣的手，黑眸一抬扫向了站在不远处马车边上的秦王。

    秦王飞快地别过眼，轻咳一声假装没看见。

    纪衍诺：……

    秦王妃见纪衍诺没有反应，就很尴尬地看向了叶浮珣。外头都说太子是个沉默冷肃的人，她瞧着还真是。

    她家王爷虽然也不爱说话，但甚少这样让人下不来台。

    叶浮珣见状忙摇了摇纪衍诺的手，对秦王妃笑道：“好呀，一会儿王妃来本宫的马车上咱们细聊可好？”

    众人稍作歇息，便就各自上了马车。叶浮珣推着纪衍诺去了秦王的马车，只笑着说道：“阿衍，我陪秦王妃说说话。”

    “不可以太久。”纪衍诺叮嘱道，“也别累着。”

    叶浮珣点头如捣蒜，随后才踩着踏板上了马车。

    那厢秦王妃掀帘看着这一幕，抱歉问道：“叶侧妃，本妃是不是扰着你和太子了？”

    她摇头笑道：“没有的事。”

    她家纪大魔头只是占有欲有点强罢了，不过她已经习以为常了。

    秦王妃这才松了口气道，“刚才看太子神色不悦，本妃还以为太子是怪本妃太过鲁莽了。”

    不过叶侧妃怀有身孕，太子关心挂心也属正常。

    “王妃刚才是有话要和本宫说么？”叶浮珣问道。

    秦王妃倏地拉住叶浮珣的手道：“昨日说的三点，一是做自己，二是吹捧，三是示弱。本妃试过了，发现……似乎有些问题。”

    就理论而言，秦王妃非常认可楚王妃总结的这三点，可实操起来，就不是那么容易了。

    “做自己尚好说，”秦王妃细道，“本妃觉得王爷看起来并不反感，可说到吹捧这一点，本妃好像理解错了。”

    不知为何，她吹捧完王爷后，不仅没有效果，而且反而让王爷不悦了。

    “这怎么说？”叶浮珣不解。

    “楚王妃不是说，要把对方的优点可着劲儿夸么？”秦王妃道，“昨日本妃夸秦王来着，结果他不止没见着高兴，反而还质问了本妃一通，可没把本妃给吓坏了。”

    叶浮珣：……

    她想了想：“可以问问王妃夸秦王爷什么吗？”

    “秦王素喜琴棋书画，造诣皆深，”秦王妃坦言道，“尤其是画得一手好画，他画人像是纤毫毕现，真切得仿佛画中人随时会从画里走出来一般。”

    “于是，本妃就夸秦王作画作得好。”秦王妃吁了口气，“哪知他刷地就冷下了脸，还问本妃是从哪里看到他作画来着。”

    秦王平日里虽然清冷自持，但极少会生气。昨夜听了秦王妃的话，还是少有的冷下了脸，可没把秦王妃给吓着了。

    叶浮珣一脸茫然：“这么奇怪？会不会是因为秦王本来并不喜欢画画？”

    秦王妃叹了口气，她也是想不明白。

    “兴许我家王爷不喜欢听别人吹捧？”她只能这么想了。

    叶浮珣托腮：“每个人都是不同的，或许有这个可能。”

    不像纪衍诺，怎么夸怎么高兴。

    “罢了，那以后本妃就少夸他。”秦王妃觉得叶浮珣说得颇有道理。

    那厢纪衍诺坐在秦王的马车里，脸色一直没有好看过。

    “爷怎么不知道你家王妃和阿珣熟？”

    他挑起帘子看了眼叶浮珣坐的马车，又悻悻然地将帘子甩了下去。

    秦王忍着笑，一本正经地回应：“五哥亦是不晓。”

    “那五哥不是更该好好管束下秦王妃？”

    纪衍诺抿起薄唇，他好不容易见着媳妇，马车还没坐暖就有被人占了位置，怎么想怎么不爽。

    颜依依和青灵就便罢了，秦王妃掺和个什么劲儿，平日又没见秦王妃和阿珣怎么说过话。

    秦王却道：“四哥不是说了，这女人家有时候就是喜欢和女人家凑一块儿说话……”

    “阿珣有了身孕不宜劳累，”他冷硬着声音道，“就算是秦王妃和她有话要聊，每日也不能超过一个时辰。”

    顿了顿，他又补充道，“上午半个时辰，下午半个时辰。”

    秦王忍不住笑了，颔首应道：“行，五哥回头给王妃说说。”

    纪衍诺这才心情好了些许，抓起一旁的公文细看了起来。

    秦王亦安静地看书，时间一点一滴过去，就在秦王看得入神之际，忽地又听纪衍诺开了口：“时间到了。”

    他抬起眸，缓缓地打了个问号。

    “半个时辰到了。”纪衍诺双眼一眯道。

    秦王：……

    “你家王妃，你去搞定。”纪衍诺刷地拉开车帘，冲着外头努了努嘴。

    秦王哭笑不得地吁了口气，唤停马车，亲自过去了一趟，秦王妃就这么莫名其妙地被带了回来。

    “王爷，”她甚是不解，“您叫臣妾回来是有什么事吗？”

    她正和叶侧妃聊得欢快，就这么离开实在没尽兴，秦王温温淡淡地把纪衍诺的要求说了一遍。

    秦王妃呆住：“太子对叶侧妃的独占之欲……这么强吗？”

    “这不是显而易见的？”秦王拿起书继续看。

    见怪不怪，若然不是太子这般护着叶侧妃，他反而会生了不该有的心思。

