
就你和我？

李勋愣了愣，有些不知所措的站在那里，幸福来的太突然，他一时间没有反应过来。

“少爷，你反应太迟钝了，才子佳人，共船赏景，这么好的事情，你有什么好犹豫的？”

被船夫埋汰，李勋脸上一阵发红，不满道：“才子佳人，共船赏景，那你在这里碍什么事？”

船夫呵呵直笑，反问道：“少爷，你会划船？”

“会啊！”

“那就劳烦少爷自己划船，小的先走一步，免得在此碍事。”

李勋还未搞明白他话中之意，船夫放下手中的长杆，一个跃身，直接跳入水中，朝着小岛游去。

还能这样？李勋目瞪口呆，心中实则已经乐开了花。

“李公子，你可是说会划船的。”

见李勋站在那里，久久不动，陈诗诗满脸笑意，轻声提醒道。

李勋哈哈一笑，拾起长杆，划着船，朝护坝使去。

陈诗诗侧着头，安静的看着远处，李勋偷偷看她，此时近距离的目视，才发现，陈诗诗的身材极好，可谓是身姿曼妙，杨柳细腰，尤其是高耸的胸部，让人看了，久久不愿把目光移开。

李勋此刻心情大好，一边划着船，一边高声唱起了曾经那个世界，耳熟能详的歌谣。

陈诗诗满脸惊讶的看向李勋：“你嘴中所唤何音？”

这个可不好解释，李勋没有正面回答，反问道：“诗诗姑娘，你觉得好听？”

陈诗诗点了点头：“曲调非常新异，诗诗从未听过，曲中之词，虽然平凡怪异，却能很好的上下连接，与歌声相配合，让人颇有一种心旷神怡之感。”

李勋仰头哈哈大笑：“能让诗诗姑娘心旷神怡，此歌也算没有白唱。”

说罢，李勋又是唱起了别的歌谣。

李勋划船高歌，陈诗诗安静的坐在那里听着，风光美景，狗儿与佳人，如此场景，倒是有了那么一丝旖旎之感。

一直到黄昏时分，李勋与陈诗诗两人才是架舟返回，陈诗诗并不想去小岛，而是让李勋送她回丰京。

到了凤凰楼，天色已经完全黑了。

李勋伸手去扶陈诗诗，后者竟是没有拒绝，握着她那嫩白柔滑的芊芊玉手，心中顿时一阵激荡。

“今日有李公子相陪，诗诗非常开心。”

虽然有轻纱相阻，看不出陈诗诗面部的神色，但是从她那轻快的语气之中，可以听的出来，此刻的陈诗诗，心情非常不错。

李勋呵呵笑道：“有美女相陪，我也是很开心，只是有些遗憾，没有看到诗诗姑娘的真面目。”

陈诗诗轻轻一笑：“有一丝遗憾，才会多一丝挂念，这样不是很好？”

李勋轻笑道：“话虽如此，但今日没有看到诗诗姑娘的真面目，晚上恐怕要睡不着觉了。”

陈诗诗笑了笑，拿出一块青色的玉牌给了李勋：“持此玉牌，可随时来凤凰楼见诗诗，诗诗很期待下次见面之时，李公子又能给诗诗带来怎样的新奇。”

说罢，陈诗诗默默注视了李勋一会儿，转身走进了凤凰楼。

望着陈诗诗离去的美妙背影，李勋低头看了一眼手中的玉牌，摇了摇头，上了马车，朝着回家的路行去。

驾着马车回到家门口，李勋被眼前的景象给搞的楞在那里。

只见李满仓背手在那里来回走动，脸上一片铁青，嘴中骂骂咧咧，低声说着骂人的话语，四周站了七八名家丁，一个个低着头，好像刚刚被臭骂了一顿。

自家的大门有些损坏，面上坑坑洼洼的，应该是被尖利物品破坏，大门四周的地面上，有着许多污物，气味极为刺鼻。

李勋下了马车，大步冲了过去。

“老头子，怎么回事？”

李满仓铁青着一张脸，看了一眼四周，发现有许多人站在不远处看热闹，更是指指点点，小声议论，脸上有着嘲讽、心灾乐祸之色，李满仓的脸色更加难看了。

“是贺庭宣做的。”

李勋不认识此人，问道：“他是谁？跟我们有仇？”

李满仓叹气一声，把事情的经过说了一边，贺庭宣是国子监博士贺浩林的儿子，今日下午，皇帝赵智与贵妃李怡游览御花园，政事堂诸位宰相都在场，还有一些其他大臣，贺浩林就在其中，赵智重提贵妃李怡胞弟李满仓封爵之事，这件事情近几年，在朝堂上商议过许多次，都是因为有许多大臣的反对而作罢，赵智选在这个时机重提此事，就是希望说服政事堂的诸位宰相，达成默契，避开廷议，直接从政事堂走这道程序。

在场的七位宰相倒也没有多说什么，又不是实封，一个虚位罢了，眼看就要大功告成，贺浩林却是站了出来，激烈反对，与赵智争执起来，李怡在旁劝说了两句，贺浩林竟是大声呵斥李怡仗宠以傲，迷惑皇帝，祸国殃民，赵智勃然大怒，当即命左右侍卫拿下贺浩林，投入大理寺问罪。

贺庭宣作为人子，气愤不已，一个人找到这里，大闹了一番，当时李勋与李满仓两个主人都不在家中，家中的下人不敢贸然行动，到让他来去自如。

听完李满仓的讲述，李勋顿时怒火万丈，大吼道：“简直岂有此理，是皇帝抓的人，管我们什么事？当真觉得我们好欺负不成。”

说罢，李勋对左右吼道：“拿家伙，跟我走。”

李满仓拉住李勋：“贺浩林乃是国子监博士，是极有学问之人，非常有名气，你这样跑过去胡闹，是要出事情的。”

李勋冷笑道：“国子监博士？不过五品官而已，算个什么东西，当今皇帝可是我姑父，我岂会怕他？”

李勋领着十几名家丁气冲冲的杀向贺浩林府邸。

“混蛋，你给我回来....”

李满仓在身后大声叫喊。

“老头子放心，我自有分寸。”

李勋挥了挥手，头也不回。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509714"  chaptername="第十七章  闹事">加入书签</a>
</div>
