    「提示：获得‘技能之种（蓝）’」

    「提示：获得‘技能修炼卡（蓝）’」

    「提示：获得……」

    略一统计，

    一共得到技能之种三枚！

    蓝色级技能修炼卡两张！

    现实使徒·伊洛希！

    紫色诡器‘血肉飞鸟’！

    紫色诡器‘天使之泪’！

    高等技能选择卷一张！

    以及唯一的一件金色物品！

    五蓝、四紫、一金！

    虽然高阶物品的数量比上一次来得多，但，“上一次的才叫欧，这一次是非了啊。”

    按捺住查看金色物品的心，方游首先点开当中唯一的一张选择卷。

    这是他从未见过的新式卡卷。

    「高等技能选择卷（紫）」

    「说明：该选择卷有两种使用模式，其一为选取紫色级技能，可从三种技能中选择其一；其二为选取蓝色级技能，可从十种技能中选择其三。」

    三选一或者十选三。

    紫色级技能，有一说一方游还没见过，不过……

    他略一思忖还是选择了模式二。

    “叮！”

    “您可从以下十种技能中选取三种，生成一次性技能书。”

    紫色的选择卷熊熊燃烧，当中浮出十个符号。

    「安如磐石」、「两仪治疗」、「火焰化形」、「钢铁之躯」、……

    比较坑爹的是，这些技能都没有具体说明，方游只能从技能的名字上去推断它们的作用。

    最终，

    他选取了三个技能。

    「两仪治疗」、「爆裂卡牌」、「幻空步」！

    …

    水泽城外，云雾缭绕的训练基地中。

    裴宏景裴董日常如其他新人一样跑步、挥刀、击剑、摔跤。

    他的训练成绩在一众新人中名列前茅，但裴宏景心中依然开始焦急起来。

    这些新人是什么？

    他们是外围人员，还是选拔之中的，自己呢，是堂堂薪火正式，哪怕是正式当中的萌新，那一位也说过，自己拥有潜质，是特殊之人。

    然而自己还是没能跟这些新人拉开差距，甚至距离训练的第一名‘明灯法师’差着很远。

    他真拥有那种潜质？

    裴宏景都有些怀疑起来。

    这时，

    脑海中响起一个熟悉的，他期待已久的声音。

    “到一号训练场来。”

    裴宏景一怔，露出振奋之色。

    …

    “滴！”

    “正式使徒裴宏景，身份检测通过，可以进入。”

    银色的大门缓缓开启，裴宏景走入其中。

    这是一处既有着古老韵味，又有着现代痕迹的基地，更是存在于空间的夹缝中。

    不管来多少次，裴宏景依然震撼。

    但今天，他不是来惊叹的，他一路来到一号训练场，果然就在导师站在那儿，背对着他。

    慢慢地转过身来，“你来了。”

    今天的导师穿着一件白袍，并没有如当日笼罩在金光中那么大的压迫力，看上去很温和，也很年轻，只是那一双眼瞳依然深邃宛如星空，历经了很多。

    这位导师绝不像表面上见到的那么年轻。

    年龄很可能比他还大，说不定比他的爷爷还大，都是可能的。

    他微微低下头，带着恭敬，“导师。”

    “你这些日子的表现很不错，不要妄自菲薄，你的天赋并不在体能上，只不过锻炼体能是必要的，体魄、精神，不管什么时候都是一切的基础。”

    方游顿了顿，“现在，我准备提前授予你一项能力，让你拥有对付诡邪的能力，当然，你也可以选择走自己想要的体系……”

    “我选这种！”

    如果不是心中克制，裴宏景都想用喊的了。

    这是导师亲自授予的技能，跟兑换列表上面的比起来，这无疑就是隐藏技能。

    哪怕，薪火早有规矩，这种由导师授予的一样要支付贡献，他也不会有丝毫犹豫。

    傻子才会拒绝导师为自己挑的技能！

    他只是难掩激动。

    终于，要拥有真正的超凡力量了吗……绕是以裴宏景的心境，此时也澎湃不已。

    他按捺住激动的心，等待着导师伸出一根手指，轻轻点在了他的额头前。

    授予！

    传法！

    裴宏景恍惚之间，就进入到一个特殊的空间内。

    他并不陌生，只是这一次不同，他的身影很快就淹没在爆炸的乱流中。

    ……

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    一号训练场内，裴宏景喘着粗气，眼瞳里满是惊惧，不仅是浑身发软没有力气，心里上的恐惧更多。

    仿佛是真的死了一样……不，是仿佛死了几百次，几千次。

    死了活，活了死。

    一个机械似的声音响在他耳畔，

    “叮！”

    “你的技能‘爆裂卡牌’学习进度为33%，第二次学习将于五个小时后开始，请抓紧时间休息。”

    裴宏景：“……”

    脸色刷的一下又白了。

    …

    一号训练场的隔壁，二号场。

    一男，一女。

    女的双目迷离，满身是汗。

    “导、导师，我差点就受不了了啦！你就不能慢一点来吗！”

    “安心，我觉得问题不大。”

    “用黑刀的话来说，只要练不死，就能往死里练。”

    银铃：“……”

    她太累了，不想说话，从随身包包里掏出来一瓶体力药剂和一瓶能量恢复药剂，就是咕噜咕噜喝下。

    舔了舔，明明味道还可以嘛，怎么一个个都喊苦。

    一定是你们太不吃苦了，本姑娘才是最会吃苦的人哼！

    不过听到导师的询问，她还是细细体会起来。

    “两仪治疗这个技能嘛，主能力还是治疗，可以释放出一条治疗的锁链跟目标链接，在链接之后，技能本身就具备治疗效果，同时还可以搭载其它技能……嗯，跟导师您推测的差不多，治愈之水、净化这两个治疗侧的技能，可以跟两仪治疗搭配。”

    “如果我在治疗锁链的基础上再使用治愈之水，就能带来双倍的治疗效果，如果使用净化，就等于把这个技能的释放距离延长了。”

    “嗯，当然以上都是次要的啦，最重要的是两仪反转效果。”

    “将治疗转化为伤害，还可以将净化反转为祛除增益效果，这么一来我对付诡邪确实容易多了，不过我是一名医师诶！”

    但把敌人全部扼杀，创造一个没有人会受伤的世界，这才是最强的医师。

    方游表示银铃可以有。

    又跟银铃探讨了一会这个技能的用法，中间吃吃饭，锻锻炼，查一查几样物品。

    等到时间差不多了，他才前往一号训练场查看裴宏景的情况。

