    看到涂山红红变小后黑狐娘娘便知道，自己的机会来了！

    她随手对着诸葛明甩出两道攻击，自己则是毫不犹豫的朝着东方月初的方向迅速冲去。

    在那里的，有她千辛万苦算计得出的法宝——虚空之泪！

    诸葛明折扇轻挥，轻易的将黑狐娘娘的攻击挡下，看着黑狐娘娘那急不可耐的样子后嘴角也是露出一抹讥讽。

    他缓缓将怀里的涂山苏苏放下，手中法决变换，地面上也是出现了道道阵印。

    早知道这个老妖婆要动手，诸葛明怎么可能不提前做点准备，早在决斗前他便在此地提前布下了大大小小的阵法十几种，为了就是将这个老妖婆给留在这里！

    现在该做的事情都已经结束了，那么他就可以肆无忌惮的为所欲为了。

    “两仪乾坤阵，起！”

    随着诸葛明的一声大喝，在黑狐娘娘视线中，原本触手可及的东方月初尸体突然消失不见，取而代之的是周围无尽的迷雾。

    “可恶，他是什么时候布下阵法的。”黑狐娘娘暗骂道。

    对诸葛明的手段她早就调查的知根知底了，她知道，自己这是陷入对方的两仪乾坤阵中了。

    但令黑狐娘娘想不通的是，她明明没看到诸葛明布置阵印，也没看到乾坤扇中冒出阵印，那么这个阵法又是从哪冒出来的？

    突然，黑狐娘娘仿佛想到了什么，她瞳孔一缩，失声道：“莫非，你早就知道了我的计划？”

    “你这些年一直都在暗处看着我算计这两人，你到底是想要什么？！！”

    这一瞬间，黑狐娘娘想到了许多阴谋，诸葛明在她的心中瞬间变成了一个所谋甚大的阴谋家。

    诸葛明没有回答，任由黑狐娘娘脑中浮想联翩，手中动作不停，剩下的阵法纷纷启动。

    一时间，在两仪乾坤阵的掩饰下，天地三才阵，武侯八阵等等极具攻击性的阵法纷纷悄无声息的发动。

    如果在正常情况下，这些阵法的攻击顶多能让黑狐娘娘手忙脚乱，稍微狼狈一下，毕竟黑狐娘娘实力也不弱。

    但在两仪乾坤阵中，黑狐娘娘五感被阵法迷惑，根本没办法躲开攻击，只能憋屈的在阵法中被动挨打。

    自行脑补往往才是最致命的，再说了他也没有义务去为黑狐娘娘解答她的疑惑，这是只有反派才会干的蠢事，很明显，他诸葛明，妥妥的正面人物！

    “噗！！”

    半刻钟后，已经不知道被落雷和其他乱七八糟的攻击击中多少次的黑狐娘娘终于是再也撑不住，狠狠的吐出了一大口鲜血，身体软软的倒了下去。

    “可恶的人类，这次老娘认栽，不过这不算完，你杀不死我的，虚空之泪就暂且先让你替我保管着吧，迟早有一天，我会亲手夺回来的！”

    在放完狠话之后黑狐娘娘也是头一歪，不知道是昏过去了还是直接挂掉了。

    “来就来，谁怂谁孙子……”诸葛明嘴里嘟囔道。

    虽然黑狐娘娘看起来已经凉了，但诸葛明还是觉得稳妥起见先不撤去阵法为好，毕竟谁知道这个老妖婆还藏着什么手段呢，攻击继续！

    于是阵法中，黑狐娘娘的“尸体”开始惨遭“鞭尸”。

    “娘娘，你到底遇到的是个什么样的狼灭啊！！”这是黑狐娘娘离开后分身心中仅存的念头。

    又过了半个时辰，直到阵法内黑狐娘娘的“尸体”彻底渣都不剩了诸葛明这才逐个撤去阵法。

    骨灰都给你扬了！！

    看着眼前这个因为方才的攻击所留下的巨大坑洞，诸葛明也是陷入了一阵沉思。

    “emmm，话说这应该不需要我赔吧，毕竟我这也算是公费出手了。”

    回头看了一眼身后已经凉透了的东方月初的尸体，诸葛明有点忧伤的抬了抬头，看着头顶巨大的苦情树，战斗虽然赢了，但他却怎么也高兴不起来。

    自己还是什么都没有改变，也许对东方月初来说这种结局已经很好了，但诸葛明还是觉得，如果自己当初能够再谨慎一点，也许他们的结局会变得更好……

    “罢了罢了，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，也许，我不该那么贪心……”

    诸葛明摇了摇头，一把背起东方月初的尸体，弯腰抱起涂山苏苏，一步一步朝着那失去力量来源而缓缓裂开的屏障走去。

    事情还没有真正结束，在外面，还有个更大的“麻烦”在等着他……

    “嗯，这么看苏苏，确实有种萌萌的感觉呢，呵呵。”

    ————————————————————————

    外界，人妖两族努力攻击许久的屏障突然崩碎。

    “太好了，这个该死的屏障终于碎掉了！！”

    “可这是为什么？刚才我们攻击了那么长时间一点动静都没有，为什么突然就破开了？”

    “管他呢！当务之急是先进去确认盟主安危！”

    “对对对，兄弟们跟上！！”

    “等等，有人出来了！！”

    “什么！！”

    众人一惊，纷纷握紧手中的法宝和武器，周身妖力和法力涌动，屏住呼吸，随时准备发动攻击。

    烟雾中，一道模糊的身影缓缓出现在了众人面前，正是刚刚结束战斗的诸葛明。

    “那是？盟主？！！！”

    “什么？！！”

    道盟的人大惊，手持法宝纷纷上前一步，一脸不善的将诸葛明围了起来，气氛瞬间变得剑拔弩张。

    诸葛明扫了一眼周围群情激愤的道盟成员，淡淡的说道：“让开！”

    他现在没有心情去和这些人解释这一切，他现在唯一要做的两件事，就是把涂山苏苏，也就是失去妖力的涂山红红安全的交到涂山手里。

    还有就是让自己的好友，东方月初入土为安……

    “大家一起上，一定是他杀了盟主！！”

    诸葛明的态度彻底激怒了在场的道盟成员，他们一拥而上，各种法宝齐出，朝着诸葛明攻去。

    “暗月守卫，拦下他们！！！”

    就在诸葛明准备动手反击时，一个个暗月守卫突然挡在了他身前，替他挡下了道盟众人的攻击。

    诸葛明一愣，眼前，一个淡绿色的身影缓步走来。

    涂山三当家，涂山容容，出场！

