    唰！

    手中长剑刺中前方一只炼狱凶暴鼠头部，而不是像之前匕首那样眼眶中，说明这剑刺偏，只是造成了一条细长伤口。

    吱！

    头部带着伤口炼狱凶暴鼠疯狂扑来，绿豆大小暗红色眼睛死死盯着罗林，仿佛想撕碎他一般。

    ‘果然如此，游戏中知识没有问题，实力却彻底清除吗？’，看着扑过来炼狱凶暴鼠，罗林脑海中闪过这个念头，同时长剑横转拍飞对方，如何与这类怪物战斗他当然不陌生。

    相对罗林战果寥寥来说，旁边泰夫每次攻击都能将这些怪物击飞，在两人带领下，这支被抛弃溃兵队伍开始朝峡谷前方移动。

    只是队伍前进速度很慢，罗林只能将注意力放在系统面板上，此时能快速提升他实力东西，只有这陪他穿越而来系统了。

    技能点：8

    看着这些技能点，他本想将这好不容易获得技能点留下，等以后用在其他技能上，可现在也顾不上那么多了，如果过不了这关还谈什么以后，只能将所有技能点使用。

    剑术LV2→LV4级（基础剑术LV2→LV4）

    这唯一与战斗相关技能，在投入所有技能点之后，瞬间从2级飚升到4级。

    技能等级提升同时，点点滴滴剑术相关知识涌入脑海，就像如何挥剑、移动时需要注意细节，就像他已经练习过两年基础剑术一般，这些东西犹如本能一般铭刻在身体本能中。

    这里就和游戏完全不同了，游戏中技能提升，只会在出手时由系统按照技能等级修正方向与威力，所以游戏中强者现实世界并不是高手。

    可穿越后剑术技能提升，却是将这种练习剑术记忆铭刻在脑海，两个方式截然不同。

    技能每超过5级就会有一次蜕变，6级剑术技能如果完全发挥出来，差不多就能拥有黑铁阶战力。

    LV4剑术技能，虽说还没有达到第一次蜕变门槛，但也不算弱了，最起码在宽阔地方面对单独兽人战士，那怕没有泰夫当盾牌帮忙，罗林也有战胜对方信心了。

    技能提升后，长剑再次刺出。

    精准而迅捷剑光闪过！

    这次没有失误，剑尖准确的从炼狱凶暴鼠眼眶刺入，避开头部坚硬的颅骨搅碎大脑，瞬间将这只生命力顽强召唤怪物解决。

    剑术等级提升后，对于战斗力提升确实巨大，加上罗林知道如何以最快速度击杀，所以队伍的突进速度加快不少。

    虽说此时人人带伤，感染了潜伏几天就会发作的腐热症，可好歹不会当场死亡，而这种症状也很容易解决。

    一头头炼狱凶暴鼠尸体倒在队伍两侧。

    只要克服内心恐惧，并且保持好阵形，这些正面战斗力连猎犬都不如召唤怪物并不可怕，最起码与兽人比起来相差甚远，所以罗林他们很快杀出怪物包围。

    前方兽人倒是有心追杀，可后面野兽一但放任的话，他们绝对会伤亡惨重，所以只能眼睁睁看着罗林带着剩下的人逃进峡谷深处，发出一声声怒吼。

    不知道过了多久！

    唰！

    只见身后几十只穷追不舍炼狱凶暴鼠，全都化为光芒消散，如果不是看到远处几具怪物，还有众人身上伤势，可能都以为是在做梦了。

    “呼！”

    罗林喘着粗气松开握剑右手，虽说剑术等级提升，可体力、力量之类属性可不会有变化，每刺出一剑都需要消耗大量体力，所以他现在累得要死。

    战斗过程中，他感觉到体内多出一些东西，知道这应该就是肉身能量，也是骑士与战士们口中‘斗气’、武僧口中‘气’…野蛮人口中‘狂暴之力’。

    施法者职业特有的精神能量，也同样拥有魔力、灵能、巫力之类称呼，反正这些都是各职业强大根源。

    只要掌握这股能量就可以成为一名物理系职业，这点罗林有所明悟，或者说系统早就给予提示。

    【激烈战斗中，你隐隐有所有领悟，花费一千点经验值，可以就职任何物理类职业，可选职业战士、游侠…武僧、盗贼】

    这个就职提示，出现在视网膜系统界面下方。

    ‘原来是这样就职吗，那术士职业是不是血脉觉醒后，也要用经验值就职？’

    罗林脑海中盘算着这个念头，知道自己要尽快做出核心职业是以什么为主的决断了，虽说可以用兼职到其他职业能力，可兼职有惩罚的，所以必须分清主次。

    只不过正思索这些的他被人打断了。

    一名看起来给人老实感，有着棕色头发与胡须，体型仅比泰夫小上一圈，身上穿着厚重秋衣男子小心靠过来，微微低头询问道：

    “罗…罗林，接下来我们要怎么办？”

    听到这句话，因为召唤怪物消失而松了一口气其他人也看了过来，都很想知道这个问题答案。

    此时他们一行人算是暂时逃脱兽人威胁，可离回到王国还有着非常远距离，加上雅卢赛儿背叛，所有人内心都惴惴不安，而带领他们逃出包围的罗林，自然在无形中就成了依靠对象，那怕他年龄比这些年轻也一样。

    听到询问，罗林将注意力从思索中收回，抬起头看了一眼周围，发现其他人已经在不知不觉中围了过来，全都在用期待与彷徨眼神看着他。

    这是他又一次感受到这个真实世界与游戏世界区别。

    因为计算资源原因，虚拟游戏中除开重要级别NPC之外，其他NPC全都非常机械，无论如何也不可能像人类一样表现出复杂感情，前两天他没有关注过这些人，只是一直锻炼身体和从雅卢赛儿口中打听消息，所以这还是他第一次将注意力集中到这些人身上。

    高矮不一体型、穿着各异衣着，这些非紫龙军团战士的人们，可能在不久前还是农夫、矿工…马夫，可现在却都成为了只想回家溃兵。

    这次王国反击大军中，除了紫龙军团与战法师之外，其他部队大都是各大贵族为了应付国王号召征召而来领民，对这种就算赢了也没有利益战斗，领主与贵族们可没有太多兴趣，所以参与者并不多。

    “我们出峡谷后，只要往右穿过一片树林就可以看到星河，从那里顺流直下，只需要一天多时间就可以到王者之森，那时不管去什么地方都很安全了！”

    罗林说出了心中计划，这两天他可不是白过，早已将王国大略地图记下，计划好如何逃回国内。