    ;

    “你在诬陷朕？“李二在听完老周的汇报之后，略一思索，就弄白了前因后果，”也是啊，这种会死人的黑锅，还是朕来背比较好，最喜欢你小子的这一点，珍惜人命的人上天都会保佑，很好啊，你们四个还算不上混账，没有随便拿那些宫女太监来顶罪，这让朕心里很是舒坦。

    不过云烨啊，你不会这是在提前给朕一个jing告吧，你马上要去辽东，会不会弄一个更大的黑锅来让朕背啊？说说你的计划，朕听听，有漏洞的话，也给你补充一下。“

    李承乾吃惊的看着云烨，刚才的他和老周说话的时候，自己光顾着看燃龘烧效果了，没注意，听自己父亲说完，才知道云烨诬陷的对象居然是自己的父亲。这太大胆了。

    “陛下，您和文武百官们既然把小臣放了出去，那就要做好接受不好消息的准备，微臣没有什么太好的计划，一切行动都准备绕着一万三千将士的安危，和前朝遗留在辽东的那些尸骨来进行，微臣不管什么好法子，坏法子，只要能达成目的的法子就是好法子。所以有时候会做一些天怒人怨的事情，您多担待。至于十六禁令，四十八斩的军法微臣一定会严格执行。“

    李二坐在椅子上笑的前仰后合，指着云烨大声地说：“战阵之道本来就是无所不用其极，只要你达成目标，还能把一万三千将士平安的带回来，做了什么事情，都是朕的，史书上要写，文官们要骂，朕给你背着，算不得什么大事，至于其它邦国的意见，嘿嘿，小子啊，我大唐需要考虑他们的意见么？“

    总算是从李二嘴里要到了这句话，云烨微微欠身以示尊敬，李二大笑着就回了后宫，云烨几人目送皇帝回去了，这才吁了口气，出了大殿，坐在台阶上聊天。

    “烨子，你刚才是不是说错了，军法明明是十七禁令，五十四斩，你干嘛说只有十六条，四十八斩？“李怀仁总算是聪明了一回，咧着嘴笑话云烨。

    同样的问题回到后宫之后的李二也被长孙问起，李二脸上的笑容消失了，顷刻间就变成了一位威风八面的统帅，拍着椅子扶手对长孙说：“这小子是故意的，你看着，等他出兵誓师的时候，军法里的第九条：所到之地，凌虐其民，如有逼

    女，此谓jiān军，犯者斩之

    第十条：窃人财物，以为己利，夺人首级，以为己功，此谓盗军，犯者斩之，这两条要是出现在云烨口中，朕才会奇怪。“

    长孙怵然一惊，放下手里的茶碗，急忙问道：“陛下，您这就准了，老天爷，这要是出去，还不得弄得天怒人怨啊。”

    “全大唐都在逼着云烨去辽东干这件前无古人，后无来者的事情，他们的生死悬于一线，这时候如果再强令他遵守军令，那对他来说，就冇是一种莫大的残酷。云烨有了这见识，朕对他能够完成军务平安归来的信心，又增强了两分。”

    “陛下，没有这两条军纪约束的军队，那就是一群洪水猛兽，大唐多年积累的的声誉会毁于一旦，如果后来有人效仿，如何是好？”

    “不会的，因为云烨出了大唐国境，就会变成海盗，只不过这股海盗的人数多了一些，有组织了一些，装备也更加的jing良一些，至于海盗们要去干什么关我大唐何事，岭南水师奉命去岭南运粮，在老老实实地做自己的事情，海盗与他们何干，将来有谁敢犯这些军纪，莫非认为朕的剑杀不了人么？”

    长孙听完李二的解释，依然忧心忡忡的朝殿外看了一眼，叹了口气，也就不再言语了，一时间，两仪殿里的帝国的君王和王后都沐浴在夕阳的余辉里，陷进了沉思。

    云烨不打算给李怀仁解释这件事，毕竟不是什么光彩的事情，只能装出一副自己忘记了的模样，挠挠头，李承乾眼中的神sè惊疑不定，想要问，却被云烨阻止了。

    “烨子，真的好羡慕的，你这次去辽东，大战一定是接连不断，可以杀个痛快，更难得的是，这回你是主帅，想要怎么干，就怎么干。就算是战死疆场，也痛快无比，不像我，只能待在长安，整天在皇宫里守卫，太无趣了。”

    “想得美，这次我去辽东，就是再给你们打前站，试探一下高丽人的反应，一旦发现缺口，大唐的兵马就会蜂拥而入，到时候就看你们的了。”

    云烨起身挨个拥抱一下哥三个，牵着旺财就出了宫，从今ri起，他就算是正式接受了皇命，只能住在军营里，直到大军凯旋归来。

    程处默无jing打采的回到了家，给老龘子娘，请了安，就要回到后院去看自己的闺女，也在家里面，也只有闺女能让他开心一点。

    “回来，老龘子还没问话呢，你瞎跑什么？看孩子等回去，你在皇宫里闯了大祸，爹爹不怪你，为了自己兄弟，这点祸闯得值，问题是事情办得怎么样了？”程咬金戴着软帽，穿着宽大的常服坐在软榻上叫住了准备离开的儿子。

    “三车火药就弄出去了一车，孩儿和太龘子，怀仁被内卫给逮住了，要不是烨子跑去求情，孩儿这时候已经受过刑了，爹爹，我们cāo的心有点多，烨子自己又弄了一种厉害的东西，有没有火药都是一个样子。”

    “爹爹知道，那东西威力很恐怖，比起火药的确不遑多让，给小烨弄点火药也是为了以防万一，既然有了一大车，那也就够了，把你们今ri在皇宫的经历细细说来，你为什么会知道燃龘烧弹的存在。”

    “烨子说的，他还在皇宫演示了怎么用，的确很恐怖，人要是沾上那东西就活不成了。”

    “他在皇宫演示？”听到儿子这么说，程咬金惊得站了起来，前些天看完演示之后，云烨还请几位老帅保密，说是要给自家人掌握的军队里配上，到时候战力一定会大增，等自己家人捞够了军功，再散布出去不迟，怎么今ri就在皇宫演示了？“

    程处默看着惊讶地父亲，不知道父亲为何这样看着自己，烨子不就是在皇宫演示一下燃龘烧弹么，有什么好吃惊的，上回还演示火药来着，甘露殿被炸了不是都没事么。

    程咬金是何等聪明的人，脑子里一琢磨，事情的经过就被他猜个仈jiu不离十，看看懵懂的儿子，无奈的挥挥手，让他下去，云烨既然没说清楚，就是没打算让程处默有心理负担，自己也不能毁了云烨的好意。

    等儿子一出去，程咬金就长叹一口气，一拳就砸在桌子上，躺在太师椅上，一言不发，程夫人见丈夫心情不好，担心儿子闯祸的事情有反复，就小声的问丈夫：“夫君为何闷闷不乐，可是孩子的事情有什么反复不成？“

    程咬金不耐烦的睁开眼睛，对夫人说：“几个孩子都中了陛下的计了，陛下的目的就是为了小烨手里的宝贝，当初小烨说，这东西只装备咱们几家，等到了战场上就会给咱们几家多挣很多的军功，偏偏陛下也知道了，不好意思直接讨要，就设了计，让太龘子，魏王，处默，怀仁去武德殿偷火药，结果当然是这几个孩子被他活捉。

    冇小烨哪里会看着自己兄弟受罚，只能乖乖地献出燃龘烧弹，没有别的选择，小烨这样做了，还不告诉咱们儿子，自己领了处默他们的人情，夫人啊，老程家这是祖上烧了高香了，才让老夫捡回这样的一个孩子，燃龘烧弹这样的军中至宝，他为了处默几人，眼睛都不眨一下的就交了出去，云家绝对是一个可以托妻寄子的人家。“

    听到丈夫这么说，程夫人立刻就跳了起来，尖着声音说：“陛下怎么能这样，小烨子去辽东还不是为朝廷效力，处默几个去偷火药也是为了战事顺利，又不是私人使用，凭什么就要烨子手里的宝贝，那是烨子给夫君和处默准备的法宝，他怎么能这样。“

    “小声，瞎嚷嚷什么，等烨子从辽东回来，他一定有新花样，陛下想要宝贝，那就给他，但是怎么使用，还要看烨子这回在辽东的使用的效果才能评判，咱家不需要领先人家很多，只需要一步就好，你一个妇人家懂得什么，门里门外的差别，那就是一在天，一在地，到时候，该有的军功，还是咱家的。“

    “可是妾身很为小烨子担心，前隋一百万大军都没有打下来，烨子带着一万多人就要去硬拼，你们这些人的心也太硬了，为了几具尸骨就要逼着烨子去拼命，那是前隋的死人，干嘛要拿我大唐的将士的xing命去换？“

    程咬金把拿着手帕擦眼泪的夫人扶的坐下，柔声说：“这个世道就没有什么道理可讲，人人都是为了一张颜面活着，国家也一样，不管是前隋还是现在，我们都不会容忍自己同胞的尸骸被人家当成荣耀的象征，高丽，不付出代价怎么行！“