    司马冲叹息一声，说道：“谢公啊，前线横江口大军落败。晋国大军布置在长江上的第一道防线，已经告破。”

    刷！

    谢崇面色微变。

    他手一下握紧了，抿着嘴唇，迟疑了瞬间。旋即，他才恢复了镇定，问道：“敢问陛下，谢玄情况如何？”

    “谢公节哀。”

    司马冲又叹息一声。

    谢崇身体摇晃，眸子瞪大，整个人仿佛失神一样。

    扑通！

    谢崇双腿一软，一屁股瘫坐在地上。

    好半晌，谢崇才回过神来，颤颤巍巍地起身，又跪在地上，以头叩地道：“谢玄奉陛下的命令，前往横江口督战，却是败了。”

    “他虽死，可是他督战失败，便是无能，更难逃罪责。”

    “请陛下降罪。”

    谢崇声音颤抖，整个人透着悲恸，更多是有些惶恐。

    人，更是一副落寞模样。

    司马冲看到这一幕，嘴角掠过一抹笑意，旋即收敛了起来。他看向谢崇的眼神，再无疑虑，站起身，亲自走到谢崇的身前，伸手托起谢崇，缓缓道：“谢公，谢玄奉命去横江口督战，尽职尽责。”

    谢崇说道：“可是，谢玄有负陛下的厚望。”

    司马冲神色柔和，宽慰道：“秦军攻打横江口时，攻势如潮。尤其在秦军猛攻吸引了大军注意力后，林丰更是派遣火船，冲撞横江口大营两侧，使得横江口着火。”

    “以至于，我晋国大军，被打了个措手不及。”

    “危难之际，谢玄可以下令撤离，返回金陵城。可是谢玄手持符节，立于阵前，怒目圆睁，高呼死战不退。又有樊冲率军护卫左右，力竭被俘。”

    “两人沦为俘虏后，都宁死不降，最终被林丰斩杀。”

    司马冲沉声道：“不论是谢玄，亦或是樊冲，都是我晋国的英雄。这样的人，不该被埋没，更不该问罪，反倒是该嘉奖才是。谢公，你误会朕了。”

    谢崇双眼已经噙满了泪光，他颤颤巍巍道：“终究是谢玄无能，辜负了陛下。”

    司马冲道：“谢玄和樊冲都竭尽所能，付出了所有，毕竟秦军势大。”

    谢崇握紧拳头，咬着牙，歇斯底里道：“林丰杀了我儿，此仇不共戴天。老臣，定要和林丰死战到底，要和秦国死战到底。请陛下准许老臣，前往采石矶大营主持局面，和林丰决战。”

    “不杀林丰，誓不罢休。”

    “老臣要为我儿报仇。”

    “我谢家，和林丰势不两立，一定要灭了林丰。”

    谢崇躬身揖了一礼，说道：“请陛下成全。”

    司马冲摇头道：“谢公的才能，不在于指挥将士厮杀，而在于运筹后方。我晋国仰赖有谢公，才能使得后方大局稳定，不至于是人心浮动。”

    “如果谢公离开了金陵城，朝政千头万绪，朕难以梳理清楚。”

    “朝廷需要谢公留下。”

    “唯有谢公在金陵，朕才能安心和秦国一战。”

    司马冲正色道：“谢公啊，谢玄的死，请你节哀。朕允诺，一旦退走了秦军，晋国熬过了这一次的危机，朕自然会嘉奖谢玄，为谢玄正名。”

    “谢陛下隆恩。”

    谢崇再度躬身行礼。

    他的脸上，有着浓浓的感激，说道：“陛下不计较谢玄无能，反倒嘉奖谢玄，更对老臣委以重任。老臣内心，实在是惶恐不安。”

    司马冲说道：“谢公啊，朕希望你如今，不要沉浸于谢玄的仇恨。因为仇恨，会蒙蔽了你的眼睛。要报仇，有的是机会，好好做事。”

    “老臣明白。”

    谢崇再度回答。

    司马冲点头说道：“采石矶方面，坐镇的是吴王司马景。他文武双全，且如今采石矶的兵力，也是屯兵五万人，还是有机会挡住秦军的。谢公，你不必操心采石矶的战事，稳定金陵城即可。”

    “喏！”

    谢崇再度应下。

    他想了想，沉声道：“陛下，老臣还有一个建议。”

    “什么建议？”

    司马冲笑着询问。

    只是他眼眸眯起，却在权衡，谢崇要说什么呢？

    谢崇神色恭敬，说道：“老臣的建议，是恳请陛下安排人，盯着城内大家族。虽说老臣全力以赴协调，却也有人会心存二心，可能会联络秦国。所以，务必要盯紧了。现在不能怀柔。陛下如果怀柔，就会纵容下面的人。”

    司马冲有些意外。

    没想到，谢崇提出的是这样的建议。他原以为谢崇的建议，是要有什么改变，亦或是要抓权什么的。

    司马冲看向谢崇的眼神，愈发的赞赏。谢崇的所作所为，令他很是安心。

    当然，这也有谢玄的原因。

    谢玄作为谢崇的儿子，又是谢崇寄托的希望。现在谢玄死在林丰手中，谢崇也肯定要和林丰死战。

    从这一方面，是好事。

    这也是司马冲的意图。

    司马冲想了想，沉声道：“谢公放心，朕会安排妥当的。”

    “老臣告退。”

    谢崇转身就退下。

    在谢崇往外走，临近大殿门口时，身后忽然传来了皇帝的声音，“谢公，等一等。”

    谢崇转身行礼，拱手道：“陛下还有什么吩咐？”

    司马冲道：“谢公，采石矶方面，是司马景坐镇指挥。司马景文武并用，朕不担心。不过，朕认为不能把所有的希望，都寄托在司马景的身上。”

    “你抽调禁军一万，前往石头城镇守。过了采石矶后一路往东，就会临近石头城，这是要沿着长江南下金陵城的重镇，也是必经之地。”

    “只要石头城在朕的手中，林丰的大军就无法南下。”

    “石头城丢失，金陵城才会危在旦夕。”

    司马冲吩咐道：“这一事情，你安排下去。”

    谢崇皱起眉头，劝道：“陛下，石头城是一座重镇，城池坚固，而且城内本就有五千兵力在。这一支力量，足以扼守石头城。”

    “只要石头城的兵力坚守不出，守城应该问题不大。”

    “反倒是现在的金陵城，局势复杂。一旦调走一万兵力，如果城内有人作乱，剩下的禁军能否稳住局面呢？”

    谢崇道：“请陛下三思。”

    司马冲神色自信，说道：“即便调走一万禁军，都还有两万禁军在城内，足以稳住局势。谢公，你去安排就是，守住了石头城，秦军就不能南下。”

    “老臣遵命。”

    谢崇再度回答。

    他直接去了值房，迅速地把各项事情安排下去，又处理积压的政务。

    一切忙完，回家已经是傍晚时分。

    谢崇回到书房，谢玄主动来了，问道：“父亲，皇帝召见您，有什么事情吗？”

    谢崇捋着颌下的胡须，老脸上多了笑容，说道：“皇帝得了你战死的消息，自认为林丰杀了你，老夫和林丰会势不两立，所以最后试探一下老夫。”

    “老夫的应对过关后，皇帝彻底放心了，又让老夫安排禁军去石头城驻扎。”

    “这一次，老夫把皇帝最倚重的禁军主将莫渊调去了石头城，让他带着一万禁军去。”

    “皇帝认为采石矶的司马景厉害，实际上，司马景这个人只会夸夸其谈，不足为奇。司马景在采石矶挡不住，石头城虽说有莫渊，可也有我们的人。”

    “莫渊厉害，面对困境，也不容易抵挡，石头城肯定会丢失。”

    “很快，就是金陵城。”

    谢崇侃侃而谈，说道：“金陵城内，皇帝的力量越来越少，老夫掌控的力量更多。晋国大势已去，许多人私下里都已经在串联，人心彻底散了，晋国彻底崩了。我们，就等林丰来金陵城。”

    谢玄感慨道：“如此复杂的局面，您处理起来，却是游刃有余，姜还是老的辣。”

    谢崇也是颇有些自豪地笑了笑。

    他不再多言，立刻撰写了一封书信，把采石矶和石头城的情况都记录在书信中，就喊来家族的人把书信传出，要去前线传给林丰，以便于林丰安排。

