    对于滨海市王凡还是有些喜欢的，不仅是因为在这里上学，更主要的是环境好。

    他想在靠近海边的位置拿下一块大的场地，建一个近乎科幻的摩天大楼，作为总部驻地。

    当然这很困难，因此哪怕是几乎没有开的位置也好。

    最好旁边再有座小山，依山傍水的，那感觉想想都美……

    不过现在而言，这只是一个美好的愿景，需要慢慢图谋。

    王凡笑道：“未来的事，谁也说不定，但凡人科技在滨海市留下几处有点成就的产业，还是很容易的。”

    沈啸天听懂了他的意思，笑着打包票：“小凡，这事好说。当时市政府决策失误，竟然想要展晶圆厂和封测厂，实在是够笑话的。你不知道，每次全国开会，其他城市代表都会讽刺我们。你要是能将这两个烫手的山芋接过去，恐怕市里领导都要感谢你。”

    “那就有劳伯父了。”王凡谢道。

    他自然不会相信这事真的那么简单，虽然一直入不敷出，但滨海市投入巨大。

    成交价码很是问题，低了市政府不干，高了没人要，哪那么容易转出去？

    但有沈父这个副市长出马，这事还真不是问题。

    饭后，沈思凝跟着沈父回去了。

    魏谢这家伙本打算也直接离开，可看到王凡的兰博a.ventadorLp75o－4superve1oce，腿再也走不动了。

    打走沈啸天父女，魏谢揽着王凡的肩膀，自来熟地说道：“哥们，夜色正美，走，我带你去见识下我的事业！”

    王凡哑然，怎么看不出对方的心思？依旧把车钥匙丢给他。

    魏谢如获至宝，笑着请王凡上车，然后开车离开。

    魏谢虽然是富二代，长期在国外，但没那些臭毛病，性子直爽，如果兴趣相投，倒也算个值得交的朋友。

    两人一路疾驰，出了市区。魏谢忍不住大喊大叫，兴奋的一塌糊涂，王凡则是无奈地堵住耳朵。

    最后，两人来到郊区的一处豪华别墅，是魏谢租的。

    泳池、健身场等一些列基础设施全都齐全，周围没有人家，很是安静。

    刚停下车，几个花枝招展的年轻妹子便围了上来。

    这些女子尽管不像风尘女子那般，但却很是豪放，穿的衣服也都性感异常，打扮的更是一个妖艳。

    最主要的是身材好，脸蛋漂亮，说话嗲，会讨人喜欢，每一个都至少是高级嫩模水准之上，甚至有小明星的潜质……

    王凡一阵犹豫，这家伙不会是拉高端皮条的吧？

    “谢哥，这是新买的车？”一位黑色短裙的妹子倚在车旁，翘着丰润地臀部问道，一副标准的模特姿态。

    “小晓，这你可说错了，旁边这位才是金主。凡哥！堂堂凡……大企业的董事长！”魏谢看到王凡的示意，连忙改口说道。

    闻言，后面的几个妹子，立即向王凡围了过去。

    其中几个更是热情似火地冲王凡抛着媚眼，主动地自我介绍，弄得王凡有些不适应。

    魏谢连忙摆手：“都别围着，把家伙准备好，今晚咱们嗨！”

    一群妹子有些失望地离开，其中一个白色短裙的美女冲王凡抛了个媚眼，落到了最后。

    魏谢转过身，低头说道：“这个妹子很不错，小纯，人如其名。别看她冲你抛媚眼，我打赌，今晚你拿不下她！”

    王凡并未理会，反而问道：“你不会真是拉皮条的吧？”

    魏谢一阵无语：“你这是侮辱我，那个太落伍。电竞女战队，ki11erang1es，天使杀手，懂不？这些是我招募的队员！”

    “就她们？”王凡有些错愕。

    “切，你以为要的是技术啊？要的是脸蛋，身材，还有声音！现在最火的就是这个。”魏谢不屑道。

    王凡算是明白，魏谢这家伙果然不务正业，竟然从这方面入手。

    不过别说，以当下环境或许还真能火起来，你看人家陌陌都运行的有模有样，比凡人论坛强多了。

    “老实说，是不是都潜了？”王凡笑着说道。

    魏谢摇摇头：“我这人是有原则的，从不逼迫，不过有几个主动送上门的。嘿嘿。”

    “这才是你的初衷吧？”

    魏谢并未否认：“男人嘛，又没结婚，还是单身狗，那么虚伪干嘛？何况这个行业弄好了还能赚钱。”

    “潜了几个，可否满意？”王凡调侃。

    魏谢伸出三个手指：“八个人，潜了3个，我保证都是主动的。从未逼迫。”

    “你也不怕出事！”

    “切，这些妹子都很年轻，最小的刚满16岁，最大的才19岁。眼光很高，不是你想的那么不堪。我给你说，那个小纯，才18岁，有本事你拿下来。”

    “看来你是吃过瘪。”王凡揶揄道。

    魏谢一阵脸红：“腿长腰细，魔鬼身材，天使面容，这支队伍中质量最高。我暗示过她，只要答应，就可以做队长。”

    “结果无情地拒绝了？”

    魏谢点点头：“我看他对你有点意思，肥水不流外人田，加把劲，完成哥未完成的伟业。”

    王凡摇摇头，经历了盛田雪奈这样的优质p友，这些他还真没多少感觉。

    很快，魏谢带着王凡来到泳池旁边，妹子们都已准备妥当。

    红酒、比基尼、泳池、摇滚乐、舞台、连专业的聚光灯都有……

    随着奔放的音乐响起，气氛热闹起来。幸好在郊区，否则肯定有人投诉扰民。

    “人生苦短，行乐须及时！我先去也，尽管嗨！”魏谢交代两句，便左拥右抱地揽着两个妹子去了泳池。

    王凡本想离开，但转念一想。魏谢说的也有道理，人活着不就是为了痛快吗？过于压抑干嘛？

    于是，他也放下一切，准备嗨一晚。

    看着王凡走来，小纯一身蓝色的比基尼，端着两杯酒立即迎了上来……

    后来，又来了几人，应该是魏谢的朋友，都是富二代，但不怎么脑残，还带来了几个姑娘。

    都是辣妹，放的很开，其中两个更是跑到一旁跳起钢管舞。

    气氛彻底热闹开来，灯红交错，男男女女喝着酒，在聚光灯下摇晃，有的更是直接潜入水中。

    一直热闹到深夜，真醉的，装醉的，说着胡话，只要看的顺眼，相拥着进了房间……

    早上，王凡睁开眼，身上压着一个人，正是小纯，旁边还有两个妹子，都在熟睡。

    王凡抽出身子，脑子有点疼，只记得昨晚大家都喝高了，他也很嗨，彻底放纵了一把，混混乱乱地过了一夜，其他的一概不记得了。

    无奈地摇了摇头，王凡穿上衣服，接着捡起旁边的毯子，给未醒的妹子盖上，转身走出房间。

    昨晚的一切，没人记得清楚，至于究竟如何，又有谁在乎？

    看到客厅的情景，王凡笑了。

    地上横七竖八地躺着人，有男也有女，那画面简直不忍直视。

    这的确是荒乱的一夜，只是没看到魏谢。

    王凡不想理会，直接走向外面。

    瞬间他乐了，魏谢这厮，喝的太过，竟然抱着门口的树睡着了。

    貌似昨夜这家伙正嗨着，突然想起他病危的外祖母，心情压抑，很快就喝大了，抱着两个妹子哭的稀里哗啦。

    然后不知怎得，就成了现在这般。

    王凡笑着摇摇头，很义气地掏出手机拍了张照片，独自开着车离开了。

    对于这种荒诞的生活，他注定只是偶尔的过客。事业才是根本！