    那是——

    所有人都愣住了。

    难以置信地望着眼前那四道冲天而起的光柱。

    难以想象那四道光柱是从四杆阵旗上发射出来的。

    竟然比李非凡的那四道光柱粗壮了几十倍！

    轰——

    当四道光柱飞入天穹时，顿时将乌云密布的天空撕开四道大口子，阳光如柱抛洒下来，仿佛要把这漫天的乌云都吞噬掉。

    众人见状都傻了眼。

    基础阶阵法也能搞出这么大动静？

    这是要把卫冕冠军的初阶阵法给碾碎掉啊！

    李非凡自然也意识到了，他不甘心，咬着后槽牙，怒吼一声：“不！！我是绝对不会让你赢过我的！”

    只见李非凡双眼血红，跪在地上，两只手将那枚已经变得暗淡的二品灵石捧在手心里，随即咬破舌尖，喷出一团血雾。

    二品灵石沾染上血雾之后，顿时重新光亮照人！

    “给我疾！”

    李非凡将重新充满灵力的二品灵石拍在地上。

    轰——

    地面随之一阵颤动。

    一道道血色光线源源不断地注入四杆阵旗之中。

    顿时。

    四道血红色的光柱飞上上天，当下又把天空搅动成一片猩红！

    猩红的云彩在跟四根金黄色的光柱厮杀对决，仿佛谁也不让谁！

    如此一幕，看得围观众人大呼过瘾！

    “卧槽？这比去年决赛还好看！”

    “依我看，比近几年来阵法决赛都精彩！”

    “你们快看，李非凡止住了颓势，开始反攻了！”

    “太精彩了！”

    八大宗门的宗主以及核心代表，也同样看得目瞪口呆。

    然而。

    就在这时。

    林隐叹了口气，淡淡道：“你还如此年轻，不应该只争朝夕之胜，应该把目光放远一点！”

    “如此耗费元血，会影响到你的道基，很可能以后你的修为会再也无法寸进分毫，值得吗？”

    林隐知道修为对阵法造诣的影响有多么重要，几乎就是阵法造诣的天花板！

    一些低阶阵法还能靠灵石来驱动，而高阶阵法，拼得就是修为了，虽然灵石可以作为辅助，增强阵法的威力，但也完全不如修者自身的灵力好用。

    用修者的自身灵力，可以与阵法达到人阵合一的境界，这样一来，便可以大大增加阵法的威力。

    而李非凡这个阵法天才，为了赢一场比试，就不惜动用有损道基的元血，在林隐看来，这绝对是一个冲动之举。

    “我身上系着万阵宗所有弟子的希望，我绝对不能认输！”

    “只要能赢得这场比试，什么都是值得的！”

    李非凡咬着沾满鲜血的牙齿说道，此时的他，面色苍白，身体摇晃不稳，双腿更是软如面条，都快站不直了。

    林隐叹了口气，又摇了摇头，这就是为什么有很多绝学都失传的根本原因，宗门思想根深蒂固。

    这也让很多顶尖级的绝学没办法外传，更不能和其他绝学融合互补，最终导致很多绝学失传，而且还不能继续往前发展。

    当然了。

    李非凡这么个好苗子，就这么毁了，以后他的阵法造诣寸步难行，毕竟修为已经很难再又突破了。

    此时此刻。

    林隐真的有些手软了，不想赢李非凡，但转念又一想，他来这里的目的，就是帮助沐王府成为前三宗门，从而登上五月剑宗主峰，拿到真正的印天玺。

    “对不起了。”

    林隐单膝跪地，一掌拍在地上，地面之上那些几百枚灵石腾空而起，悬浮在半空中。

    而后。

    那些灵石快速地聚集在一起，并一股脑地将其内存在的灵力，全部都释放出来，飞入角落里的四杆阵旗。

    四杆阵旗飞射出的四道光柱明显又粗壮了一倍。

    紧接着。

    卫冕冠军李非凡那个看似要将整片天都染成血色的四道光柱，只是昙花一现，便被林隐的那四道金黄色的光柱给吞噬掉了。

    随后便是摧枯拉朽，四道金黄色的光柱，将整片天都搅出一个巨型的大洞，漫天的血色乌云瞬间就被震碎了。

    漫天的血云，烟消云散，天空中出现一道艳丽的彩虹桥。

    整片昆仑山都变成了大晴天！

    “赢了？”

    “沐王府那小子竟然赢了？”

    “这怎么可能？”

    围观众人震惊不已，纵使他们再怎么不相信林隐会赢，但事实是他真的赢了，而且还是用一个基础阶阵法赢得。

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵吞咽口水的声音！

    再然后。

    一个角落里便传来了欢呼声。

    “太好啦！”

    “小林子又赢了！”

    “我爱你！”

    黄鹂欢呼雀跃地叫喊着，声音之大，几乎传遍整个昆仑山脉。

    已经进入四强的三大选手表情各异，但明显是每个人的脸上凝重又增加了几分。

    原本以为李非凡就是他们夺冠路上的最大拦路石，现在看来，这个拦路石变成了沐王府的林橙子。

    白子柒脸上显出浓浓的好奇之色，古医术厉害也就算了，阵法还这么强？

    这小子的极限到底在那里？

    天空才是他的极限吗？

    八大宗门宗主和核心代表，表情依旧各异，只不过跟开场之前的表情，形成了鲜明的对比。

    尤其是庞庆父子俩，押错了宝，此时此刻，父子二人面色铁青，要多难看就有多难看。

    这脸打得实在太疼了！

    峨眉宗的成闲师太意外地看向岳英逸和铁硕禅师那边，略有所思地凝住了眼神。

    岳英逸和铁硕禅师对视一眼，皆然从对方的脸上看到了赞赏的表情。

    黄风谷的黄佑天朗笑不已，沐王府的沐剑屏则松了一口气，擦了擦手心的冷汗。

    花仙谷和万兽城跟五月剑宗是一伙儿的，五月剑宗丢脸了，他们的心情也好不到哪里去。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    “我怎么会输！！！”

    李非凡摇摇晃晃，最终扑通一声，跪在了地上，而后喷出一口鲜血，一头栽倒在了地上。

    “非凡？”

    万阵宗宗主李非凡的父亲颤抖着身体跑了过来。

    “非凡，我的儿啊，你可千万不能有事啊！”

    “少宗主！”

    万阵宗弟子们抹着眼泪。

    李非凡的父亲抱着李非凡，老泪纵横，哭得稀里哗啦。

    就在这时。

    林隐走到了身边。

    万阵宗弟子全部都警惕地看着林隐。

    “别紧张！”

    “我就是来给他送一颗丹药，这颗丹药虽然不能完全治好他损伤的道基，但也可以最大程度的修复，至于以后他能走到何种境界？那就要看他自己的造化了。”

    林隐递给李非凡父亲一颗金灿灿的丹药。

    那丹药方一露脸，便引起众人的注意！

    那是——

    现场所有人都震惊不已，视线都被那枚丹药给吸引住了，一张张嘴巴震惊地合不拢。

