    “老铁，老铁，你上热搜了！”

    刚醒过来的师淼淼懒洋洋的摸过手机，打开微信便收到因做短视频认识的小伙伴曹恬恬的留言。

    热搜！什么鬼？

    向家的家风一直都是四个字：低调做人，而作为向家的一份子，师淼淼从小就养成这个好习惯。

    于是师淼淼快速打开社交平台，很快在热搜榜找到自己的身影。

    好家伙！在短视频平台上发了大半年的短视频，一直都是默默无闻的小扑街，结果因为昨天发布一条吐槽新顶流男团一条短视频，直接被粉丝骂上了热搜。

    新顶流男团的组合名叫奇迹男孩，总共有五个人，属于唱跳组合，是节目选秀出道团体，由于选秀节目播出时就拥有很高的热度，组合出道之后直接跃上顶流男团之列，被万千粉丝追捧。

    心大的师淼淼粗略的扫了一下留言，这顶流男团的有些粉丝的素质实在不敢恭维。

    ......

    “死扑街，竟敢蹭我家哥哥们的热度！”

    “蹭我家哥哥们热度的扑街，死全家！”

    “死扑街，做个人吧，要是你爹妈没教你做人，我们教你！“

    ……

    讽刺谩骂也就算了，还有各种诅咒，甚至问候她家人。

    师淼淼做的短视频纯属无聊自high，都是一些有关自己个人喜好的作品，譬如游戏，动漫，电影，科技之类的内容，因为没花钱去做推广，所以籍籍无名。

    之所以吐槽新顶流男团奇迹男孩，是因为他们昨天刚出来新歌以及mv，实在没耳听没眼看，但粉丝就跟耳聪眼瞎一样，将其吹成神作，疯狂打榜一天之内再次创下高销量。

    恰好听过歌看过mv的师淼淼，因为最近心情不太美丽，昨晚没能忍住直接做了一个吐槽视频，视频里无非实话实说，结果被顶流男团的粉丝揪住不放，骂她死扑街蹭热度。

    当然除了粉丝之外，普通吃瓜群众还是有保持理智的，纷纷说难听难看。可是普通吃瓜群众的战斗力是远远不如顶流男团的粉丝。

    师淼淼看完热搜，一早醒来的美好心情顿时荡然无存。

    骂她个人也就算了，但问候她全家以及祖宗，那就不对了。

    不过她的短视频号因为热搜，一夜之间直接增加了十几万粉丝。

    我的乖乖！这比在短视频平台花钱买热度的能量还要强大。

    “老铁，你红了！恭喜恭喜！”又收到曹恬恬的留言。

    师淼淼回复：“我不想红，我只想低调做人。”

    曹恬恬回了一句：“老凡尔赛！”

    师淼淼无奈：“你没看见那些骂人的粉丝，留言恶毒，素质堪忧。”

    曹恬恬很快回她：“这些都无所谓，让她们骂去吧！你现在红了，有了粉丝，有了流量，接下来就可以赚钱了。”

    师淼淼很想回她，我不稀罕靠短视频赚钱啊，但觉得这样很凡尔赛，于是回道：“赚钱可以有很多途径啊！”

    曹恬恬直接吐槽：“真凡尔赛，反正你红了，以后抱你大腿，记得帮衬我一下。”

    师淼淼回了一个苦涩的表情，便放下了手机，从舒适松软的公主床爬了起来，声控了下窗帘，窗帘徐徐展开，明媚的阳光瞬时照进室内，穿着睡衣的师淼淼打开阳台的门，走了出去。

    葱葱郁郁的别墅风景尽收眼底，刚才之所以对曹恬恬说赚钱有很多途径，是因为师淼淼是含着金汤匙出生的向氏集团的千金大小姐，从小到大被全家以及所有亲戚长辈的宠爱中长大，妥妥一朵人间富贵花。

    至于做短视频，真的真的只是个人喜好。

    “淼淼醒了，下来吃饭！”楼下传来温柔的声音。

    心情欠佳的师淼淼目光看向楼下，只见穿着运动服的师妮可和向南正朝家门口走来。

    看见恩爱无比的父母，师淼淼心情瞬间灿烂起来。

    说到父母的感情，即便师淼淼读研毕业，他俩还是跟热恋一样，现在每天早上夫妻双双去晨练，然后手牵着手回家，这狗粮实在让人吃到腻。

    师淼淼洗漱后下楼家人一起吃早饭，爷爷奶奶（向阳和裴女士）已经双鬓染白，但精神头不错，而向南夫妇，如果不是有一双成年的儿女，可能大部分的人都会认为他们四十不到。

    男帅女靓，身材匀称，让人羡煞。

    落座一会，一位年轻的帅哥出现，帅哥跟长辈们打了声招呼，拉开椅子坐了下来。

    这位帅哥是师淼淼的亲哥向明宇，跟向南完全就是一个模子刻印出来的，身材高大，长相俊美，气质高贵，完全就是小说里霸道总裁的形象。

    可能有人会好奇他们兄妹为何不同姓，这个是向南做的决定。因为师妮可是独生女，生第二胎时，直接让女儿跟师妮可姓。他的这个举措，深得师淼淼外公外婆的欢心。

    “哥，早！”师淼淼甜甜的跟向明宇打招呼。

    向明宇微微勾唇：“早，对了，淼淼，考虑好了吗？”

    师淼淼知道向明宇这话的意思，她这个亲哥从国外留学回来就直接被向南抓去接班，四年后直接成了向氏集团的董事兼集团副总裁一职，为此向南这个董事长的退休计划又推进了一大步。

    而向明宇问师淼淼考虑的事情，无非是进向氏集团上班，还是自己自主创业。

    师淼淼读的专业是人工智能专业，在学校的时候跟几个同学一起合伙组了一个研发团队，自主研发了一些人工智能的相关产品，取得一些小成果。

    不过团队在毕业期间发生理念分歧，师淼淼想着带领团队自主创业，而其他几个合伙人却想着将团队跟技术进行变现，商讨无果，最后师淼淼只好退出，而团队则直接被维泽科技的李彦川给收于麾下。

    维泽科技本来也想重金将师淼淼一起挖过去，但师淼淼因为个人原因，拒绝了这份offer。

    至于为什么不去维泽科技，小团队理念分歧是其一，最重要的是维泽科技有师淼淼不想看见的人。

    而现在就算师淼淼想自主创业，组团队的问题也是她目前极为困扰的问题。想到这，师淼淼心里不由骂起一个人来。

    “哥，再给我几天时间考虑可以吗？”师淼淼撒娇道。

    “好，考虑好了跟我说！”向明宇眉眼尽是宠溺。

    向南看了下兄妹俩，开口道：“淼淼，做任何选择就两字——从心，做自己喜欢做的事。别因为你哥的催促而改变。”

    师淼淼甜甜一笑：“嗯。”

