    因为麦格教授的出手，哈利这一批的学员们，最终还是免去了佩戴“洛哈特版”眼镜的恐怖遭遇，除了几个脑残粉将其保留，剩下的大部分学员全部将眼镜弄成了自己喜爱的版本！

    　　弗雷德、乔治双胞胎的经济头脑以及强大的魔法知识显露了出来，他们制作了非常多的眼镜装扮。

    　　各种稀奇古怪的版本被他们出售，这里面有会动的动物版本、会尖叫的妖怪版本，甚至还有大粪蛋版本的眼镜！

    　　不过，最后一个版本虽然感兴趣的人很多，但肯花钱买的寥寥无几，但邓布利多校长倒是很感兴趣，买了一副！

    　　由于眼镜的出现，各种眼镜的装饰版本几乎成了潮流，而这种热度也一直持续到了魁地奇开赛！

    　　星期六的十点五十五分，还有五分钟魁地奇比赛就会正式开始，照例是罗恩坐在观众席的中间位置，田越和赫敏坐在他的两边，但唯一不同的是，田越今天并没有拿着书本在看！

    　　“赫敏！”

    　　罗恩略有无奈的看着身边的赫敏：

    　　“放松的时候就好好放松，你看看田越，他都已经放弃了在这时候看书了！”

    　　“时间是最宝贵的！”

    　　赫敏对着罗恩说教道：

    　　“田越不看书，是因为他已经学了很多知识了，而你只是偷懒罢了！”

    　　赫敏这话说的罗恩一点儿脾气都没有，但是很快，他便顾不上这些了，因为魁地奇比赛开始了！

    　　虽然斯莱特林的球员们全都有着速度更快的飞天扫帚，但是格兰芬多的球员们还是凭借着自身的高水平，和他们斗了个旗鼓相当！

    　　然而，就在比赛刚进行不久，大部分人都注意到了异常，确切的说是哈利的异常——一支游走球死抓着哈利不放，疯狂的想要攻击哈利！

    　　游走球被设计出来就是攻击最近的球员的，但是死抓着一个人不放，不论被弗雷德和乔治双胞胎击飞至任何地方，最后还是会半途折返攻击哈利，这还是太有问题了！

    　　“不对劲儿，这是有人想要对付哈利！”

    　　眼见游走球失控，田越第一个站了出来，不知何时，一个大粪蛋早已被他用魔杖控制着悬浮在了身边：

    　　“我要用大粪蛋救下哈利！”

    　　“快上！”

    　　“拦住他！”

    　　“不要让田越得手了！”

    　　出乎田越的预料，他这边大粪蛋刚刚准备出来，早有见情况不妙的其他人，前赴后继的向着田越扑了过来！

    　　这帮人的作战十分勇猛，眼见田越徒手放倒了三五个人，其余人一丝犹豫都没有，丝毫不顾危险，嗷嗷嚎叫向着田越继续扑了过来！

    　　毕竟是同学，田越也下不去狠心攻击，最后，只能被一帮人按在了身下，就连魔杖都被罗恩夺了下来！

    　　“你们放开我啊！”

    　　被众人所不理解，眼见哈利陷入重大危险之中自己却帮不上忙，痛苦的田越忍不住吼道：

    　　“我的好兄弟，我的好朋友，我的好同学快要被撞下来了，你们放开我，我不能让哈利摔死！”

    　　“田越，你就别装了！”

    　　最早压在田越身上的罗恩眼角直跳：

    　　“担心哈利这句话，被你笑着说出来，一点儿说服力都没有啊！

    　　我说你来到观众席怎么一直没拿书，原来你早就准备好了，但凡赛场上有点儿问题，你就准备动手了是吧！”

    　　“我动手难道有错了吗？”

    　　田越不甘的问道：

    　　“哈利的安危难道不重要了吗？”

    　　“哈利的安危当然重要，不过教授们一直在防着呢！”

    　　赫敏把危险物品已经上缴的田越从人堆里拽了出来，指着观众席的另一头：

    　　“你看，教授们已经在动手了！”

    　　赫敏说的没错，有了田越上一次的“大粪蛋铺满赛场事件”，每一次的魁地奇比赛，都会有至少两名教授时刻盯防，眼下，弗立维教授已经用魔咒控制住了场上的游走球，而斯内普教授，则是一直在紧盯着自己这一边！

    　　不过，意外总是会来的猝不及防！

    　　负责担任裁判的霍琦夫人眼见魁地奇球场出现了问题，刚想吹哨暂停比赛，哈利已经抓住了金色飞贼取得了胜利。

    　　而眼见事情已经完美结束，洛哈特趁着弗立维教授不注意，顿时一把抢过了他的魔杖：

    　　“弗立维，其实我觉得你刚刚的魔咒这么释放应该更好一点儿！”

    　　洛哈特拿着弗立维教授的魔杖想要甩出花里胡哨的动作，然而，就在洛哈特抢过了弗立维教授魔杖的一瞬间，哈利手中的金色飞贼突然失控，哈利的手就像是被金色飞贼黏住了一样，它迅猛的将哈利拽离了飞天扫帚，带着哈利一头砸在了地上！

    　　“哦，天哪！”

    　　赫敏惊叫了一声，田越和罗恩更是直接向着哈利跑去，不过，还有一个人比他俩更快！

    　　“不要动，哈利！”

    　　急急忙忙冲到了哈利身边的洛哈特，夸张的挥舞着魔杖：

    　　“让我来看看你的伤势，你只是胳膊骨折了，不是什么大毛病，让我来治疗你！”

    　　“不，教授！”

    　　深知洛哈特是什么德行的哈利急忙拒绝：

    　　“我觉得我还是直接去校医室找庞弗雷夫人比较好！”

    　　“放心好了，哈利！”

    　　洛哈特将魔杖对准了哈利：

    　　“这种治疗术对我来说简直就是小儿科，看我现在就把你治……”

    　　“力松劲泄！”

    　　“嘭！”

    　　田越一个魔咒把洛哈特击飞了三米远，松松软软的瘫在地上，不过田越懒得理会洛哈特，他将哈利从地上拽了起来：

    　　“伙计，相比于洛哈特教授的咒语，我觉得还是把你送到校医室比较好，你觉得呢？”

    　　“我也是这样想的，不过……”

    　　哈利可怜兮兮的举着他的胳膊，现在这条胳膊已经变成了像是皮手套的样子，里面的骨头已经被洛哈特变没了！

    　　“你来晚了一步，我想我要去校医室多呆一阵时间了！”

    　　“混账，可耻的卑鄙小人，暗地里的杂种、有胆子出来单挑！”

    　　田越和哈利说话的档口，弗立维教授已经是冲了过来，看着哈利的惨状，他忍不住跳着脚骂了起来，所有人第一次见识到一直脾气很好的弗立维教授发起火来是如此的狂暴，与他小小的体格完全不符！

    　　“抱歉，哈利……”

    　　暴躁的骂了一阵子，弗立维教授看向哈利的眼神满是自责：

    　　“我是负责球场安全的，可是没想到还是让你受了伤！”

    　　“没事的，教授！”

    　　哈利急忙安慰：

    　　“敌人的手段太诡异了，金色飞贼这是谁都想不到的！”

    　　“是啊，教授！”

    　　田越也帮忙说道：

    　　“我们谁都没有想到敌人会这么死抓着不放，不过现在，我们还是先把哈利送到校医室吧！”

