    魔气通道关闭，九旋海域泄露的魔气得到了有效的封锁。

    然而，乱妖海域和玄虚海域的矛盾冲突却是在九旋深渊的上方为之爆发。

    万丈龙像出现。

    九旋深渊开启。

    这就意味着乱妖海域的王权象征海神戟很有可能重新问世，一旦海神戟再现，对于乱妖海域的局势必然发生变化。

    局势变化甚至可能影响到玄虚海域，所以，鲲王，鲛后这边自是出面干涉。

    而。

    以此同时。

    九旋深渊下。

    巨型的地宫之中。

    一座巨大的龙像脑袋俯瞰着下方的高地天台。

    魔域通道关闭。

    逍遥醉连同自己一并将戏楼雨带回了魔域，此刻，苏逸辞的神情有些恍惚，其单膝跪地，手中魔剑入地，雾色的霜风阵阵吹拂而过，牵动着这年少身影的衣袍和发丝。

    是父亲！

    那道身影是父亲！

    在深海之地埋葬了十几年之久的人。

    苏逸辞紧握手中的魔剑，这一幕竟然真的发生了。

    这些年来，在苏逸辞的梦中，其不仅一次梦见父亲从深海之底回到了他的身边。

    不仅一次梦到父亲告诉他，之前发生的一切都是假的。

    可是，就在刚才。

    真真切切的发生的事情，父亲回来了，逍遥醉苏玖回来了。

    他犹如一尊破裂的石像雕塑，从冰冷幽暗的深海重新归来，并挡在了苏逸辞的面前。

    “这一切究竟是怎么回事？”

    苏逸辞一手捂着脑袋，在他的眉心处隐隐闪烁着金色的光芒。

    其脑海中不断闪烁着一条陌生的神秘信息。

    “《戮世之章，始界魔典》”

    此刻，苏逸辞是又惊又疑。

    在苏逸辞的肩膀上，还斜插着一柄三叉钢刺。

    钢刺并未伤及苏逸辞的身躯，只是刺穿了肩膀边缘的衣服。

    苏逸辞颤抖的左手，拔下三叉戟。

    “必须冷静下来……”苏逸辞暗自说道。

    逍遥醉并未什么都没留下。

    戏楼雨那边也是有迹可循。

    苏逸辞一手握紧魔剑，一手拿住海神戟，其颤动的眼神缓缓的归于平稳。

    在苏逸辞的心中，迅速的整理出后面的路线方针，其努力令自己内心从混乱变的平稳。

    不过。

    就在这时。

    “咻”的一记急促无比的破风声势猛地从身后呼啸而来。

    感受到身后的恶风，苏逸辞心头一惊，其猛然回头，映入眼帘的竟是一柄萦绕着蓝色水焰的凌厉弯刀。

    沧澜之猎！

    是玄虚海域太子玄忌的武器。

    苏逸辞瞳孔微缩，其即刻以魔剑染神血和海神戟交叉在身前。

    “砰！”

    蓝色水焰的弯刀犹如切斩天河的光旋，结结实实的斩在了苏逸辞的身前。

    星花火雨激烈飞溅，苏逸辞顿觉手臂一麻，身后倒退十余丈的同时，海神戟直接是飞了出去，在空中旋转几圈，然后斜着插在台面的石缝之中。

    而，那柄闪烁着蓝色光曜的弯刀弹回后方的黑暗之中。

    “嗒！”随着刀柄入手的声音传出，一道玉袍华丽，气势高贵的年轻身影从幽暗内踏步走出。

    “哗！”

    雾色的气尘中夹杂着玉色的鳞片，与生俱来的王者气质彰显超凡出尘。

    自黑暗中走出之人，不是别人，正是海域王储，玄忌。

    “苏神圣君，你看起来状态不是很好呢！是受到魔气影响了吗？”

    玄忌言语轻挑，闪烁着蓝色曜光的沧澜之猎背负于他的身后，给人一种暗藏杀机的感觉。

    苏逸辞目光轻抬，“你刚才好像不是错手失误了……”

    “怎么可能不是失误，我以为蹲在地上的人是某个被魔气污染的魔人。没想到是苏神圣君，真是抱歉。”

    玄忌看似在道歉，但语气中却不见半分歉意。

    其侧目扫了眼那柄斜插在地面的海神三叉戟，眼中闪过一抹光亮。

    “多谢苏神圣君帮我们海域寻到了海神戟，不过魔气是从哪里传出来的？苏神圣君能否简单的告知一下？”

    听着玄忌所言。

    苏逸辞的眼角凛光闪动，“第三次了！”

    “哦？”

    “第三次试探我的底线了，你暴露的太明显了。”

    “呵呵……”玄忌仍旧是笑着，他抬手把玩着手中的沧澜之猎，看似自言自语，“如果说，苏神圣君死在这里。然后我回去告知圣山的人，说是乱妖海域的人杀了你。你觉得这算不算一箭双雕？”

    “然后呢？”苏逸辞语气平静，但眼神逐渐变的锋利。

    “然后，堂堂的圣山第十君，被乱妖海域的人杀了。圣山为了面子，应该会来找他们寻仇吧？又或者说，我在杀你的途中，不巧被别人看到了。我就说，苏神圣君受到魔气入体，失去了理智。我迫于无奈，只能挥刀结束圣君大人你的痛苦，貌似也很合理……”

    流霜卷地。

    氛围紧张。

    玄虚海域王储玄忌，竟是带着杀机而来。

    是什么原因？

    又是什么目的？

    令其这样做？

    玄忌抬眼望向苏逸辞，俊眉轻挑，道，“真的感谢，苏神圣君给了我一个这么好下手的机会。”

    然，面对实力步入至圣境中后期的玄忌，苏逸辞的脸上却是不见丝毫的慌乱之色。

    “感谢大可不必，收下我的歉意吧！”

    “什么歉意？”玄忌有点诧异道。

    “这个歉意就是……”苏逸辞冷眸一掀，掌中魔剑一转，一股超凡绝伦的血色剑气如绚丽的光纹爆冲开来，“玄虚海域，又要换王储了！”

    又要换王储了。

    剑气扩散，席卷八方。

    “砰！”

    台面绽爆，剑势冲天，苏逸辞漠视前方之人。

    “你的想法不错，不过……你凭什么认为，你杀得了我？”

    话落之际，苏逸辞横剑在前。

    但见苏逸辞右手拿住剑柄，左手轻抵剑刃。

    连同着一座星璇般般的剑阵游转而出，只见染神血的剑身之中发出一片诡暗的血芒。

    “嗡！”

    连同着染神血的剑身中间浮现出一道暗沉的剑纹，苏逸辞气宇更甚，威能更强。

    “百剑天陨！”

    剑纹好似裂开的空间缝隙。

    璀璨的曜光随即于其中发出。

    亘古御剑术，再现世间。

    苏逸辞不问缘由，不问原因，至极剑意惊现九旋身影之下。

    空间俱颤，剑气纵横。

    星璇剑阵扩散天地，下一霎那，无数道华丽无比的剑影骤然从染神血剑身中间的那道裂缝中爆冲而出。

    “嗖嗖嗖……”

    剑气似雨喷洒。

    譬如万箭齐发。

    飞掠出去的无尽剑影一路冲杀出去，如同激光雨般袭向前方的玄忌……

