    第71章 送回书信   

    与此同时，司宇也已经行至了村子的村口处，这是村子旁侧的一条小路延伸到树林之中，又穿过了树林，一路延伸至乱葬岗。

    

    这一处小路也是村民们搬动着那些被剥了皮的尸体，向着乱葬岗方向行去时常常走的一条小路，小路的路面上还有些血，暗红色的血液残留。

    

    司宇踩在那些暗红色的血迹之上，能够察觉到那些血液已经深入土壤，此时此刻正散发着轻微的腥臭味。

    

    司宇召唤出了自己这空间之内放着的匕首，握紧了那匕首，不动声色向着树林的深处行去，虽然凭借着他在过往参加着游戏的经验，他知道这树林之中是没有什么危险的。

    

    一直到乱葬岗，直到他将大刘的坟刨了，把自己先前从大刘那得到的信塞回到大刘的坟里，他也许都不会遇到什么危险。

    

    但是他却还是默默的将自己的匕首召唤了出来，他总觉得如今这游戏有些不太对，先是秦川的忽然出现，而后又是秦川触发的那个拿到卷宗的特殊任务。

    

    游戏是不可能让两批玩家触发同一个任务的，而且任务目标是同一个东西，这样常常容易导致游戏玩家为了争夺任务道具而发生冲突。

    

    如若这冲突导致游戏玩家流血受伤，亦或者是死亡的话，这对于游戏来说也是一个损失。

    

    游戏需要靠游戏玩家不断的突破关卡来为自己的运行提供能量，如若游戏玩家因为彼此之间的争斗而自相残杀，那游戏玩家的数量也会减少，游戏的运行将缺乏大量的人力支持。

    

    这对游戏来说是一个得不偿失的事，但是在如今他们所处的这游戏之中，他们和秦川本是属于两批玩家，却同时触发了任务目标相同的支线任务，这倒是让司宇有些意外。

    

    不过好在他们虽触发了要获得那陈年旧案卷宗的支线任务，但是游戏却并未告知他们，如若任务失败的话会否会受到什么惩罚。

    

    恰恰是因着如此，他们在当初瞧见秦川拿到了陈年旧案的卷宗时，才没有因为游戏失败而获得游戏的惩罚。

    

    难不成这是游戏留给他们的生存空间？

    游戏真的出了什么纰漏吗？

    亦或者是游戏的规则出了问题？

    

    司宇蹙了蹙眉，又想起自己在这游戏之中重生的事。

    

    这两者之间究竟是否有什么关联？

    司宇深吸了一口气，不敢深思。

    

    他担心如果自己再继续深思下去，会涉及到与自己重生有关的秘密，这毕竟涉及到他是否能够在这游戏之中继续生存下去。

    

    他知道自己如若探究的太过的话，极容易威胁到自己的安危，司宇将自己的心思收了，深吸了一口气，暂时缓和下心神，继续向着那乱葬岗的方向行去。

    

    有冷风吹过树林，树林沙沙作响，但是并没有什么古怪的东西从树林之中冲出，向司宇的方向扑来。

    

    司宇穿过了光线昏暗的树林，很快便行至了那一处乱葬岗，乱葬岗上林立着数个土包，还有些许被挖开，但是还未来得及填进尸体的土坑。

    

    司宇抬头环顾了一圈四指之后，瞥了一眼稍远一些，唯一一个立着石碑的坟坑。

    

    那里便是老村长的墓，他白日里来过，只不过并未涉足到乱葬岗的这一片范围，司宇抬头仔细的瞧了瞧周围几个坟坑，选择了一个看起来最为崭新的。

    

    司宇行至了那坟坑之前，从旁拎过了一把破旧的铲子。

    

    这铲子兴许是村民在当初埋大刘的时候便顺手留在此地的。

    

    月光悠悠洒在这片乱葬岗之上，将乱葬岗也映亮了几分。

    

    司宇奋力挥动的铲子很快便挖到了埋着尸体的地方。

    

    那些村民埋大刘的尸体埋得颇为草率，甚至都未给大刘准备棺材，只用一卷草席裹了，便草草扔进了这坑内。

    

    司宇挖了一会儿，便觉自己的铲子触碰到了什么柔软的东西。

    

    他立刻便放轻了动作，避免破坏了大刘的尸体，就这样将那尸体上覆盖着的土层全部挖干净，露出了一卷草席，司宇这才叹了口气，跳进那土坑之中，将草席掀开。

    

    大刘的尸体并未腐烂，仍旧保持着一副刚刚被剥了皮，鲜血未流尽的样子。

    

    大刘的双目睁着，瞪视着有乌云笼罩而来的天空。

    

    月光的清辉被乌云遮挡，周围黑暗了下来，司宇的双眸微微一眯，悄无声息的从自己的怀中掏出了那一封被血浸透的信。

    

    他将那信塞进了大刘的手中，而后又将草席盖住，正准备翻身跳出这土坑之时，便觉一只手忽的拉住了他的脚。

    

    司宇叹了口气，低头向着那手的方向看去，就见大刘的尸体，不知何时已经将草席掀开，正瞪视着那一双眼睛向着司宇的方向看来。

    

    被拨了皮，而没有嘴唇的一张嘴微微咧着，发出了一阵桀桀的笑声。

    

    与此同时，不远处的几个坟坑也传来一阵悉悉簌簌的声响，就像是有什么东西在奋力刨土，意图从那坟坑之中钻出一般。

    

    司宇抬头看了一眼天空，此时此刻月光仍旧未从密布着的乌云缝隙内透出，周围仍旧是一片黑暗。

    

    司宇勉勉强强能够看清眼前大刘的模样，他叹了口气，从自己的储物空间拿出了自己白日，从道士手中获得的木剑。

    

    这木剑可以要了幽灵50%的生命值，大刘的尸体瞧见了那一柄木剑，桀桀的笑声顿了顿，随后默默的松开了手。

    

    司宇看到他这个样子，这才勾唇冷笑了一声，动作利落的翻出了土坑，加快脚步，向着不远处的树林方向奔去。

    

    刚刚奔至树林的边缘，不远处的几个土坑便已经有手叹了出来，那些手皆是被剥了皮的手，看得出来，应该是他们这一次负责处理的案子的相关尸体。

    

    司宇的双眸微微一眯，在扫过了某一只手的时候，司宇的目光微顿。

    

    那一只手，手指纤细。

    手腕处还带了个镯子，那镯子在黑暗之中泛着盈盈绿光，看起来相当的莹润，那手的主人多半是个女人。

    

    司宇的目光微微动了动，即使被剥了皮，这手镯也留在了那尸体的手上，看起来倒是古怪的很。

    

    

