    这一刻，整个海滩寂静无声，所有人都长大了嘴巴，被震惊的半天没有说出一句话。

    这种极致的翻转，实在让人始料未及。

    前一秒奈奈子酱看起来已经被秒杀，然而下一秒，她竟然完好无损的出现，秒杀了对手！

    这是何等的震撼！

    空气凝固了许久后，方才爆发出了震耳欲聋的呼喊声。

    作为观众，这种极致反转的比赛实在是太过瘾了，尤其是对手还是鬼级别，犹如战神一样的强大诡异！

    她们其实内心中早就有所期待，有一天能够有强者出现战胜这位战神。

    现在，这个人终于出现了！

    而且还是一个颜值逆天，拥有铂金勋章的家伙！

    “刚才的，是分身？”

    老板娘也被震惊的合不拢腿……哦不对，合不拢嘴。

    她仔细回想后，方才搞清楚刚才战斗发生的一切。

    被秒杀的，只是奈奈子的分身，然后真身再以适当时机出现，给予对手致命一击！

    正如之前奈奈子自己所说，这是真正的虐菜行为，更关键的是，擂台周围的界域可是背后公主亲自布下的，然而却是被奈奈子轻松打破！

    她的实力，要比刚才看到的更加深不可测！

    遇到贵人了……

    现在老板娘心中只有一个念头，不惜一切拉拢！

    等陆阳回来后，她脸上的笑容简直热情的可怕。

    “恭喜奈奈子酱获胜，你放心，我已经命令手下，去准备你刚才获胜的五倍赏金了。”

    “多谢。”

    陆阳点点头。

    环顾四周，他察觉到了一些非同寻常的凌厉视线。

    如果没猜错的话，这些家伙应该就是其他公主安排在这里的眼线，自己今天的表演，肯定会让她们第一时间上报给背后的公主。

    嗯，跟预计的目的基本达到了。

    达到目的后，陆阳兴致缺缺，准备离开。

    他其实蛮想看美女在擂台上掐架的，这种画面难得一见，在别的地方可见不到。

    只可惜有伊斯琳在旁边，他要是再呆下去，恐怕等回到酒店，那就要秋后算账了。

    不过就在这个时候，意外忽然发生。

    原本平静的海面忽然波涛翻滚，巨浪滔天！

    突然出现的意外打破了海滩的欢快气氛，老板娘脸色一变，立刻震声开口。

    “比赛暂时中止，所有人立刻离开海岸！”

    海滩的气氛瞬间变得紧张和危险起来，在老板娘手下的安排下，人群有序迅速撤离，大量诡异护卫从店内出现，谨慎的盯着海面。

    可怕的诡异气息，从海中蔓延而出。

    “这是？”

    “海幽娜迦一族！”

    “可这些年它们不是不敢骚扰了吗？”陆阳眉头挑了挑。

    老板娘神色凝重。

    “近几年来，赤天灵猫一族越来越壮大，尤其是族长，她以绝对强大的力量给躲在海底深处的海幽娜迦一族施加了强大封印，所以才会换来近几年的平安。”

    “但最近不知怎么的，海幽娜迦一族频繁冲破封印，袭击的案件逐渐多了起来，光是近一个月就已经发生了三次，虽然都是小规模的袭击，但这代表着一个很严重的问题。”

    这个问题，老板娘不愿意去说，也不愿意去想，但陆阳很清楚，恐怕是已经闭关很久没有出现在公共视野下的赤天灵猫一族的族长，出了什么意外。

    不然的话，它的封印之强大，绝对没有海幽娜迦一族能冲破。

    “三位尊贵的客人，你们快离开这里，这里就交给我们……”

    老板娘的话说到一半，她的脸色就迅速发生了变化。

    此时此刻，海中卷起一个巨大的漩涡，漩涡中心，是一些手拿银色钢叉的海幽娜迦一族。

    它们的身体呈现出一种深蓝色，浑身长满鳞片，背部有一双小巧的翅膀，上半身是人类模样，下半身则是蛇身。

    它们无论是在水中和空中都能够迅速的自由移动，非常难对付。

    这次的袭击更加可怕，漩涡中心处，湍急的水流簇拥下，一个身体足有五米高大的还有娜迦出现，它手中的是金色钢叉，可怕的气息犹如一道凌厉的风暴，扑面袭来！

    鬼级别诡异的气息！

    而且，是比老板娘最强鬼级别手下要更强！

    可怕的气息一出现，无数护卫立刻后退离开海岸边，脸色凝重，甚至手都在抖。

    尾巴高高竖起，呈现出一种血红色，这是赤天灵猫一族遇到危险时候才会出现的反应。

    眨眼间，那高大的鬼级别海幽娜迦已经出现在海面，缓缓游向岸边。

    如山一般的压力扑面袭来，让老板娘脸色非常难看。

    虽然在陆地上海幽娜迦一族的战力会大打折扣，但即便如此，凭借她的手下也绝对不可能阻止的了这个鬼级别的对手。

    警报虽然已经发出，但王宫护卫军要支援过来，最少还需要十分钟的时间。

    现在根本等不到那个时候！

    老板娘不由得看了身边的陆阳一眼，心生念头。

    如果奈奈子酱能够帮忙……

    不行不行。

    她又兀自的摇了摇头。

    海幽娜迦一族的袭击跟她们没有半毛钱关系，贸然让她们帮忙，很容易引起她们反感，毕竟，现在面对的是一个强大的鬼级别诡异！

    哪怕是酒吧被毁，也绝对不能跟三人交恶。

    但这个陆阳主动站了出来，面露不悦之色。

    “这些丑陋的家伙，将气氛都破坏掉了。”

    “伊斯琳，它们就交给你了。”

    后者看了陆阳一眼，好小子，胆子真是越来越大了，竟然都开始对自己发号施令了。

    我堂堂的血族女王怎么可能听小弟弟的命令！

    伊斯琳冷面寒霜，化作一道血色身影瞬间出现在海面上方，右手凝拳，俯冲而下！

    目标直指那鬼级别的海幽娜迦！

    擒贼先擒王！

    后者也不是吃素的，它巨大的蛇尾在海中猛地一甩，巨浪翻滚爆发，冲向天空！

    它乘浪而行，手中金色钢叉熠熠生辉，双方在半空中爆发出激烈碰撞！

    轰！

    这是单纯的碾压，伊斯琳可怕的力量瞬间以摧枯拉朽之势将它干掉！

    不仅如此，这可怕的力量在海中疯狂肆虐，仅仅不到三分钟的时间，危机解除，海面上只剩下了大量海幽娜迦一族惨死的尸体。

