    为了试验，唐小川直接把辣椒的种子，直接埋进了土里，然后又极为奢侈的给辣椒和苹果浇了一点A级纯净水。

    忙完这一切之后，唐小川才注意到外面的天色已完，而自己下午的物资箱还没有收集。

    为了验证物资箱是不是随着岛屿面积变大，而增多，唐小川决定还是要去看看下午收集到的物资箱数量。

    但是看着外面瓢泼的大雨，他实在不想就这样出去。如果他这样出去，要不了多久，他身上的衣服就会湿透。

    唐小川重新回到岛石这边，他想在建造页面看看，能不能搞一套雨衣什么的。

    “蓑衣：与下雨天更配哟，需要树叶×5，树皮×2。”

    “蓑帽：与下雨天和蓑衣更配哟，需要树叶×3，树皮×2。”

    唐小川看到蓑衣和蓑帽，他就想到自己之前砍树的时候，收集到了不少的树叶和树皮。

    于是唐小川直接选择了制造。

    眨眼之间，一套雨具就出现在了唐小川的面前。

    唐小川穿戴整齐后，才朝着外面走去。

    很快，唐小川就来到了自动渔网旁边。

    果然，四个物资箱整整齐齐的摆放在自动渔网的边上。

    “看来，这物资箱果然是跟岛屿面积成正比。”唐小川看着四个物资箱，淡淡的想到。

    确认了物资箱数量和岛屿之间的关系后，唐小川直接走到物资箱的旁边，准备开箱。

    “获得物资：基石×2，麻布×1，木头×5。”

    唐小川撇了撇嘴，感觉这一次除了基石以外，没啥好东西。

    紧接着，唐小川就直接打开了剩下的3个物资箱。

    “获得物资：金属片×3，塑料×2，玻璃×4。”

    “获得物资：麻布×3，木头×2金属片×4。”

    “获得物资：基石×3，鸡蛋（A级）×2。”

    “嗯？什么鬼？鸡蛋？”唐小川看着最后一个物资箱开出来的东西，直接傻了眼。

    难道是老天爷，看他最近吃得不好，所以给他准备了两个鸡蛋？

    处于这些天养成的习惯，唐小川直接用系统开始查看鸡蛋的属性。

    “鸡蛋（A级）：千年疑问，是先有鸡，还是先有蛋，在今天有了答案。可孵化，可驯养。当然，你也可以选择直接水煮。”

    “孵化温度：26摄氏度。”

    唐小川看着这个介绍，他顿时一脸的黑线。

    不过，脸黑只是暂时的，他注意到这介绍中的重点。

    可以选择孵化？

    如果真的能够孵化出来，那么自己就有小鸡仔了。

    鸡生蛋，蛋生鸡，这样一算，唐小川突然觉的自己眼前有很多很多只鸡在飞，自己也有吃不完的鸡蛋和鸡肉。

    “孵！必须孵！为了以后能天天吃鸡蛋！这两个蛋，必须孵出来！”一时之间，当小川就瞬间下了决定。

    下定决心的唐小川，立马把鸡蛋塞进到了自己的怀里，小心翼翼的朝着小木屋走去。

    等到他回到小木屋之后，立马往壁炉里面加了一些木头，然后又找了一些树叶，给这两个蛋盘了一个窝。然后才小心翼翼的把鸡蛋放到了窝里。

    做完这一切之后，剩下的就是静静的等待。而唐小川也躺在自己的摇椅上，缓缓地睡着了。

    当第二天，天刚亮的时候，唐小川就醒了过来。

    他醒来的第一件事，就是去查看鸡蛋的情况。

    结果发现，鸡蛋还是那个鸡蛋，一点变化都没有。

    自感无趣的唐小川，拿起壁炉旁边的一块烤鱼，胡乱的塞到了自己的嘴里，然后又交易给马茵一块后，就站起身，推开了房门。

    大雨过后的天气很好，晴空万里，碧海蓝天，万里无云。

    唐小川踩在沙滩上，开始巡视着自己的岛屿。

    首先，唐小川看到自己屋后面的树，已经从最开始的一棵树，变成了三棵。随后他看到自己挖的那个鱼塘里面，已经全是鱼。

    从上往下看，只能看到黑乎乎的鱼鳍。

    “鱼是不是有点太多了。”唐小川喃喃的说道：“而且，这个岛屿演化的速度，要比我想象中的还要快啊。”

    不知道是不是错觉，唐小川始终感觉，这才过去两天的时间，他挖的那个池塘，要比之前看着大一些，而且，池塘四周的角，也显得更加的圆润。

    似乎真的是有某种神秘的力量，在推动整个岛屿的变化。

    “如果说，我挖了一个池塘，会被岛屿演化的力量所影响，那是不是说明，求生者是可以人为干预岛屿的演化？”

    “如果真的是这样，那真个岛屿的地貌，就是可以按照我心里想的去设计？”

    “虽然有这样的可能，但是还需要大量的数据去做为支撑。这岛屿的演化速度，到底跟什么东西有关，是不是岛屿越大，演化的速度越快。”

    唐小川站在鱼塘边，想了很久，最后他决定亲自试验一番。

    而做实验的方式很简单。

    他直接从工具箱里面，拿出了一把锄头和铁锹，然后开始修改自己岛屿上的地貌。

    首先，他直接从海边，重新挖了一条小溪流，然后贯穿了整个岛屿，最后从他小木屋前穿过。

    他到想要看看，自己挖的这条小溪，最后会不会演化出淡水。

    然后他又在自己的小木屋后面，用石头垒了小石包，然后看看他到最后会不会成为一座小山。

    随后唐小川把这小溪和石头包的样子，深深的记在脑海里，想着如果第二天，这些东西，只要有一点点的变化，那么就说明，人为真的可以干预海岛的演化。

    如果能够证实，那么第二天，自己就把这两天收集到的基石，一起使用掉。

    在看看岛屿变大，是不是会影响到岛屿演化的速度。

    这一切如果都能得到证实，那么自己就可以开始着手设计自己的岛屿了。

    现在的这个岛屿，完全就是一个太平台，一点地势什么都没有。

    如果遇到其他不怀好意的求生者，对方都不用上岸，就能看清楚整个岛屿的情况，自己连躲得地方都没有。

    忙活了一整天，唐笑终于在中午的时候，才算把这些东西弄完。

    他有一些疲惫的躺在了自己的躺椅上，微微的喘着粗气。

    “对了，我都忙完了，今天还没有签到呢。”唐小川刚刚躺下，就想起来，今天自己还没进行签到。

