    这一行人，一共有五人。

    而为首的一名白衣少年，正是刚才开口的那人。

    此人，眸光精明，神态倨傲，身上带着一丝不凡身份的气质。

    通过这家伙，展现出来的气息波动来看，竟然是一名化元境六重的强者！

    而他的年龄看上去，也就二十来岁的样子，却具备如此精湛的修为。

    由此可见，对方的身份来历，以及自身天赋，绝对非同小可！

    其背后，恐怕有一个，非常强大的势力支撑！

    不过。

    此时此刻，这一名白衣少年的注意力，却是始终落在旁边，那一名女子的身上。

    那一名女子的年龄，明显更小，也就是跟秦风差不多一般大。

    她的身上，穿着一件细柔的天蚕丝长裙，气质清雅脱尘，仿佛一株百合花般迷人。

    而她的容貌，同样十分精致、秀丽，让人不愿意将视线，从她的身上移开。

    看到了如此的情况，秦风不由得暗暗点头，心中莫名觉得很好笑。

    显而易见！

    这一名白衣少年，如此大手笔举动，多半是为了在佳人面前，展示自己的财力。

    “嘶！”

    “那不是天啸城的张少爷么！”

    这个时候，人群里有武者，认出了这一名白衣少年的来历，顿时尖叫了起来。

    “张少爷好，欢迎您选择，乘坐我们的飞舟！”

    那一名肥胖中年见状，连忙露出了恭敬的笑容，低头弯腰的行了个礼问好。

    “哦？你还知道我的身份？”

    张少爷眉头一挑，语气里充满了一丝傲然，高傲的抬起脑袋，低头看着肥胖中年问道。

    “呵呵，张少爷身份尊贵，整个玄风域里，又有几个人不知道呢？”

    “您虽然不知道小的，但小的曾经，可是亲自一睹过张少爷的英俊风姿啊！”

    肥胖中年的这一番话，自然是那张少爷心里，听着无比的舒畅。

    暗道：这家伙还挺会做人，会说话。

    旋即，他脸上挂着一丝，无比自得的笑容，打量着身旁的佳人。

    只可惜，对方好像是在思考什么事情，仿佛压根没注意到刚才那一幕。

    “这一艘飞舟的位置，我全包了！你让其他人，全部下去吧！”

    那张少爷眉头一挑，却是正色吩咐道。

    仗着自己有个大家族背景，便如此嚣张狂妄，命令其他登上飞舟的客人，全部下去。

    对方的举动，着实是有点傲慢无人！

    “喂，那个小子，你听见了没有！这飞舟我包了！还不快给本少爷下来！”

    说话的时候。

    那一名张少爷的目光，却是落在了秦风的身上，看到秦风没有停下脚步，当即怒喝了起来。

    语气之中，透着一丝不容拒绝的味道！

    “张少爷，这不太好吧……”

    那一名肥胖中年，面色浮现出了一丝无奈之色，内心无比纠结。

    他可是要常年，在这一地带做飞舟的生意。

    如果让那些，已经乘上飞舟的客人，就这样下去，未免也太不厚道。

    而且，也很容易让名声变坏，导致以后的客人，会大幅度减少。

    “呵呵，我已经付了足够的灵石，你又有何资格，让我下去？”

    秦风冷漠的扫视了一眼，那一名张少爷，脸色没有一丝惧意。

    “嗖！”

    猛然之间！

    十道凌厉的流光，从虚空中划过，飞向了秦风。

    却是那一名张少爷，从储物戒指里，扔出了十块上品元石。

    “这是我给你的上品元石，赶紧滚吧！”

