
随后，四名王牌巨人走入高塔。　　尤莱亚熟练的来到传送梯，带着三人一路上升到高塔最顶层，在主控大厅内见到了恩佐。　　“城主大人！”　　尤莱亚微微欠身，向着恩佐施礼，另外三人纷纷效仿，巴克的脸上有些异样，似乎没想到，一手建立血火城的人竟然这么年轻。　　“坐吧。”恩佐淡声开口道。　　随后，主控大厅内，几名侍女为王牌巨人抬来椅子，尤莱亚等人纷纷落座。　　“这么急着召集我们回来，是有什么事情吗？”　　刚一落座后，尤莱亚便直接发问，微微皱眉道“：请恕我直言，哈拉尔沙漠的战役已经接近尾声，作为最高指挥官的我离开战场，可能会带来未知的后果。”　　“不必担心，尤莱亚。”　　恩佐摇了摇头，淡声道“：哈拉尔沙漠的战争，已经不会出现任何变故，我又派出了三百万邪鬼族，前往沙漠支援，最多一周时间内，战争就会结束。”　　“这次召集你们回来，主要是有其它事情。”　　恩佐顿了顿，沉声道“：血火城在不久前，已经与希望政府取得了联系，对方拒绝了向血火城臣服的条件，并且我得到可靠消息，希望政府打算突袭血火城。”　　听到恩佐的话后，几人纷纷一惊。　　“什么？希望政府要突袭血火城？”希拉里脸色微变，忍不住询问道“：城主大人，这是真的吗？您从那里得到的消息，会不会是红蜘蛛放出的假情报？”　　“希拉里！”尤莱亚皱眉斥责道。　　“抱歉，城主大人。”希拉里连忙道歉，开口道“：我只是觉得这件事情有些奇怪，希望政府的敌人是红蜘蛛，他们为何要对血火城出手啊？”　　“因为狂热药剂！”　　恩佐缓缓开口，道“：你们应该很清楚，狂热药剂拥有赋予普通巨人理智的效果，而血火城则是海蓝世界，掌控普通巨人最多的组织。”　　“因此，对于希望政府来说，得到狂热药剂，就可以获得巨人大军，从而扭转现在的局面。”　　“对于希望政府来说，狂热药剂就是一次机会！”　　“虽然现在的希望政府，正面对着红蜘蛛的威胁，不过恰恰是因为这样，他们才不得已拼上一次，如果能得到狂热药剂的支持，才能彻底扭转局面。”　　希拉里脸色变幻不定，不知在想些什么。　　“可是……希望政府为何不与血火城合作呢？”这时，巴克犹豫着说道“：我们刚在摩古森林的战役中，正面击败了红蜘蛛组织，希望政府应该很清楚，血火城的实力如何。”　　“如果他们连红蜘蛛都无法抗衡，那么突袭血火城岂不是以卵击石，反之若是与血火城合作，不同样是得到狂热药剂的方式？”　　巴克说着摊开了手掌。　　“希望政府的确想与血火城合作。”恩佐点了点头，淡声道“：不过，他们并未答应我提出的条件，因此合作的事情才会取消。”　　“您的条件是什么？”旁边，莱钠沉声道。　　“很简单，希望政府想得到血火城的帮助，必须交出所有奥拉因之核，并且向血火城臣服。”恩佐回答道。　　嘶！　　顿时，几人倒吸一口冷气。　　难怪希望政府会放弃合作的想法，实在是血火城的条件太过苛刻，希望政府作为人类的权力集中，一向认为自身才是海蓝世界的主人。　　让他们臣服血火城，无疑是很难得事情。　　更何况，恩佐还有第二条要求，那就是交出所有的奥拉因之核。　　众所周知，奥拉因之核是浮空城的能量源泉。　　失去奥拉因之核，也就意味着失去浮空城，从此以后所有纯血海蓝人，都将在大地上沦为废土人，甚至至少一半的纯血人会因辐射而死亡，希望政府自然无法接受这样的条件。　　“恕我直言，您的条件太苛刻了。”　　半晌过后，铠巨人莱钠直接开口，作为军人出身，莱钠性格就是如此直来直往，也没有多考虑什么，直接指出恩佐条件的苛刻。　　“莱钠！”尤莱亚呵斥道。　　“没事。”恩佐摆了摆手，表示自己不在意，脸上表情依旧淡定，道“：苛刻吗？我并不这样认为。”　　“首先，希望政府无能，才会让红蜘蛛崛起。”　　“在红蜘蛛的进攻下，希望政府已经穷途末路，之前发生的事情，已经证明希望政府，根本就没有能力，抵抗住红蜘蛛的入侵。”　　“你们应该清楚一点，是希望政府请求血火城的帮助，而非血火城需要希望政府。”　　“在这样的情况下，血火城任何要求都不过分！”　　听到恩佐平静的话语，莱钠也陷入沉思，正如恩佐所说的那样，现在急需帮助的是希望政府，而非接连两次都击败红蜘蛛的血火城。　　“可是，希望政府不会同意这样的条件。”　　这时，尤莱亚忽然开口，摇了摇头道“：无论是臣服于血火城，还是交出奥拉因之核，放弃浮空城，成为废土人，都已经触碰到希望政府的底线。”　　“因此，他们很难接受这样的条件。”　　恩佐点了点头，道“：我知道，所以希望政府才会决定突袭血火城，以一千名王牌巨人作为赌注，争夺狂热药剂来拼最后一次。”　　“一千名王牌巨人？”　　尤莱亚等人大吃一惊，连莱纳的脸色都不再淡定，急忙的问道“：这怎么可能？希望政府怎么会拥有这么多王牌巨人呢？”　　“我的消息不会有任何失误。”　　恩佐面色平静，丝毫没有因一千名王牌巨人，感到有任何情绪波动，开口道“：王牌巨人的诞生，本来就有着一定的规律，居住在浮空城上的纯血人，才更有可能成为王牌巨人。”　　“至于被辐射污染的废土人，能化身王牌巨人的可能性几乎为零，反而更容易成为奇行种巨人。”　　“希望政府麾下的纯血人最多，甚至整个海蓝世界，所有纯血人都依附希望政府，因为他们能拥有一千名王牌巨人，也并不是什么不可能的事情。”　　听到恩佐的解释后，四名王牌巨人脸色变幻。　　尤莱亚的脸色阴沉如水，莱钠则若有所思，至于巴克与希拉里也陷入了沉思。　　原本他们以为，王牌巨人数量稀少。　　每一位王牌巨人，都是独特的存在，就像是传奇小说中的主角人物，然而现在，却得知世界上，竟然还有一千名以上的王牌巨人。　　这就如同一盆冷水，浇在几人的心头一般。　　“如果希望政府准备派出一千名王牌巨人，来进攻血火城的话，你打算如何？”半晌后，尤莱亚开口询问道。　　作为王牌巨人小队的首领，尤莱亚十分清楚，王牌巨人的战斗力何等惊人，原本他以为凭借血火城几千万邪鬼族的军事力量，根本就不需要畏惧希望政府。　　然而现在，似乎并不是这样。　　一千名王牌巨人，完全可以组成一支军队，即便是强攻血火城，都是一股不容小窥的力量。　　“王牌巨人的确强大，不过也不必太过担心。”　　恩佐的脸色十分平静，虽然知道王牌巨人强大，但他也早就有所针对，清楚血火城面对王牌巨人时，应该如何面对，因此并未将这件事太放在心上。　　真正令恩佐在意的，还是之后的事情。　　如果一千名王牌巨人进攻血火城，那么恩佐在将他们尽数击败后，是斩尽杀绝，还是收为己用呢？　　如果是之前，恩佐肯定会选择后者。　　因为，他既然决定征服海蓝世界，并且并未打算创造新的种族作为自己的代言人，那么海蓝人注定还是这个世界的掌控者，因此没必要制造太多无意义的杀戮。　　可现在，恩佐却有些犹豫。　　每一个王牌巨人，都相当于命运之子，因此在这样的前提下，每一个王牌巨人，都有可能成长到不可思议的程度，甚至以成为神灵般的存在。　　但同时，一千名王牌巨人，每个人所承载的命运之力都只有很少的程度，注定不可能成长到神灵层次，因此相互掠夺命运之力就是培育神灵候选者的唯一方式。　　“这次的事件结束后，不知能剩下多少王牌巨人。”　　恩佐心底念头闪烁，眼眸中光泽渐渐冰冷，命运之力过于分散，才导致一千多名王牌巨人出现，而恩佐要做的，就是将这些王牌巨人身上的力量集中起来。　　减少王牌巨人的数量，才能让命运之子成长。　　只不过，恩佐现在还不确定一点，那就是自己是否应该将一千名王牌巨人全部杀死，提取出命运之力，用来培育血火城的四名王牌巨人。　　亦或者是杀死一部分王牌巨人，将剩下的王牌巨人拉拢到血火城麾下。　　“尤莱亚，莱钠。”　　恩佐心底喃喃自语，杀死希望政府的王牌巨人后，命运之力的分配，也将是一个重要的事情，血火城四位王牌巨人的实力不在一个层次，因此分配的命运之力也不同。　　按照恩佐心中的计划。　　首先，作为王牌巨人小队中，最强大的莱钠，肯定会被分配大量命运之力，以此确保他的成长性，而同时蛇巨人尤莱亚也可以得到一部分命运之力。　　至于锤巨人巴克，以及羽巨人希拉里。　　恩佐目前还在考虑之中，锤巨人的战斗力，勉强可以达到二阶生命体的层次，但吸收命运之力后，能否向着三阶生命体冲击还是个未知数。　　至于希拉里同样是这样！　　并且，恩佐还需要考虑一点，如果将命运之力，全部交给四位王牌巨人，让他们获得了足够的实力，那么四位王牌巨人还会对血火城保持忠诚吗？　　如果恩佐真的用命运之力，制造出一个神灵，在得到世界意志的青睐下，对方还会选择向自己臣服吗？　　这似乎是一个未知数！　　神灵，就是小型世界最顶级存在，尤其是获得世界青睐的命运之子，就仿佛世界的孩子一般。　　海蓝世界属于科技位面，从未诞生过神祇。　　然而，随着红蜘蛛与希望政府交锋，再加上血火城的强势崛起，令世界意志感受到了威胁，因此才会散逸出大量的命运之力，早就如此多的命运之子。　　种种原因之下，海蓝世界诞生神灵的可能性很高。　　“必须设置一道保险才行。”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，目前的血火城，还完全处于自己的掌控之中，可如果四位王牌巨人之中，出现一位真正的神灵存在，那么恩佐的掌控力自然会变得微弱。　　为了确保自己的统治权，恩佐必须做好保险。　　恩佐的本体，目前还在战鬼世界，与世界之心融合的计划正在有条不紊的进行中，不出意外的话，在海蓝世界的远征完成后，恩佐也将晋升四阶巫师。　　可恩佐目前这具分身，却只有二阶左右的战斗力。　　甚至在海蓝世界，他无法使用术法能力，因此处于绝对的弱小状态，如果不是拥有几千万邪鬼族的支持，以及灵魂芯片的帮助，他根本无法掌控血火城。　　“先提升分身的实力！”　　恩佐心中暗自下定决定，趁着希望政府突袭血火城，自己这具分身也得吸收一些命运之力，来确保晋升三阶生命体的层次，保证自己对血火城的统治能力。　　“具体的计划如何？”　　这时，尤莱亚忽然开口问道“：既然城主已经知道希望政府准备突袭血火城，那么你肯定已经有所决策，一千名王牌巨人的破坏力不容小窥，我们必须做好准备。”　　“我知道。”　　恩佐点了点头，沉声道“：希望政府三大浮空城之中，伦特浮空城已经与血火城联系，表示在十天之后，前往血火城宣布臣服，但这只是他们的计策而已。”　　“伦特浮空城的真正目的，是将一百名王牌巨人，送到血火城之中制造混乱，从而给外面的九百名王牌巨人制造一个机会。”　　“但同样，我准备将计就计！”　　“在伦特浮空城一百名王牌巨人，混入血火城的时候，提前将他们控制住，将损失降到最低。”恩佐开口道。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366734"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百九十三章：造神计划">加入书签</a>
</div>
