    “这确实是个好方法呢，可以极大程度的提高曝光度。让越来越多的人知道这家实体店的存在。”江鸿下意识感慨了一句。

    徐婉点点头，侧头看了江鸿一眼。

    “江鸿，那你有没有想好，书店开张，咱们应该怎么做宣传？”

    “这个……还真没想过，因为我一开始的想法就是，开一家小众的书店，开一家可能不会有太多人喜欢、但一定会有人喜欢的书店。”江鸿顿了顿。

    “所以，这样的一家书店，我感觉……好像怎么样去宣传，都显得有些违和，都有些违背咱们开店的初衷。”

    “怎么说呢，这家书店给我的感觉就像是，酒香不怕巷子深那种类型，我们选择的就是一个偏僻的街道、一个寂静的街道，如果要是各种铺张的去宣传的话……”

    “是不是就和书店的风格有些不相符了？”

    徐婉先是顿了顿，深深地看了江鸿一眼，紧接着温婉一笑，轻轻点点头。

    “都快要开张了，你还能抱着这么纯粹的心思去开书店，我很欣慰呢。”

    “啊？我这么想不对吗？”江鸿有些奇怪的侧头看了徐婉一眼，紧接着又回过头去看路。

    徐婉轻轻摇摇头，“也不能说不对吧，只是很多人的初心在真正开始步入商业化后……就会发生一定的转变。”

    “我见过很多人，在创业之前，满口信誓旦旦的说，自己未来如何如何发展、但最后还是选择了和市场妥协、和现实妥协。”

    “我知道你本身是个很坚定的人，但我还以为在=真正要开起这家店的时候，你也会彷徨一下、迷茫一下、担心一下。”

    “担心未来的书店缺乏顾客，会赔钱之类的。”

    “看到你一点都没有慌乱，我也就放心了，好像安慰你一下的呢。”

    江鸿不由失笑。

    宝贝，这你就有所不知了吧？

    我有私房钱系统，躺着都能挣钱！

    书店挣不挣钱都无所谓，就是还你一个美好的梦想而已，就是玩！

    心里这么说，嘴上当然不能这么说了。

    他笑着道：“其实，我一点都不担心这家店会赔钱的，你上次不是已经分析过了我的商业思路了嘛？”

    “这家店或许会经历一段时间的发育时间，但后续一定能够在这种新颖的盈利模式之中，挣到钱的。”

    “我从来不打无把握之仗。”

    心里又说：就算没挣到钱，我也会把系统收入拿出来说挣到钱了的。

    反正最后是会挣钱的！

    到底是怎么挣得，还重要吗？

    “好吧，既然你这么自信的话，那我当然是相信你啦。”徐婉轻轻拉住了江鸿放在自动挡换挡杆上面的大手，然后笑吟吟的道。

    “但是呢，江鸿，有一句话我想让你知道，哪怕是最后这种新颖的盈利模式缺乏商机、真的失败了，你也不要故作坚强，无论发生什么事儿，你都要和我说的。”

    “我们一起承担呢！”

    “你是一个非常谨慎、喜欢默默下苦工挣钱的那种人，第一次产生这种开店的想法，着实难得，就算经历挫折，我也希望你不要断了这个想法，这很好的！”

    “真的，很好！”

    江鸿只觉得心里最柔软得地方仿佛被拨动了一下。

    得妻如此，夫复何求呢？

    他笑着调侃道。“你这话外之音，还是觉得我会赔钱，会失败的呀？那我要好好努力的，到时候挣大钱，让我们家小富婆也看看我的能力！”

    徐婉脸上噙着美妙的笑容，多看了江鸿一眼。

    张了张嘴，似乎想要说点什么，但很快又被她给咽回了肚子里。

    转而说道。

    “江鸿，你是不是有话想和我说？”

    “这都被你看出来了。”江鸿眉头一挑。

    徐婉对他的了解、正在逐步加深。

    从夫妻感情上来说，这是绝对的好事儿……

    但对他的私房钱大业来说，这件事里面充斥着太多太多的危机。

    不过，江鸿心里还是很开心的。

    徐婉在不断的了解他，他也在不断地加深对徐婉的了解。

    心灵相通。

    这种感觉很好。

    “确实，我刚刚在家的时候就在想，这次这两千多本书，就快将整个书房给填满了，我以后要是进更多的书，应该放到哪里呢？”

    “咱们家地方是挺大的，但我不太想充作书库，生活是生活、工作是工作嘛。”

    “我在地图上找了一圈，在安丰街附近没有太合适的仓库，又不可能为了准备一个书库，再租一家铺子。”

    “刚好，我原来公寓的房东，给我打了个电话，问我还要不要续租。我之前的公寓空间还挺大的，而且因为位置不算太好，所以价格还算公道。”

    “房东人很好的，要是按年付款的话，他还能给我个很大的折扣。我就在想啊，要不要把原来的公寓充当是书库？这比一开始在这方面的预算还要剩下一小笔钱呢，我觉得很实惠。”

    “公寓里面的空间调整一下，把其他没用的家具搬到房东其他空闲的房子里去，能腾出很大的空间，作为一家书店的库房绰绰有余了。”

    “而且还有个好处就是，公寓距离书店还挺近的，开车要不了多久就能到，没有绕远路。”

    他看似随意的说着，但实际上这些说辞都是一开始就想好的。

    他习惯在做事之前，把所有理由都准备好。

    理由充分，才好办事。

    徐婉看了看他，另一只小白手下意识的放在小腹前，微微紧了紧。

    精致的柳眉轻轻挑了挑，玩味的看着他。

    “嗯~理由倒是非常的充分嘛，我都被你说动了呢，感觉公寓更实惠一些……”

    “不过，江鸿，你确定那家公寓留着继续续租，只是为了充当书库的嘛？”

    江鸿心跳微微加快了一下。

    他当然不止为了当书库，更是为自己扩张藏钱点的啊！

    徐婉……应该猜不到。

    所以他下意识反问道：“不是为了当书库，还能为啥？我现在有家住呀，要不，留着那家公寓干什么？”

    徐婉眨了眨漂亮的大眼睛，笑眯眯的说，“江鸿，那家原来只有你自己住的公寓……是不是又戳到你的xp上了？”

    “没事儿~要真是的话，你可以跟我直说嘛~实在不行，以后每个月，我陪你过去住两天？怎么样？”

    “……”江鸿抿了抿嘴。

    下意识的捂了一下脸。

    怎么莫名其妙又被徐婉给归到他的xp之上了？

    他怎么感觉，他在徐婉的眼里，画风越来越歪了呢？

    但是……徐婉的这一句“要不要我以后陪你去住几天”的话，却让江鸿本来想说出口的反驳的话给咽了回去。

    这不就是现成的理由吗？

    只要顺势答应，他就不需要再继续另找其他的理由，去拉着徐婉刷频率了……

    但是，这个理由要是答应了的话，未免也有些太过羞耻了吧！

    这谁受得了？

    为了私房钱大业的顺利进行，江鸿决定……

    他老脸一红，但还是咬着牙点了点头。

    “你，你说是，那就是吧。”

    “我确实觉得原来的公寓不错呢~适合干坏事儿~”

    “不过，婉婉，我这么说了的话，你会不会就不敢去啦？”

    江鸿脸红红的侧过头，坏笑着盯着徐婉。

    每次徐婉提起江鸿xp的时候，江鸿都很少直接回答，大多都是扭头换个其他的话题……

    没想到这次，居然直接回怼了回来。

    她白嫩的脸蛋下意识飞起了两朵红云，但还是轻轻一挺腰板，笑看江鸿。

    “我有什么不敢的？到时候~要你好看！”

    “嘿嘿，那我等着！也……就这么愉快决定了！”

    ……

    敲定了书店的事情后，第二天，江鸿就找到了原公寓的房东，将这间公寓续租了一年，拿了个八折的优惠。

    而后，他打电话询问了一下书店的装修情况，一切顺利，而且看情况，工期好像还能提前几天。

    接着，江鸿又上网搜索了一下，剧本杀实体店的有关内容。

    关注了一下这家店的公众号。

    发现宣传确实做得非常不错，网上也有一些比较期待的评论出现了。

    一切事情，似乎都在有条不紊的进行之中。

    顺顺利利。

    这让他觉得有些心安。

    徐婉最近偶尔会让江鸿跑到公司的办公室去工作，这样一起工作、一起吃饭也能更方便一些。

    不过现在，江鸿手上暂时没有现金用来藏钱，而且每三天还要跑一趟安丰街25号，去和苑曦了解情况。

    根本不可能每天坐办公室，所以每次徐婉提起的时候，江鸿都以“不太习惯以徐婉老公的身份去公司上班”，给婉言拒绝了。

    徐婉对这事儿也没有太过坚持，看到江鸿不太愿意，就没一直提起。

    而江鸿的心里，还一直有另外一件事情……

    婚礼。

    婚礼到底应该如何进行？

    但他一直都没啥头绪。

    最近工作也实在特别忙，没有什么时间去想这个事儿。

    所以就暂时被他搁置下来了。

    当然，搁置不是忘记，他心里一直都有这根弦。

    他心里很清楚……十二月，对于他和徐婉来说，就是最适合办婚礼的时候了。

    一场，只属于他们的婚礼。

    所以在忙过了十一月后，他会分出一些精力，将关注的重心，放到婚礼上面。

    不过十一月，还是以工作为主。

    事事已入正轨，非常顺利。

    ……

    时光如梭。

    11月28日。

    时隔三天，江鸿再次来到了25号。

    他从苑曦的口中得知了有关z市变天、以及安丰街有起势的消息。

    没有太大的惊讶。

    因为，这些消息，他已经从徐婉的口中知道了个大概。

    乍一听到的时候，他还挺惊讶的。

    没想到一个小小的安丰街，居然这么快变成z市商界眼里的一块肉。

    早在前两天，徐婉就已经给江鸿分析过了，安丰街书店未来的无穷可能，让江鸿早早地做好了准备。

    徐婉效率很高，做事儿也非常的有计划性。

    帮着江鸿解决了不少的难题。

    现在，江鸿已经明白，这家书店也许在未来……不再会是他手中的赔钱货，也许真的能给他挣不少钱。

    当然，这都是后话了。

    在25号中，江鸿帮着苑曦填写了几张测试表单，测验了一下“心理问题”，都是一些比较隐秘的问题。

    江鸿犹豫了半天，最后还是决定据实作答。

    毕竟，苑曦帮了他不少忙，而且苑曦以一位心理医师的指责准则作为担保，绝对不会泄密。

    所以，该填什么就填了什么。

    那都是一些直戳心底深处的问题，不太像是心理测试，反而有点像是一场小小的心理拷问……

    但填写之后，江鸿反而觉得心里松了一口气。

    事后，江鸿又再次在苑曦这里请教了一些有关微表情洞察的小问题，就因为工作忙的原因，匆匆离去了。

    而苑曦，则是盯着江鸿的那张心理测验表，盯着上面写着的一个问题，出神良久。

    “请写出一条有关你童年，隐藏在你心底的秘密。可以详细作答，也可以简写。”

    江鸿写的很多，写得很满。

    如开闸洪水，一发而不可收拾。

    “我并非亲生，虽然很不想承认、虽然我心里一直在美化，但……我的亲生父母，不是好人。其实上次我说，我没有任何一点过去的记忆，是假的。”

    “我记忆的第一幕，并不是走进江家，而是在一列火车上……跟着大舅。大舅一直哭着在我耳朵边低低念叨着几句话，我已经忘了那些话说的具体是什么了，但大体应该是，让我永远都不要去想亲生父母的事儿，让我把他们忘了。否则，知道真相后，我的后半生都将会生活在极大的痛苦中。”

    “这些事儿，我从没有和任何人说过，甚至可能连我大舅，都不知道我还记得。”

    “上次，大舅出了车祸，经历生死后，他想告诉我真相。他……是知道的，全都知道。”

    “但我明白，他说的真相会毁掉我脑袋里童话一般的假想。我想对这个世界有更加美好的期待，所以我让他不要说出口。”

    “我心里早就已经猜到了一个大概，只是不敢去承认罢了。也许……这辈子都不敢承认。”

    “但没想到，那一次，我得到了另外一份‘惊喜’，大舅还是告诉了我一个不为人知的秘密……”

    “其实，我是一对儿，我还有另外一个漂泊在外的兄弟姐妹，我不知道他是男是女，也不知道他（她）比我先出来还是在我后面。”

    “我只知道，在这个人海茫茫的世界上，还有一个和我至亲至近的人，血脉相连。虽远隔异地，但我想有朝一日，我们终会重逢。”

    前面的话，苑曦一扫而过。

    唯独最后这两句话，苑曦反反复复看了好几遍。

    也不知道为什么，这两句话，就特别能牵动她的心。

    她能感觉到一种奇怪的共鸣感和心痛感。

    很莫名其妙……

    她也不知道从何而来。

    她喃喃自语。

    “如果我是你的兄弟姐妹，该有多好呢。”

    “我想要一个能永远陪在我身边的亲人。”

    “可惜，我不是。爸爸去世前和我说……当初，他收养我的时候，我只有一个。”

