    欢呼许久才停下，但张平和红罗天女已经进入会客厅，和月灵音、黄正山、陌千阳、第五绯红见面。

    不过现在这里聚集的可不仅仅只有他们四个了，还有别的宗派的代表参与。

    对于这些忽然蹦出来的宗派，张平简单问候一下就丢到一边。

    如今华国内的宗派其实很多，但如同无生教、天水宗这样拥有自己独立星系的却屈指可数。而且大部分宗派的生存方式，有点寄生的味道，寄生在华国庞大的身体上，他们本身对社会的实质性贡献并不大。不少宗派甚至连个化神期都没有，存在时间也很短。

    红罗天女带着张平来到会议室后，两人直接坐在首位——实际上张平坐着的位置，就是圣子的位置。张平不是不知道，而是已经默许。终究……回不去了啊。

    应该说，红罗天女的手段还是很高明的，一点点将张平拉到了自己身边。现在的张平现在虽然没有圣子之名，但对无生教的贡献和影响，却已经不是一个圣子能够解释的。

    纵观这一段时间以来无生教的发展，张平可以说居功至伟，或者应该说‘首功’。

    现在的无生教，俨然宗派界的领头羊。这不，大家都聚集在无生教的地盘开会。开会的内容，是参与百日筑基的问题。

    如今百日筑基已经甚嚣尘上，成为整个华国最重要的项目之一；媒体只要提到‘百日筑基’，就会和‘千年根基’、‘国之根基’等字词联系一起。有很多媒体甚至引用张平的案例，给百日筑基冠上了‘重塑华国修真体系’的极高评价、乃至至高评价。

    研究百日筑基涉及到的参与名单中，因为张平的参与，无生教赫然榜上有名。媒体纷纷这样评论：

    东海大学坚持万年的百日筑基功法研究，功劳极大，其功劳和贡献是不容置疑的；但若没有张平的‘画龙点睛’却也是枉然，而张平之所以能画龙点睛，因为得自无生教的功法。

    于是，无生教就这样出名了，而且是名声大噪。其余宗派一看，哟呵，竟然可以这样参与国家项目，当然也心动了；但大家找不到门路啊，找来找去就只有通过无生教了。所以才有了今天的会面。

    此时张平坐在红罗天女左手边，静静地看着大家不说话。红罗天女开口了：“感谢大家的到来和对无生教的信任，诸位的来意我和张平已经知道了，所以我们就直入主题吧。

    想要参与百日筑基功法的研究，其中的困难我相信大家应该考虑过。如今百日筑基已经开始讨论实验班的问题，大家现在想要参与其中，可以说有点迟了。当然，我问过张平，不是没有机会。毕竟这只是实验班、而非正式推行。”

    大家看着红罗天女，不一会又将视线转向了张平，而后又看向红罗天女；视线就这样转来转去，但却充分表明了大家心中的焦虑。

    张平默默的将大家的表现看在眼中，心中却浮现出与红罗天女的交流情况：宗派的存在，稳定性当然是不如国家的，传承超过万年的宗派屈指可数，而且现在有不少都问题重重。哪怕是无生教，也有诸多问题。

    随着通用功法逐渐成熟、门槛不断走低，加上‘液丹’技术的成熟、虚拟记忆空间技术的应用，宗派的生存越来越困难了。就算是无生教这边的高层，也有不少后代选择了通用功法。

    这是大趋势，就算是无生教也无法改变什么。

    现在，眼看着一个更加优秀的百日筑基功法即将面世，可以预见传统宗派的日子将更不好过。

    另外，新的功法意味着新的机会；百日筑基功法的推行，必将推动整个修行文明体系进一步提升；多了不敢说，也许地仙的突破将不再‘随缘’、撞大运，而是如同现在的化神期那样，有完整的功法、有迹可循，这对现在所有人都至关重要。

    好处是巨大的，但如何参与这个项目却困难重重。之前八竿子打不着，现在百日筑基都开始实验班了，你们才想插一脚，不觉得迟了吗？

    当然，红罗天女之所以和张平说这些，是让张平敲竹杠的——看看是否有机会，若没有机会就算了；若有机会，那就狠狠的敲竹杠！

    就现在来说，这些宗派再有问题也是富得流油，随便咬一口下来，都够张平日后的修行所需。像那种妖圣灵珠的，这些宗派内部多得很。别说妖圣灵珠了，神格都有！

    尤其是灵台宗与神族有接触，灵台宗内神格很有不少。

    与妖圣灵珠不同，神格是一种信仰产物，或者说是一种精神的结晶；吸收神格可以增加精神力、元神等。

    大部分宗派地处华国疆域外围或边缘，与妖族、蛮族、神族等接触很多，战斗也多，收藏真的不少。

    所以为了自己的修行资源，张平有必要来一趟。

    在大家的关注和期待中，张平终于开口了：“大家的情况我也知道了，我今天傍晚就要启程前往东海大学，还有一个小时就要出发了，所以我们就直入主题吧。

    首先，我只是一个学生，我可以将大家提供的功法送给相关研究组。但效果如何，我不敢保证。

    看在无生教的份上，我会尽力。但我也只能做到这些。

    其次，就算真的被采用了，暂时唯一能给大家带来的好处，也只是在最终贡献名单中列出大家的名字，回馈一份功法。至于是否会有别的利益，暂时据我所知，没有。

    东海大学上万年的研究投入是无法想象的，而且还是完全是不计回报的，只为了给社会提供一份完美的功法，这是一个几乎完全公益的举动。所以可以预见，大家也不可能从中获取丰厚的利益。

    好了，事情就这样了，还愿意参与的，就留下功法资料，我带去东海大学给各位老师和专家们看看。”

    听到张平这样说，大家心中多少有些犹豫。

    这时候第五绯红开口了，“张平，你之前说我们的功法极具意义，不知可否详说一下？”

