    PS：作家的话还有，今天有点事，还是两更，明天开补。

    蓬玄洞天，道藏所在。

    苏城坐在这里，查阅着上古的记录。

    从开天辟地一直到如今，这世间有过龙凤麒麟，有过巫妖争霸，有过封神之战，许多的事情都已经掩盖在历史尘埃之中，但是苏城所在的道门，传承自太上老君，这往昔历历，尽皆是老君亲身经历，又因老君是圣人，因此这许多事情，在道藏之中，兴许能知一鳞半爪。

    现在的苏城，对妖族很感兴趣。

    也想要通过探查妖族，弄清楚先天至宝混沌钟的下落。

    “历来对于妖族，我只知道巫妖大战，心中就理所当然的认为，那时候的巫族，妖族天然对立，两方内部铁板一片，然后争斗的你死我活，但是仔细研究，却能发现一些玩味的地方……”

    相柳是妖族的大圣，但是在道经记载中，却是共工的臣子。

    不死药的作用，并不仅仅是让人不死，更有着让人复活的能力，就算是元灵已经飞散之物，只要尸体仍在，就能够通过不死药来复活。

    例如苏城在血海洞天的杨柳树上，挂着一个共工之颅，如果按照经文中的描述，只要将不死药洒在共工之颅上，就可能让共工之颅得以复活。

    “这不死药有些逆天了吧。”

    苏城停笔，瞧着不死药。

    一只手放在了桌子上面，遮盖住了苏城正在翻阅的书籍。

    苏城抬起头来，看到是玄都大法师正色的看着他。

    “怎么了？”

    苏城合起书籍，看着玄都大法师问道。

    “你怎么还是上仙？”

    玄都大法师问道。

    “……”

    苏城感觉莫名其妙，说道：“师兄，你该不会忘了时间吧，我们的九转金丹是水磨工夫，每天吞吐太清元气，结合天地干支，一年时间，才能够过一轮二十四气，而九转金丹的第一转到第二转之间，需要七十二轮真炁，才能够自然而然的成为第二转。”

    七十二轮，也就是七十二年。

    七十二年之后，苏城就会自然而然成为高仙。

    然后再一百四十四年，苏城能够成为太仙。

    再四百三十二年，苏城能够成为玄仙。

    再一千七百二十八年，苏城能够成为天仙……

    总之，苏城算过自己的修行，大概一共要修行两千六百一十二万七千三百六十年，就能够九转丹成，成为这天地间的至仙。

    这种修行的速度当然是很慢很慢，但是至仙的路就是这样，玉皇大帝也是至仙，他修行了两亿两千六百八十万年，方才是成就了至仙之道，永享无极。

    相比玉皇大帝的修行速度，苏城比起玉皇大帝成就至仙，要少两亿年。

    这速度已经让苏城十分满意了。

    至于天地在十二万九千六百年的时候会自动重开，这一点不太对，更准确的说，是十二万九千六百年的时候，会有一场天地大劫，就像是神仙们五百年就要躲一次三灾一样。

    “我当然知道这些！”

    玄都大法师说道：“但是老师很早就已经开始炼丹，所炼的丹药叫做【九转还丹】，这外用之丹，服用一颗，就能有三千年的轮数，老师一共炼了三颗，准备将它赐予对我道门有重大贡献之人。”

    一颗就是三千轮，也就是三千年的修行。

    三颗就是九千年。

    苏城算了一下，如果这丹药让他服用了，依照九转金丹的法门，那就是金丹六转真仙境，依照玄门和世俗的划分区别，这金丹六转，就是世俗中口称的大罗金仙。

    “嘶……”

    苏城吸了一口凉气，看着玄都大法师，问道：“师兄，这为道门做出卓越贡献的人，莫非就是我吗？”

    “不是你是谁？”

    玄都大法师说道。

    苏城坐在那里，开始琢磨近来做了什么事情，为道门做出了重大贡献。

    西施，郑旦，白猿……

    “是这个！”

    玄都大法师将道藏翻开，指出了【方法】这一书页，说道：“你仔细看看，你都写了些什么？”

    化学？

    苏城瞧着书页上的内容，这上面正是他之前所写的四氧化三铅，醋酸铅，丹砂积变，化学反应……

    苏城当然是知道这些东西的重大意义，而现在被玄都大法师伸手一指，苏城也立时知道，为什么说这是为道门做下的重大贡献。

    如果将科学方法归类到道门学科之中，今后无论是哪一个王朝，都绝对无法规避道门，毕竟这些东西提出来之后，相当于在天道那里挂了专利，别人没办法绕过去。

    “我懂了。”

    苏城站起身来，说道。

    三颗九转金丹如果服用，能够立时减少九千年的苦工，这对苏城来说，当然是一件大好事，至于服用了丹药，会导致实力提升太快，根基不稳这些，苏城更不必在意。

    相比于两千六百一十二万年的修行时间，苏城减掉了九千年，完全是微不足道。

    玄都大法师笑了笑，说道：“还是早点把这件事情做了为好，许多的东西，都是需要时间沉淀的。”

    苏城点头，将这道藏拿在手中，笑了笑，说道：“要让这些东西在天下间大放异彩，自然是需要有才能的人妥善应用，恰好，在这个年代，就在鲁国这个地方，正好就有这样一个有才干的人。”

    公输班。

    非常凑巧，他就是这个时代的人。

    也非常凑巧，他就在泰山之下的鲁国。

    “去吧。”

    玄都大法师说道。

    苏城看了看手中道藏，说道：“还不行，既然要将这些东西发扬光大，我正好还有一些东西要补充一下。”

    既然已经在里面写了不少东西，苏城打算再填充一些力学的东西，也不用抄的过多，将力学的东西抄到牛顿就行，并且按照苏城现在上仙的本事，稍微进行一些微调，就能够完全契合这个世界。

    玄都大法师拍拍苏城肩膀，很是看好。

    “师兄。”

    苏城却叫住玄都大法师，问道：“适才我翻阅妖族琼文，和我们的道藏，其中记载不死药的传说，可是真的？”

    这些早已经在传说中的东西，对玄都大法师来说，可能是经历过的事情。

