    “杀！杀！杀光反军！”

    骑着高头大马的李察罕，双眸通红，一柄战刀血淋淋的，沾满了无数红巾军士卒的鲜血。

    甚至，他战刀上的鲜血还滚热着，冒着烟气。

    这一视频画面的出现。

    早就让观众们彻底炸锅了。

    明明李察罕必输无疑的。

    明明李察罕所率领的三万蒙古铁骑就要被刘福通收拾。

    那料想现场竟是忽然席卷起了成片成片的风沙。

    那些风沙让刘福通的红巾军自乱阵脚。

    否则，刘福通怎会落地被李察罕追杀的可怜下场。

    “这绝对是稀有卡种的力量！这股风沙出现得太突然了！毫无征兆！”

    观众们嘴里念念有词，说话语气十分笃定。

    很快，现场就有资深投资者使用系统投影功能，展示出来了他的猜测。

    编号——50

    名称——风沙卡

    说明——使投资世界指定区域内席卷起超大规模风沙。

    “石锤了，这就是风沙卡！”

    观众们极为肯定，只不过他们脸庞上都露出思索的神情。

    究竟是那个财团豪门大族在背后推动着这一切？

    是谁在相助李察罕？

    视频画面继续。

    李察罕这一战，震惊天下。

    三万蒙古铁骑击败刘福通所率领的三十万红巾军。

    凭借此奇功，更是被元庭继续升官。

    之后，李察罕所率领的蒙古铁骑竟是以一种迅雷不及掩耳之势席卷天下！

    短短数年不到的光景里。

    李察罕收复元庭无数失地！

    李察罕的战绩百战百胜，战无不胜！

    至正二十一年，短短十年时间里，李察罕一人一军硬生生地灭了北方近百万的红巾军！

    元庭，大都，皇宫。

    得知李察罕又将北方大部分红巾军灭了的消息，元顺帝喜极而泣。

    “元庭，有救了！有救了！”

    这一刻的他，状若个疯疯癫癫的疯子。

    他苦苦等候的机会终于来了。

    欣喜之余，元顺帝口中更是振臂高呼起来，

    “察罕，真乃元庭擎天一柱！”

    接着，他更是直接召集群臣，封察罕帖木儿为副丞相！

    李察罕所创造出来的奇迹！

    天下震动！

    【视频播放结束】

    观看着这视频画面的众人，只觉得意犹未尽。

    这李察罕太猛了。

    所率领的蒙古铁骑纪律严明、训练有素、作战勇猛！

    每一位蒙古骑兵在战场上都悍不畏死、冲锋在前！

    哪怕是敌人的尖刀已经刺过来了，蒙古骑兵也没有退缩半步。

    甚至，还前赴后继地战斗到底！

    蒙古铁骑的勇猛令人生畏，也是令地现场无数人一时间回不过神来。

    “不对劲！不对劲！”

    但却还是有一些资深投资者意识到了事情不对劲！

    “什么不对劲？”

    大部分投资者还是一头雾水的。

    饶是叶笑也是挺迷糊的。

    这那里不对劲了？

    刚才视频画面里李察罕之勇，天下无双，绝世名将这可不是吹的啊？

    不过呢，他还是竖起耳朵，他能够看出来现场可是有不少资深投资者。

    这些资深投资者所参加的投资世界，已经有好多次了。

    “世界加速！”

    一名相貌成熟的中年男人，整个人表情前所未有的凝重，说着话他的身子更是在轻轻颤抖。

    “什么世界加速？”

    其余人还是挺懵的。

    “你们难道不觉得李察罕的这一生进展地太快了吧？短短十年，弹指之间就过去了，而且李察罕所在的世界线至正二十一年！就说张士诚降元是在至正十七年！差了整整四年的时间，这可能吗？投资世界每一支投资股看似都有着各自的成长线，各自的人生。可是他们所处都是《元末》这个投资世界，都是同一个世界。”

    “换言之，其他投资股也是来到了至正二十一年。这证明元末世界，正在加速运转。否则，平常时候投资世界的运转都是以一种很缓慢的形式。现实世界好几天投资世界都才过去几个月，甚至顶多一年。”

    “可现在呢，忽然加速四年！这代表着投资世界《元末》已经快要接近尾声了！天命之子的角逐就要决出高下，决出胜负了！”

    资深投资者说出了他以往参加过投资世界所得来的经验。

    “这……”

    现场众位投资者们表情僵硬住了，也是默默点头，似乎他们也是认同了资深投资者的说法。

    哪怕是叶笑也是愣在原地很吃惊。

    投资世界加速了！

    但也有一些经验不足的投资者站出来唱反调。

    “《元末》投资世界投资股都在同一个世界，可是往往有时候几支投资股处于的时间段并不相同或者看似相同实际不同，就说……”

    但资深投资家立即做出反驳。

    “因为投资股所展现是人物角色一生的发展成长，所以你们才会觉得时间段有所不同。而随着投资世界的运转，你们更会惊讶发现每一支投资股所处于的时间线都一样了。这代表着投资股们要发生碰撞，要开始流血，要开始一决高下！既分胜负，也决生死！”

    一时间，现场寂静无声，可每一位投资者们心头澎湃，浑身似乎涌起了无限的热血与激情。

    天命之子总算是快要诞生了吗？

    他会是谁？

    这一刻的叶笑，也是很期待这一场天命之战的到来！

    或许，他的编号23神佑卡也要做好打出去的准备。

    倒是这世界加速，让他编号60名臣猛将卡可能派不上用场。

    不过，也没事。

    还有下一个投资世界呢！

    不久后。

    叶笑收到了来自于系统的提示。

    【触发特殊奖励——投资股朱元璋，招降方国珍，奖励隐藏卡种——编号X】

    【触发特殊奖励——投资股朱元璋，被封吴国公，奖励二十万红晶】

    突如其来的奖励，也是让叶笑狂喜不已。

    这投资世界加速真是来地太及时了，如同一场及时雨。

    只是这隐藏卡种——编号X

    效果是什么？

    叶笑连忙查看起来这一张看起来好像挺神秘莫测的隐藏卡种。

    编号——X

    名称——特殊结算卡

    说明——在特殊情况下，可直接获取未结算投资股的累计盈亏

    “这……看起来好像挺有用的，可好像又挺鸡肋的。”

    叶笑嘴角不自然地抽搐了几下。

    他更是连忙查看起了目前他所投资的两支投资股——朱元璋、徐达的收益有多少？

    是几万红晶还是更多？！

