    闻言，朱婶和朱文乐都一时有些难以接受。

    朱有男毕竟是朱家家主，知道大银牙这批人的分量，也看得出来赵石的不凡。

    要知道这群地下黑拳场的打手，可谓是豪横之极，就算是他们朱家也招惹不起。

    但这个大银牙却对赵石如此尊敬，甚至还直接称呼对方为赵老大，可见这个赵石，却非看上去这么简单。

    就在朱有男面色沉重，有些骑虎难下之际，坐在一旁沉默许久的大导演冯柔，突然站了起来，径直向着赵石走去。

    “恩人，是你啊！”

    冯柔激动地握住了赵石的手，“上次情况特殊，没来得及向你好好道谢，这次说什么也要好好跟你坐下聊聊！”

    虽说上次冯柔已经拿到了赵石的电话，但一直在住院，也没有打电话过去，只是珍藏了起来。

    见到冯柔，赵石淡淡一笑，没有多说什么，只是看了一眼竹小，然后又看着冯柔。

    “咳咳，看来时机不是很好，恩人，我们下次再叙旧吧。不过你这顿饭，必须我请！”冯柔秒懂赵石的意思，这货是在委婉拒绝自己啊！

    若是换作别人让自己热脸贴了冷屁股，冯柔作为一个有头有脸的人物，一定会当场发作，但是在赵石面前，他根本没有任何怨念可言。

    说着，冯柔直接叫来服务员，掏出了一张黑金信用卡：“这桌我买单，一定要好好服务这位赵先生！”

    服务员看到冯柔手里这张信用卡，眼睛都直了，连忙接过信用卡，忙口答应下来。

    因为这张信用卡，乃是各大银行联合发布的限量版贵宾卡，能够持有这张卡的，必定是各行各业金字塔顶端的存在。

    哪怕不确定冯柔的大导演身份，服务员也知道，这位必然不同凡响。

    而被这位贵人视作恩人的那位赵先生，又是何等的存在？

    想到这里，服务员看着赵石，不禁咽了一口口水，当真是人不可貌相，谁能想到一个穿着外卖配送制服的少年，地位却如此不同凡响呢？

    包括朱有男在内，那朱婶和朱文乐更是直接傻眼。

    这群打手以赵石为尊也就算了，怎么连他们千辛万苦才约见到的冯柔大导演，都对这个赵石如此毕恭毕敬，还称呼对方为恩人？

    “这……这怎么可能！”朱文乐一时有些难以接受，他对冯柔一直是非常敬仰的态度，哪怕身为世家的少爷，在他看来冯柔也是高高在上的存在。

    可是这样一个存在，演艺圈的大佬，竟然对赵石如此热情，甚至被拒绝了，也丝毫没有改变态度。

    哪怕是对赵石恨之入骨的朱文乐，心头也不免升起一股懊悔情绪，自己到底是哪里想不开，要找这个人的麻烦，这样一位存在，自己应该是巴结还来不及才对！

    于此同时，朱文乐忍不住有些怨恨地看了朱婶一眼，这一切的祸端，可以说都是因自己的母亲而起！

    就为了陈家那个小姑娘，简直是想捡芝麻，却连西瓜也丢掉了！

    “冯，冯导……”朱婶此时内心也是慌得一批，主动上前试探，“饭还没吃完，坐下来继续吃吧。”

    “哼。”冯柔的目光发冷，扫过朱家三人，“还吃什么，赵先生是我的恩人，你们竟然想对他不利，我冯某人不是那种忘恩负义的人。原本我还想给你儿子争取一下，但是现在看来……算了吧！”

    冯柔的话语如同雷音震耳，让朱婶和朱文乐皆是脸色惨白，而朱有男的脸色，自然也是非常难看。

    说完，冯柔小心地跟赵石道别，然后匆匆离开。

    “朱老板，你可得悠着点，别怪我没提醒你。赵老大，不是你们朱家可以招惹的存在。”大银牙悠悠地说道，当日赵石在地下黑拳场大展神威的一幕，他还记忆犹新。

    朱家？在这样年轻，实力和潜力都是无穷的年轻武者的面前，根本连屁都不是！

    听到大银牙的话，朱有男脸色变了数变，这话说是提醒，可是在他听来，跟威胁没什么差别。

    说完这话，大银牙也跟赵石道别，离开这处餐厅。

    “来，和我一起跟赵先生道歉！”细细回味大银牙的话，朱有男做出决断，拉扯着朱婶和朱文乐来到赵石面前。

    “是我们有眼不识泰山，不知道赵先生的身份，得罪的赵先生，还请您大人不记小人过，能够饶恕我们。”朱有男向赵石低头鞠躬道。

    朱婶和朱文乐见状，也是低头哈腰，跟着道歉。

    这一幕让周围人都看傻了。

    “有没有搞错，这可是朱家，而且那个朱文乐，是朱家大当家吧！”

    “这……以后千万别惹送外卖的，连朱家都惹不起！”

    见此，赵石反倒有些尴尬起来，自己本还在考虑是否要借此机会好好跟朱家算一算帐。

    结果大银牙和冯导的出现，直接让朱家家主低头了。

    “算了，就这样吧，别打搅我吃饭了。”

    赵石淡淡地挥了挥手道，就好像在处置一件很随意的事情。

    “谢过赵先生，那我们就不打扰赵先生用餐了。”

    说完，朱有男带着妻儿匆匆离开餐厅，他们桌上的餐品，几乎都没怎么动用。

    “真是浪费。”赵石将一大块芝士肥牛卷送入口中，有些无奈道。

    而一直坐在他对面的竹小张了张嘴，一时说不出话来。

    一场风波过后，不少人已经没了吃饭的胃口，直接离席而去。

    剩下的那些人，则是有意无意地打量着赵石，好奇这到底是怎样一个存在。

    经历这样的事情，谁都不会蠢到还会相信赵石只是一个普通送外卖的。

    竹小虽然对赵石十分好奇，却也没有多问。

    两人吃完，赵石便驾着那辆迈科罗SS级带竹小去兜风。

    看着青春动人的竹小上了赵石的车，不禁有男性路人暗自叹息一声，同时联想着今晚的后续。

    两人刚刚上路没多久，便遇到了情况。

    只见一辆电驴突然从赵石的侧面超车，然后故意别在赵石的前右侧，这样一个举动，等于是将赵石卡在了路上，只能跟在这辆电驴的后面。

    而这辆电驴，赵石非常熟悉，正是配送外卖的电驴，而车上坐的，是一个蓝衣外卖员。

    从对方的背影就可以辨认出来，这人就是之前对赵石恶意满满的那位！

    也不知道是对方一直守着赵石的车，还是恰好遇上，总之，这货阴魂不散，又想来找赵石麻烦！

