    此时，这些国派的年轻弟子们，一系列的操作，让于枫都有些不会了。

    他注视着这些年轻的天才武者，仿佛看到了国派的未来。

    这些人的态度非常明确。

    他们都将于枫当成了师兄，当成了可以信赖的存在。

    于枫也非常欣慰，他们能够给予自己这么深厚的信任。

    “不用客气，还是聊聊正事吧。”

    他拱起手回应道。

    众人都非常听话，点了点头，不再闹闹哄哄的。

    他们收敛了一下自己，纷纷列队整齐。

    谢飞鹏同样如此，站在了队伍里，像是要听于枫训话一样。

    一时间，场面有些让于枫感觉到尴尬。

    于枫看他们这么拘谨，还是有些觉得不对劲。

    他并不喜欢这么严肃的场合，于是又道：“要不，大家一起坐下来，随便聊聊吧。”

    这些国派的年轻武者们纷纷响应。

    他们很听于枫的话，立刻坐了下来，纷纷带着诚恳的目光，注视着于枫。

    于枫这才勉强笑了笑，扫视众人，看着他们每一个人。

    这时候，池千颜也被这一幕给笑乐了。

    “这群小迷弟，对你可真是好啊！”

    她偷偷在于枫耳边笑道。

    于枫却一本正经道：“以前是同门师兄弟！”

    池千颜也没再说什么。

    于枫便和池千颜一起坐了下来，表情很平静，和这些国派的年轻武者互相聊了起来。

    这让于枫有些怅惘，有那么一瞬间，像是回到了过去的时候。

    自己身在狼牙的时候的事情！    随便聊了几句，谢飞鹏还是有些关心接下来的事情。

    “师兄，那我们接下来该怎么做？”

    他很认真的询问道。

    他一直想要聚集其他的年轻武者，一来是想要让于枫来这里的消息，告诉了在场的其他人。

    二来，是想要一起保护手中的这件法器。

    不过，现在他们组建联盟，就需要去做点更利于华夏的事情。

    有利于华夏能够在世武大赛夺冠的事情！    所有人都纷纷注视着于枫，想要知道于枫的想法。

    于枫沉思片刻，道：“我觉得，现在最关键的，还是信息！”

    “关于这座岛上的信息，我们知道的还是太少了！也是因为一些限制，让我们无法全方位的知晓这座岛上的一切。”

    “不过现在，我们的人这么多，应该能够掌握更多的信息才是！”

    于枫的想法很简单，还是按照单兵作战或者集体作战的时候，在某个地方战斗，需要先对那里的地形进行勘探。

    这是非常重要的。

    想要赢，天时地利，缺一不可！    众人听到于枫的想法，也都纷纷点了点头，表示认可。

    此时，谢飞鹏问道：“那我们接下来该怎么做，才能掌握这座岛的信息？”

    于枫在地上画了一个圆形，从中间的位置，开始画了一个伞状的图形。

    “我们以现在所在的聚集地为中心，向整个黑域森林分散开！”

    “我们分成不同的小队，在各个方向，开始勘探地形！尽快的掌握好这座岛屿的所有信息！”

    “只要我们将整座岛屿的具体位置弄成地图，就可以方便我们接下来的行动！”

    他说的非常认真，目光睿智。

    这一刻，池千颜都看呆了，仿佛看到了于枫的身上，散发着淡淡的光辉。

    这让她更加的痴迷了。

    周围的那些国派武者们，更是心里伸出了大拇指。

    感觉这才是于枫！    思路清晰，找准现在他们最缺的东西，进行掌控。

    有一个武者甚至有些安耐不住，立刻对于枫开始吹捧起来。

    “师兄就是厉害，这么快就想出了这些决策！”

    “我也觉得，现在只有尽快掌握这座岛的信息，才是最关键的！”

    “要不然，就跟瞎子一样，晕头转向的在里面跑。”

    谢飞鹏有些不屑，道：“就你？

    你觉得你能想到这些东西？”

    那名武者则非常认真的说道：“当然，之前我们战斗的时候，其他国家的武者就像是长了眼一样，总是能找到我们！”

    “他们要不是对于这座岛熟悉，怎么会这么快就找来呢？”

    闻言，场上的众人都纷纷聊了起来，一下子像是打开了话匣子。

    “对啊，我当时也遇到这种情况，甚至躲在暗处都被人发现了！”

    “他们还真的对这里的地形很熟悉，总是能找到我们的下落！”

    “离谱啊，他们什么时候得到的消息？”

    众人发表着疑惑，纷纷不解。

    谢飞鹏也开始思考起来，觉得有些不对劲。

    “对啊，我当时拿到了法器之后，第一时间就有其他武界势力的人过来抢了，有点太巧了吧！”

    他觉得奇怪，非常不理解。

    场面的气氛变得一度压抑。

    忽然。

    有人提出了。

    “是不是那些无人机一直在监视我们？”

    “也对啊，这毕竟是黑域森林，这种破地方根本就没什么人敢来，怎么会有人提前有地图！”

    “就是因为无人机，我想起来了，之前我来的时候，就是甩开了无人机，所以才没继续被追踪！”

    “我记得在追踪我的几架无人机被毁后，好像我也没有继续被追杀了啊！”

    众人说的都有模有样的，非常震惊的样子。

    仿佛发现了什么。

    此时，于枫的脸色微微一寒，道：“恐怕，无人机就是各国武界势力的联盟所为！”

    “他们和主会那边的人互相勾结，才有了这种结果！”

    “这就是他们用来监视所有参赛武者的手段！还真是阴险啊！”

    闻言，场上的众人都纷纷一惊，全都明白了。

    “怪不得，他们会这么准确地找到我们的所在！”

    “一定是圣殿一族，或者是其他大国武界势力的联盟，他们已经掌握了基本上所有武者的行动！”

    “看来这一切都是有迹可循的！”

    众人都变得有些亢奋，心生不满。

    而谢飞鹏也在恍惚中，意识到了什么。

    他的神情有些迟疑，道：“就是如此！我当时就觉得奇怪，我落下来的位置很隐蔽！”

    “甚至，方圆五里，可都是看不到人的！就算我当时刚拿到法器，也不至于这么快就被人盯上啊！”

    “原来是因为那些无人机的原因啊！”

    于枫的眼神愈发犀利，他猜测的果然没错，有问题！    “各位，那以后就更加小心点，不要轻易打架，只收集信息！”

    “并且，在这个过程中，寻找那个鼎炉所在的位置！”

    

