    

    
                第1412章

    
                “这什么情况？谁刷的？”导演看向制片人。

    
                制片人翻了个白眼，道：“我哪知道......”

    
                网络平台的后台，此刻也已经乱了。

    
                第一个一百万刷出来的时候，马天龙还挺高兴的，因为按照规则，平台可以分走礼物的四成，也就是四十万。

    
                结果程序员告诉他，那位千万土豪没有给唐倩刷，而是刷给了一个叫玲玲的童星。

    
                然后第二个二百万，还是给玲玲的，接着是第三个，第四个......

    
                马天龙立刻就急了，不是说给唐倩刷的吗，怎么跑去玲玲的分屏去了？

    
                “会不会是刷错了？”

    
                “马上联系这个人，问清楚情况！”马天龙吩咐道。

    
                通过后台，很快就查到了江志浩注册时填写的手机号。

    
                马天龙直接拨了过去，但电话只响了一声就被挂断了。

    
                因为对方是充值千万的土豪，算得上整个平台最大的金主之一，马天龙没敢立刻打第二个电话。

    
                他只盯着后台数据，看着一百万一百万的星际飞船哗哗的被刷出去。

    
                当第一万个星际飞船刷完后，那个账户的钱终于全部花完了，礼物金额也停顿下来。

    
                “怎么办......他们应该要准备宣布最终金额了吧......”一名程序员问。

    
                马天龙知道他的意思，这次的人气比拼，拼的就是礼物数量。谁赢，谁就是剧组最风光的人。

    
                原本所有人都认为，是唐倩，可是现在，足足一千万的礼物被刷去了玲玲的头上。

    
                如果宣布玲玲获胜，最后发现是刷错了人，影视公司会不会来找麻烦？

    
                虽说礼物是那个账号自己刷的，网络平台和影视公司也没有太多的利益冲突，但毕竟都是混这个圈子的，人家在这一行经营了多年，真找关系想搞你，你也会很被动。

    
                毕竟，这可是整整一千万啊！

    
                不是一千，也不是一万，而是一千万！

    
                花一千万想捧一个人，接过发现刷错对象，鬼知道会发生什么。

    
                马天龙不敢冒险，他再次拿起手机打电话，但还是只响一声就挂断了。

    
                程序员盯着直播间，催促道：“马总，快坚持不住了，马上要宣布了！”

    
                马天龙转头看向直播间屏幕，果然网红已经搓着脸，说些暖场的话了。看的出，他是在故意拖延时间，可再怎么拖延，也不能始终不宣布吧。

    
                因为始终联系不上对方，马天龙最后心一横，快步从后台跑出去，直奔直播间所在。

    
                他有百分之九十可以肯定，对方一定是刷错了！

    
                剧组里最大牌的明明是唐倩，又演的女一号，影视公司那边也提前说过会刷一百万礼物给她捧场，怎么可能突然冒出来个不知名的土豪给另一个不算出名的童星刷一千万呢。

    
                所以，只有可能是刷错了！

    
                虽然不知道影视公司明明说花一百万，怎么又弄了个一千万出来，但马天龙觉得，自己有必要把这个结果扭转过来。

    
                此时直播间里，网红已经快把脸搓烂了，一千万的礼物，哪怕他本身流量在行内也算很高了，也没见过。

