    第二天。

    陈爸和赵爸起了个大早，给陈放打来电话：“起床了没有。”

    “还没呢。”陈放是被电话吵醒的，在海南，他喜欢了自然醒。

    “我们要去钓鱼了，哪里有好钓位跟我说一下。”

    “我送您们过去吧。”陈放拍了拍脸，起床。

    “老爸他们起来了？”赵吉阳睁开迷糊的眼，问。

    “嗯。准备出发钓早鱼。”陈放苦笑。

    赵吉阳做了个鬼脸：“他们的精神可真好。”

    “我开车送他们过去。”陈放说着翻身起床：“吃点啥，我给你带回来。”

    “虾仁灌汤包，还要豆浆。”

    陈放比划了个OK的收拾，下楼。

    陈爸和赵爸已经收拾装备了。

    “爸，你们带的啥竿子？”陈放问。

    “就昨天买的。”陈爸说。

    “岛上玩路亚也很不错的，花海岛近岸这边有海鳗，好钓。”陈放将家里最后的窝料、饵料全部拿了出来。

    窝料是诱鱼的用作。

    饵料，主要是鱼虾粉……

    出去开着车，陈放问了老爸他们准备怎么钓后，将老爸他们送了过去。

    二号岛这边石斑鱼多，还有很多鲷鱼。在围墙外面水泥墩子上用路亚，很容易钓到黑鲷鱼。

    海钓难度比内陆钓鱼高。

    海里浪大，最不好用的就是手竿……

    但陈爸和赵爸想钓手竿，陈放只能送老爸他们送到张晨老楼，面朝排浦港的海边。

    陈放帮老爸他们打好了窝子：“爸，这边有肉包子，油条，馒头，还有灌汤包，你们吃点啥。”

    “有没有面。”赵爸问。

    “有。不过这边的面，口味和我们老家那边的完全不一样。”

    “那要一些包子，灌汤包也给整几个……没吃过，尝尝味。”

    陈放开车出去买了包子四人份的包子回来，陈爸和赵爸已经上鱼了，正在下鱼护。

    “这种是不是鲷鱼？”陈爸钓上来的鱼，巴掌那么大。

    “白鲷。”

    “这个鱼，是不是苗子？”陈爸第一次海钓，这边有什么鱼，他并不知道，还有各种鱼能长多大也不清楚。

    “不算苗子了。白鲷也分好多种，像这种特别白，尾巴带点黄色，它最大也就一斤多。这个三四两，算是比较大了。”陈放将早餐放在老爸他们面前。

    他们手上竿子七米多，在石墩上钓鱼，没有凳子坐。

    “爸，待会儿带你们去沙滩钓。”陈放说。

    “行。”赵爸说。

    “我先回去给暖暖送饭了。”

    “她那么懒得吗，不知道自己出来吃饭，还要你给她送？”赵爸不愉快的说道。

    这是亲老丈人啊。

    “我今天不是要送你们出来钓鱼么。”陈放说：“我先回去了。”

    回到家，赵吉阳已经起床了，正在健身房跑步。

    “吃饭了。”陈放喊道，拿出手机点开微信，在钓友群力说：“花海岛附近哪里适合沙滩钓？”

    就几秒钟：“回来了？”王龙问。

    “昨天刚回来。”

    “沙滩钓，要是可以打到一百多米，可以到积沙湾那边试试。积沙湾那边可以钓大鱼……如果打不远，可以钓盐水，盐水那边沙尖多，不会空军，一根杆子随随便便能掉好几斤。”周师傅道。

    “积沙湾在哪里，可以钓到什么大鱼？”

    “各种大鱼都有。三四斤一条牛屎立，运气不是太差的话，很容易中。”周师傅说。

    “今天钓鱼不？”陈放问。

    “钓啊，正准备出发。你想去沙滩钓？”

    “嗯。沙滩钓轻松……”陈放说。

    “发个位置给我，我也去。”王龙说。

    安自在：“积沙湾在哪里，求带。”

    “发个定位给我，我这边准备出发了。”陈放说着，手机来了电话：“喂？”

    “哥，车子借给我去一趟海口。”张晨道。

    “你去海口干啥？”

    “买台车。我们在这边总不能一直用你的车子……”

    陈放笑道：“买个7座车哈。”

    “就是准备买七座车……你们今天去哪里耍，能带我老爸和老丈人一起不，怕他们在这边无聊。”

    “我爸他们这时候在你楼下钓鱼，待会儿我们去积沙湾。出去耍，肯定是一起去的。”

    陈放这边吃完饭，等了几分钟，张晨和张瑶就过来了。陈放将曜影的车钥匙给了张晨，今天去钓鱼，要拿的东西比较多。

    张晨开走了车子，陈放随后去周柏家里开了保时捷出来。

    赵吉阳开着慕尚，来到老爸他们钓鱼的地方。

    老爸他们掉了半个多小时，钓到三条鱼，都不大，就全部放生了。

    赵吉阳将慕尚给了老爸他们，她过来开保时捷。陈放坐在保时捷副驾驶位，和周师傅他们聊着……

    来到积沙湾，陈放在小路上看到了周师傅的车子，就跟着他们……

    这边是泥土路，不过道路平坦，等周师傅的车子停下，陈放看到安自在从副驾驶位上下来。

    安自在四十多岁，也住在花海岛，陈放最后一个加进钓鱼群的就是他了。

    “周师傅，安师傅。”陈放一直跟着他们，看他们停好车，陈放将车子停在了他们后面。

    “哎哟，我去。”安师傅大声叫道：“我以为谁开着保时捷911呢，原来是你。”

    陈放笑了笑，一脸无奈：“我朋友的车。”

    周师傅呵呵笑着说：“陈老板平时开的是劳斯莱斯曜影。”

    陈爸他们这时候跟上来了，将车子停在保时捷后面，从车上下来。

    “这位是我爸，我岳父……三叔，二叔。”张瑶爸爸在他们家排行老二，陈放喊声二叔，然后说了一下姓，大家就陈总，赵总，张三师傅，张二师父这样的叫了起来。

    带上装备穿过红树林，来到沙滩上。

    黄色沙滩，沙滩上很多细小贝壳。

    沙滩钓，诀窍是先找水道。

    沙滩钓最常见的几种就是沙尖、牛鳅、比目鱼，当然可能还会有魔鬼鱼、丁公等。潮水对了也会有洄游鱼，腊鱼也会有。

    积沙滩弧度小，远投能钓的鱼就多，各种鲷鱼都比较常见。

    但在沙滩上要会找钓位，找好了钓位，那就是丰收。

    沙滩不断有海浪冲上来，然后这些海水又在某个地方返回大海，这样就会形成一条水道。

    沙滩上有虫，小螃蟹等生物，跟着水道进入大海成为鱼类食物。

    水道也就是鱼道……和在水库钓鱼找鱼道差不多的道理。

