    红日初升，霞光浮现东方。

    苏城伫立在山前，看着眼前风景，只见两边皆是千仞高山，左右更是绝壁，在这眼前唯有一个洞窟，纵然是天光大亮，这洞窟里面仍旧是昏黑难辨，而穿过这一个洞窟，沿着绝壁上的小路向着西南方向一路前行，就是郢城前往大香山最后一段路了。

    “连夜转进上百里。”

    苏城揉了揉双腿，打了个哈欠，从子时左右从郢城出发，到现在卯辰之交，到了大香山之外，这一段路约有一百三十多里，而苏城这一路而来，不走捷径，全靠在官道上面飞奔，算来走了不少冤枉路，不过为了安全，都是值得的。

    毕竟捷径多是小路，在晚上左右无人，满山豺狼虎豹的情况下，苏城真不想和它们竞速，而万一有一两个妖魔鬼怪，那就成了它们口中的血食。

    现在天光大亮，妖魔多半是不会出现了，苏城也就松了一大口气，感觉自己真有点高梁河车神一撤千里的风范，不过人家有个驴车，自己全靠一双腿。

    “走走走……”

    苏城啃了两口野果，向着大香山而去。

    经过了这一夜，苏城是真正感觉到了自己身体的变化，单就体力上说，简直是过去的数十倍，这连续飞奔了一夜，居然感觉自己仍有余力。

    这山路中，路径幽杳，有好几个行路之处，左右不过一脚之宽，而走过了两百米左右，便有一处空隙，穹然透过山层，能够看到天空白云霞光，在这光亮照射之下，苏城走过了这最后一段险路。

    “世外桃源啊。”

    苏城只觉眼前豁然开朗，而目光所及，土地阡陌，屋舍俨然，在这群山环抱之处，似是一个世外之地，再看左右两边山势平缓，阳光明媚，鲜花争艳，全然似另一个世界。

    “咚！咚！咚！咚！”

    清脆的伐木声响。

    苏城循声望去，看到是个四十来岁的壮年，手中拿着斧头，正在砍柴伐木，不过三五下，碗口粗细的小树就被砍倒，哗啦啦向着苏城砸来。

    “后生，小心！”

    砍树的人抬起头来，看到在这边站立的苏城，连忙出声。

    苏城脚步轻迈，连跑七八步，而后哗啦啦声音在后传来，树冠从苏城背后哗啦落地。

    “后生，没事吧。”

    砍树的人连忙过来，打量苏城，关切问道。

    “没事。”

    苏城摇了摇头，看眼前之人，四十来岁，一身劲装，整个人正值壮年，极有精神气头，拱了拱手，问道：“敢问一下，这里可是大香山？”

    纵然是走到了地方，还是要开口确认一下。

    “没错。”

    砍树的人打量苏城，笑道：“这里就是大香山了，你是外面来的吗？”

    “对。”

    苏城点点头，想说什么，而后沉思一下，只是重复道：“我是外面来的。”看向眼前砍树的人，拱手问道：“敢问如何称呼？”

    砍树的人一笑，说道：“我姓尹，单名一个松，看你年岁不大，你就叫我尹哥吧。”

    “嘶……”

    苏城瞧着眼前的人，倒吸一口凉气，他可真没想到，来到了大香山，就碰到了正主……眼前之人，正是苏城的父亲苏铎心心念念的尹松，也正是苏城口头上的老丈人。

    至于说婚书……根本就没有婚书，完全都是苏铎和尹松两个人口头上的约定，只是现在风气，极重承诺，正因如此，苏城才会来到这里，想要和尹家说个明白，免得耽误了尹家姑娘。

    “尹叔叔。”

    苏城连忙拱手，自表身份，说道：“我是郢城来的，我叫苏城。”

    “哦……”

    一听是郢城来的，又叫苏城，尹松立时就知道了这是自家女婿，上下打量苏城，满脸欢喜，笑道：“果然是一表人才。”而后左右打量，问道：“你父亲呢，他没有来？”

    苏城脸面微沉，长出口气，说道：“他已经过世了。”

    一听如此，尹松也是满脸沉痛，悲伤说道：“怎么如此……上天不留善人……”

    “他是得了一场重病，只能在家里静养，是以没有前来辞路。”

    苏城对尹松说起当初事情。

    辞路是这边的风俗，因为这世间有妖魔鬼怪，人死之后，并不是百账全消，因此在民间就有一个辞路的习俗，在一些年龄大的人预感要死的时候，就会向着自己的亲戚家，朋友家挨个的转转，将大家在一起的恩仇疙瘩都说明白，这是不将因果牵扯来生，并且有些阔绰的辞路人还会给小辈分很多东西，这也是给自己积阴德。

    “别说了……”

    尹松拍拍苏城肩膀，不让苏城继续悲伤，说道：“我深知苏兄为人……既然你来了，就先跟我回家。”

    尹松说着，也不管这里的柴木，拉着苏城就要往家里去。

    苏城自觉自己是要来退婚的人，看到尹松如此，颇觉不好意思，并且就要登门了，也是两手空空，遂接过一边的斧头，三下两下，将这树木劈成一捆，背在肩上，好歹也是给人做点事。

    “也不知道苏兄是怎么给你交代的……”

    尹松看到苏城如此有力气，很是赞赏，也说起了家中条件，说道：“我这边一家三口，婆娘平时在家缝缝补补，或者纺纱织布，仅有一个宝贝女儿，最是心善，看不得杀生，一看到有杀生的事情就要流泪，从小到大，也不沾半点荤腥，除却这两点之外，平时勤勤恳恳，所干的活一点都不比男人少……”

    苏城在一边轻轻点头，笑道：“如此心善，可真是一个活菩萨。”

    尹松点点头，说道：“是啊，整个大香山的人，都说她是个活菩萨……当年苏兄在大香山这边受了伤，也都是我女儿将他带回来的。”

    两个人边走边说，已经是到了尹松的家门口。

    苏城向着里面看去，只见院墙低矮，茅草屋三间，不过院内干净整洁，旁边还种着几行青菜。

    “妙善，妙善……”

    尹松对着院内开口叫喊：“宝贝女儿，你看谁来了……”

    妙善？

    正在背着柴木的苏城心中一慌。

    不会吧不会吧……

    他好像知道为什么西方教盯上他了。

    他的未婚妻……

    好像是观世音菩萨……

