 那枚血丹虽已变得暗红萎靡，却还在跳动，众人一阵心动，暗道战金荣真是够胆大的，也不怕引来自爆之后的反噬……其实战金荣刚才的动作也有些忌惮，可见那血丹渐渐不再跳动后，他才长松口气。

“这应该是那怪物的力量源泉……”战金荣打量着血丹，触碰的感觉还有些弹软，可其中蕴藏的滔天血腥和凶戾，却令他一阵惊喜。

惊的是这怪物究竟是何方来历，而喜的是……这血丹若是处置得当，或许是能够炼化的！至少其中蕴藏的能量，绝对不少于同等大小的仙晶！战金荣一喜，却急忙收敛神色，然而还是被众人看到了，关键千俊等人也不是傻子啊。

还未来得及喘息的众人，顿时来了精神，看向那些怪物尸骸的目光泛出一阵炽热！抢！没有半句废话，战金荣等人直接身影闪动，许冠还有些暗暗激动，这次终于不用被秦逸尘束缚了！至少能让他凭本事收获战利品了……然而许冠刚刚将一具怪物尸骸收入空间装备，眼前的一幕却险些让他吐血。

只见秦逸尘正和王伦争执着什么，而听对话，俨然是前者沾了光！“喂，那具怪物呢，刚才明明是我杀的！”

“有么？

我怎么没看见？

！”

“秦逸尘，你别给脸不要脸！赶紧交出来！”

秦逸尘装出几分惧怕，却还强撑着胆子道：“你说是你的就是你的？

谁看到了，让他们站出来作证！”

王伦一阵咬牙，而此时界族一众强者却是冷笑着走来，将秦逸尘围住：“那怪物不是王兄杀的，难道还能是你杀的？”

“秦逸尘，你能保住命就已经不错了！别贪得无厌！”

“我们已经忍你很久了！”

本来这等争吵很是正常，毕竟双方是敌对关系，然而高凌却看的一阵捶胸顿足，恨不得连王伦等人一起拍死。

因为他在旁边看的清楚，战金荣就站在旁边不远处看着，却没有上前撑腰，反而偷笑出声……“蠢货！那小子在拖延你们！”

高凌一声怒斥，王伦等人才梦如初醒，刚刚泛起恨怒，却见战金荣等北战界强者的身影已经出现在旁边，又将他们团团围住。

“怎么？

想打？”

战金荣一声冷笑，却不见王伦气得咬牙切齿，这特么，自己又被这小子坑了一回！而且这次秦逸尘连精神力的优势都没用，就是一个小小的算计，就把他们招惹过来！要知道，各方战界搜刮战利品的动作岂止是一个迅速，就这么争执几句话的时间，放眼看去，哪里还找得到怪物的尸体？

千俊等人在旁偷笑，没想到秦逸尘如此匆忙之下，还能想出这么一招，虽然和实力无关，但这却是急智和胆量的表现啊！当然，也不难看出秦逸尘在界族当中的仇恨程度……但无论怎样，那怪物已经被秦逸尘收入囊中，想让他交出来？

先问问我北战界的兄弟答不答应！高凌暗暗咬牙，但也知道这帮余孽吃进去的战利品，绝不可能轻易吐出来，只得冷声道：“还不回来！”

王伦等人这才愤愤离去，只是不知有多少目光狠狠剐了秦逸尘一眼。

战金荣脸色泛冷，其实心底还是有几分窃喜的，那最厉害的怪物血丹被他得到，而其余怪物的战利品，至少他北战界不吃亏。

于是，战金荣对界族一众冷冷道：“先停战！”

高凌没说什么，只是冷哼一声，便带着界族和西战界众人走至一旁，又是一道泾渭分明的分割线。

虽然双方仇怨颇深，可此时却根本没有内斗的心思和力气。

北战界也清理出一处落脚，正当此时，牧浩誉捂着胸口，将那战枪递给战金荣：“给你的，看看趁不趁手。”

战金荣见状，不禁一喜，声音都带着颤抖：“这是……仙兵！？”

身为半步天仙强者，战金荣何尝不想有一柄趁手的仙兵？

可曾经屈居流域的情况根本不容许，此时终于如愿以偿！然而战金荣接过来好一阵打量，却又递给牧浩誉，有些不舍，还没待其开口，便见前者又推了回来：“这可不是我弄到的，是林老给你弄来的，收下吧。”

战金荣闻言一怔，看向林化仙，嘴唇颤动，只感觉手中的战枪分量很是沉重。

林化仙却是淡然一笑，摆了摆手，他辅佐战金荣同生共死都不知多少次，这柄仙兵没什么好争的。

战金荣微微咬牙，颔首：“林老，我记下了……”林化仙仿若不愿矫情，直接莞尔道：“这不算什么，这次我们能有众多收获，可是多亏了逸尘。”

“逸尘！？”

战金荣一愣，看向服下丹药静养的秦逸尘，有些错愕，虽然他是少数知道前者斩杀过仙君的，可依然不免惊讶。

要知道在这地方，且不说界族此次都是同境界中的精锐，光是遭遇的怪物，都不是秦逸尘能轻易对付的！战金荣有些好奇：“逸尘，你们这次都收获了什么？”

秦逸尘睁眸，淡笑道：“也没什么，就是给兄弟们弄了些兵刃。”

说话间，便见牧浩誉道：“金荣兄，让你先跑十九米！”

战金荣闻言看去，不禁被吓了一跳，这二十米大剑哪来的？

貌似不比自己的战枪差啊！而且看起来还更加威风！而铁力山也是遇到了雨润田，此时正把玩着一柄长剑，悠悠道：“你看这剑，不比你那把差吧？

就是可惜，这剑我用不惯啊……”雨润田顿时眼睛直了：“你用不惯，可以给我啊！”

铁力山却是撇了撇嘴，明显是在打趣前者：“给你？

您配么？”

雨润田却是直接凑上前作势争抢：“让我看看！你去哪弄来的！”

铁力山一边躲一边得意笑道：“这你别管，反正不是你的！”

“老铁，你又不修剑道，在你手里糟蹋了！”

“这叫什么话？

我不用还不能拿去换修行资源？”

“老铁，还是兄弟不？”

“你求我啊！”

战金荣放眼看去，发现已经有不少相互关系不错的兄弟们拿着兵刃逗乐起来，而跟他汇合的北战界强者们，目光中都泛出了羡慕和狂喜。

 