    图卡的实力是毒士四重，身边还跟着三个凑数的武徒。

    而这七个人，其中五个是武士一重，那个壮汉和另一桌的一名黄衣女子是武士二重。

    毫无疑问。

    这七人加在一块，肯定是比图卡强的。

    但图卡的表现很是淡定，这说明他一定有后手，很有可能是那种一用出来，就能压服众人的手段。

    所以，秦少封这时候不愿意站队。

    一个中级毒士，正常情况下，战斗力只相当于三名初级武士而已。就是不知道，这图卡哪儿来的勇气。

    “怎么，你们三位也是一样的想法？”

    图卡扫了那三人一眼，目光再度一转，落在了秦少封身上，冷笑问道：“这位呢，不打算说点什么？”

    “和我有什么关系，我不差银子。”

    秦少封微微一皱眉，一脸不爽的说道。说话间，他随手扔出五锭银子来，补充道：“看清楚了，六十两……”

    图卡没想到，这位别有目的不速之客，竟然会这么坐得住，这让他诧异的同时，也产生了一丝不安。

    以他的手段，对付这七个很容易。但对付秦少封，就不见得可以随便收拾了。

    这倒不是说，秦少封比其他七个都厉害，而是因为……

    “到底怎么个解决法，是要打一场吗？正好，今天拆了你这黑店。”

    图卡的思绪被打断后，脸上多了一抹不屑来，冷声道：“既然你们不识抬举，那就不怪我了。正好，最近缺口比较大，你们七个就留下来吧。”

    说话间。

    图卡的身上，突然出现一股真气波动。与此同时，他的身体中，开始有深绿色的毒物蔓延开来。

    “动手。”

    见到这一幕，壮汉立刻暴喝道。

    一时间，空间本就逼仄的饭馆里，凭生一股妖风，不少桌椅都被吹倒了。

    秦少封见此，站起身来不着痕迹的往外退了退。

    这个位置距离门口较近，而且受到了战斗波及不会太大，很适合他现在的处境。就算有什么变故，他也很容易脱身。

    然而。

    就在他这么想的时候，已经蓄势完毕的图卡，突然转身朝着他扑了过来。

    来势堪称凶猛，手上不知何时多了一柄造型怪异的匕首，直往秦少封心口捅来。

    找死！

    秦少封这才意识到，图卡的目标是自己，危机关头。他顿时做出了反应来，朝着旁边扑去，躲开了这致命一击。与此同时，他已经祭出了那柄灵剑，随着灵魂力量的注入，那灵剑顿时放大了数倍。

    乍看。

    这放大的灵剑，和实体被无二致，加上秦少封只是把灵剑握在手中，图卡倒没发现秦少芬还是以为灵修。

    “你躲得掉吗？”

    图卡再度扑来，秦少封暗骂一声，举剑朝着对方刺去。这王八蛋不知何就盯上他了，明明他应该对付那七个人才是啊。

    又是一波激烈的对碰，秦少封再度被逼退几步。

    与此同时，他惊讶的发现，那七个原本要动手的，此刻竟然一个个瘫软在地上，似乎突然失去了力量一般。

    这是怎么回事？

    不对，他们都吃过东西，肯定是中毒了。只有我没有吃东西，所以唯一的变数就是我。

    一瞬间，秦少封已经理清了所有的事情。

    “怎么，发现了吗？”

    图卡这时候反而不急着出手了，说话间，他朝着不算处的三个武徒偏了偏下巴。那三人立刻会意，纷纷朝着图卡身后的店门跑去，片刻时间就关上了店门。

    这是关门打……啊呸，这是自寻死路！

    秦少封轻啐一声，随即冷笑着看向图卡，言道：“看样子，你觉得自己吃定我了。我倒是很好奇，你是如何猜到，会有乱子的，以致于提前就在他们的菜里下了毒。”

    “不需要提前知道，因为每一个进店的顾客，吃到的菜都是一种未配备完全的毒。只要他们敢闹事，我就会出来，补全这种毒，然后就是你现在看到的这样。”

    这特么的……

    太阴险了。

    如果不是亲耳听到，秦少封都不敢相信这一点。

    一个开饭店的，给每个人都下毒，闹事的直接收拾掉，不闹事的就坑一把……这世上竟然有如此黑心的人。

    现在秦少封算是明白了，只是普通人的黑木，为何会有高达一千七百的罪恶值的。显而易见，等到这些反抗者失去战斗力了，杀人越货的应该就是黑木了吧。

    至于图卡，虽然是主使，但估计是沾得血相对少，罪恶值只有1400点。

    “是不是感觉难以置信，我很好奇，你是什么时候察觉不对的，而且时隔一天就找上门来了，你的依仗是什么？”

    “一点都不奇怪。”

    秦少封摇头否认，如果承认自己诧异的话，就相当于是自己是个没精力社会毒打的小白，那样很丢人。紧接着，他又补充道：“昨天你和那个叫格布的小厮跟踪我的时候，我就发现了。哦对了，你们应该是看上我这戒指了吧，财帛动人心，这个很好理解。至于我的依仗，我相信你一定不愿意见到它。”

    “不得不说，你勇气可嘉，死到临头了还能保持淡定。我倒是要看看，你的底牌是什么。实话告诉你，现在门已经关上了，就算你有帮手在外面，他们也进不来，你只能死在这里面。”

    挺会脑补啊。

    可惜你这次打错算盘了。

    秦少封冷笑一声，方才图卡说话时候，他已经把那七个人都观察了一下。这七个基本没有善人，多的有两三百的罪恶值，少一点的也是一百出头了。

    至于那三个武徒和黑木，收拾起来毫无心理压力。

    所以现在，他可以肆无忌惮的动手了，也不怕暴露什么了。毕竟，等会儿打完了，这些人都要扔到天狱里面的。

    此刻，他仿佛都看到了，蹭蹭蹭往上冒的修为境界。美中不足的是，那个格布还没出现。二百八十点虽然少了，但蚊子腿再小也是肉了。

    秦少封并没有直接召唤出雪獒狮来，难得遇上个毒修，他想借此机会，提升一下自己的战斗经验，顺便练习一下灵剑的使用。

    这玩意自从云梦菲给他以后，他就当时用过一次，之后就没啥机会了，目前还没有熟悉。

