    最佳服用时间！

    陈立眼前一亮。

    这么说只要现在吃下去这颗果实，小湾的属性就能够直接触发400%的增幅效果！

    而且寿命延长的效果应该也会比神木胜等人更高，有可能达到神木聪那种超过100年的程度！

    “妙啊！”

    陈立笑了。

    这种好事，真是求之不得。

    他当即朝着果实继续靠近过去。

    由于最高的阶段比较难以攀爬，他不得已之下，拿出了一捆新的麻绳，打了个圈，抛出去挂在更高的地方，带着自己和小湾往树梢凑近。

    树梢风很大，吹得枝桠不停摇晃。

    本来就恐高的小湾紧张得冷汗直冒，全身都湿透了。

    但她毅力也是不弱，在这样的情况下仍旧可以忍着不吭声，始终盯着陈立的脸不去看别处。

    3米……

    2米……

    1米……

    “我们到了。”

    果实就在触手可及的地方。

    陈立随手一拉，就把果实生长的小节子带了过来。

    “这……这个就是……么？”

    小湾颤声问道，快速看了一眼旁边的果实，就赶紧把目光转回来看向陈立。

    “嗯，快点吃吧，可别吃漏掉。”陈立抓着小枝节，枝节送到她的面前。

    “嗯，嗯！”

    小湾吸了口气，给自己壮了壮胆，立刻开始啃咬大王果实。

    两人距离极近，她每吃一口，陈立都能感受到果实在她口中嚼碎，流淌出汁液的感觉。

    老实说……这属性他也挺想要的。

    “完……吃完了。”

    在紧张的情况下，小湾几乎没怎么咀嚼，就快速把一颗果实给啃完吞进了肚子里。

    见她还是很害怕，陈立没有在树上停留，立刻开始向下返回。

    下去的路其实比上来更难走。

    不过陈立属性强横，又有绳索可以辅助，过程并不困难。

    下到450米左右的时候，陈立发现小湾身上开始起变化了。

    她的眼眸本来是棕褐色的，但却忽然多了一抹生机勃勃的绿意在里面。

    同时微微颤抖的身躯也平静下来，冷汗一下子干透了，皮肤变得清爽无比。

    甚至隐约间，陈立好像还从她身上嗅到了一抹淡淡的植物清香气味。这是什么变化？

    陈立有些诧异。

    之前他揍过4个服用了大王果实的人，那些人虽然实力强大，但表面上还是和普通人没有区别的，眼睛颜色也正常。

    至于味道……毕竟前面遇到的都是大老爷们儿，他根本没往这方面关注。

    “村长，我感觉身上好舒服，暖暖的，身体里好像有什么东西在流淌~”

    小湾也感受到了自身的变化，忍不住说道。

    “嗯，果实开始生效了，应该很快就会有结果。”

    陈立用信息探查术关注着她的状态，只要属性发生变化，立刻就能知道。

    不过小湾的变化明显要和阿棍、巨石等人不同。

    阿棍他们都是几分钟就进化完了，小湾过了十分钟，也还没得出结果，眼睛也一直绿绿的，看起来十分古怪。

    陈立下落到了200米左右的高度，又遇到了神木青。

    神木看着和陈立捆绑在一起的女人，心情很复杂。

    要知道在神木氏族历史上还从没有过女人吃下大王果实的先例，那个高度就算是比较强壮的男人爬上去都很难。

    不过他们对此也不敢多说什么，陈立的强大，和护卫队的武装，是他们完全无法抵抗的。

    终于，当陈立快要抵达通天神木脚下的时候，小湾发话了。

    她轻吟一声，眼眸里的绿色光芒渐渐黯淡下去，不过仍然保留了一丝淡淡的绿痕。

    “村长，我……我好像有点饿……”小湾说道。

    想必是神木果实带来的变化，抽空了她的力气。

    陈立连忙从系统仓库里取出一个之前没吃掉的肉肉果实给她。

    同时看了一眼她的新属性。

    姓名：小湾(辅臣)

    年龄：17岁

    性别：女性

    体能：10+1

    力量：9

    敏捷：4

    武力资质：89

    智力资质：90

    特殊资质：人口管理、神木果实（服用过通天神木的果实，体质大大提高，寿命延长，并且拥有从植物中汲取生命力恢复伤势的能力）

    掌握技能：造船10级，统御8级，格斗5级，制衣5级，手工4级，畜牧4级，耕种3级……

    剩余寿命：约72年

    小湾的变化果然非常大，属性完美提高了4倍，只差2点总属性，就达到了1阶段的巅峰！

    简直就是原地起飞！ 

    她的属性和巨石一模一样，只不过巨石是先锋，多了1点敏捷。

    而小湾是辅臣，多了1点体能。

    这……

    1米5几的娇小体型女性，和1米7几的魁梧壮汉，属性几乎一样……

    陈立感觉自己的三观有点崩塌。

    更过分的是，小湾觉醒的特殊资质居然是可以主动释放的！

    主动汲取植物的生命力，这可比神木天的“自愈”要强大了不知道多少倍！

    只要有植物的地方，她就能一直治疗自己，就算是伤得很重，也可以恢复过来。

    堪称变态的资质！

    寿命方面，余额72年，算上她现在才17岁，总值比起神木聪还是要略低一些的。

    不过也已经非常吓人了。

    反正比陈立长命得多！

    “村长，我感觉自己的身体好像变得有些不一样了。”

    小湾吃完肉肉果实，体能很快就恢复了过来。

    她能够察觉到自身的变化，四肢的力量强大了很多很多。

    陈立的感受更加清晰，不仅是看完了她的属性，还被她不经意夹紧的双腿勒得老腰生疼！

    “放轻松点，我们已经在地上了，不用抱这么紧。”他笑了笑，忍不住打趣道。

    “啊？到了吗？”

    小湾这才注意到周围已经是地面了，脸上一红，连忙想要松开陈立。

    但绳子还没解开，她的动作也没多大意义。

    麻绳非常坚韧，哪怕是小湾现在的力量也无法直接挣断。

    陈立主动解开绳子，把她放了下来，说道：“现在你已经变得很强大了，和巨石相差无几。以后如果想要参加战斗的话，我可以带上你。”

    “真的么？”小湾还有些不敢相信。

    虽然知道自己身上有变化，但她却没想过会变得这么强。

    巨石可是村里第二猛男，双臂的力量能够举起大几百斤重的矿石！

    想到自己也变成了这样的大力士，小湾不禁又是高兴又是忐忑。

    忽然变这么猛，会不会体型也慢慢朝着巨石的模样变化？

    如果是这样的话，那她宁可不要这份力量！

    “当然是真的，不信我们去地窟氏族实践一下？”

    陈立摸了摸她的头，打开万用地图分辨了一下方向，立即出发。

