    华国，直播间。

    “精彩！漂亮至极！许强的进球，真是精彩万分！”

    “千军万马只等闲，看我许神穿云箭！”

    “真如一直穿云箭直射网窝，进球十分的漂亮，许神梅开二度，这场比赛兴奋极了，看来巴萨是要被打爆的节奏，都熬不过半场，三个进球，零封，惨了！”詹军老师说。

    “我看今晚巴萨是在劫难逃，许强赛前看他的眼神，都蕴含杀气在里面，渣叔都严阵以待。我感觉，对于渣叔和许强来说，这场比赛的意义远大于胜利和拿下小组的三分。”陈指导说。

    “赛前看到许神的特写镜头，那股杀气，说实话在，我都被吓到。不是前一段时间去了利物浦访问吗，做一期许强的专访活动，我总感觉他是邻家男孩，与人为善，一直都面露笑容。”美女主持丹丹说。

    “许强和渣叔在巴萨身上输掉过两场比赛，一场极为重要的欧冠决赛，他们肯定憋着一口气，这毋容置疑。本场能获得胜利，而且我看许强还会继续进球，继续不断进攻。”詹军老师分析。

    “意义远大于表面，利物浦团结一致，都想渣叔和许强去掉这块心病。现在中场休息，下半场还有进球，许强肯定不会满足于此！”陈指导信誓旦旦的说。

    华国网友。

    “难道真的要杀个巴萨人仰马翻？干个大比分的出来？不是吧！红军那么厉害，许强那么牛逼！”

    “反正我是不信，巴萨肯定有进球，别看半场利物浦气势如虹，压制住巴塞罗那，一旦泄气，梅西、内马尔、苏亚雷斯都极有可能来一脚！”

    “我也不会相信巴萨下半场能输多几个出去，屠杀巴萨，如果输了，绝对震动足坛！”

    “输吧，巴萨没有底线的，别看现在巴萨还能拿下上赛季的联赛冠军，其实已经日落西山！”

    “进球吧！不管哪边，进球就好看，进球就精彩，许强继续，帽子戏法，大四喜，五子登科等着你！”

    网友们的期待，各有千秋。

    可以说比赛打到现在，悬念已经暂时失去。

    巴萨没有可能落后三球的情况下，跟利物浦硬刚！

    得不偿失。

    小组赛，又不是不能输。

    输，只是为了以后，大家都懂这个道理。

    恩里克也懂。

    当他在更衣室里面，提出这个意见，却遭遇队友们的强烈反响。

    “主教练先生，我们觉得还是要跟利物浦战斗下去，我们不甘心！”

    “战术层面上可以理性选择放弃，但是我们都咽不下这口气！”

    “没错，如果继续丢球，继续输下去，明天全世界的头条就是巴萨输给利物浦多少个了！”

    内马尔最为跳脱，说：“我能进球，莱奥大哥也能进球！大家都能进球！我们会缩小比分，我们会告诉利物浦，谁才是老大！”

    “莱奥，你来说说。”恩里克见压制不住更衣室里火爆的众人，推给梅西。

    回到更衣室里头，一直默不作声的梅西，低着脑袋，擦拭着汗水，缓缓抬起头站起来。

    “我尊重主教练的决定！”梅西艰难的吐出一句话。

    “我也尊重主帅的决定！”苏亚雷斯此时也开口支持。

    梅西和苏亚雷斯相视一笑。

    两位大佬都这样发话，在场的众人也不好多说什么。

    球场上，哪有不憋屈的。

    但是要做到理性对待，实属不容易。

    难怪梅西深受多个主帅的喜爱。

    还有，瓜地奥拉都经常说：你是不是梅西？如果你是梅西，我就听你说话，听你的意见！

    专制独裁的瓜秃，这番话最好表明他对梅西的钟爱。

    内马尔狠狠地咬牙，将爆炸的气焰都咽下去。

    “那好，下半场做出一些轮换，大家也别那么较真，外面怎么说，是外面媒体记者的事情。这个时候，我们不能自乱阵脚，别人想看我们笑话，那么我们就将比分守到最后。”

    随后，恩里克做出一系列的人员安排。

    改变战术指导，下半场采取稳守反击的战术。

    说说容易，在场踢球的又不是你，憋屈的让人耻笑，这种情绪不断在内马尔的心中蔓延开来。

    在巴萨更衣室如此，只要梅西，小白等一众核心发话，基本上没他啥事。

    一颗离开巴塞罗那的种子，在内马尔心中埋下。

    半场回来，易边再战。

    利物浦依然保持上半场的高压态势，没有丝毫疲软的迹象。

    巴塞罗那半场使用换人名额，小白年纪到了，撑不住多久，刚开场被替换下来休息。

    换上拉菲尼亚。

    根据恩里克主帅安排，拉菲尼亚主要责任不是在于进攻，在于协防补位，专门盯着许强那边。

    布茨克斯拖到中路小白的核心位置去，用来控场较为合适。

    没有丝毫放松的利物浦，也让巴塞罗那转速起来。

    此时，内马尔接应布教授的球，故意拉扯回来拿球，因为前面被拉拉纳顶住，他没有较好的位置。

    现身拿球，是一位职业球员应有的素质！

    可拿球后的内马尔直推中路，这让苏亚雷斯不得不让开位置，给到一条路出来。

    推顺几下，内马尔尝试一脚远射，没有正中门框方位内，稍显急切。

    米尼奥莱开了个短的门球出来。

    范迪克长传找到边路的拉拉纳。

    拉拉纳头球顶了一下想要做给许强。

    马蒂厄率先抢点，头球甩给拉菲尼亚。

    拉菲尼亚刚控下球，许强横身杀来，一个侧身，夺下半个身位。

    两人较劲抢夺位置，马蒂厄上来帮忙，许强捅了一下球，皮球朝着边线滚去。

    拉拉纳冲上来，恰好在球即将出底线推了一步，沿着白线直奔。

    大惊！

    许强没有撕裂右路，反而被拉拉纳抓住机会撕裂防线。

    看了一眼队友们的位置，拉拉纳抬脚吊禁区门前。

    前点的菲尔米诺没有抢到，皮克率先破坏出去。

    库鸟拿球，身后回防的布教授封堵。

    库蒂尼奥斜传顺了一脚塞右路，许强穿插上来，迎着球作势就要打门。

    皮克再度封堵过来，这一次，他必定要将许强给堵住！

    不能让许强继续进球！

    扣了一脚，许强假射真传，横敲个地滚球到远端。

    马内在远端，可马斯切拉诺已经堵住位置。

    抬脚，一个要撞门，一个要挡出，都没有碰到球。

    稍后一点的位置，亨德森上来，无人看管的位置上，迎球推射！

