    “这就是...活过来的加里奥巨像吗？看着好像...和平时的时候也没有什么区别啊？”

    一路闲聊着，嘉文三世和里德一起来到了战碑大道的岔路口，来到了加里奥的脚下，看着高大无比的加里奥巨像，嘉文三世有些疑惑，因为这巨像和平时几乎完全相同，甚至连姿势都一模一样。

    嘉文三世看向了里德，而里德也是一副若有所思的模样，这加里奥巨像体内魔力流失的速度，显然是要比他想象的更快。

    “不对，似乎是有什么先决条件。”

    里德摇了摇头，他之前和加里奥在一起的时候，并没有感受到对方的魔力流失有多快。

    “嗡！！！”

    里德抬起手，一发精纯的魔法能量炮打了出去，这让在一旁警惕的缇娅娜·冕卫差点没跳起来，里德这出手有些吓人。

    “唔。”

    魔法能量打在加里奥巨像的身上，直接是石沉大海，而受到刺激的加里奥巨像再次有了反应，他的身躯“轰隆隆”的动了起来，这反应让嘉文三世和缇娅娜·冕卫都有些紧张，他们有种见证历史的感觉，这可是在战碑大道竖立了上百年的巨像，他们小时候都曾在巨像之下玩耍嬉戏，如今这巨像竟然是活了过来。

    “哦，里德，你终于回来了。”

    加里奥开了口，他张开双臂伸了个懒腰，一副等了里德很久的样子，其实里德去了并没有多久，他是早晨去的德玛西亚雄都，此时也不过才刚刚上午而已。

    “你什么时候又睡着的？”

    里德问道，他想看看在他走了之后，加里奥体内的魔力流失或者说是被“消化”的速度能有多快，他可以确定，他在的时候那速度就和现在这个时候一样。

    “emmm~~~”

    加里奥略微沉吟了一下，他在努力的思考回忆着，毕竟他对于时间的概念，确实有点难以把握，或者说是根本没有。

    “有那么一会吧。”

    加里奥给出了一个相当于没说的答案，这让里德是一头黑线，看来想从加里奥口中得到有用的信息，确实是不太可能，必须要他们自己来进行精细的对照实验。

    最近班德尔城魔法学院的重要研究课题确实有点多，先是哨兵武器“开恩者”，然后又是“飞升巫灵”泽拉斯，再到眼前的“禁魔石像”加里奥，真是一个难题还没搞明白，接着就又迎来了第二个难题。

    里德已经把泽拉斯先送了回去，他总不能是提着一个泽拉斯去见嘉文三世吧？

    而面对泽拉斯这样一个如此诱人的课题，班德尔城魔法学院的大师们瞬间激动了起来，毕竟泽拉斯的存在实在是特殊。

    不过在得知了巨像加里奥的事情之后，班德尔城魔法学院的副院长维迦力排众议，将泽拉斯这个课题，先让给了班德尔城科学与进步学院去研究，而他将会亲自带队派遣法师来研究禁魔石像加里奥。

    维迦对加里奥很感兴趣，因为他本人就有着一些“魔像”助手，并且他也一直都在尝试着赋予它们智能，“禁魔石像”加里奥可算是正中下怀，正是他想研究的。

    而面对班德尔城魔法学院送来的泽拉斯，班德尔城科学与进步学院的科学家们也表现出了十足的热情，尤其是研究“能量学”的那些，简直恨不得立刻就开始解析泽拉斯的构造，相信泽拉斯不会受到冷落，他在班德尔城的生活估计会很充实，比他当奴隶的那段时间还要充实。

    “这个小人就是嘉文三世吗？德玛西亚的国王陛下？可怜的嘉文一世的孙子？”

    加里奥看向了嘉文三世，他有些疑惑的问道，语气中并不是很尊敬，但是不论是嘉文三世还是缇娅娜·冕卫都没有在意。

    他们目前还都处于十分震惊的状态之中，就像那些在战场上看到加里奥活过来的士兵和敌人，这个巨像实在是太吸引人了，他庞大的身躯具备着十足的冲击力。

    “没错，我是嘉文三世，加里奥，我可以这么叫你吗？”

    嘉文三世看向了加里奥，那巨像弯着腰趴向了他，两颗转动的石球眼珠就在他的头顶上方，嘉文三世觉得，只是这两颗巨大的石球眼珠，都已经足以砸死他。

    不过好在加里奥看起来一副很结实的样子，那两颗石球眼珠应该不会突然的掉下来。

    “当然可以，你看起来比你小时候强壮多了。”

    加里奥站直了身体，远离了嘉文三世的头顶，他点了点头给出答复，而他的话，则是让嘉文三世显得有一些小激动。

    “您记得我吗？”

    嘉文三世有些意外，他没有想到加里奥会记得他，因为他们并没有这么交流过。

    “很模糊，你没有魔法天赋，所以在我沉睡时，只能够模模糊糊的看到你的身影。”

    加里奥的话，再次让嘉文三世一凛，因为加里奥的话里说的非常的清楚，这尊石像，他可以看出人有没有魔法天赋！

    嘉文三世看向了里德，如果被“废魔势力”得知这一点，那加里奥绝对会成为他们希望得到的工具，因为有了加里奥的存在之后，他们可以更轻易的找到法师！

    而且客观的说，当加里奥能动的消息被传出去之后，这个德玛西亚国家精神的象征，立刻就会成为各方势力眼中的香饽饽，试问这样一尊超强的战争兵器，又有哪方势力不想要掌握在自己的手中呢？

    嘉文三世甚至可以想象，当加里奥被反对他的势力掌控之后，对方恐怕会立刻就扯开反旗，这尊曾经的战争巨像太重要了。

    现在已经不只是一个班德尔城要来研究的问题了，这尊巨像会牵扯出德玛西亚的各方势力，甚至都有可能牵扯出敌国势力。

    当真正站在加里奥巨像的面前，看到这尊巨像活过来了之后，嘉文三世才意识到问题的严重性，他的脸色严肃起来。

    “里德大师，我想班德尔城的研究要从长计议了，加里奥对于德玛西亚实在太重要。”

    嘉文三世斟酌了一下，他觉得以他目前的实力，还没有做好准备面对德玛西亚的乱局。

