    说两句。

    苍山看了这么多年的历史，到现在也没弄明白是要从唯物还是唯心的角度是解读过去。

    咱们就别上纲上线了。

    另外，如果细心的兄弟应该看得出来，苍山在刻意的往轻松、搞笑的方向在写。

    不是说原本的风格不好主要是不想把自己固化。

    真把自己弄成起点专门赚眼泪的作者，那就没意思了...

    咱也不是严肃的人啊....

    别太认真，作者都没当真呢。

    我满嘴胡诌，你们看个乐儿就行了。

    开开心心，把《大宋》调教完，平平静静的看唐疯子装-逼

    至于说弄死阿骨答他爹到底有没有必要....

    直说吧，一千多章了你们还看不出来吗？唐奕就是个土鳖！

    没那么高大上。

    他就不是个客观的人，何必要求他非得客观的看事情呢？

    大家都是普通人，唐奕也是。

    换了谁穿越回若干年前，要是发现老婆未来的情人，出现在当下老婆的生活之中...估计也忍不了那抹新绿....

    这就是唯心的，更谈不上什么格局。

    人情味儿，就是唯心的，就是小格局。

    可是没了人情味了...那还有什么劲呢？

    ...

    行了，不多磨叽，重点来了。

    其实苍山就是没灵感了，出来怼一波你们，找找灵感。

    码字去，明天应该还是两大章，争取万字。

    高兴吧？

    欢喜否？

    意外吗？

    （特么后天就断更，不是开玩笑。）