    站台上打量着这头发已然显白的康仁华，宁远倒没有因为这个而轻视他。

    毕竟在有了内练之法之后，这拳法根基这东西就不再是那种只能靠着年轻用用的东西了。

    更何况从此时的康仁华身上，宁远也察觉到了一些不一样的地方。

    而当宁远在打量康仁华的时候，康仁华也在打量着宁远。

    这么个年轻后生听说都已经内练有成了，只能说明这后生可畏啊。

    只不过如今自己这把老骨头可比当初的自己要强上不少了。

    即便这代价并不轻松，但有时候恩情这东西就是需要用生命来偿还的。

    此时两人的对视也让得一旁的罗明远知道这龙城的争斗在此刻算是摆上明面了。

    一个是当年的鼎爷手下的心腹老将，一个是如今钟爷要捧的接班人。

    这两人的这一场无疑说明了这龙城最为主要的两支的矛盾正式开始摆在台面上了，

    虽说心中有些压抑，毕竟他家这主持人的行当也干了三代了。

    当年鼎爷时代他爹也算是得了鼎爷的照顾，只是如今终究是一代新人换旧人。

    即便当初受过照顾，那也只能提个醒而已。

    谁让如今他是吃着钟爷的饭呢？故而他也直接按着流程说道。

    “康老，这第四擂擂主的争夺按着规矩，只要是挑战拳手都是可以的，只不过这钱你带来了吗？”

    “毕竟如今你已经算不上龙城拳擂的拳手了，而外来的拳手上擂夺擂主的位置，要是不比生死的话，可是要交五百万的挑战金的，而且只能是生死斗，这一点康老应该清楚吧！。”

    这倒不是罗明远故意如此，只是这规矩就是如此。

    即便康仁华当初是第五擂的拳手，可如今他近十年没有参与拳擂，自然是算在拳擂拳手之外了。

    而龙城拳擂前四擂都是不限制拳擂之外的拳手挑战的，只是比起按部就班地注册为龙城拳手，再从第一擂打起这种龙城拳擂的规定拳手。

    其余想要越过这些的编外拳手要想挑战自然是需要付出一些东西。

    毕竟要不是如此，那天天有人来挑战擂主，那这擂主该有多累？

    总归还是需要有一些限制的。

    而且龙城的拳擂也不是一个给外人白白扬名的地方。

    虽说这编外拳手打赢了擂主可以选择直接替代拳擂擂主的地位。

    加入龙城拳擂享受擂主的各种福利，但是也有拒绝的权利。

    故而如果有的编外拳手打赢了这拳擂的擂主之后直接走人，那这龙城拳擂可就不止是丢了名声更是白白损失了一个好手了。

    也正是如此这起始的挑战金便是编外拳手拥有这一次杨名机会的入场券，也算是为一场生死斗做的铺垫吧！

    而有了这入场券，龙城拳擂也为了让这一场拳擂擂主的争夺更有赚头，所以这种编外拳手的挑战也变固定成了生死斗。

    而这一次罗明远的提问确定，却又引得了康仁华的不屑，只听得他说道。

    “哪还需要你说啊！我靠这规矩上位的时候你还在吃奶呢！赶快开始吧！”

    而这一句罗明远自然也知道康仁华的意思了，只见他又看了看宁远说了一句废话。

    “远哥你是否接受康老的这一场挑战？”

    这便是龙城拳擂的另外一个规矩，毕竟拳手有高低是确定，没道理让拳手直接去送死的。

    所以在这挑战拳手挑战之后，拳擂擂主也有拒绝的权利，当然拒绝之后也没什么。

    无非就是得赔偿龙城拳擂五百万的挑战金便可以了。

    当然规则上是这样，实际上龙城历史上退缩的擂主却不多乃至于几乎没有。

    倒不是因为这钱给不出来，只是这拳擂上能逃一次，但逃不了一辈子。

    像第四擂这种拳赛，每周一次，这要是那编外拳手次次来，那擂主哪有这么多钱赔！

    故而第四擂的擂主如果退缩了，一般都会自动让出自己的第四擂擂主的位置。

    而龙城规矩可让拳擂擂主三次退位，亦或是直接空位的拳手，可免去生死斗直接上位。

    也正是这样的规矩，让得龙城能出现一个产生高手的良性循环。

    不至于让外面的好手被冷落，亦或是浪费时间参加拳擂的拳赛。

    要是直接按着规矩来，一个编外拳手真想上位到第四擂擂主的位置，即便再强也得要一年的时间。

    毕竟一开始的拳擂了没有那么多高手，所以晋级采取都是积分制。

    当然第一擂和第三擂也可以选择直接挑战擂主。

    甚至比起第四擂的擂主挑战赛，前三擂出现擂主挑战赛的可能性才大。

    毕竟第四擂的好手已经很难有了，更不用说能直接打赢第四擂擂主的地步。

    要知道就是一般的第四擂擂主，真比生死斗虽说难胜这第五擂的拳手，但大抵也是可以让这第五擂的拳手受伤的。

    因为这两者之间的差距并没有那么夸张，再加上这生死斗之间各种阴狠招式的施展。

    哪怕是一般的第五擂的好手也难不受伤。

    故而这第四擂的擂主挑战赛可以说在龙城已经很久没有出现过了。

    上次出现可还是如今的龙城龙首钟意权显露头脚的那一战。

    其余的拳手大都是老老实实熬到第四擂的擂主。

    这种人要么是实力超群压过了其他的第四擂拳手，要不是前任擂主在熬过两个月持擂期之后，挑战第五擂的守擂拳手，被判定有资格入第五擂之后出现空缺补位上去的。

    很少有编外拳手直接挑战第四擂擂主成为擂主的人物。

    也正是如此在宁远点头同意了这一场生死斗之后。

    原本便闹腾的观台，便变得更加闹腾了。

    “好家伙，今天这场好戏可算是赶着了。”

    “第四擂擂主挑战赛，上一次见可还是钟爷那时候了，没想到这辈子还有机会见。”

    “好家伙这就是靓仔远吧！果然是靓仔一个，一身劲打这股子利落英气也难怪钟爷的孙女欢喜他。”

    “我要是女的我也喜欢这种靓仔啊！”

    “呸！黄牙三你要是女人那得长的多恶心啊！”

    这种声响在看台上已然是太过常见了，甚至即便在这看台上，就已经有人用bb机发送着消息了。

    而这看台边缘的大门外也传来了骚动，貌似这一场拳赛着实让不少人来了兴趣。

    只不过比起这些个捞偏门的看客，此时的包间内的人却比他们要冷静的多。

    毕竟这些看客们不知道如今这场上代表着什么，可这些包间里的人知道可是不少的。

    当然像一般的富家二代也只是期待着一场更为刺激的比斗。

    可一般上了年纪的大佬却不会这么简单的认为是这样的。

    比如此时看台中一身西装抽着雪茄烟的蒋天生就并不轻松。

    他只是对着自己身边站着的矮个子壮汉说道。

    “阿B，你说这一场谁能赢？”

    而那壮汉却说道。

    “这我看不出来，蒋先生你知道我的，我练的是西洋格斗，要是在这龙城里也不过是第三擂的水准而已。”

    “一般第四擂的拳手我都看不出深浅来，更不用如今这台上的估计比起第五擂的好手都不差了。哪是我能说的。”

    “要是太子那家伙倒是可以看出点来，我还是算了吧！”

    说到最后这壮汉也无奈的摊了摊手。

    而对于这个回答蒋天生也不觉得意外，毕竟这大佬B便是这样一个直人，没有那么多歪歪心思。

    要不是如此他也不会特意支持大佬B的铜锣湾的发展了。

    毕竟比起两年前逐渐心思野起来的靓坤，和靓坤向来不和的大佬B着实是一个不错的制衡。

    故而他自然不会因为这个回答而失落。

    而是看向了另外一个站在一旁的人，说道。

    “阿耀你觉得呢？大胆地说。阿B是拳手出身没办法说出门道来，你总不至于这样吧！”

    而这是原本想要默不作声的陈耀也只得回了一句。

    “蒋先生，我不懂拳，不过我觉得靓仔远能赢！”

    “哦！为什么这么说。”

    听着这一句和自己不谋而合的话，蒋天生也来了兴致，毕竟这陈耀可是白纸扇出身，到如今混到这洪兴西环区话事人的位置可就是靠着这脑子。

    他这么说总然是有个因由的。

    而看着蒋天养那期待的眼神，陈耀也只能再说道。

    “因为如今龙城的天是钟爷的，而这靓仔远代表的事钟爷！”

    更多的陈耀便没有多说了，大佬想考考自己的水平，显露出来一点也就行了。

    再多说就有买弄之嫌了，靠脑子出头，不会连这点规矩都不懂。

    要不是如此他也没办法成为蒋天生的心腹。

    而对于这一个结果蒋天生也满意地点点头。

    这一句说出了这一场比斗的精髓，比起林世威他自然是更加愿意相信钟意权手上的实力。

    按着规矩来讲，这一次他洪兴应该会不插手这一件事的，但是由于靓坤，他们洪兴就没有了不插手的理由。

    不过比起直接阻止靓坤，蒋天生更喜欢用另外一种方式来处理靓坤。

    这也是他这一次来龙城的原因，只不过接下来又要见到这龙城的那位老爷子，他还是有些不平静的。

    毕竟这钟意权也算是和他爸蒋震一辈的人了，虽说岁数偏年轻一些，但也着实算是他的半个长辈。

    要不是想让靓坤这一个祸害彻底断绝，他哪会来这见这样一个老人呢？

    上位者最不喜欢的就是伏低做小，即便没有其他的选择，但这种感觉属实是让蒋天生难受。

    不过在此之前看上这一场大乱的开幕之战也是一件乐事。

    这一场生死斗也能看出如今这龙城最大的两个派系中实力的强弱了。

    而其他的包间中，其他的人也或多或少带有这样的态度，毕竟下注之前看看风声与牌面总能让他们更增几分决心。

    而擂台上，宁远却没什么心思去关注那些，此时宁远只是对着康仁华冷冷地说道。

    “怎么个比法，你说说看。”

    那一副样子与语气好似在对康仁华说让他选怎么死一般。

    而对此康仁华却并没有急躁，大半辈子的争斗与生死已然让他没了那股子逞口舌之利的心了。

    他只是默默地来到身后的擂台边缘，此时这擂台上已经摆好了一系列的兵器在那。

    毕竟生死斗从来都没有限制，有的只是生死。

    所以这相应的兵器自然得配好了。

    而宁远见此也没有奇怪，说起来比起拳脚，宁远可更喜欢用兵器。

    毕竟真分生死，谁跟你用拳啊！

    只不过宁远这一次倒是没有选自己熟练的单锋倒亦或是乾坤日月刀了。

    毕竟功夫到了宁远这一个地步对于兵器的要求自然没有太多了。

    他只是拿起了一杆长枪，六合拳算是合一门拳脚的关键，起源可以追诉到武圣岳飞。

    此拳倒是和形意拳类似，都是脱枪为拳，在加上一些其余配套的拳法擒拿以及腿法而成。

    而且比起形意拳盛行于北方，这六合拳却因当年少林的南北之分而来到了南方。

    经过常年的改变如今的六合拳自然也就与一开始相比大不相同了。

    但是这最为出众的还是这拳法的精髓，而这配套的兵器也就简单了，一杆大枪名六合。

    算是六合拳里比较好的一种武器了吧！

    而当宁远拿起自己的这杆子大枪的时候，另外一边的康仁华也拿好了自己的兵器。

    一把长刀，倒也有刘家拳的风格。

    刘家拳也不是什么小拳种，在粤省洪、刘、蔡、李、莫五大名拳之一，它排列第二位。

    可见其水准，而这刘家刀更是其中一绝。

    而看着此时康仁华拿刀逐渐毕竟得样子，宁远倒也想试一试这康仁华的水平。

    同时也试着见识一下这刘家拳的精妙之处。

    而另一边的康仁华也在逼近之时突然提速，身子猛烈地向宁远冲过来，而一把刀也在防备着宁远的长枪。

    正所谓一寸长一寸照，可一寸短一寸险。

    这种长短兵器的交锋，生死常常就在这距离的吧抗下。

    这老家伙倒也鸡贼，这突然的提速倒也着实让宁远没想到。

    毕竟虽说他看的出着康仁华气血亏空，可看不出康仁华渗透自己的气血将内练练到了什么程度。

    原本想着这样一个上年纪的老人最多把内练法练到lv3的水平就不错了，现在看来他还是小瞧了这康仁华的狠心了。

    至于为什么没有

