    郑力坐在办公室的老板椅上，看着全网都在骂张嵩，嘴角微微翘起。

    仅仅只是罗草的粉丝，哪有那么大的力量，还不是郑力这个幕后黑手在推动，想给予张嵩致命一击。

    “罗草，你以为把锅甩掉，就平安无事了吗？呵呵，上了我的船，哪有那么容易下来，你就好好做我的工具人，发挥你所残存不多的余热吧！”

    拨通了一个号码，郑力直接说道：“加大输出火力，不要给张嵩任何的喘息之机！”

    另一边。

    张嵩联系上了曾亿。

    如今曾亿和灵花算是清闲了下来，已成为月冠军的他们，就等着年度总决赛开始就行了。

    时间很长，两人平时就是练练唱功，偶尔参加一些商演或者参与录制一些不太出名的综艺节目，赚点零花钱。

    张嵩联系曾亿，也是为了让他帮个忙，和他共同完成一首歌曲。

    曾亿是想都没想就答应了。

    约好时间地点，就挂了电话。

    而此时的曾亿，觉得自己应该做些什么了，于是连忙编辑并发了一条微博：“最近《月亮之上》火爆出圈，成为了全国各地广场舞必跳曲目，而大家只知道我们是这首歌的原创，可能很多人都忽略了这首歌的作词作曲，今天我就在这里告诉大家，我们能有今天，能受到这么多人的喜爱，都得益于张老师的帮助，是他，成就了我们月亮之上。”

    其实当初看直播的人并不多。

    而就算当初看了直播，真正关注作词作曲的人，更是少之又少。

    现在虽然全国上下都会哼哼几句这首歌，但是让他们说出唱歌的人是谁，可能很多人都说不出来，那就更别提作词作曲了。

    月亮之上的微博粉丝也有30多万了，在看到曾亿发的微博后，很多人都愣住了。

    “天啊！没想到《月亮之上》这首歌竟然是张嵩作词作曲的，这是我万万没想到的！”

    “张嵩真是个全才啊，什么类型的歌曲都能拿捏。”

    “这么说来，张嵩就是月亮之上的贵人了，那如今张嵩被全网黑，我们是不是该做点什么了？”

    “我早就看那个罗草不顺眼了！”

    “我也是！干他！”

    一时间，随着月亮之上的粉丝不断加入，整个局势不再是一面倒。

    虽然当初在《超级演说家》上月亮之上分享了他们的故事，但是并没有细说，张嵩存在感不强，这也是当初张嵩自己要求的，将他们的成功，归结于他们自身的努力，而自己只是起到了一个辅助性的作用。

    张嵩为他们做了太多太多，现在是他们回报的时候了。

    一个小时后。

    曾亿来到了张嵩的住处。

    “灵花姐呢，没跟着来吗？”

    张嵩就是随口一问。

    “灵花在忙着创作，她想要试一试在张老师你不帮助我们的情况下，能不能够独立创作出一首歌曲来。”

    “这样啊……”

    张嵩笑了笑，将曾亿引进屋。

    从桌子上拿起两张纸，将其中一张递到了曾亿的面前：“看看吧，这是歌词，上面有标注曾亿哥你需要唱的分段和一些话。”

    曾亿大致看了一下后，抬头看向张嵩：“张老师，这风格，还是rap？”

    “嗯，这首歌的存在，就是为了唱给那些键盘侠和那些黑粉听的。”

    “我明白了。”

    曾亿开始在一旁练习起来。

    张嵩也没有打扰，独自坐在沙发上，又发了一条微博：“黑粉朋友们，我为你们写了一首歌，请关注一个小时后的我的直播间，不见不散！”

    没有任何的戾气。

    但是网友们，都快笑喷了。

    “嵩哥真乃神人也！”

    “为黑粉写歌，我活这么大，还是头一遭见到。”

    “我不是黑粉，但是待会儿的直播，我也会去看，不为别的，就想看看到时候黑粉们是一张怎样的嘴脸。”

    罗草得到消息，直接就点进了张嵩的斗音号，等着直播开始。

    王田和郑力自然也不会错过，他们给张嵩制造麻烦，就是为了看张嵩吃瘪，如今张嵩要唱歌，他们怎能不参与其中，以便商定下一步对策。

    张小可这边，上次尝到了甜头，直接就给刚子发过去了信息：“刚子，敢不敢再赌一把？”

    刚子这边，看到消息，沉默了一会儿，回了一句：“不了，没钱了。”

    张小可看着回信，一脸失落。

    本想赚点外快的，结果没了。

    得，老老实实等着看直播吧！

    之前的一首《安徒生不后悔》，因为是说唱的关系，传唱度并不高，大家也就是听个乐，回头就会忘记了。

    歌曲张嵩直接就免费上传到了三大音乐平台，谁要是有兴趣就可以听听。

    一个小时后。

    “曾亿哥，准备好了吗？”

    曾亿郑重地点点头：“好了。”

    张嵩点开了直播。

    “来了来了！”

    “这两天就吃嵩哥的瓜了！”

    “话说回来，张嵩的仇人真的多，刚一首歌羞辱了罗草，这黑粉就蹦跶了出来，结果张嵩二话不说，又写了一首歌，佩服！”

    也有人看不上张嵩的，评论道：“我不是张嵩的粉丝，我是站在中立的一方，有些话我想讲一下，张嵩的粉丝，我觉得都是工具人，都是在被张嵩所利用，大家都不要被他的表象所欺骗了，请张嵩的粉丝们，理智一点！”

    有张嵩的粉丝看到这条评论，顿时就不爽了，回复道：“你算个什么东西，在这里指手画脚！”

    之前的人像是抓到了把柄一般，迅速回复道：“大家看到了没有，这就是张嵩的粉丝，一点素质都没有！”

    一时间，一些本就没有立场的人，瞬间就叛变了。

    “张嵩这粉丝的素质，真低啊！”

    “话说这些都是小学生吧！”

    “肯定未成年，否则不会这么不理智。这些孩子，都被张嵩给荼毒了。”

    “小朋友们，回家吃奶吧！”

    “呵呵！大朋友们，我们有奶吃，你们羡慕吗？”

    曾亿看到了评论区的内容，眉头一皱，让张嵩看了一眼。

    张嵩看完后，直接对着镜头说道：“我的粉丝大多年纪小，你们不要指责他们，来指责我。”

    就这么简简单单一句话。

    张嵩的粉丝们被感动的不行。

    “张嵩哥哥，你真的太好了！”

    “我们果然没有粉错人！”

    “别的明星都把粉丝当作自己牟利的一种工具，只有嵩哥，他真的把我们粉丝当作粉丝。”

    “为张嵩哥哥，冲啊！”

    因为张嵩的一句话，粉丝们的凝聚力再次得到了提升。

    大明星有很多粉丝，但是一旦他们遇到事情，粉丝们就会像一盘散沙，这样很容易就会溃败，而这时候，如果粉丝的凝聚力够高，就不会有这样的状况发生。

    看到直播间的人数上升到了10万，曾亿提着张嵩点点头：“张老师，人差不多了，可以开始了。”

    张嵩点点头，直接说道：“《遛你玩》，送给我的黑粉朋友们！”

