
　　第1186章

　　魔魂光淬炼真灵，本源冰魄用来强化噬源蚊。

　　噬源蚊采集沙心，始源虫卵开始孵化。

　　这是所有始源虫孵化诞生必经的步骤，然而赵牧却添加了第五个步骤。

　　通过元祖果不断时间倒退，不是全部时间倒退，已经生成的血脉本源和始源力本源不倒退其他全部倒退，然后封印血脉本源和始源力本源，让时间倒退回到过去的虫卵重新生成孕育两种本源。

　　如此一来，赵牧的始源虫血脉本源和始源力本源越来越雄厚壮大。

　　足足循环九次，足足已经是其他始源虫的九倍。

　　赵牧才开始完成最后的孵化，九倍已经是一个极限，如果超过这个即便是他的真灵都无法承受无法融合，极限之所以是极限就不是那么容易打破的，打破极限死亡的几率更高。

　　九次他能掌控，超过九次那就是纯粹赌命了。

　　三万年转眼过去，这一天所有噬源蚊都开始融入虫卵化为最后的养份。

　　成长到尽头的虫卵，表面的卵壳开始淡化而不是破碎。

　　因为连续九次积蓄本源血脉和始源力本源，他的卵壳已经成为一件天然的至宝，完全能够跟他的始源界融合强化始源界的世界壁障更上一层楼。

　　破壳而出的赵牧，直接变成黑白玄鲸。

　　太极圣域在这一刻笼罩时光迷城，城内一个个虚空天神毫不反抗的被抽取生命本源。

　　这些虚空天神，并不是诸天万界生灵。

　　而是通过起源芯片将造化结晶转化为无智慧虚空天神，虽然没有真灵但是具备了生命，这就足够发动太极圣域，无论是其中的造化之力还是生命力都会成为他成长的最佳食粮。

　　这种针对造化结晶的利用方法，比起直接炼化造化结晶增益很多倍。

　　数千亿造化结晶所化虚空天神，赵牧用了三千年通过太极圣域活生生将这些虚空天神抽干，直到此时他才勉强步入成长期，才在生命阶层上踏入永恒神圣。

　　但是比起当年踏入永恒神圣，他只需要一只手就能镇压当年的自己。

　　如果圣帝再和他硬碰，绝对会被一只手拍死。

　　此时此刻，凭借九倍的底蕴赵牧敢肯定自己能做到荒古神圣之下举世无敌。

　　但是相应的，九倍底蕴对资源的消耗也增加了不止九倍。

　　更何况还有元祖果手串，这三万三千年元祖果手段不断时间倒退和进化，本来就很虚弱的十八个元祖果基本被榨干了，想要让十八个荒古神圣级别的虚空天神恢复过来，需要的资源赵牧想一想就头晕。

　　但是修炼还要继续，赵牧取出当年售卖逆变兵器得到的剩下资源。

　　到底是价值五百件永恒圣物的资源，其中以造化结晶支付的只是小部分，剩下更多是各种材料宝物，现在这些也全部都变成虚空天神，赵牧继续通过太极圣域进行修炼。

　　保守估计，全部炼化他能达到成长期巅峰。

　　同样也是永恒神圣巅峰，到时候如果是垫底的那些荒古神圣，他差不多勉强能抗衡一二了，这些年他也没少通过起源之眼观察前线战场，只要不是长期盯着一个荒古神圣不换人就不会被感知到。

　　所以他对荒古神圣的力量已经不是一无所知，所以他不是狂妄而是自信。

　　……

　　十五万年后，赵牧周围最后一个永恒神圣消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　他已经没有资源，手头的资源已经全部消耗。

　　跟他当年预估的一样，所有资源足够他成为成长期巅峰。

　　甚至还剩下一点价值最高的，都是很罕见的永恒奇珍转化为虚空天神太可惜，他是准备用来将这些炼化入时光迷城，将时光迷城彻底推进到永恒圣物的巅峰。

　　又是一万年过去，赵牧将最后一样定界玄珠炼入时光迷城。

　　时光迷城原本的作用很多，但是总结起来无非是镇压、封印，创造诸天万界，推演命运、制造天命兵棋，最后就是作为系统的载体，控制那些被他植入子系统的不朽。

　　从他离开诸天万界已经二十多万年，这对任何一个不朽都不算很长时间。

　　但是有他提供的充足资源，诸天万界带出的一批不朽已经没有一个低于不朽神圣，甚至诸天万界都已经诞生为数不少的不朽，赫敏和田所惠她们也在这些年游历诸天万界成长为至强不朽。

　　红绫儿还在沉睡，鬼域神圣却已经成长为真正的永恒神圣。

　　至于圣帝，他也在这些年转化为虚空天神。

　　失去了始源力本源，圣帝却得到了虚空天神独有的起源粒子。

　　虽然比不上全盛时期，但也不是等闲的永恒神圣能匹敌。

　　苦修十九万年，赵牧知道自己已经无法继续提升。

　　资源不够，继续闭关苦修那就是浪费时间。

　　事实上针对未来的修炼资源怎么获取，赵牧这十九万年来很早就开始考虑。

　　他现在不担心被看出夺舍，所以他完全能回归始源虫一族。

　　多多少少，他能从始源虫一族得到一些资源。

　　但是肯定不够，根据他的估算，始源虫一族最多给他普通始源虫成为荒古神圣的资源，但是他需要至少九倍以上的资源，始源虫一族就算肯提供他也不会主动索求。

　　防人之心不可无，始源虫一族内部可也不是完全团结友爱。

　　在外人看来始源虫很团结，那只是针对外敌和跟其他种族比较看起来才很团结。

　　实际上他通过起源之眼观察，始源虫内部也会为了资源彼此争夺。

　　只不过不会争到你死我活，可是知人知面不知心，万一始源虫一族知道他的底蕴九倍于正常始源虫，很容易就会想到荒古林海消失的十八个元祖果，到时候甚至可能调查出他身怀起源芯片。

　　这些都不能让人知道，所以剩下的资源他必须自己获取。

　　继续售卖逆变兵器行不通，狩猎各族永恒神圣少了没问题，多了不可能不出问题，他需要的可是至少八份永恒神圣巅峰成为荒古神圣的资源，这怕不是要将所有永恒神圣灭掉一少半。

　　思来想去，唯一的办法就是借助起源之眼。

　　通过起源之眼，赵牧这十九万年看到造化虚空海许许多多危险的地方，越危险的地方资源就越多，他能清楚地看到最珍贵的宝物在什么地方，他甚至能看到大部分宝物周围的危险。

　　这种情况下，他能轻而易举的从中取走宝物。

　　唯一的问题就是一个人动手太慢了，就算他能分身又能分多少，所以最好的办法就是控制一批永恒神圣，然后派遣他们按照他的指点前去寻找宝物，最终积少成多满足他成为荒古神圣的资源需求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1186章 十九万年重生免费阅读。https://xs.23sk.com 