    韩小小你冷静点！”谢询困住韩小小低吼。

    “我必须去讨个说法，谢询，躺病床的是我亲爸！”

    韩小小被气得杏眸泛红，心口一阵阵生疼，她能容忍韩雪瑶如附骨之蛆的陷害，也能接受韩母拿她当出气筒的百般挑剔，却绝不允许被触碰底线。

    在韩家，她的底线就是韩父。

    如今，韩父跟木头似的躺病床，生死不知，怎能叫她坐得住！

    “你看他躺在床的样子，你叫我这个当女儿的怎么冷静？”韩小小扑闪着睫毛，忽地被谢询按着脑袋按入怀，脸贴着衬衣，冷冰冰的。

    靠在谢询怀里半晌无语，韩小小哭得眼睛浮肿才收拾了情绪，幽幽地开口:“我肯定，爸生病这事跟韩雪瑶母女俩脱不了关系，出差前，我爸开玩笑似的说要将韩家留给我，被那两人听到，你也知道我妈的脾气，估计当真了。”

    “我会让人调查，小小答应我，别做傻事。”谢询有点不放心，怕韩小小倔起来做傻事，韩父此刻的模样与小奶包当初犯病时几乎一样，他隐约有个猜测。

    灵光一闪而过，他没抓住尾巴，只能等人调查的结果。

    证据确凿，才能一击必中。

    不情愿地点头答应，她确实打算等谢询一走，就去找韩雪瑶母女俩的麻烦。

    韩小小与谢询留在医院里照顾韩父，始终不见韩雪瑶母女来病床前探看，而韩父的情况一直不好不坏，谢询请了不少专家来看，专家们看过后，纷纷两眼发光组成个团队来研究韩父的情况。

    这一天，韩小小趴在病床前，被前来的谢询惊醒。

    “你怎么来了？公司的事情处理好了吗？小奶包现在怎么样了？”韩小小一直守在韩父病床前，专心照顾韩父，其余事情都交给谢询代为处理，说起来她都好几天没见到小奶包了。

    将保温壶往床头柜上一放，谢询心疼地揉了揉韩小小的头发：“公司和小奶包你都不用担心，有我在，倒是你看看你自己，眼下青了一片，吃点东西好好休息，爸换我来照顾？”

    “我没事。”韩小小逞强地摇头，韩父的情况让她没法心安。

    “咚咚咚。”病房门被敲响，西装革履的律师站在门口，手里抱着文件包，满面笑容望着韩小小与谢询，“大小姐打扰了，我是韩先生的法务咨询顾问，你称呼我宋律师就行，我这里有份韩先生的遗嘱，需要打扰你下。”

    “遗嘱？我爸当真留了遗嘱？”与谢询对视一眼，韩小小眉头紧蹙，她一直将韩父继承韩家家产的话当成玩笑，而韩父找律师留遗嘱这事，一点印象都没有，“什么时候的事情？”

    若非能确认宋律师的身份是真的，韩小小都想将人给叉出去了，这遗嘱一出摆明了咒她爸出事。

    “在大小姐出国前，韩先生就留下遗嘱。”宋律师从公文包掏出个文件夹给韩小小，“大小姐你看看，若没有什么疑虑就在文件上签字，我好转交给二小姐和夫人。”

    狐疑地瞄了眼宋律师，打开文件夹，韩小小惊呆了：“这不可能！”

    谢询伸着头看了两眼，也眉头紧蹙。

    遗嘱的内容不像是韩父的作风，平日里将韩小小宠上天的人，怎么可能在继承家产这件事情上做得绝情！

    “这绝对不是我爸的遗嘱。”韩小小气鼓鼓地瞪宋律师，“一定有人暗中做了手脚。”

    韩父在家的这段时间里，韩雪瑶母女守得死死的，她连回家探望都被防贼一样防着。

    宋律师是见识过大场面的人，一边回想着韩母的妖娆，一边不卑不亢地劝说韩小小：“大小姐你想开点，定是韩先生最后改变主意了，你看文件上的签名，可是韩先生的亲笔签名。”

    谢询替韩小小将文件翻到最后一页。

    落笔处的签名龙飞凤舞，收尾时更有一点顿笔，这是韩父的亲笔签名。

    “这的确是我爸的亲笔签名，谢询你看这里。”韩小小指着签名收势说，“我爸写字喜欢在这顿笔，说是妈妈教他这样写才有气势。”

    从头看了遍文件，韩小小只觉得荒谬。

    “这不可能，我爸不可能做这种决定！”

    韩小小眼中含着泪，身形微微颤抖，被谢询一揽肩膀便无力地靠在谢询怀里，她紧紧咬着嘴唇，韩父明明说过，要将韩家家产留给她，就算是开玩笑的，也绝不会一分钱不给让她净身出户！

    韩父对她的疼爱是有目共睹的，这份遗嘱一定有问题。

    “律师，这份遗嘱除了你和我爸，还有谁知道？”遗嘱的内容，跟韩父的病凑在一块，韩小小越发怀疑是韩雪瑶母女动了手脚，苦于没有证据，不能拿到台面上说。

    “大小姐，你都确定韩先生的签名是真的，这遗嘱还能有假的？”略微心虚地假笑，宋律师深知多说多错，赶紧找借口脚底抹油，“遗嘱你也看了，劳烦大小姐签字，我好带回去给二小姐和夫人。”

    “这遗嘱，我不会签字的。”

    “就算有我爸的亲笔签名，宋律师你觉得凭我爸对我的宠爱程度，会让我净身出户？”韩小小冷笑着将遗嘱扣下，“不如我跟宋律师一起去见见韩雪瑶，弄清楚事实。”

    冷汗爬山了宋律师的额头，他讪笑：“这恐怕不妥吧。”

    “有什么不妥？我有疑惑，就该解决，难不成韩雪瑶心虚不敢见我？”韩小小寸步不让，逼得宋律师连连后退，完全失了金牌律师的风采。

    忍不住高看韩小小一眼，宋律师谨慎地擦去冷汗，“大小姐说笑了，你想什么时候去见二小姐？”

    “就现在！”韩小小不会给韩雪瑶做准备的时间。

    望着光芒四射的韩小小，谢询眼中异彩连连，这才是让他心动的女人，他豪气地拍了拍韩小小的肩膀说：“你想做什么尽管去做，天塌了有我给你撑着。”

    “谢询，你真好，爸这就先交给你了。”韩小小垫脚尖亲了下谢询，拿着文件雄赳赳气昂昂地奔赴战场，她定要弄清楚韩母葫芦里卖的药。

