    只见是秦星辰像做贼一般，偷偷从楼上探下来一个脑袋。

    他生怕被未婚妻给逮到，就在房间里面躲了半天。

    然而楼下却半天都没有传来任何动静……

    秦星辰心生怀疑，按捺不住溜了下来。

    客厅内一切如常，没有丝毫的异样。

    秦星辰忍不住的皱紧了眉头，问道，“二哥，你不是说我未婚妻来了吗？人呢？”

    “不知道，”秦亦寒面部红心不跳的说道，“可能是我刚刚看错了。”

    秦星辰，“？”

    他听到这话，顿时整个人都不好了，脸色也是都不由跟着难看到了极点。

    “什么？！”秦星辰气呼呼的说道，“二哥，你太坏了吧，你怎么可以骗我！”

    害得他刚刚在房间里面躲了半天。

    秦亦寒挑眉，淡淡的睨了他一眼，一脸的无所谓。

    那副模样，就仿佛在说，骗你就骗你了，你能拿我怎么样？

    秦星辰又气又恼，感觉自己就好像是个怨种，却偏偏拿秦亦寒半点儿的办法都没有，只好将视线投放在了旁边的女人身上。

    他眼巴巴的问道，“希希，明天去夏威夷的事你考虑的怎么样了？”

    “不行！”乔希希还没有来得及回答，秦亦寒的脸色一沉，拒绝说道，“她去不了！”

    秦星辰气顿，“二哥，我在问希希好吗？你回答干什么？”

    自己又没有问他。

    秦亦寒的眼中一冷。

    废话，他可是在抢他的女朋友！

    他理直气壮的说道，“因为明天我们约好了一起去看团子。”

    乔希希看到他吃醋的模样，忍俊不禁，笑着说道，“抱歉啊三少，团子那边我放心不下，所以就不能和你去夏威夷了……”

    秦星辰的心中失望，却也是能够理解的。

    毕竟，孩子成那个样子，谁都无法放下心来。

    秦星辰点了点头，“行，那等团子的病好起来，我带着你们一起去玩。”

    秦亦寒的脸色更沉。

    他会带着他们去，有秦星辰什么事？

    秦亦寒墨蓝色的眸子掠过了一道异样的光芒，冷冷的说道，“反正你现在闲着也是闲着，明天跟着我们一起去趟医院，把骨髓鉴定给做了。”

    秦星辰先前也是听秦亦寒提过这事的。

    只是他当时一直忙着公司的事，抽不出时间。

    他立即答应了下来，拍着胸脯说道，“没问题，希希的孩子，就是我的孩子，别说是做骨髓鉴定了，就算是抽干我的骨髓我也愿意！”

    秦亦寒真想要找个东西，把他的这张破嘴给塞住。

    秦景衍刚从楼上推着轮椅下来，也就听到了这话，脸色陡然一沉。

    什么叫做希希的孩子就是他的孩子！

    他纠正说道，“你是希希孩子的小叔。”

    秦亦寒看到大哥，眸子不由一暗，面孔上的神色微变了两下。

    秦星辰撇了下嘴，“大哥，你这么小气干什么！”

    连一句话也要计较。

    秦星辰早在秦亦寒那边，得知了秦景衍就是团子父亲的事。

    他的心里面很不平衡，却更多的是羡慕……

    如果他是希希孩子的父亲就好了，那么他们现在一定会有很多共同语言。

    秦景衍的眸子一愣，不紧不慢的说道，“不是小气，只是有些事不能乱了规矩。”

    他这话看似在对秦星辰说，但其实别有一番深意。

    秦亦寒面孔上的神色微变了两下。

    秦星辰明显不服气，轻哼了一声。

    乔希希一看到秦景衍，就想到秦星辰先前说的话，忍不住的朝着他腿的方向望去，目光极其的复杂。

    秦星辰不再理秦景衍，将所有的注意力都放在了乔希希的身上，看着她的脸，像是突然发现了什么，奇怪的问道，“希希，你的嘴怎么肿了？”

    明明，他刚刚来的时候还好好的？

    怎么突然一下子就肿了？

    听到这话，秦亦寒和乔希希的后背同时一僵，心底里不约而同的划过了一道紧张。

    在还没有和秦景衍谈好之前，他们暂时还没有打算将关系公布。

    秦景衍也朝着她的方向看了过来，神色若有所思。

    乔希希的神色微变，心底里不禁稍微后悔先前的莽撞。

    她的眼眸中划过了一道慌乱，清咳了一声，说道，“今天买的唇膏，有点过敏……”

    “原来是这样，”秦星辰信以为真，“希希，这可不是小问题，应该去医院查查具体过敏源是什么，这样以后就可以避开。”

    乔希希答应了下来，敷衍性的说道，“嗯嗯，改天就去。”

    ‘叮铃铃……’

    突然，秦亦寒的电话铃声响了起来。

    他看到上面跳动着的号码，脸上的神色微变，眸间露出了冷意。

    乔希希好奇的凑了过来，就看到了上面的备注。

    她的眸间惊讶，“是史密斯先生？”

    秦亦寒轻嗯了一声，已经差不多猜到了是怎么回事。

    他起身说了一声，就去了阳台处接起。

    秦景衍坐在轮椅上，将刚刚的画面全部都尽收了眼底，面孔上的神色微变了两下，好奇的问道，“希希，你认识？”

    乔希希点了点头，没有否认，“之前秦亦寒的公司和这位史密斯先生有个合作，急缺翻译，我正好会他们国家的语言，就帮了一下忙。”

    她顿了一下，又在后面继续说道，“估计是上次谈好的项目要落实考察，史密斯先生来帝都这边了……”

    秦景衍的眸间一暗，点了点头。

    秦星辰一副小迷弟的模样，鼓掌说道，“哇塞，我家希希真棒，居然还会翻译！”

    他家的希希真的是全能！

    乔希希不好意思，谦逊的说道，“也是碰巧。”

    “这怎么可能是碰巧呢，还是因为你太优秀啦。”秦星辰一顿彩虹屁狂吹。

    秦景衍的眼角狠狠抽搐了两下，忍不住瞪了自家弟弟一眼。

    秦星辰都说完了，他说什么？

    秦星辰突然心情大好，一脸的洋洋得意。

    就在这个时候，秦亦寒接完电话回来了。

    “秦亦寒，史密斯先生说什么了？”

    乔希希想要知道，和她猜的对不对。

    秦亦寒的脸色发沉，语气冰冷，“他后天到帝都，说很期待见到你。”

    虽然他先前答应了和乔希希一起去，但听到史密斯这样说，心里面还是不舒服到了极点。

