
　　新秩序之中，有叶琛存在，几乎可以解决任何问题，但唯独人口问题，是他不能够解决的。

　　所以，要想让人口基数起来，要么鼓励新秩序基地中的人多生，要么就只能让搜救工作加速。

　　而生孩子，是长期问题，短期之内，显然只有搜救工作这一条路能够走更何况，这个新的异能者组织，从其手段上来讲，就与新秩序天然对立，两者之间必然会有冲突的一天。

　　所以，搜救工作，不仅仅是为了壮大新秩序，同样也是从侧面压缩这个异能者组织的生存空间，以及他们的发展资源。

　　当然，听到叶琛的安排，冯巨龙和廖司令自然是没有什么意见，而是直接点头执行。

　　叶琛思索下，发现目前的新秩序，好像也只能做到如此后，便也就没有再多说，而是思考着怎么告诉大家，自己要离开新秩序一段时间。

　　毕竟，这一次离开，可不是在海城转一转，而是直接穿过一个省会，到达另一个省会的距离。

　　所以，这件事情看似是个小事，但对于现在的新秩序基地来说，却是一件大事情。

　　叶琛自然明白，如今的新秩序可全都是靠着他撑起，虽然有着各种加成下，众人不会反叛。

　　但现有的新秩序，可是各方人物在他的拉拢下聚合成一体的。

　　要是少了他在这里坐镇，那么究竟会不会发生意外，也是值得考虑的一件事情。

　　叶琛的沉默思考，让在场的众人面面相觑，见叶琛迟迟没有再开口，老李忍不住问道：

　　“你说还有一件事情，是什么？”

　　被老李叫醒的叶琛，从思虑中回过神来，扫视一眼众人后笑道：

　　“哦，还有一件事，是我要离开新秩序一段时间。”

　　听到这话，在场的众人神色全部一凝，而老李则皱起眉头问道：

　　“离开？去哪儿？去多久？”

　　叶琛笑了笑道：

　　“回老家，师梦璇和张佳怡的老家，她们想看看家里的人情况如何，我得跟着过去。”

　　听到这话，老李、狗子和耗子都陷入了沉默，因为这件事，他们确实知道，只不过眼下，恐怕绝不是个好时间。

　　而这时候，反倒是俞有强轻咳了一声道：

　　“叶统领，说一句不该说的话，你现在离开，可不是个好选择，更何况，如今的末日已经来临一月多之久，老家的情况，恐怕…”

　　话没有说完，但所有人都知道俞老的意思。

　　末日都已经过去一个月之久了，就连各项指标在九州都是数一数二的海城，都变成了这个样子。

　　那其他地方，根本就不用说了。

　　但叶琛这个决定，显然是已经定下，不容更改，所以他轻笑了一声道：

　　“俞老的意思我懂，但这件事情，我也是思考了许久才做出的决定，所以不会更改，至于新秩序的事情，我这不是任命了老李嘛，更何况，我不离开，怎么让大家放开手脚的做事情呢？”

　　这话出口，现场的众人瞬间都愣了一下。

　　这话看起来没有什么问题，但这里的人，可都不是傻子。

　　这句话显然就是叶琛在告诉他们，虽然他人离开了，但是还是能有办法搞定新秩序里出现的问题。

　　不过，老李却是再度摇头道：

　　“不行，虽然我不想说，但是你要是出了问题，我们怎么办？新秩序怎么办？你放得下自己打下来的新秩序？”

　　叶琛笑道：

　　“你怎么就不能盼我点好，你觉得现在的我到外面，有什么东西能让我遇到危险？”

　　老李略微沉默，但还是耸了耸肩道：

　　“那你现在离开也不是个好时候，俞老的话没有错。”

　　叶琛摇了摇头道：

　　“这事儿已经决定了，你们就不要再劝了，而且我也不是马上就走，最起码还得等你们把章程定下后才离开。”

　　听到这话，老李才微微放松了一下，还准备再说，却是叶琛直接摆手道：

　　“好了，这次会议就到这里，各位散会吧。”

　　闻言，众人也只好散去，同时也没有人耽误，而是立刻赶回自己的房间，进行着新秩序扩建后的规划整理。

　　毕竟这一次的扩张，以及叶琛所任职的下的各项职务，已经算是平衡了。

　　如今新秩序内部几个团队的力量。

　　不过，老李、狗子、耗子三人，此刻却一直没有离开，而是等到人散开之后，这才开始说起话来。

　　“叶琛，你怎么想的？现在新秩序里一切都还没有搞定你就准备走？”

　　最先说话的，自然是老李，只不过表情上，确实不太好看。

　　叶琛嘿嘿的笑了笑，略有些不好意思的拍了拍老李的肩膀道：

　　“这是早就说好的，你也知道，更何况，新秩序有你在，难道还能乱了不成？”

　　老李确实有对叶琛发脾气的资格，毕竟叶琛这个甩手掌柜，一直当得很称职，新秩序里所有的事情，几乎都被老李狗子耗子三个包揽了。

　　再加上三人又是有着室友情分和过命交情的兄弟，所以哪怕叶琛对别人如何威武，对自家人还是老样子。

　　不过，这话却没有让老李满意，反倒是让他皱着眉头看向叶琛道：

　　“有我在？你怕是现在都没搞清楚，新秩序之所以能这么顺利建立，都是因为谁吧？”23sk.Com

　　叶琛一愣，挑眉问道：

　　“谁？”

　　一旁的狗子和耗子对视一眼，忍不住捂住自己的脸道：

　　“妈的，叶哥，你是真的能装，太凡尔赛了，这还能是谁，当然是你了！”

　　耗子也跟着说道：

　　“如果不是你在前面压着这些人，新秩序能够这么安稳？”

　　老李也跟着说道：

　　“我先不说那些和我们有着交情的俞老和廖队长，你以为，新秩序里的一万多人，有多少一开始就安心在新秩序的？”

　　“且不说那些普通人，光是那些异能者，如果不是你几次三番的展露实力，配合我们的宣传，你以为他们能这么安稳？”

　　听到老李的话，叶琛先是眉头一挑，而后神色一冷道：

　　“哼，要是有人不安分，你直接把名单给我，我去解决。”

　　老李翻了个白眼道：

　　“我和你说这个，是这个意思吗？我的意思是，现在的新秩序再度扩建，不但多了四个区域，你居然还把所有异能者全都放到一起，要是你再一走，这恐怕会出大乱子的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第305章 离开？免费阅读。https://xs.23sk.com 