    第118章 大爷，手下留情!

    

    伍云鹤一行十余人。

    

    虽然没有穿得过于夸张，但看气质明显是富家子弟，身上带的钱粮肯定不少，这才引起此间响马注意，带人来劫掠。

    

    响马打劫是门艺术，他们不会随便抢，若是碰上寻常百姓，根本赚不到油水不说，还容易坏了名声，使其他同行鄙视。

    

    并且在响马的认识中，这般富家子弟一般是最好抢的。

    所谓的人傻钱多，随便吓一吓就掏腰包，让他们轻易大赚一笔。

    

    钱财什么的，伍云鹤当然不缺。

    

    在他们离开南阳城时，伍云召准备了许多金银。

    行走于江湖之上，钱财必不可少，若是因为没钱而误事，岂不可惜?   

    就在花木兰上前时，众响马有些愕然，这个小伙有点虎啊。

    看见他们这么多人不慌，还敢派人出来找事，这是作死?   

    此事与正常情况不符。

    

    但他们也经历许多，并未因此觉得慌乱，反倒是为之大笑。

    此刻还想着反抗，等下就知道厉害了，便知该如何选择。

    

    又听见花木兰质问，为首黑壮大汉打量着她高挑清瘦身形，脸上已满是嘲弄之意，他意味深长，满面揶揄的说道:“看你这模样，该不会是兔儿爷吧，难道本大王不劫财，还要劫你色?”   

    “哈哈哈。”

    

    黑壮大汉抬头大笑，异常放肆。

    

    他能够施展八卦宣花斧这等兵器，说明他是有些实力的。

    只是他并不知对手身份，也不知自己之言会带来什么后果。

    

    花木兰本就是女儿身，她虽然遮掩身份为男子，但听见黑壮大汉如此调戏，依旧觉得怒上心头，眯着眼睛死死看去。

    

    可那黑壮大汉依旧不知收敛，朗声喝道:“怎么?你还想和本大王比试比试?若是此刻留下财物，还能饶你们一命，若是真打起来，就休怪本大王不留情面了。”

    

    在这小道之中，黑壮大汉肆无忌惮。

    

    花木兰终于忍不住爆发:“狗贼，受死吧。”

    

    经过刻意伪装，花木兰的声线偏于中性，但听起来确实没有正常男性浑厚，黑壮大汉兀自兴致勃勃，还想要开口嘲讽。

    

    但见花木兰手中长枪刺出，那叫一个犀利无比，和她的形象完全不符。

    这大汉有几分实力，自然知道这枪法厉害。

    

    便是不敢再开口嘲讽，连忙挥舞八卦宣花斧抵挡，但兵器相交发出清脆声响，黑壮大汉控制不住向后退了一步。

    

    吃紧了花木兰一枪，黑壮大汉脸色微变，但他的嘴确实欠打，依旧不停道：“直娘贼的，你这兔儿爷要来真的?”   

    原本花木兰便在气头上，见黑壮大汉还敢挑衅，全然不再留手，一手顺畅的枪法施展开来，宛如万树梨花开追。

    

    如此犀利并且紧促的攻击，远远超出黑壮大汉的预料。

    他瞪大了眼睛难以置信，但这确实是现实，自己好像被吊打了。

    

    花木兰继续强攻，转眼便厮杀了十个回合，那黑壮大汉已经支撑不住。

    

    看着对手攻势滔滔不绝，他的黑脸都变得涨红，真是要命的玩意。

    他就是过来打个劫，难道要把性命交代于此?   

    若是自己死了，家里的老娘怎么办……   

    是以那黑壮大汉一咬牙，虚晃一斧架开花木兰长枪，转身就想跑路，口中还喊道:“风紧扯呼，兄弟们快跑。”

    

    但事已至此，花木兰怎会放任这黑壮大汉离开，直接纵马追了上去，想要将之结果，以解他心头之恨，否则难以释然。

    

    这狗贼说话实在难听。

    

    那一枪可谓犀利，枪锋点点寒光闪烁。

    

    说时迟，那时快。

    

    长枪还没有刺到黑壮大汉身上，他自己却像是踩到了一块石头，身子直愣愣的摔倒在地，紧接着就是发出痛呼:“哎呦，摔死你大爷了。”

    

    花木兰亦是无语，但心中更是好奇，方才为何如此古怪。

    明明马上就能击杀此贼，他竟有如此运气，恰到好处的避开了。

    

    原本花木兰还想要补刀，后面伍云鹤却招了招手，语气平淡的说道:“木兰，留他一命，本公子有事问他。”

    

    虽然花木兰心中不爽，但她并未因为个人喜怒影响伍云鹤的决定，便是将长枪抵在黑壮大汉背后，一句话也不说了。

    

    方才那一跤跌下去，黑壮大汉确实吃痛，但说到底并未受伤。

    察觉到背后寒意森然，距离自己的身躯不过咫尺之间。

    

    黑壮大汉动也不敢动了。

    

    至于方才跟着他一起的喽哕，早就随着那一声风紧扯呼跑散于各处。

    稍微聪明一点的，则是直接跑回山寨喊人了。

    

    伍云鹤纵马而前，看着那黑壮大汉，脸上露出古怪的神情，微笑着说道:“现在还想要劫财吗?”   

    黑壮大汉深知天大地大，小命最大的关键，如何敢忤逆伍云鹤，老老实实道:“不不不，大爷您高抬贵手，方才是小的痴心妄想，怎能劫几位的财呢，只要大爷能放了本大……小弟，定然重金相报。”

    

    听着种种求饶之言，伍云鹤笑得越发轻松，此人着实有些意思。

    厚颜无耻已经到了一种境界，实在是不简单啊。

    

    但花木兰已经将之擒下，伍云鹤怎么可能就此放他。

    依旧没有其他举动，只是乐此不疲的询问，一句接着一句:“敢劫本公子的财，你小子倒不是第一个，但你想要活命却没那么简单，接下来本公子问你几个问题，你都给我老老实实回答，若有半分隐瞒之处，你就看不到明日的太阳。”

    

    黑壮大汉一哆嗦，他感觉到伍云鹤的杀意，显然方才并非随口一说。

    明明他才是此间响马，反倒是气势落入了下风。

    

    但人在屋檐下，不得不低头。

    

    黑壮大汉赶紧答应下来:“大爷你随便问，小的我肯定说实话。”

    

    伍云鹤不置可否的点了点头，颔首道:   

    “也罢，既然你这么老实，那本公子就先问问你叫什么名字好了!

    ”   

    黑壮大汉有些迟疑，但想到自己的身家性命，还是微微咬牙说道:“大爷，小的名为尤金。”

    

    伍云鹤眉头微挑，沉吟道:“你确定?”   

    花木兰手中长枪刺进一分。

    

    那黑壮大汉脸色大变，再近些就真的扎肉里了。

    同时也觉得疑惑无比，难道此人认识自己，不然怎知这名字是假的?   

    只见他着急喊道:“别别别，大爷我说……我说……”   

    

