    朱坤等人的心中简直紧张到了极点。

    叶默的实力，远远超越了他们的想象。

    他们本以为，萧天玄足以击杀叶默的。可是想不到，萧天玄中途突破，都没能战胜叶默。

    反而此刻，被叶默打入山体之内，生死不知。

    而且，刚才叶默击杀萧家众人的一幕，实在太过无情了。

    即便是他们，此刻也是脊背发寒。

    被叶默的目光一扫，更是感觉浑身冷汗涔涔。

    以叶默的实力，想要杀他们，根本不是什么难事啊。即便他们足有十几名武圣强者，也丝毫不觉得自己能够挡住叶默。

    可正在这个时候，叶默忽然停下了脚步，并且向着远处看了过去。

    “嗯？”他们全都微微有些惊讶，不知道叶默想要做什么。

    不过很快，他们便同样感应到了什么，同样向着远处看了过去。

    紧接着洪无敌和其他的古武者，也纷纷发现了远处传来的异样。

    他们全都感觉到，远处一道又一道恐怖滔天的气息，正急速向着乌蒙山的方向靠近而来。

    那些气息之强大，甚至还在武圣之上。

    即便是比之刚才的萧天玄，居然也没有相差多少了。

    “通神！”所有人的脸色，全都是狂变了起来。

    他们感应到的通神气息，足有六道之多，甚至其中一道，居然隐约还在萧天玄之上一般。

    这岂非意味着，来者之中，足有六名通神强者？

    甚至其中一人的实力，还在萧天玄之上？

    在场的所有古武者，全都彻底震撼了

    以往只存在于传闻之中的通神强者，什么时候变得这么泛滥了？

    他们一天之间，居然就见到了足足八名通神强者。

    而那些隐龙卫，则是仿佛想到了什么，惊呼一声，“是……天神卫！”

    唯有强大的天神卫，才拥有如此之多的通神强者了。

    想不到，天神卫居然大举进入了华国境内，看来华国古武界，真的要掀起一场腥风血雨了。

    几乎与此同时，众人赫然看到，一道又一道的身影，出现在了他们的视线之中。

    为首的乃是一名满脸络腮胡的中年男子。

    此人看上去如同凡人一般，可是身上却有一股强横到极致的气息，若隐若现。正是之前众人感应到的，那还在萧天玄之上的强者。

    看到此人的瞬间，那些隐龙卫全都是惊呼一声，“天神塞古！”

    此人，正是天神卫的首领。

    他们的瞳孔剧烈的收缩了起来，怎么也想不到，天神塞古居然亲自前来了。

    而在塞古的身后，则是有着一男一女两名苍老的几乎行将就木的老者，一名魁梧大汉，一名中年美妇和一名身材枯瘦，浑身被晒得黝黑的苦行僧模样的男子。

    从他们身上散发出来的气息来看，这赫然乃是五名通神强者。

    这五人虽然比不上萧天玄，可是却也相差不多了。

    至于在他们的身后，更是有着足足五六十名的天位强者。

    这还是塞古他们认为进攻华国古武界，无需抽调各大分部的天位强者的远古。否则，整个天神卫的天位强者齐出，足以轻易突破百人。

    然而仅仅是如此，也足以让人感觉震撼了。

    看到这么多的天神卫，在场的古武者，全都是心中发颤。

    即便是朱坤等隐龙卫，此刻也是身体震颤不已，这时候强自镇定道：“这里是我华国境内，你们天神卫擅自进入我华国境内，是想要开战吗？”

    塞古的只是抬起头，目光在朱坤等人的身上一扫，他们顿时感觉如坠冰窟。

    同时更是感觉，仿佛被一头洪荒巨兽盯上了一般。

    那位危险的感觉，比叶默给他们的感觉，愈发恐怖。

    当下他们身上的气势，全都是低弱了下去，心中更是生出了无尽的惧意。

    这就是天神卫啊！

    虽然说，华国的隐龙卫，和海外的天神卫齐名。可是他们却知道，二者之间的实力差距，绝非一星半点。

    天神卫如今出现的，就有六名通神强者。

    而他们隐龙卫，恐怕唯有一人，修为有可能达到通神罢了，这怎么比？

    直到这个时候，塞古才淡然道：“克鲁让你们隐龙卫，交出那个叶默，可是你们隐龙卫居然不听话，还任由叶默击杀了克鲁而不追究。”

    “既然如此，我们就只好亲自走一趟了。顺便看一看，你们隐龙卫是不是已经强大到，能够和我天神卫抗衡的程度，居然连我天神卫的话也敢不听！”

    他的话可谓是霸道之极，丝毫没有将隐龙卫看在眼里。

    而人群之中的众人，这时候则是纷纷惊呼起来，“他们是为了叶默而来！”

    “这下叶默真的有麻烦了！”

    “天呐，六大通神，五六十名天位强者。这么庞大的势力，足以横扫世界了啊！”

    一群人，全都是议论纷纷起来。

    同时，他们的心中生出一股恐惧之意。天神卫大举进攻，明显来意不善。

    到时候，难保不会对他们出手。

    也就是说，他们也会有危险。

    当下许多人全都是脸色一百，甚至有几分后悔起来，这一次不应该来凑热闹。

    而朱坤听到塞古的话之后，根本不敢顶撞塞古，只是一指叶默道：“塞古大人错怪我们了，这件事情，实在是和我们没有什么关系。”

    “美洲分部是他灭的，克鲁是他杀的。我们并非不闻不问，只是不是他的对手罢了，否则早就将他交给你们天神卫了，又怎么敢庇护他？”

    说着，朱坤更是低喝一声，“叶默，看看你招惹的麻烦！你自己要找死，就自己去死，别拖着整个华国武道界！”

    “就是，你自己做的事情，还不赶紧主动跪到塞古大人的面前去认错，将一切都扛下来？”

    “若是连累了整个华国古武界，你便是整个华国的罪人！”

    如今有塞古等人在，他们自然不惧叶默了。

    塞古等人，可是足有六名通神，还有五六十名天位强者。这么多人联手，就算叶默有天大的能耐，也是必死无疑。

    而其他的古武者闻言，也是纷纷反映了过来。

    “不错，叶默，一人做事一人当。你要还是个人物，就赶紧把自己坐的事情扛下来，不要连累到我们！”

    “塞古大人，我们绝无和天神卫为敌的意思，这一切都是叶默做的，和我们无关啊！”

    许多人，全都第一时间，和叶默撇清关系。

    而洪无敌等人闻言，则是眉头微微一皱，轻蔑的看了那些开口的古武者。

    叶默闻言，则是直接摇头嗤笑起来。

    他的目光，在那些天神卫的身上一扫，冷笑一声，“天神卫都已经攻进华国大地了，身为隐龙卫，号称华国守护者，居然如此贪生怕死，竟还开口求饶，真是可笑。“

    听到叶默的话，朱坤等人的脸色顿时一变，难看无比。

    不过他们却是看着叶默冷笑一声，“叶默，你不必用这些来压我们。你自己招惹的麻烦，我们凭什么为你出头，替你去冒险？”

    四周的其他古武者，也纷纷道：“就是。叶默，如果你不想当华国古武界的罪人，就赶紧向塞古大人认错，任凭他处置。”

    “否则华国古武界因为你而遭受重创，你担得起这个责任吗？”

    叶默摇头冷笑，随即淡然道：“我做的事情，自己当然会负责。这片生养我的大地，我自会守护，无需你们这些废物来守护。”

    “你们也守护不住！”

    说话之间，叶默的目光在朱坤等人的身上一扫。

    “你！”朱坤等人全都是勃然大怒起来。

    叶默却懒得理会他们，继续说道：“而且，一群废物组成的隐龙卫，已经没有必要存在了。”

    “今日之后，我会亲自去隐龙卫总部走一遭，将所谓的隐龙卫废除。华国古武界，是时候破而后立了，灭了你们这些废物一般的蛀虫了。”

    朱坤等人全都是怒极反笑起来，“叶默，大话还是以后再说吧。你以为，你还有‘今日之后’吗？”

    他们全都是冷笑连连。

    面对如此之多的天神卫，又有塞古亲至，叶默用什么去战？

    所以，他根本丝毫不担心，叶默找他们秋后算账。

    叶默冷笑一声，不再多言，而是直接向着塞古等人看了过去。

    塞古饶有兴趣的打量着叶默，随即笑道：“你就是那个叶默？”

    随即赞许的点了点头，“你很不错，比天神卫的那些废物强多了。”

    “既然华国古武界，都是这么一群贪生怕死的废物，不如你加入我们天神卫？以前的一切，我都可以既往不咎。”

    “甚至，可以让你担任美洲分部的负责人！”

    听到塞古的话，朱坤等人全都脸色阴沉如水。可是对于塞古等人的话，他们却不敢如对待叶默一样，直接呵斥回去，只能忍着。

    同时，他们担心，叶默真的加入天神卫。

    那样的话，可就糟了。

    正在这个时候，叶默瞥了塞古一眼，淡然道：“送你一句话，犯我华国者，虽远必诛！”

    随着叶默的话音落下，体内的联系，赫然已经全力运转了起来。

    哪怕不敌，亦要一战！

