    肉身死亡于宾馆，宾馆吓得连忙报警。

    警方在房间中并没有发现任何线索，尸检报告也完全正常，就像是老年人寿终正寝一般。

    对于这个尸检报告，警方自然不相信，他爸妈同样也不相信。

    杨易虽然没有找到真正的武道，但常年锻炼, 身体素质远超常人，怎么可能忽然老死。

    可实在是做不到线索，爸妈也不同意结案，于是案子就这么拖了下来。

    ‘杨易’死亡后，父母大受打击，于是辞掉工作回到了老家。

    幸好有两个姐姐轮流照看着, 否则两位老人家晚年生活会过得非常悲凉，沉浸于疼苦中无法自拔，可能要不了几年就会抑郁而终。

    对于此, 杨易也只能叹息。

    不过现在好了，他回来了。

    杨易一步跨出，就穿过重重空间来到了西江省老家。

    他并没有现身，只是静静看着父母还有几个外甥女和外甥。

    在他们的陪伴下，父母已经从悲伤中走了出来。

    “主人，你为什么不现身？”

    “此事不急。我们的强敌太多，若是现身就很难斩断与他们的联系。

    如果任由他们待在地球，很容易被人挟持；

    若是带着身边，一旦我出事，他们也会跟着出事。”

    杨易摇了摇头说道：“既然如此，那还不如等以后我修炼到了篡道境，甚至是超脱之后再说，那时出现也不迟。”

    “那主人你准备如何做？”

    鸿钧问道。

    杨易想要修炼到篡道境，亦或者是超脱，这个时间可能是用亿年来计算。

    他能等，他父母可不能等。

    杨易想了想, 说道：“将太阳系封印，一方面令这里时间流速放缓，一方面传下修炼之法，让他们都可以长生。”

    宇宙太过浩瀚，银河系又偏远贫瘠。

    小小的太阳系，更不会有人注意。

    即便是有修者偶尔路过碰到，在发现有接近道尊级的封印后，恐怕也会远远避开。

    说做就做。

    以杨易现在的修为，封印太阳系不要太简单。

    他以通天法力在太阳星外围布下了层层阵法和禁制，使得这里的时间流速比外界缓慢了至少万倍以上。

    与此同时，杨易又改造了一番地球，使之地心能够源源不断的诞生先天元气。

    自此，外部环境算是营造好了。

    接下来，就是传道了。

    在地球传道，一方面是为了回报地球，毕竟这是生养他的地方；

    另一方面也是因为如果父母他们长生，肯定会引起外界的垂涎和窥视，搞不好真有可能会被切片。

    若是提升父母的修为，拥有这种力压全球的实力，杨易又会担心他们的心智会迷失。

    对于一个普通人来说，中大奖不是件好事。

    新闻上就经常有报道，某某人中了几百几千万的大奖, 结果没几年就搞得家破人亡。

    这就是德不配财，终究会被财拖累。

    灵气复苏，杨易早就轻车熟路。

    他非常简单粗暴，直接弄了九座神碑从天外降临，绽放着无尽的神光，落在了全球各处，其中海外只有三块，华夏独占六块。

    而华夏六块之中，其中一块又刚好落在了自己老家旁边。

    九座神碑天将，轰动全球。

    “那是什么，像是一座古老的神碑！”

    “神碑，这世上怎么可能有神碑，我们不是科技世界，怎么忽然世界画风就变了！”

    “特么的，老子肯定是在做梦，这灵气复苏流的剧情，怎么可能在现实中出现！”

    “快快，赶紧去石碑降临的地方，已经有消息传来，说神碑降临的附近很多人都得到了神碑的认可，已经从中获得了各种功法。”

    “天啊，我终于可以真正修仙了，不是熬夜！”

    ……

    全球疯狂，无数人朝神碑赶去，造成了交通大阻塞。

    杨易注视着地球元气复苏，在他的暗中操控下，亲朋好友们都获得了大机缘，通过神碑获得的都是最顶级的功法。

    至于他的家人，他都暗中为他们改造了体质，可以确保他们将来实力会突飞猛进，远超其他人。

    不仅如此，他还暗中留下了许多法宝和丹药，放在一个个副本（小世界）中，等他们将来通过历练就可以获得，作为主角来培养。

    三年后，杨易见父母他们都已经成了全球最顶级的强者，而且甩开了其他人一大截，于是也放下了心来，准备离开了。

    …………

    “那就是永恒真界？”

    站在星空中，杨易望着前方超超超超级巨大的黑洞，不由目瞪口呆。

    这个黑洞实在是太大了，它的视界界面超过了一万多光年，也就是说那怕是隔着一万多光年，光线都无法逃脱这颗黑洞的吸引力。

    而这颗黑洞的引力，更是遍布整个宇宙。

    在杨易破妄眼中，这颗黑洞已经不是黑洞，而是大道之源，宇宙之根。

    无尽的大道法则从这里延伸而出，遍布宇宙。

    杨易忽然有些明白了，为什么这里可以诞生大量的道尊级强者，圣人更是可以数以千计，因为这里修炼实在是太容易了，大道在这里汇聚，任由人参悟。

    这种感觉就像是钓鱼，若是整个湖中鱼群稀少，自然钓不到什么鱼。

    可如果满湖都是鱼，那随便一杆子下去就能够钓起一尾大鱼。

    “不错，永恒真界就藏在前方的黑洞之中。”

    鸿钧道祖的声音在杨易脑海中响起：“一般来说，永恒真界唯有圣人才可以自由出入，其他人若是没有法宝护持，随意出入就是个死字。”

    “真是造化之神奇啊！”

    杨易惊叹。

    谁能够想到永恒真界竟然藏在这颗超级巨大的黑洞之中，他以前也根本不敢想象。

    在他思维中，黑洞就是无限小的一个点而已。

    鸿钧道祖又说道：“永恒真界乃是修炼圣地，唯有在这里才有可能修炼到道境，因此主人，秦岭道尊、广元道尊恐怕已经算到了你会前来，或许早就埋伏了。

    若是贸然进入，肯定会被他们发现。”

    杨易沉重点头道：“那你说该如何？”

