    噗噗噗。

    绿油油粘痰如雨点般从大嘴口中喷洒而出。

    盲僧从被击飞，到被变羊，整整两秒钟的时间没能动弹丝毫。

    不要忘了，露露可是中单而非辅助。

    并且在第一件装备上，李牧选择的是鬼书，当前时段鬼书已经做好了。

    唰。

    一枚圆球从远处票来。

    发条的身影出现在几人面前。

    然而盲僧的血量在露露和大嘴的集火之下已然消耗殆尽，发条的球还处于半空中时，盲僧的血量就已消失。

    直到最后，他连大招都没能按出来。

    因为当盲僧恢复行动能力之时，露露已经与盲僧拉开了一小节的距离，盲僧已竭尽全力爆发出自己的巅峰手速摸眼贴近露露了，却在摸眼的过程中被大嘴点死。

    乌龙事件也在此发生。

    事实证明，有些时候队员们配合的太好也不是什么好事儿。

    就比如现在，faker和bengi沟通过后，就是要利用盲僧摸眼强贴露露，然后faker把球给他再交大。

    所以当faker把球甩出去时，已经做好了按大招的准备。

    盲僧的突然暴毙，导致发条的球失去目标，回到了发条自己的身上。

    只听咣的一声……

    发条原地放了个空大。

    “哦……”

    faker神色闪过些许尴尬，他挠了挠头，却尽可能的去配合卡莉斯塔与牛头撤退。

    大嘴的输出太高了。

    羊刀效果触发之下，再搭配露露的护盾，点在牛头身上造成的伤害非常夸张。

    牛头竭尽全力的想要向墙边靠近，他还是有闪现的。

    而卡莉斯塔用力拔矛把布隆也是拔成了残血，逼出了大嘴的治疗术，但卡莉斯塔也就仅此而已了，他不敢再继续向前输出，而且Q技能CD的情况下卡莉斯塔也只能交闪位移到了墙壁之上。

    牛头的确够肉。

    百分之五十的减伤让他扛了许久。

    硬生生的坚持到了贴近墙壁的位置，牛头也交闪上去，却被大嘴预判的一发R技能砸死。

    毕竟大嘴的R是具备斩杀效果的。

    faker见此情形也只能无奈选择后撤。

    double kill！

    大嘴一波双杀，引得现场无数人为之欢呼。

    “老贼站出来了啊，这波直接拿下双杀，前期拿到两个人头的大嘴……啧啧。”

    娃娃没有继续说下去。

    他对详细去分析这种事儿并不擅长，所以娃娃也只是凭借自己的解说经验以及平时rank里遇到的相似情况，所以知道大嘴后期的能力的。

    “这波大嘴无压力输出啊，露露的闪现大招太关键了，直接在半空中打断了盲僧……”

    米勒心下感叹，到底是辅助出家。

    露露这种软辅都能打出天秀的感觉来，实属不易。

    “不过这个闪现你觉得有没有必要交呢？如果不交的话任由盲僧快踢到露露时再做反应，这样应该也可以打断盲僧的二段Q技能。”

    娃娃问出了自己的疑惑。

    职业选手的闪现都是无比珍贵的。

    一波没有闪现的团和有闪现的团所能打出来的效果天差地别。

    在娃娃看来，李牧这波观赏性十足，很帅气，但以比赛内的战术角度来讲是不是没有太大必要？

    “我觉得是为了容错率吧，首先Sac这边应该是知道faker支援过来了的，但是河道视野的缺失让李牧无法确定faker具体走到了哪。”

    米勒推了推眼镜：“你想想看，大嘴是没有闪现的，盲僧哪怕二段Q在踢到大嘴之前被露露打断，万一发条已经赶到战场了呢？就算盲僧被变了羊，发条的球也依旧能套给盲僧。”

    “我懂了。”

    娃娃恍然：“只要大嘴被R到，哪怕只有三成几率会被R，也一样是个风险。”

    “没错，发条的大招是肯定秒不掉大嘴的，但却会让大嘴的输出停滞那么一瞬，这就可以给到盲僧反应的机会了，盲僧完全可以在恢复行动能力后将近在身前的大嘴踢走，然后再摸眼逃脱和发条会和。”

    “这样SKT甚至有可能击杀掉布隆，然后再交闪安然逃离，盲僧也死不掉。”

    米勒摊了摊手：“我们是处于上帝视角下观看比赛的，所以知道发条的确切位置，但选手们不同，这波是Sac扩大优势的好机会，他们不容许一丁点的失败。”

    现场的观众也是恍然大悟。

    很多人对细节不是很在意，他们只觉得李牧这波足够秀，那就OJ吧K了。

    大嘴输出也是美如画，要知道在1一秒5喷的情况下大嘴想要做到走A是非常困难的，但在老贼的手中却浑然天成。

    “这波SKT有点炸了啊，Sac完全可以轻松推掉下路一塔，然后像上一局SKT那样，让防御塔把塔下的小兵全部都吃掉。”

    米勒说着，发现Sac果然照做了。

    而且上路也是完成了击杀。

    没有闪现的大叔被皇子框在大招中，一棵树和两个壮汉近身肉搏，其结果可想而知。

    人头被鳄鱼收入囊中。

    三线开花。

    “Sac前期优势很大，不过一定要稳住，在大嘴有如此优秀发育的情况下这把Sac甚至不怕和对手拖后期，大树就算再肉也无法抗住一个发育极好的大嘴的输出。”

    米勒紧绷的心情舒缓了很多。

    心中狂喊nice，表面上却不敢表露。

    单人吃掉下路一塔后，smlz已经肥的流油了。

    这波回家，他从草鞋羊刀，直接补充到了攻速鞋黄叉羊刀。

    当前版本大嘴没必要出破败，直接羊刀飓风走起，如果对手有特别猛的ap刺客类英雄也可以补充智慧末刃，然后直接砸无尽就好。

    如今大嘴的攻速已经达到了相当优异的地步了。

    至少压着卡莉斯塔暴揍没有任何问题。

    下路。

    “啊……好痛。”

    wolf撤退了回来。

    刚刚大嘴冷不丁的开W冲上来点了他三下。

    就三下，他这个牛头就下降了三分之一的血量。

    “太夸张了，必须过来搞死他一次，不然下路没有办法打了。”

    bang有些不忿的说道。

    他真的感觉全世界都在和他作对。

    如果说在比赛之前他对smlz还有少许的优越感的话，那么现在优越感已经荡然无存了。

    他发现这个adc在面对自己时莫名的爆种。

    他不是Sac的短板吗？

    之前在面对别的队伍时发挥也只是一般啊！

    还有wolf……你特么之前在训练室还说这个人心态炸了，一副司马脸，这就是你说的炸了？说好的选手心态炸会操作变形呢？