    翌日下午。

    阳朔县南侧，许不令牵着大黑马，翻山越岭走出群山。十八寨老幼，站在山巅之上，遥遥目送。

    钟离玖玖和钟离楚楚走在最后面，不时回首，和父老乡亲们告别，眼中情绪复杂。

    这次离开，一去便是万里，以后很可能再也不会回到这幼年长大的地方了。

    不过，师徒俩心中也没有太多不舍，毕竟在很早之前，她们的家就已经安在了许不令的身边，而不是半山坡上的那栋小院里，只要家在跟前，走再远看到的也是曙光，没什么好不舍的。

    陈思凝走在最前面，情绪同样比较复杂。在十八寨里与外面隔绝，她可以不去想那些没法改变的事儿，但一旦踏出了群山，她便又恢复了南越三公主的身份；从明天起，会看到什么、遇上什么，都是未知数，等在前面的，很可能就是大厦将倾，却无能为力的绝望。

    此时此刻走在了路上，陈思凝忽然有点怀念在十八寨里的做饭的时光了，至少在那间小厨房里，她不用去面对这些注定无力改变的东西。

    许不令走在陈思凝的身边，发觉陈思凝情绪不对，想了想：

    “都说过了，这不是你一个女儿家该考虑的事情，其实连我都没法左右，只能顺着大势往前走。这就和满载的战车一样，我在前面掌舵，唯一能做的，是选一条波及范围最小的路，碾死所有拦路虎，顺利抵达目的地，而不是原地踏步或者掉头。因为一旦停步，就会被后面满载的货物冲得四分五裂，换成其他人来掌舵。”

    陈思凝握着腰间弯刀缓步行走，轻声道：“我知道你的意思。不过南越再弱，也有数十万军队，你想碾过去，没那么容易，不是所有的军队和官吏，都和柳州的一样。”

    许不令摇头笑了下：“不是所有军队都叫军队，虽然有点伤人，但事实便是如此。大玥从始至终都没把南越放在眼里，甲子前不打了，是因为南越地势太差，强敌在北方，搁置下来后南越陈氏又很识相，年年朝贡从不挑衅大玥……”

    “那你为什么要对我们动兵？”

    “因为南越当家作主的已经不是你们陈家了，以安国公为首的奸党，暗中大肆扩充军队、研究疯王蛊，威胁到了楚地后方安危，我不可能视而不见。你父王若在，不可能在这种危险的关头，做这种犯忌讳的事儿。”

    “……”

    陈思凝作为南越的三公主，肯定不想承认自己国家不好的一面，只是淡淡哼了一声。

    许不令走上了一座小山岭，前方豁然开朗，沿着柳江的小平原出现在了群山之外。他抬起手中马鞭，指向柳江沿岸：

    “到了。”

    陈思凝尚在蹙眉沉思，此时抬眼看去，眼神便猛地瞪大了几分。

    只见半里外的山岭下方，如海黑旗在秋风中招展，一眼望不到尽头的黑甲军士，腰悬战刀整整齐齐排列在沿江两岸，一直绵延的视野的尽头，让萧瑟秋风都带上了几分肃杀之意。

    肃穆军威，犹如凝结在山谷之间的汹涌洪流，稍有风吹草动便会倾斜而出，摧枯拉朽地冲毁拦在前方的一切，可偏偏又纹丝不动，让天地都变得压抑起来，让人连呼吸都下意识地凝滞。

    “这……”

    陈思凝眼神难掩错愕，若不是许不令提醒，她都没发现山岭下面站了这么多兵马，连马匹的异响都没有，可见军纪严整到了什么地步。

    怪不得……

    只是看到这只军队的第一眼，陈思凝便明白了雁山关口为何一夜告破了。在这种军队面前，南越的兵马说是乌合之众都是抬举，可能人家站在这里不动，南越的军队都已经丧了胆。

    许不令身形笔直，站在山岭的高处，抽出腰间佩剑。

    柳江畔，手持丈八马槊的大将军杨尊义，快步来到阵前，朗声道：

    “末将杨尊义，参见世子殿下！”

    “参见世子殿下！”

    万声齐呵如白日惊雷，炸响在沿江两岸，过后又肃然无声。

    陈思凝心都崩紧了几分，下意识往后退了两步，躲避数万道有些刺眼的目光，瞄着许不令高挑的背影。

    许不令抬起长剑，指向邕州的方向，朗声道：

    “拔营！”

    “诺！”

    咚咚咚——

    战鼓如雷。

    早已经集结到位的两万西凉军，在主帅的带领下，朝着西南方行进。

    三十余门火炮，盖着黑布，在驮马的牵引下，在泥土官道上压出深深的凹槽。

    陈思凝看着这一切，忽然明白了什么叫势不可挡，明白了大将军许烈，为何至今还能吓得三国君主不敢直呼其名。

    许不令的武艺已经够让人绝望了，而这只军队的压迫力，远比许不令还恐怖，毕竟许不令最多杀一千二三，而下面这只默然无声的军旅，足以碾死挡在前方的一切。

    许不令平淡收起佩剑，回头看了眼陈思凝：

    “走吧。”

    “……”

    陈思凝抿了抿嘴，没有说话，只是默默跟随着许不令的脚步，走出很远后，才小声问了句：

    “你想一统天下？”

    许不令翻身上马，摇头叹了一声：

    “不是我想一统天下，是天下人想一统。”

    话落，骏马飞驰，去了军队的最前方……

    ------

    从柳州阳朔县，到南越京都邕州城，距离五百里。

    在柳州失守后的当天，南越朝廷便从周边大量调集兵马回援京师，将重兵驻扎在柳州至邕州一线，试图挡住西凉军的步伐，并发国书向‘东玥’皇帝宋绍樱求援。

    可残酷的现实，让南越明白了为什么自己被大玥称之为‘边陲小国’，宋绍樱为什么敢撤掉精兵去江南，给南越留下这么大个‘机遇’；因为两国的国力，差距实在太大了。

    便如同北齐忍辱负重六十载反攻中原一样，只有真正打起来，才会明白对手已经恐怖到了什么地步。

    十月初十下午，许不令携西凉军两万、府兵六万，从柳州阳朔县出发。

    十月十二抵达象山县，象山县令闻风而逃，驻防三万兵马不战自溃散入山野。

    十月十四抵达武宣县，武宣郡王陈笠亲自披甲陷阵死守国门，被许不令活捉，守军旋即溃败。

    十月十七抵达师公山，南越试图依仗天险死守，不曾想被重炮一个时辰轰塌城墙，少数守军得以退守茶壶岭。

    茶壶岭地如其名，犹如茶壶，壶身便是邕州城，而壶口便是茶壶岭，距离南越都城仅仅只有四十里；南越所有调集来的兵马加上京师禁卫军，全部云集于此，在十月二十西凉军抵达时，也仅仅撑了半天便在狂轰滥炸下大规模溃退。

    十天时间，兵临邕州城下，说起来还是因为南越地势太差不利于大规模行军，要知道从秦州打到长安城，按照西凉军的估算，也不过十天而已。

    陈思凝一直跟随在许不令的身边，亲眼看着这一切。

    起初愤怒于象山兵马的懦弱无能，之后又为叔叔陈笠的无力回天而揪心和无奈，在然后的师公山和茶壶岭，便只剩下沉默了，可能还有一丝庆幸。

    庆幸于南越兵马实在不堪一击，官吏将领实在无能，输得够快，至少不用杀得血流成河，让无数南越儿郎和百姓枉死。在完全打不过的情况下，能少死几个人，可能是她唯一能安慰自己的东西了……

