
三只天妖怀揣着礼物，相携飘向海洋，而当他们刚走到距离人族少女十丈远的地方，高高的天空响了一声炸雷。

其时正值傍晚，红彤彤的太阳还没到西边海岸的地平线，光阳的光辉是介与橘色和暗金色之间，将天空染得柔和温暖。

而那突如其来的炸雷，惊天动地，震得海面好似颤了颤，整个海洋上的空气和风都迟滞了。

炸雷声中，高高的天空中风起云涌，瞬间积聚起黑云，云团如滚雪球似的变大，其中传出闷雷声声。

妖兽天生对雷有畏惧感，正想飞向海面的三只天妖兽身形刹住，转而，人形模样的紫鲸王神色俱变：“我的雷劫来了。”

“雷……劫？”鲨王和巨头鲸王震惊得都不知道自己在哪了。

“我晋升至天妖，感应到共有三次大劫，渡过三大劫才有飞仙之机，已经过了两次大劫，这第三次大劫是大雷劫。”雷劫并不是不能说的大秘密，紫鲸王并没有隐瞒，只是，这次雷劫来得不是时候啊。

“快，赶紧移往远海。”鲨王的第一反应赶紧回远海，这里离人族定居的海岛太近，万一不安好心的人类得悉天妖历劫，借机下黑手，他们不一定能全身而退，又或者人类在天妖历劫完毕那刻下黑手，历劫天妖在劫难逃。

“来不迟了，雷劫马上就要来了，顶多能挪去万里远。”紫鲸王心有戚色，天不助鲸，奈何！

“万里也好。”巨头鲸王立即跑到紫鲸王身边，抓起他就跑。

他们刚弹身而动之际，听到急切的叫声——“等一等，等等我！”

巨头鲸闻声想停身已不及，一晃即去了百里之远，然后才刹住冲势，回头而望，就见人族少女驾着飞行器追了过来。

鲨王仅只比巨头鲸王略慢了半步，他见巨头鲸王停身，也飘落于他身侧，与紫须鲸王一起望向身后，看着远处极速飞行的人族少女，心情复杂。

乐韵在送天妖们离开时听到雷声，仰头望天，正分析中听了天妖们的话，还在沉思，转而三只天妖兽就跑了，她只好边喊边召出飞行器狂追。

眼前一花之间，天妖兽即去了好远好远，她的速度不能跟天妖兽比，他们停着不动，她如愿追上，闪到鲨身边：“鲨王阁下，你们速度太快了，你带我一程吧。”

“……”鲨王没点头也没摇头，望向紫须鲸王，他能感觉得到人族少女没有任何恶意，只是，要不要带她去看紫须鲸王历雷劫，他做不得主。

“让人族朋友看看也没关系。”紫鲸王没好意思拒绝，只要她别被吓到就好。

紫须鲸王同意人族少女跟去，巨头鲸抓着紫须鲸王又跑。

鲨王带上人族少女紧追其后的跟上巨头鲸，人形模样的三天妖兽极速的几个晃闪即挪移到了距之前万里之外的一座方圆约有二十万里的海岛。

巨大鲸选在海岛海滩很宽很长的一侧落脚，松开了紫须鲸王，让他去迎接雷劫。

鲨王带着人族少女也落在海滩上，

他们刚落下，原本还在万里之外的那团巨大的乌云，如影相随，一下子就飘至天妖兽停泊的海岛上方，短短一瞬间，它积累足力量，黑云如墨，厚重的云团中隐隐有紫光与金光乍现。

紫须鲸王的大雷劫是紫金雷劫。

紫金雷劫比金雷劫威力更大，比最强的紫雷又略轻一点点，无论是人还是兽，历普通雷劫时遇到紫金雷劫的机率极为少见。

极为少见不等于没有出现，紫须鲸王便遇上了，他是非常不幸的，又是非常荣幸的。

说他非常不幸，是因为人或兽修行途中要经历很多的大灾小难，历个普通劫难也遇上紫金雷劫，是不幸的；

说他非常荣幸，是因为雷劫是根据修行对象的不同而出现不同等级，紫须鲸王被赐于紫金雷劫，说明他飞仙成功的机会比普通天妖更大。

非常荣幸又非常不幸的紫鲸王，仰头望了一眼天空闪着紫、金色雷电的乌云，飘然飞出百丈之远，到了海面上空再往上飞，在距海面五千丈高的地方站立。

雷劫的来得不时候，他又能怎么办？

天雷从来不会让修仙的人或兽选择在什么时候历劫，它该来时就来了，不容拒绝。

鲨王、巨头鲸王也飞高几千丈，远远的观望。

乐韵也跟着飞到高空，仰望黑云，友好的跟紫鲸王商量：“紫鲸王阁下，你的雷劫是最重的九九雷劫，你全盛时期应该多大问题，以你现在的状况来论，你扛不住这次雷劫。”

鲨王巨头鲸差点想一尾巴将人族少女给扫天边去，有这么打击……鲸的吗？天雷还没来就说鲸王扛不住，这不是往鲸心口上戳刀子？

紫鲸王人形面孔微微泛白，沉默，人族少女说得对，他全盛时期确实能扛住紫金天雷，可万年前受了重创，若说实力共十二成，那他才恢复到九成实力，确实扛不住最强的紫金雷劫。

“紫鲸王阁下，我们再次做个交易如何？”天雷还在积攒威力，乐韵继续跟鲸王谈生意。

“什么交易？是不是若我历劫失败，你带走尸体？”紫须鲸王没怒也没急，事到临头，什么愤怒之类的都是多余的。

鲨王巨头鲸王气狠狠地望向大海，若人族少女真在紫须鲸王历劫失败要带走鲸尸，他们哪怕拼命也会抢回来，绝不能容许人族玷污历劫失败的天妖身躯。

“你不是翻天贝，我也不爱吃鲸肉，要你的肉身干吗？”乐韵翻个白眼，不急不忙：“我对你的收藏宝物也通通不感兴趣，这么说吧，我能助你平安渡过这次雷劫，做为交换，你帮我去远海寻找些我喜欢的东西，这个交易如何？”

“？”鲨王巨头鲸王震惊的将目光投向人族少女，她说什么来着，她说能助紫须鲸王渡过雷劫？！

紫须鲸王也差点以为自己幻听了，可人族少女的眼神很认真，绝对没有戏弄于鲸的意思，不由追问：“你说的当真？”

“当真，比妖仙级海贝产的珍珠还真，”乐韵咧着嘴笑：“我的要求也不是很难，我想养海牛海蜗牛，那些家伙特能吃，所以我很需要海藻海草，你帮我在远海收集足够多的海藻水草，收集些我喜欢的石头，有妖皇级以上的吞天螺和翻天贝，或者其他大型海贝也帮顺手捡一些。”

“成交！”紫鲸王眼神一亮：“你若能助我渡过这次雷劫，我定不教你吃亏。”

“好，一言为定。”又逮着个帮自己找宝贝的好劳力，乐韵心情飞扬：“雷劫很快就要开始，你顶多只能扛住五道天雷，你安安心心的迎接前五道雷，后面四道天雷由我帮你化解。”

“好。”紫须鲸王望向天空，准备迎接即将要来的天雷。

一人一鲸就那么三言两语谈成交易，鲨王巨头鲸目瞪口呆。

天雷积威已盛，即将轰炸天妖，乐韵慢吞吞的移步，与两只天妖兽拉开距离：“你们站这边，我得去另一边，免得你们耽误我的正事。”

“……”鲨王巨头鲸发觉人类少女朝一边走，原本想问她去哪，结果，听她说怕他们误事，两只天妖表示自尊心受伤了!

乐同学说远离就远离，离两只天妖有千丈远的距离，左手抬高摸摸了右手手臂的胎记位置，它滚烫滚烫的，她感觉星核很饥饿，极度渴望天雷力量。

人族少女刚换个位置立定，天雷的第一道雷破云而出。

天雷穿破乌云露面，九丈粗细，雷柱紫光与金光缠绕，隐隐带着要吞噬光明的狂暴力量。

附近的海面被雷光印照得闪闪发亮，而海里的妖兽们早就被天雷给吓得潜入深底，哪敢冒头。

第一道天雷落下，将仰头而望的紫鲸王吞没。

处于雷电中的紫鲸王，身上的雷电有如雷柱中的雷电那样交织闪烁，一个呼息间，他的人形模样溃散，露出了本体。

雷电在巨大的鲸躯内外流蹿，让他变得像一只正在放电的电鳗。

第一道天雷仅只保持九个呼息的时间，转而第二道天雷紧随而至，是第一道天雷的二倍强。

紫鲸王承受了第一道天雷，身躯竖立于空，并没有下降，当被第二道天雷轰中，庞大的躯体朝海面跌去，下降了三百丈才堪堪稳住。

他扛住了第二道天雷，身躯上隐隐有被天雷击中留下的伤口，并不严重，他快速的吞了大量灵植灵果修复体力，同时也吞噬了大量灵石补充真气以护体。

鲸王吞噬的灵石还没有全被转化为真气，第三道天雷轰隆隆的降落，威力是第二道天雷的三倍。

紫鲸王的身躯被轰得下降了千丈有余才稳住，身躯上露出撕裂伤和被雷电烧焦的伤痕。

他再次吞噬大量灵石和灵植，站在原地迎接第四道天雷。

第四道天雷是第三道天雷的四倍威力，那一击，将紫须鲸王庞大的身躯给击得跌落二千余丈，他的尾巴距海面仅千多丈远。

他的身躯被撕裂出无数道深深浅浅的伤口，皮肉翻卷，鲜血淋淋，有些伤口被烧得一片焦，头骨被轻碎了一处，几乎体无完肤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023694"  chaptername="第二百零九章  再做个交易如何">加入书签</a>
</div>
