    紫色与蓝色的星尘从火星级战巡的长廊外撒入舰船，那银色的点点星光微光泼洒在长廊的灰白色地面上，无数的梦幻色彩包裹了这艘战舰的寂静侧廊。

    银河是美丽的，这世上没有任何人与物可以创造出如此美丽的东西，就算是亚空间的大能们，莉莉丝和她的姐姐花费多少心血，在她们的领域中打造出多少美丽的东西都比不上这银河本身。

    璀璨的银河背景升腾在战舰之外，星光在舰体的缝隙与边缘滑动，就仿佛一艘真正航行在星海中的长船一样。

    战舰下缘的巨大的建筑群划过星辰尘埃云，点点星光泛起壮丽的涟漪，长长的推进器尾焰拉扯出漫长的光带，那火光与所有的星光混合在一起，伴随着其边际的扩大而融为一体。

    科尔曾因对这些美景的热爱加入了帝国海军，他在自己的家乡马卡里安，加入曾经由太阳领主马卡里安本人创建的海军学院，他奔赴于星海，航行于这万千壮丽之中。

    许多人都是因此而进入宇宙的，对无限未知与壮观景色的追求贯穿了人类的整个文明，从人类第一艘木船下水，到现如今横穿银河系的巨大星舰，人类对位置的探寻从始至终都未曾改变。

    维托走在长廊中，他看着一旁的壮丽星空，各种各样的色彩交汇在一起成为了那无法用言语述说的美丽。

    银色镶钉长靴走在地面上，蓝紫色的光芒将那靴子照得如梦境般，他的脚步声也在星光之中变得遥远而空灵，就仿佛这依旧是梦境般。

    但维托知道不是，因为他刚刚路过阿斯塔特们营房时听见了拉格纳的呼噜声，还有那用芬里斯土语粗俗不堪的梦话，更听见了贝尔被吵醒后用优雅的马库拉格高歌特语咒骂的声音，所以是的，他不是在做梦。

    维托将手指插在腰带上眼睛反射着那片星空，就算活了这么久，他还是那么喜欢看这一切，每一天星云都是不一样的，甚至每一次观望都是不一样的。

    从千万光年外汇聚而来的星光们交织在一起，那美不胜收的璀璨星空画卷展现在他眼前，那黑色眼睛中闪烁着无尽的光芒，那张脸也无暇的被星光照亮。

    他还记得第一次仰望星光的时候，西奈山是个官网星空的好地方，在驼铃的叮当声与大教堂信徒们的颂歌中，维托仰望星空，看着那洒满天空的光芒而感动，从那时开始他便想要进入那片星海，而最终他做到了。

    维托停了下来他站在玻璃前，爆弹枪与链锯剑沐浴在星光中，他闭上眼睛回忆着那古久的记忆，爱琴海的海风与台伯河畔的溪水声传入他耳中，红海的波涛声此起彼伏，高卢森林沙沙作响。

    他感受着阳光沐浴在脸上的感受，鸟儿在周围飞舞合唱，动物从树林之中穿过传来一阵响声，自然将他包围，在哪古老的记忆中。

    维托睁开了眼睛，他的眼睛中巨大的星团闪烁在黑暗的彼端，那恐惧之眼的凶恶光芒似乎遥远的像是不存在。

    但维托知道那裂隙就在那儿，在无尽的星光彼端紧盯着这一切美丽。

    维托叹了口气沿着长廊继续前行，链锯剑在腰上来回摇晃着，维托就算是在船上半夜散步都全副武装，就算他的右臂已经被欧米茄替换上了新的义体，他还是随身携带着所有的武器装备。

    我想这很大程度上出自一种不自觉，他不相信这一切，他始终活在怀疑与回忆中，活在那古老过去的记忆中。

    随着脚步他来到了长廊末端的壁画区，这里的墙壁上描绘着一幅幅壮观的画面，帝皇与他的忠诚子嗣们，他们伟岸的站立在墙壁一侧，无数的花纹与极尽所能地赞美诗歌装点着这一切。

    但维托还是无奈地笑了，他看着那一张张脸，显然石雕师用尽办法把他们雕的伟岸，刚毅与圣洁，以至于到了一种可笑的底部。

    说真的，当维托看见了黎曼鲁斯的脸时甚至笑了出来，笑声回荡在长长的走廊中久久才散去，他抚摸着那狼王的壁画，他之高大以至于维托只能摸到他的腰带。

    “黎曼.鲁斯。”维托轻声说着，他走过一个个雕画抚摸着他们的表面。

    “科拉兹.科尔克，圣.吉列斯，费鲁斯.马鲁斯。”他说着走在巨像们面前，一个个巨人沐浴在星光中如圣洁的神明，但维托知道他们不是神。

    他的脸上逐渐挂上了微笑，手指拨过雕像表面在星光之中闪烁悦动。

    “莱恩.奥尔庄森，察合台.可汗，罗格.多恩。”靴子在星辰之间迈动着，脚步声伴随着声音扩散与传递，但维托的眼睛从始至终都没有离开他们的脸。

    “伏尔甘.沃坎，罗保特.基里曼。”维托说着看见了最后一个人，那是最伟岸，高大的一个宏伟巨人，被众人所簇拥围绕着。

    太阳光环在他的脑袋后燃烧与闪耀，石雕师专门用了一整块光滑的金块打造了那光环，在星光之下光环闪耀不止，就像是真的在燃烧一样。

    维托站在他面前看着那巨人，那句人的眼睛凝视着无尽的星海。

    维托笑了笑从他面前走过了，他继续走着，向着那长廊尽头走着就算壁画上已经在没有巨人也依旧抚摸着墙壁，他嘴里依旧念着一个个名字，一个个被人们认为是诅咒的名字。

    “康拉德.科兹，佩图拉博，安格隆。”随着脚步一个个名字在他嘴中被唤起，“弗格瑞姆，莫塔里安，马格努斯，洛嘉。”

    “阿尔法瑞斯，欧米茄。”

    “荷鲁斯.卢佩卡尔.....”当念出最后一个名字时维托停了下来，他的就像是心脏被来了一刀似的，他停下了脚步长长的叹息。

    但他什么都没说只是向前走动，他从一扇大门下穿过，那是走廊尽头的一扇深褐色实木大门，厚实的门体如城门般靠在两侧似乎早就为其打开了。

    维托走了进去，这里的光芒逐渐暗淡了下来，维托从宏伟的教堂地面走过，百色琉璃窗上投射出一片五彩的微光，但这里还是总体上一片昏暗，宏伟的如楼宇般的帝皇圣像站在神龛上俯瞰着大厅。

    他手持圣剑直指天际，这座教堂的设计师专门在教堂的穹顶之上开了一条长长的玻璃顶窗，帝皇的圣剑更好可以指向那无尽星海，他的雄心无言地宣告着人类文明的伟大崛起。

    维托找了个昌邑坐了下来，他无力地坐在长椅上长叹了一口气，他低着头久久地沉默了一番才抬起头。

    他仰望着那帝皇圣像露出苦涩的笑容，“没想到我也开始习惯叫你“帝皇”了。”

    “我们的族人到底还有救吗？在这么久之后，希望的火苗真的能燃烧起来吗？”维托轻声问道，他的眼睛凝视着无言的帝皇圣像，那尊宏伟，被无数精美装潢装饰的圣像伟岸而不可望，就仿若是一个神。

    “几千年了，人类依旧在黑暗之中走了几千年了，理性和希望到底还剩下多少？”维托叹气说道揉了揉脑袋，“那个神棍来找我了，说阿巴顿要回来了，他要把荷鲁斯尚未完成的事业做完。”

    “我还记得当时，记得大家在一起欢快畅饮，毫无保留交谈的日子，我甚至记得莱恩那时候笑过，真的，他真的笑了。”

    维托低下头看着大理石地面，那昏暗的地面上漆黑而无光，沉默的气氛持续了一阵子，维托的眼睛中闪过了许多东西。

    “我不知道我该不该干涉人类的命运，我不知道我是不是还愿意为此一切负责，真理之光真的还会闪耀吗？”

    话语间一道光芒出现在了地面上，那是一片火光，摇曳的火焰照亮维托眼前的地面与周围的空间，审判官抬起了头看着走过自己身边的人，那是一个身穿着白色长袍的人。

    “胡斯神父？”维托略显惊讶地问道，神父则无言地走到了帝皇圣像下点燃了神龛下的一根蜡烛，火光照亮了他的侧脸，也照亮了帝皇圣像的小小一部分。

    “帝皇升天节快乐，维托审判官。”

