 “你把那头雷狼王吞了！”

好歹是血刃猎兽团的副团长，苏海自然不是苏柳那样的蠢货能够相提并论的，在短暂的惊讶之后，他总算明白了过来。

是的，那头雷狼王被周泽顺利的吞了，就在刚才那短短的几分钟的时间里。

吞了那头雷狼王，周泽不仅得到了九百能量点，还一举直接提升了3个等级，现在已经达到了14级！说起来，这也并不算奇怪，那可是一头19级的雷狼王啊，连穆凡都不是对手，周泽吞掉一头等级比自身高这么多的妖兽，一跃升到14级，也算情理之中的事情。

而这样一来，周泽的实力，也相当于人类中的四级武师了。

再加上妖兽本就凶悍的身体，以及他的天赋和妖技，也的确较之七级武师的苏海，相差不算太大了。

“咝咝。”

周泽依然吐着信子，冷眼看着他。

周泽的这般反应，印证了苏海的猜想，这也让他有些怒不可遏。

“你这条孽畜，我非杀了你不可！”

苏海气急败坏。

这头雷狼王的实力，毋庸置疑，这种层次的妖兽，他们以前从未猎到过，再加上雷狼王也算是稀有的妖兽了，他们如果能将这头雷狼王带回去，就算现在撤退，也算收获不小了。

可现在，似乎什么都没得到，不仅如此，还差点丢了性命。

只是，就在苏海忍不住要拿周泽泄愤的时候。

“住手！”

穆凡冷喝了一声。

他走了过来，眼神有些闪烁的看了周泽一眼，随即才将目光放在了苏海身上。

“这次能够有惊无险，多亏了小泽，雷狼王也是他杀的，说起来也算是他的战利品，他吞了就吞了，轮不到你或者我说什么。

穆凡一开口便是有着一种不怒自威的气势。

只是。

“那剩下的这些雷狼该归谁？

这可是我们拼了命才杀的，带回去也能换不少的血纹钢了。”

虽然伸出去的手掌，以及那掌心流转的劲气，已然消散，但苏海显然还是有着一些不甘。

“区区一些雷狼罢了，一并给小泽也未尝不可。”

穆凡却淡淡道。

雷狼王都让周泽吞了，剩余的一些雷狼，不如也做个顺水人情。

苏海还想说什么，但对上穆凡冷漠的眼神，最终也只能沉默了下来。

将这一幕看在眼里，周泽点了点头，不得不说，穆凡的格局的确不是苏海所能相比的。

他们现在算是在一条船上，周泽的实力提升了，对于血刃猎兽团来说，自然也是有着不小的帮助的。

另外，这些雷狼，对于周泽来说，的确十分重要，他现在虽然已经积攒了两千多的能量点，但距离兑换化形丹所需的两万能量点，也不过才十分之一罢了。

所以，周泽也毫不客气的继续吞噬着地上的这些雷狼的尸体。

“叮！成功吞噬13级雷狼，获得300点能量。”

“叮！成功吞噬14级雷狼，获得400点能量。”

……开启了吞噬天赋，周泽的肚子就像个无底洞，毫不停歇，风卷残云，短短半个时辰，便是将这些雷狼全都吞了。

“叮！恭喜宿主升级！姓名：周泽。

等级：15。

种族：雷王蛇（20级进化雷蛟）。

天赋：吞噬，统御，龙威，视觉，听觉，毒液。

技能：死亡缠绕，龙威。

本命天赋：雷电。

能量：7560。”

听到脑海中所响起的，系统的提示音，周泽心中，也是激动不已。

在进入天荡山的时候，他只有着一千多的能量点，可是在吞了雷狼王，以及那十数头雷狼之后，他现在已经有了七千多的能量点了。

这也让周泽一直所期望的，积攒两万能量点，兑换化形丹的愿望，变得似乎没有那么的遥不可及了。

唯一有些遗憾的是，他是先吞了雷狼王，晋升了14级之后，才吞的这些普通雷狼。

同级的妖兽，需要吞噬十只，才能晋升，所以他现在不过只是晋升了一级。

若是先吞这些普通雷狼，然后再吞雷狼王，恐怕现在16甚至17级都已经有了。

当然了，如果不是周泽把雷狼王都已经吞了，穆凡恐怕也不会做这个顺水人情。

“好了，大家应该都恢复的差不多了吧，准备一下，继续出发。”

盘坐在地的穆凡，在看了一眼周泽之后，随即也是站了起来，开口道。

有了之前的事情，穆凡显然不会再像之前那般的，将周泽当成一头普通的妖将初期的妖兽。

他也隐隐有种感觉，这次进入天荡山，这条雷王蛇，或许还会有着令他，令众人意外的表现。

周泽也缓缓睁开了双眸，精芒一闪而逝。

对于现在的他来说，提升一个小等级，已经不会带来太大的变化。

他现在所期待的目标，已经是三十级。

从额头越隆越高的包，以及身躯下方，属于四肢的位置，那种酥麻的感觉越来越强烈，他十分清楚，这一天，不会太远。

有了这一次的事情，苏海和苏柳这对父子，像之前的那般冷嘲热讽，明显减少了一些，只是在目光偶尔落在周泽身上的时候，还隐隐有着几分敌意，但也较之之前，有所收敛了。

周泽的五感何其敏锐，他自然感觉到了这般状况，心中也对这片大陆，那优胜劣汰，弱肉强食的法则，体验愈发的深刻。

所以他很清楚，他现在无需思考太多，他只需要变强，不断的变的更加强大，那就足够了。

后面的数日行程，变得顺利了不少，没有再遇到之前那般危急的状况。

开始的前几日，他们还时不时的能够遇到其他猎兽团的武者，可越到后面，所遇到的人类武者便是越来越少了。

看得出来，一些实力较弱的猎兽团，这个时候差不多应该都已经离开了，剩下的无疑都是实力较为强大，想要在这次天州难得一见的大部队倾巢出动的猎兽行动中，有着不小收获的猎兽团。

越往山脉深处走，危险便是越大，没有几分实力，还真没这个胆量。

这也让血刃猎兽团的处境，有些尴尬起来。

 