    被蝎尾扎了一下，何长安心神大震，一口鲜血就喷了出来，洒了小尼姑一头一脸。

    犹如桃花，朵朵殷红。

    他当机立断，小黑棍轻轻一挥，便斩断那根细细黑线……

    何长安神情委顿，连吞两枚道门丹药，搬运大小周天小半个时辰，方才让翻滚的血气、神魂平复下来。

    果然还是一个渣渣。

    就算有小黑棍这等‘外挂’傍身，境界差距便是天堑，不是心气高就能逾越。

    打开房门，面色苍白的何长安默默走到水井边，洗了一把脸，就坐下不说话了。

    李义山早已心焦的不行，三两步跨进去，就看到小尼姑躺在一张羊皮上，头上脸上身上，殷红点点，场面甚是惨然。

    老头儿大惊失色，仔细查看下，才发现小尼姑脸色渐渐红润，气息绵长，这才明悟那点点刺眼血迹，应是何长安的。

    ……

    何长安坐在水井边，内视自身丹田灵海、神识之海，感受那根小黑棍夹带一缕剑意，有些跃跃欲试。

    这一缕剑意，是阿酒留给何长安的。

    本来，总共有四缕，随着时间流逝而去，不曾留下一丝痕迹，这让他颇为无奈。

    可以预料到，最后的这一缕剑意，终究还是要溃散、消失。

    ‘是自己的，拾起来，好生待之；不是自己的，就算藏于五脏六腑、神秘玄窍之中，也无非是为他人做嫁衣。’

    吕先生说的很明白，何长安认真记下了。

    根据老读书人的说法，他既不是武道天才，也不是修道天才，更不是一个合适的读书人，而是一根修剑的好苗子。

    就是所谓的‘剑种’。

    目前，他还是一枚剑的种子，一旦种子生根发芽，便可称之为‘剑坯’；若能够凝练出一缕剑气，破壁而出，即为剑修。

    至于剑修的境界，老读书人笑而不语。

    意思很明白，跳蚤担心鲲鹏到底是用翅膀飞、还是用腿蹦，基本上都是瞎扯蛋，弄不好就会扯掉鸡儿。

    何长安大致想象，所谓剑修境界高深处，起码应该能够御剑而行、飞剑如电吧。

    老读书人不知道的是、何长安的剑，其实已经破壁而出、初露峥嵘了。

    ‘小黑棍’既可以化为神秘小磨盘，当然更多时候，何长安已然将其当成‘飞剑’来使，只是他自己尚未意识到而已。

    正所谓、百姓日用而不知，君子之道鲜矣。

    说到底，终究还是脱不开老读书人所谓的‘规矩’。

    ‘要不要让阿酒再戳几剑？’

    ‘自己暂时蕴养不出剑意，借几缕阿酒的剑意体悟一番，应该还是有所裨益。’

    这个念头一旦生出，就不可遏制，何长安长身而起，向蹲在墙角劈柴的阿酒招招手，笑道：

    “阿酒，我想到一个挣钱的行当了。”

    因为李义山多喝了两碗酒、正在生气的阿酒豁然起身，黑亮的眼睛瞪的老大，很认真的问道：“一天可以挣几钱银子？”

    “大约、三两银子。”何长安笑道。

    “真的？”阿酒笑眯了眼，问道：“什么行当，来钱这么快？”

    “先戳我三剑，再告诉你……”

    何长安话没说完，刷刷刷，就被阿酒三剑戳倒在地，疼的龇牙咧嘴、浑身抽抽……

    ……

    黄泥巷里，有了学堂，有了书肆，有了几间售卖法器、丹药、符箓等修行者的铺子。

    自然，便多了一些喜好耍枪弄棒的粗鄙武夫，和一些豪侠仗义、梦想仗剑天涯的少年。

    阿兰家的小酒馆人满为患，一半为喝酒，一半为看她，惹得她老爹整日气闷，恨不得提根棍子，将那些臭小子打折两条狗腿。

    可惜、打不过那些外来者，老头儿只好自己生闷气。

    好在最近又来了一个孤单老头儿，听说姓何，新搬来的，就住在这黄泥巷里，手里似乎还有点闲钱。

    这老头儿每次来喝酒，半斤羊肉、一碟花生、两壶酒，便可以喝上整整一天；喝醉了也不多言，往桌上一爬，便能一觉睡到半夜。

    在一个下午，两个老头儿坐一起，半坛酒下去，只说几句话便不吭声了。

    “当年那一战，我从死人堆里爬出来，在血泥中爬了三天三夜，才捡一条命。”

    “都差不多。”

    “身子骨还好吧？”

    “被阴煞之气污了根基，骨头缝里冷、困、疼。”

    “唉，郑公……”

    ……

    两位老人曾经都是武夫九品境，在大唐边卒中间，也算是一条好汉，可与鬼卒硬扛。

    时过境迁，一场大战后，都落下一身伤残，就算砸锅卖铁凑了足够的银子，买来一枚还阳丹吞服，却只能治标不治本。

    更何况，那还阳丹的价格实在离谱，根本就不是他们这些落魄边卒所能承担的起。

    “老哥，切三斤肉，提一坛酒，配几样小菜。”一日清晨，何姓老头一进门就点酒要菜，看起来心情不错。

    阿兰老爹端了一盘冷切羊肉，提一坛酒走过来，笑道：“老家伙，有乐了？”

    边卒之间，从不说‘喜’字，自是有些外人所不知晓的忌讳。

    “嗯，有一件事，装心里大半夜，这不、一大早就寻你来了。”何姓老头随手拍开酒坛封泥，斟满两大碗，道：

    “来，先喝酒，等会儿我带你去疗伤。”

    “疗伤？咱的伤、那可是阴煞之气……”阿兰老爹有些疑惑的说道，“朝廷也想过办法，给我们这些废人分发过几枚丹药，没什么用。”

    “不是丹药。”何姓老头左右看看，低声说道：“还不用花银子！”

    “不会是骗人的吧？你忘了，道门那些家伙，曾经高价卖给我们一批丹药，结果呢、屁用都没有，还搭上十两安家落户的银钱。”

    阿兰老爹瞅着何姓老头儿，露出一抹狐疑：“你老小子、该不会已经上当受骗了吧？”

    “不会的，实话告诉老哥，我的伤昨晚已经治愈了。”何姓老头儿得意的笑着，端起一大碗酒，仰脖子就灌进肚子，响亮的打了一个嗝儿。

    果然是当年边卒的做派。

    阿兰老爹信了。

    不过，他还是有些担心，问道：“如果、人家要银子，咋整？”

    “他狗日的敢！”何姓老头儿猛的站起来，眼睛瞪的跟铜铃似的，大声嚷嚷道：

    “何长安敢收银子，看老子不捶死他狗日的！”

