
　　第二日，在华山派众人和林震南夫妇的见证下，陈昭举办了林平之的入门仪式，还请刘正风列席，做了一个旁观。

　　此事之后，大家欢饮一场。

　　宴饮结束，陈昭安排劳德诺送刘正风下山。

　　待他们走后，陈昭引宁中则、林震南、令狐冲和林平之进了书房，开口道：“林总镖头，平之已经入我华山派门下，有些事倒要说清楚了，这辟邪剑谱的事情，你们知道多少？”

　　林震南叹道：“岳掌门，林某独坐福建，开了一个福威镖局，以为天下英雄不过如此，直到面对灭门之局面，才知道那是井底之蛙。我林家的辟邪剑法，且不说和贵派相比，就是和青城派相比，那也是萤火之虫对比日月之光啊。”

　　陈昭淡淡一笑：“江湖上有一件秘闻，你以前不知，现在想必听平之说起过，但是余沧海却是知道的，当年余沧海的师父长青子少年之时，曾败在令祖父远图公的辟邪剑下？”

　　林震南苦笑着点点头，却没说什么。

　　他和林平之再会之后，从儿子口中听说过劳德诺在茶馆述说的往事，知道当年祖父很少黑白两道无敌手，华山派和青城派的首脑人物都猜不透辟邪剑法里面的奥妙。

　　通过这件事，他不由得想起了林家的一条祖训。

　　这个祖训却时时刻刻出现他心里。

　　“福州向阳巷老宅有林家祖物，祖父远图公留有遗训，凡林家子孙，不得翻看，否则有无穷祸患。”

　　林震南敏锐的意识到，这林家祖训说的事情，极有可能是辟邪剑谱的奥义。

　　但普天之下，向阳巷老宅只有他们林家三人知道，但这条祖训只有他一人知道。

　　只要他不说，便无人知道。

　　但内心到底有没有寻找的想法，却让他踌躇万分。

　　陈昭见林震南只是苦笑，没有说什么，心里当然明白对方的小九九。

　　当下微微一笑：“前段时间，我曾翻阅鄙派前辈笔记，无意中发现一件几十年前年的往事，和贵我两家以及《辟邪剑谱》有缘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人听他要讲述前尘往事，无不心中一震，忙凝住心神，准备细听。

　　尤其是林震南林平之父子，听到自家家传武学和华山派都能扯上关系，更是仔细。

　　“林总镖头，你可听说过《葵花宝典》的名字？”

　　听到陈昭提问，林震南摇摇头，说道“在下一门心思经营福威镖局，见识浅薄，对于江湖上的事情稍有耳闻。”

　　陈昭又看向令狐冲，后者会意，开口道：“弟子听师父说过，《葵花宝典》是武学中至高无上的秘笈，可是失传已久，不知下落。”

　　陈昭微微一笑：“你倒是好记的，不过为师那时候也是见识浅薄，这《葵花宝典》是武学上的高深秘笈倒也不假，至高无上就谈不上了。”

　　“不过这部秘笈的确非同小可，一旦练成此功，无敌于天下是肯定的。这部《葵花宝典》，武林中向来都说，是前朝皇宫中一位宦官所著……

　　“百余年前，这部宝典为福建莆田少林寺下院所得。其时莆田少林寺方丈红叶禅师……并未练成……”

　　“多年之后，鄙派有两位师兄弟……看到了这部《葵花宝典》……当下二人分读，……后来回到华山……一加印证，竟然牛头不对马嘴，全然合不上来……红叶禅师当下派遣他的得意弟子渡元禅师前往华山，劝谕岳蔡二位……后来磨脚知道，将那宝典夺走……渡元禅师还俗……取名为远图，后来娶妻生子，创立镖局……他立身甚正，吃的虽是镖局子饭，但行侠仗义，急人之难……”

　　陈昭缓缓开口，将《葵花宝典》的故事说给了在场的诸位。

　　“师父！”林平之从震惊中醒悟过来，忙道：“你说我曾祖父的武功“辟邪剑法”，是从《葵花宝典》上悟出来的一小部分？可是我家剑法，确实没有什么秘籍心法啊？若是有，家父怎么会没有传给我？”

　　说着他又看了林震南一眼。

　　林震南嘴角动了动，却没有说什么。

　　陈昭笑道：“辟邪剑谱，源自《葵花宝典》，而葵花宝典，归莆田少林寺所有，我华山派前辈窃取之后，被魔教夺走！便已和我派无关。远图公师从红叶禅师，就算从《葵花宝典》里面悟出武功，只要红叶禅师没有追究，旁人也说不得什么。”

　　听他言语中没有将林家辟邪剑谱据为己有的想法，林震南心里松了一口气。

　　但他毕竟经营日久，算是老生意人，该有的心思和城府不在旁人之下，所有依旧面色如常。

　　只是微微叹了一口气，站起身来躬身施礼，道：“林某无能，不能练成先祖武功，遭到青城派灭门，所幸妻儿无恙，现在只能托庇于华山门下，只盼着平之跟着岳掌门认真学武，刻苦不坠，早日练成上乘武功，不坠了华山派的威风就是。”

　　“林总镖头客气了。”陈昭怎么会不清楚林震南的心思，却也只是随着他说道：“华山派创派二百多年，一向是行侠仗义，不群一心想着光大门楣，平之根骨不错，只要用心钻研，日后必成一代高手，说不定我华山派，还需要平之维护。”

　　林平之忙道：‘弟子定然不辜师父所望。’

　　“好好好！这件事算是说开了。”陈昭捋须笑道。

　　他当着宁中则、令狐冲的面，把这件秘闻说给林氏父子听，其实就是想告诉在场的几位，他岳不群对辟邪剑谱，没有觊觎之心。

　　因为这则故事当中，华山派前辈得到这套武功的方式很不光彩，林远图的法子虽然也上不了台面，但他毕竟是红叶禅师的得意弟子。

　　莆田少林寺都不追究，华山派自然也没资格追究。

　　那几十年后，岳不群也自然不会对《辟邪剑谱》有兴趣。

　　要不然，他也不会说这个故事。

　　只要这几位明白了这个道理，江湖上的风言风语，自不必在乎。

　　日后有人当着令狐冲或者林平之的面说他岳不群的坏话，这两弟子也一定会以为对方挑拨离间。

　　解决完此事，陈昭才对着令狐冲道：“冲儿，你身上伤势已经痊愈，该对你的错误进行惩罚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第69章 讲故事免费阅读。https://xs.23sk.com 