    迎着对方夹杂着痛苦、愤怒、恐惧等诸多情绪的眼神，陈永仁脸上笑容不变，手中散发着余热的m1911枪口隔空轻轻点了点对方的脑袋：“伙计，你应该就是这伙人的老大吧？那么，请问你能不能回答我刚才的问题？”

    “呼、呼、呼，”因为疼痛，光头大汉不得不大嘴着嘴，大口大口的呼吸着带有血腥味的空气，胸膛也跟着不断上下起伏：“你这个混蛋，连我们想要对付谁都不知道，竟然就敢下这样的狠手？”

    “没办法，我这个人的做事风格就是有杀错，不放过。”指了指自己，又指了指满地的鲜血和尸体：“当然，其实这些并不重要。身为一名保护美国社会治安的国际刑警，我有责任和义务清除你们这些持枪的危险分子。”

    “什么，国际刑警，该死的，真见鬼，你这家伙竟然是警察!嘶，哦，真该死!？”

    光头大汉以及还活着的几名手下都不敢置信的看着陈永仁，在美国帮派混迹这么多年，NYPD他们倒是经常打交道。为了免除很多麻烦，他们平时也没少给钱。

    但是，国际刑警又是怎么回事？

    这些年来，这还是他们第一次与国际刑警遭遇。结果没想到，第一次遭遇就得到全军覆没的结果，这怎么能不令光头大汉愤怒。

    迎着光头大汉狰狞的神情，陈永仁轻笑着摇了摇头：“好了，伙计们，我已经回答了你的问题。那么，作为交换，你是不是也该回答我的问题了？”

    不等光头大汉回话，一个一直捂着手腕的黑人男子朝陈永仁吼道：“去你大爷的交换吧，该死的，你这个家伙竟然在没有亮明警察身份的情况下，就敢随意开枪杀人。

    我一定要投诉你，不，我要找律师起诉你。你这是渎职，是该死的种族歧视。该死的，我现在痛的无法呼吸。”

    在知道陈永仁是警察后，除了光头大汉外的剩下几名手下突然重新有了底气，不再像之前那样恐惧这个一脸微笑的年轻人了。

    “呵呵，有意思，实在是太有意思了。”看着面前这几个因为知道自己的身份而重新变得嚣张的罪犯，陈永仁觉得很有趣：“既然你痛的无法呼吸，那就去见上帝它老人家吧。我相信，呆在它的身边，你一定会呼吸的更加顺畅。”

    话音落下，枪声响起，“砰!”

    看着脚下死不瞑目的黑人尸体，迎着对方无神的大圆眼，陈永仁不屑的撇了撇嘴：“真是个白痴，我既不是那些想要博取流量和关注度的媒体，也对你们手中的选票不感兴趣。所以你这一套，对我可是一点用都没有。”

    说罢，陈永仁看向其他人：“怎么样，伙计们，你们现在可以回答我的问题了吗？”

    “一群白痴。”看着自己几个手下，光头大汉鄙视的摇了摇头。

    光头大汉可不像自己这些手下一样天真，他一直都知道，相比起自己这些人，NYPD和FBI还有其他穿着制服的人才是真正的狠辣与可怕。

    也正是基于这一点，所以除非必要，光头大汉从来不会和这些人起冲突。

    只是这一次，光头大汉怎么都没有想到，他竟然会和一个国际刑警起冲突。而且对方下手竟然如此犀利狠辣，只是一次交火，就把他们这一伙人全部干趴下了。

    想到这里，光头大汉懒得理会畏缩成一团的手下们，死死的盯着陈永仁：“我说了，你就肯放我们走？”

    “当然，”陈永仁的态度一如既往的诚恳：“伙计，我是东方人。我们东方人和你们西方人不一样，我们最讲究信用和契约精神。绝对不会像你们一样输不起，动不动就拔网线。”

    “哼，”虽然不爽陈永仁话中对西方人的嘲讽，但是光头大汉还是压下了心中怒火。

    对于光头大汉来说，现在最重要的事情是保命。只要他还活着，以后有的是机会报复回来。

    如果不是表情太过僵硬，心里转动着这些念头的光头大汉不介意挤出一点笑容出来。

    “联系我的人是港岛那边的势力，他们支付了我40万的预订金。只要我把一个叫龙四的老头和阿健的厨师干掉，他们会再支付我剩下的60万。我只知道这些，至于他们到底是谁，那我就不知道了。”

    “啧啧，一百万美金买两条人命，这两个家伙还挺值钱。”摇了摇头，陈永仁想到一件事情，如果他这些年杀的人有这么值钱的话，那他恐怕离港岛首富也不远了。

    看着陈永仁脸上的笑容，光头大汉哪里知道陈永仁想的是这种不靠谱的事情。

    “这位警官，我已经把你想知道的事情都告诉你了，现在能不能放我们离开。”

    “当然，我说了，我们东方人和你们西方人不一样，我们东方人向来是说到做到。”

    迎着几人高兴的表情，陈永仁笑着抬起已经垂下的枪口：“再见了，伙计们。既然我答应送你们走，那我就一定会说到做到。言而有信，向来是我陈永仁的做事风格。”

    “砰、砰、砰……”

    转眼之间，电梯间中就多了几具死不瞑目的尸体。

    随着剩下几人的死去，空气陷入了彻底的安静当中。

    从始至终，同一楼层的其他公寓都表现的很安静，没有发出多余的声音。

    启动数据解析，迅速扫过这些房间中紧紧挨着房门偷听外面动静的住客，陈永仁掏出手机，点开电话本，最后找到了彭奕行的电话，然后按下了拨通。

    原本，陈永仁是打算等到明天再联系他在港岛的伙伴，安排他们来解决这些问题。

    只是既然那位高英培以及他背后的胡总督察急着投胎，陈永仁自然要成全他们。

    “嘟、嘟、嘟……”听着手机听筒中的声音，想到港岛现在的时间，陈永仁虽然有些歉意，但是并没有挂断电话。

    港岛，油麻地，卫理道旁的一栋高级公寓，606套房内。

    被窗外月亮照亮的卧室中，彭奕行向右侧卧，他的怀中搂着妻子郭丽怡。彭奕行的脸上满是沉静的表情，就和他白天在外人面前的神色一样安静。

    不过下一刻，似乎察觉到什么，彭奕行的眼睛抖动了下，然后迅速睁开。

    “嗡、嗡、嗡……”

    看着调成静音后在床头柜上微微震动的手机，又看了看怀中妻子甜美的睡姿，彭奕行迅速伸手，拿起还在床头柜上震动个不停的手机。

    彭奕行并没有按下挂断，生性冷静的他虽然不知道这个时候是谁给他打电话，但是他清楚，既然对方选择在深夜联系他，那肯定是有原因的。

    当彭奕行把手机拿到面前，看清上面显示的号码后，便知道自己的判断是正确的。

    彭奕行没有马上接通电话，他先看了看妻子，见她仍然睡得很香甜，并没有被手机的震动惊醒，这才轻轻松开怀中的妻子，然后下床，走向卧室房门。

    “啪嗒。”

    轻轻推开房门，为了不惊扰到妻子，彭奕行并没有关上房门，而是就这样走过客厅，进入阳台，然后才合上阳台的玻璃门。

    看着夜色下被灯光照亮的街道，以及街道上不多的汽车，和大晚上还在街道上闲逛的年轻人们，感受着夜晚的凉风，彭奕行轻声说道：“喂，阿仁。这么晚给我打电话，有什么事吗？”

    一听彭奕行的声音，陈永仁就知道对方在想什么：“哈哈，不好意思，没打扰你和丽怡休息吧。”

    “还好，我睡前向来把手机调成了静音，所以她还在睡，并没有被吵醒。”

    “那就好，”陈永仁点了点头，也没和对方客套：“奕行，事情是这样的……

    所以，我想请你和李杰帮我干掉那个叫高英培的家伙。另外，再帮我从高英培那里得到一些证据……

    到时候，你把这些证据材料交给慧贞。”

    听完陈永仁描述的整件事情，以及关于行动意图的交待，彭奕行点了点头：“行，我知道了，我再睡两个小时，养足精神后就和阿杰去处理这件事情。”

    顿了顿，彭奕行看向下方仍然还在街上闲逛的人群：“阿仁，你什么时候回港岛？现在的港岛，越来越乱了。这段时间，丽怡每次上下班，我都要亲自开车送她。否则的话，我还真怕路上会出什么意外。”

    对于彭奕行，陈永仁当然不会隐瞒，而且对方也知道他的想法：“时机还不够，现在的港岛虽然乱，但还没有到我想要的那种混乱的程度。另外，我回港岛，也需要一个契机，我自己不能就这样回去。”

    “行，那我知道了，看来接下来我还要当一段时间的保镖。”彭奕行有些无奈。

    “哈哈哈哈，这不是很好吗，这样你们又能多一些时间相处了。顺便说一句，别老在家里谈心。有时候换个场合和丽怡谈谈心，也是挺有意思的。”

    “去你的，你以为每个人都是你？”

    “哈哈哈哈，我的朋友，这叫情趣。”

    双方又简单的交流了几句，然后挂断了电话。

    看着楼下那些在深夜里闲逛的人群，想到陈永仁这位老朋友在暗中的谋划，彭奕行不得不替这群人感到悲哀：“唉，你们自以为自己现在很牛逼。只是你们又怎么会知道，你们的牛逼，也只不过是别人需要才给予的罢了。”

    轻轻摇了摇头，彭奕行不再理会楼下那些注定将要成为陈永仁上位的尸体台阶，转身返回了卧室。

    身为一名顶尖的枪手，彭奕行很清楚，每一次行动，都必须要有充足的精神。只有这样，他在行动中才不会出现不必要的问题。

    另一边，挂断彭奕行的电话后，陈永仁又拨通了李杰的电话：“喂，阿杰……”

    双方在电话中简单交流了几句，得到对方的答复后，陈永仁挂断了电话。

    事实上，在陈永仁看来，无论是彭奕行还是李杰，都能轻松解决那个高英培。

    只不过陈永仁向来谨慎，为了安全起见，陈永仁才决定让这两人一起行动。

    陈永仁非常确信，有这两人联手，他一定能从高英培那里得到他想要的东西。

    陈永仁电话不停，结束与李杰的通话后，又拨通了马克的电话。

    对于陈永仁的来电，马克早有准备，所以他是三人中最快接通陈永仁电话的人：“陈Sir。”

    “嗯，马克，事情出现了一些变化。本来我是打算让那个高英培和他背后的家伙再多活几天，但是没想到他们竟然联系了美国这边的枪手。如果不是我正好碰到，估计龙四和阿健这两个家伙这次就栽了。”

    听到这里，马克心里一惊，不过想到陈永仁就在二人身旁，他心中的惊慌和担忧很快消失不见。

    同时，对于高英培以及他背后那位胡总督察，马克心里的杀意更是增添了几分：“陈Sir，需要我做什么？”

    马克心里很明白，陈永仁既然在电话中跟他说了这些，肯定是需要他去做一些事情。

    果然，就听陈永仁用他那充满磁性的嗓音说道：“给我调查清楚西区警署中哪些人是那位胡总督察的心腹，然后，给我随便找个由头，在西区制造一些骚乱，把那些人，还有与他们有牵连的人，给我全部干掉。

    记住了，一个不留。对了，不要忘了那些与胡总督察有关联的其他人。港岛现在这么乱，我相信大家也能理解这件事情。”

    虽然马克本身就对那位胡总督察产生了杀意，但是听到陈永仁如此温和的说出这番血腥的话，想到港岛又将增添几十具尸体，马克的后背还是升起了一丝寒意。

    和陈永仁这位真正的杀神相比，他马克还是太小家子气了。

    苦笑着摇了摇头，马克非常认真的说道：“我知道了，放心吧，陈Sir，我保证这些家伙会以最快的速度消失在港岛街头，而且不会有人往其他方面想。

    即使有人多想，也不会发现我们的影子。”

    “嗯，你办事，我放心。”

