    暴走的赵千羿，直接把挡在前方的一群战士给吓尿了！

    镜界空间崩溃之后系统功能全都失效了，现在可没什么己方误伤的和平模式。

    即便是队友输出的伤害，打到他们身上依然是会造成伤害的，而身后这个怪物法师向来又以超高伤害闻名。

    最主要的是，他麾下那群虎卫战士，攻击目标可是跟着他的伤害走的，一旦被这些攻击超高的虎卫给盯上，一刀下来估计他们老命都没了。

    连滚带爬的避开了赵千羿的攻击范围，窜出去老远后大胡子等人这才敢回头张望那一片，已经彻底沦陷在火海冰咆疾光雷霆之中的战场，一时间不禁咋舌！

    全力输出的法师是十分可怕的，特别是在有十名防御超高的虎卫战士，死死的堵严了矿道空间，让赵千羿能够安心输出的情况下。

    密集的伤害，甚至都将几只冲在最前方的变异尸王，打的连还手的余地都没有，只能一个劲的陷入僵直状态之中。

    只见赵千羿一边输出，一边还在不断的掏出东西来，如果不是药水就随手扔掉，而如果是药水，也不管是魔法药还是太阳水，直接就往嘴里灌去。

    好在镜界空间中出产的各种药剂，全都是概念性的恢复品，使用后挥发的药剂能量会直接作用于人体。

    要不然照赵千羿这个吨吨吨的灌法，估计还没有干掉那些变异尸王，他就先把自己淹死了或者干脆撑死。

    正因为赵千羿力挽狂澜的一阵爆发，将老外觉醒者死亡后遗留下的尸体变异成的“尸王”群阻拦了下来，让大家有了重整旗鼓的机会。

    互相分配了一下携带的药剂，稍微休整了一番的众人再度顶了上来，双方在狭窄的矿道之中展开了激烈的战斗。

    所谓狭路相逢勇者胜，虽然大胡子他们先怂了一波，可是镇定下来之后知耻而后勇，配合一个个头铁到要命的护卫，竟然成功的顶住了变异尸王的狂扑，并且开始反压制。

    战士职业的外来者死亡后，会变成这种会使用战士技能的“战僵王”，那么法师职业和道士职业的外来者死亡后呢？

    很快，众人就看到了法师职业和道士职业的变异尸王，除了跟“战僵王”一样身上残存着生前的装备之外，它们同样也保留了生前的技能，而且威力大增！

    就拿姑且取名为“道僵王”的道士职业变异尸王来说。

    它们不但可以扔出一团团，像《灵魂火符》一样的鬼火来侵蚀敌人。

    而且还能扔出一团团溅射的毒液来感染敌人，其毒性甚至比道士的3级《施毒术》还高。

    不但会持续掉血而且还伴随着强烈的晕眩效果，让人不得不怀疑它扔出来的恐怕就是它自身产出的尸毒。

    而且道僵王还能像道士玩家一样召唤出帮手来协助作战，只不过道士职业召唤出来的是骷髅和神兽，而它召唤出来的则是赵千羿之前碰到过的那种强化僵尸和类似暗殿尸王的强大怪物。

    种种变异了的技能手段，让道僵王变的格外的难缠，而更可怕的却是数量虽然稀少，但是却格外恐怖的“法僵王”！

    参考战僵王和道僵王就能知道，法僵王除了保留了生前可以增幅属性的装备之外，同样也继承了原本职业模板的技能体系。

    除了火系技能全部变成了幽蓝色的冥火系列之外，电系技能也都转化成了阴雷，威力跟电僵王相当的《疾光电影》都不算什么了，最让人难受的是这些变异了的技能都还自带负面BUFF。

    你以为这样就是全部了？

    法僵王特么还能随机召唤附近的死灵系怪物作为召唤兽，如果只是普通的僵尸也就算了，它特么的居然连电僵王都能招，一想到一只法僵王带上七只电僵王……

    唯一值得庆幸的是，电僵王的数量并没有想象中的那么密集，而且也不会正好就处于战场的附近，所以只要小心不要将法僵王引到电僵王附近问题就不大。

    万一附近存在电僵王，最好是派人将其引走，哪怕是牺牲几个人都值得，谁也不想看到法僵王带着七只电僵王的恐怖场面出现。

    想过嵌合空间会很危险，但是没有想过会这么危险，也不知道该说赵千羿他们是运气好还是运气不好，接连碰到两座嵌合空间都是这种超高危的类型。

    一群人废了九牛二虎之力，终于击杀了这一小群外来者尸体变成的僵尸王，辛苦是辛苦，可是回报也高的惊人！

    每击杀一只僵尸王，都会出现8×8大爆的壮观场面，而且爆出来的不但是成捆成捆的药水，甚至连它们身上的装备也会跟红名大爆一样，全部一次性爆出来。

    最让人惊喜的是，这些变异尸王不仅仅是只能爆装备，它们连自身的技能都能爆出来，而且还不是只爆一本，而是全套爆出！

    这就导致击杀了几十只变异尸王的赵千羿他们，整整收获了几十套技能书，其中不乏《烈火剑法》、《冰咆哮》这样的顶级技能书！

    又惊又吓还累得够呛的众人实在是精疲力竭了，只能放弃了继续清剿矿区嵌合空间，收拾了战利品撤回了移动营地进行休整，连他们退出去后这里会重新具现出尸群也顾不上了。

    回到营地后天已经蒙蒙亮了，激战一夜的众人有的体力透支直接昏睡了过去，有的则沉默的取用着炊事班准备的早餐。

    围坐在一起的众人沉默了好一会，突然被布里撒多没头没脑冒出的一句话给打破了寂静：“你们说……那些外来者变异成的尸王，会不会也跟着刷新啊？”

    卧槽！？

    所有人都吓了一跳，有在吃早点的差点没噎死。

    正在喝小米粥的大胡子直接喷了坐在他对面的江天暮一脸小米碴子！

    你这是个什么奇葩的脑回路？那些变异尸王只不过是老外觉醒者死亡后，被嵌合空间中的镜界能量侵染成的怪物，怎么可能会跟着副本内的怪物一起刷新，不可能的……吧？

