    第1034章 傅先生，升职了   

    沈初失忆之后只跟梁淑敏见过一次梁家的人，当时梁从安还因公出差，并不在梁家，但沈初事后看过梁从安的照片，梁从安和梁淑敏长得有些相像，所以并不难认。

    

    梁家的人虽然为了避嫌只派了梁从安一个人过来，但是梁从安是什么人啊？

    

    梁从安能来，足够证明梁家对沈初和傅言这场订婚宴的重视。

    

    更何况，梁家就沈初这么一个外甥女。

    

    “小五，恭喜。”

    

    “谢谢小舅舅，您这边请。”

    

    晚上七点半，今天宴会的重要宾客都来的差不多了，沈初换了一套礼服。

    

    这一套礼服也是花了心思定制的，在台下的时候，礼服看着还不算惊艳，可沈初一上到台上，那礼服就像是布满了星辰，煜煜生辉。

    

    沈初看着舞台中间的傅言，他站在司仪的身侧，桃花眼勾着笑，视线直直地落到她的身上，她就这么在他含笑的目光中一步步地走到他的跟前。

    

    不管是失忆前还是失忆后，傅言都已经向她求过婚了。

    

    然而，当傅言单膝跪在她跟前，沈初的心情还是不可控制的激动和感动。

    

    台上的灯光很亮，可她的目光也只有跟前的傅言，“我愿意的。”

    

    随着她轻声的一句愿意，台下响起了欢呼声和掌声。

    

    傅言拿着订婚戒指缓缓地推入她的中指，随着那戒指最后戴稳，傅言也一把将她拉进了怀里面：“恭喜你沈小姐，升职了。”

    

    从女朋友，变成未婚妻了。

    

    沈初仰头看着他，也勾唇笑了起来，“也恭喜你，傅先生，升职了。”

    

    从男朋友，变成未婚夫了。

    

    两人旁若无人，看得台下的陈潇感动又牙酸，就连刚新婚的谭雅也看得有些感慨：“小五今天可是比我结婚那天还好看。”

    

    陈潇哼了哼：“搞得我也想找个男人办订婚宴了！”

    

    结不结婚的无所谓，就是想有个这么浪漫庄重的仪式。

    

    台下也不知道谁领的头，嚷嚷着让他们两人亲一下。

    

    沈初脸有些热，下意识地看了一眼台下，陈潇正激动地吼着“亲一下”。

    

    她就知道，这起哄的人里面绝对有她！   

    刚准备收回视线，沈初就看到陈潇身后站着的薄暮年。

    

    这一次订婚宴的请帖，主要是付秘书负责派发的，请帖给不给薄家，付秘书也是问过她意见的。

    

    沈初自然是不想再和薄暮年有任何的瓜葛了，既然上天让她忘记了以前的事情，那她也没必要逆天而行了。

    

    最近薄暮年情况也不是很好，听说苏琦回来的他的儿子得了白血病。

    

    所以沈初也没想到，薄暮年会来参加自己的订婚宴。

    

    不过他来了就来了吧，今天晚上的人那么多，多他一个不多，少他一个不少。

    

    沈初刚收了视线，腰上的手一紧，她下意识抬起头看向傅言。

    

    刚一抬头，她就撞进那双含笑的桃花眼里面。

    

    “看什么呢，未婚妻？”

    

    沈初也笑了一下：“没看什么。”

    

    “他们让我们亲一个，未婚妻有什么想法？”

    

    沈初囧了囧，刚想开口，傅言已经低下头来：“民意太过热烈了，我们就顺从一下吧，宝贝。”

    

    说着，他低头亲了下来。

    

    

