    第2649章真够多人的

    “什么大神，以后不许再说这两个字，要是被有心人听去，会给你带来不小的麻烦。”

    卢筱筱听到张旭的话后愣了一下，待她反应过来的时候，不由的扑哧一声笑了出来。

    “你笑什么？”张旭见小丫头在他说完话后笑出了声，皱了眉头朝小丫头问道。

    “没笑什么，我以后肯定不会再说那两个字，你放心吧。”

    张旭听到小丫头的话知道小丫头没有和他说实话，不过他也没有打算继续深究，只要小丫头不在人前说那两个字就好。

    两个多小时后车子停在山脚下，卢筱筱下了车后看到一群一群的人往山上走，她算是明白之前张旭说的话了，他们带的人却是不多。

    “走吧，我们上山去。”张旭下车后走到小丫头身边朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后她就和张旭一起朝着山上走去。

    四十多分钟后他们来到九冥教招待人的广场上，卢筱筱看着人声鼎沸的广场，朝张旭问道：“张旭，这么多人集中到九冥教，不会引起上头的注意吗？”

    “会，不过上头不管，也管不了，只要九冥教不入世，他们会睁一只眼闭一只眼，当作什么都不知道。”

    “看来上头的人也不好过啊，被各方牵制着，估计他没有一个觉是睡的踏实的。”

    张旭听到小丫头的话后深深地看了小丫头一眼，他没有想到小丫头看问题这么的透彻，看透了很多人一辈子都看不透的东西。

    “老大、筱爷，毒刑天带人来了，他带了和我们一样多的人来。”猴子来到张旭和卢筱筱身边道。

    卢筱筱听到猴子的话后朝四周看了一圈，在东南方向看到了毒刑天，于是她朝张旭小声道：“人在东南方，我们需要过去和他打声招呼吗？”

    “不需要，免得打草惊蛇。”

    “我去没事，我年纪小，没有人会注意的到。”

    “那你小心一些。”

    “好。”卢筱筱说完话后就朝毒刑天走去。

    当她来到毒刑天面前的时候，小声的朝毒刑天道：“准备好了吗？”

    “已经准备好了。”

    “一会儿不管你听到什么、看到什么，都要控制好自己的情绪，我不希望因为你个人的原因破坏了这次的计划。”

    “你放心吧，这么多年我都忍过来，不会因为一点小事而破坏了我们的计划。”

    “那就好，我先回去了，不要让人知道你和张旭认识，免得打草惊蛇。”

    “好。”

    卢筱筱回到张旭身边的时候，朝张旭道：“我刚才敲打过毒刑天了，他不会擅自行动，一切配合我们的行动。”

    “嗯”

    “接下来我们要干什么？”

    “等。”

    “等什么？”

    “时机。”

    “好吧，真是够无聊的。”

    “一会儿有好戏看，你不会无聊。”

    卢筱筱听到张旭的话后双眼一亮，然后朝张旭问道：“什么好戏。”

    “你马上就知道了，唱戏的人来了。”张旭说完话后用眼神示意小丫头朝身后的高台看去。

    (本章完)

