    不管是西凉铁骑还是并州狼骑本身就是少有的精锐，而且同样不管是张绣还是张颌都是绝世的猛将外加优秀的骑兵统帅。

    双方出手之后，鲜卑几乎连抵挡的时间都没有就被击溃了，在一个穿插之后，张颌就突然发现西凉铁骑碾压过后的战场非常适合并州狼骑去发挥战斗力！

    说起来铁骑，狼骑，白马其实本身就是互补兵种，铁骑碾压开路，狼骑冲散，白马收割，这是效率最高的方式。

    不过精锐都是别苗头的，自家是最好的，谁愿意打下手，所以有猜测三者战术联系性的，但真正战场上这么干的却真没出现过。

    这次鲜卑算是第一次享受到了被铁骑碾压开路之后，然后被狼骑冲散，根本没弄明白就溃败了是什么感觉。

    张颌本身就抱着前来打秋风的想法，自然自己的手下死的越少越好，因此完全没有争功的想法，跟着张绣混即可。

    张绣在看到张颌跟在自己身后努力的打散鲜卑骑兵对于对方不争功的做法深有好感，自是不会多说什么。

    两人联手很快就将整支鲜卑吞了下去，除了半数逃离，其他几乎都被两人俘虏。

    “武威张绣张伯渊见过将军。”张绣没见过张颌，不过看对方的装饰就知道是汉军，所以打完之后，当即停手，前来问候。

    “河间张颌张儁义见过张将军。”张颌打马向前，对方都表现出了善意，张颌自然也不是傻子当即上去迎接道。

    “没想到，居然也是我们老张家的弟兄，说不得五百年前咱们还是一家！”张绣大笑着说道，“刚刚多谢相助，否则单我一人，要胜，手下的弟兄怕也要折上不少。”

    张绣绝口不提张颌这个袁谭的人怎么跑到了这里，反倒笑着拉近双方的距离。他已经看出来对面张颌就算比他差也差不到哪里去。

    “哈哈哈，我等将校遇到外胡本就该出手，何来相助一说，本就是职责所在。而且我看兄弟麾下强兵就算不帮忙也能轻胜。”张颌笑着说道，“我听汉军伐胡，东边吕将军已经全数拿下，我腾出手来便打算前来协助。”

    “好说，好说。”张绣点了点头。张颌的话捧了他一下，略微有些得意，“此战既然是将军与我联手拿下，那战利品一人一半吧，想来鲜卑胡人给将军也是无用，这些马匹将军自取即可。”

    西凉边郡最值钱的便是马，最不值钱的也是马，说不准是老张家八百年前的弟兄，而且还挺对胃口的，战利品直接就这么处置了。

    “那我可就却之不恭了。”张颌一拱手说道。他最需要的就是马匹，要复仇，要完成审配交代的事情，他需要一支真正的精锐！

    “也好，我破了这支偏军，想必鲜卑也不会再派大军前来，我留下百余人押送俘虏即可，将军可愿随我前往北方与那鲜卑大战一场。”张绣点头回道，他可是一点都不想呆在后方。

    张颌略一思考，在脱出袁谭麾下之后。审配只给他了一句话，那就是便宜从事，也就是说到了并州任何张颌只要是觉得对于复仇有利的事情都可以一言而决。

    这个权力非常大，也因此不知实情的张颌对于袁谭无比的感恩。愿意为之付出所有的一切。

    “也好，只是不知道曹将军可允许我这客军与之一起作战。”张颌点了点头说道，他现在钱粮不够，还想要快速发展，蹭便宜才是上上之选，再说他带着三千精骑也确实是能帮上忙。

    “我等皆是汉军。有何不可，对外一致，对内再说对内的话，至少在对外上，没人会扯后腿。”张绣摆了摆手说道，这是张济死前告诉他必须拿捏住的一点。

    张济临死的时候就给张绣说了几件事，一件是曹操这边混不下去就去投靠华雄，另一件则是在曹操这边听钟繇的话。

    第三件是内战的时候不要下死手，有外战的时候第一时间去打外战，就算外战被人捅了刀子，也不要在别人外战的时候时候捅刀子，就算要捅，也要到外战结束之后。

    说起来这也算是张济一生的智慧了，华雄是铁兄弟，而且当初他也不像樊稠那样玩真的，还给华雄送了一路，最后还给了一份大礼，大到刘备都能记住他的地步。

    可以说张绣在曹操这边混不下去，跳到刘备那边，天下归一他也能继续当自己的将军，而第二件事是张绣在曹操这边混下去的保障。

    第三件事则是张济在天下归一之后能混的开的保障，这天下没有什么比国之大义更能将自己伪装的好的了。

    张颌点了点头，“那将军可以先去，我随后就到，你我二人同时抵达，恐怕对于将军声名不好。”

    张绣一愣，随后点了点头，拨马离开，他懂张颌的意思，毕竟他是外将，虽说曹操颇为看重，但谨遵为臣本分非常的重要。

    于是在张绣抵达后的半天，张颌才率兵前来，不过张颌的到来让曹军吃了一惊的同时更是有些不知所措，好在程昱在反应过来之后当即命人前去迎接。

    毕竟张颌率军前来帮忙，这本身就是一种政治倾向，也就是所谓的袁曹深入联合的举动，这很重要，非常的重要，而且如此率兵前来，本身就是对于曹军的信任，联盟的双方最怕的就是疑心病。

    曹操一方的情报系统还没有铺设好，在程昱等人的印象之中，张颌依旧是河北四庭之一，当前河北最优秀的将领，也因此这种将领的前来，对于袁曹结盟的力度是一个很大的推动。

    自然曹仁不敢有丝毫的怠慢，虽说只有三千人前来，但就跟当初虎牢关刘备只带了一千来人，在确定皇室正统身份之后被礼遇一样，因为这代表着正统和大义啊！

    也因此张颌很简单的就融入了曹军之中，再加上一身不差的实力，以及相当优秀的统军，很快就和曹军的高层混的很熟了，每天跟着曹军划水，进行着低强度的训练，可谓是宾主皆宜。(未完待续。)

