    老王面目狰狞脸色潮红宛如磕了猛药的女票客一样踹开一栋建筑的木质大门，那气势之邪恶让人毫不怀疑他的下一个动作很可能会是解腰带脱裤子。

    “啊...”

    “魔鬼！你杀了我儿子，我和你拼了！”

    “你不要过来啊！”

    “#￥%...”

    屋子里只有几个女人和孩子，衣着简陋面有菜色，老王冲进来之后就开始狂呼滥吼，尖叫刺耳。

    老王眼珠子整个是血红的，一脚将冲上来那个中年女人踹得凌空飞起大口吐血：“都他妈安静！听着！一个月内这座岛吞并的小型空岛，从属者是个女人，她在哪！谁说出来谁活，不然所有人都给老子去死！”

    没有什么比一脚把大活人踹成喷壶更简单粗暴的审问方式了，没有！

    “我知道在哪！她就在隔壁！一个挑染粉红色头发的女巫！她杀了托尔和他女人占据了那座房子！”

    老王扭头就走，相同的过程又重复了一遍，继续踹门。

    俗话说：一鼓作气，再而衰，三而竭...

    王师傅甚至都能感知到自己的疲软，当时就有点挂不住脸子：“给爷滚出...嗯？”

    尸山血海！

    整栋建筑里面所有房间都被打通，地上挖出一个巨大的坑，里面新鲜热乎的人类、命运仆从、异兽的尸骸翻涌着，甚至还能看到几只狗腿子，这些明显就是战场上刚刚死去的，也不知道什么时候被收拢到这里。

    尸骨坑的“对岸”，那个时常出现在太筱漪噩梦中的女人站在高高的祭坛上，居高临下俯视老王，嘴里轻飘飘的吐出一个音儿：“呵~”

    女人留着一头长发，其间挑染出几缕粉色，重眉杏眼小鼻小口，其貌不扬的面相，却有一双被阴暗填满的眼睛。

    【掠夺者：占霞】

    她恨啊！

    偷袭第三基地占霞是出了大力的，借着那倒霉“老公”的掩护忙里忙外，又是传教扎根又是向会场内走私祭品又是建设黑雾岛链传输祭坛，连白花子都是她从无数表演者里边精挑细选出来汇报上去的，她做的甚至比那些由大神官亲自出手经营的聚居区还要好，拿下3基地之日就是她功成身退晋升大神官之时...

    事实证明，做得好不如赶的巧。

    第3基地那只脱胎于白花子化作的怪物分明是他想国所有布局的幻想造物中最完美、最强的，却没引起太大的骚乱就被灭掉了，根本没起到和黑雾岛链里应外合的作用！

    所以即使王是非不允许，占霞依然果断从3基地逃了，连滚带爬，她有一种不祥的预感，形容起来就是：死亡如风、常伴吾身！

    以他想国的活祭祭坛传输到其它空域远远走开，占霞以为自己能喘口气的时候，一个掠夺者标签从天而降。

    无法使用巡航速度、无法跃迁、无法进入轨道线，整个空岛只能用11公里每小时的可怜速度飘啊荡啊，走的还是直线，她连自己空岛的前进方向都掌控不了，一脑袋扎进圣卡塔娜联邦的地盘，只能眼睁睁的看着自己的空岛被吞并...

    好在这个联邦的人脑子都不太正常，只是一味对她传教，占霞趁势表明自己的“女巫”身份，不是好惹的，并展示了几个不那么阴间的巫术小技巧，那群传教士当场破口大骂乘兴而来败兴而归。

    而王是非听闻汇报后，一反常态的表示他可以大度的原谅占霞的工作失误保证她不受惩处，只要她暂时留在这里戴罪立功弘扬他想国教义，最好能在圣卡塔娜组建属于命运神教的势力以谋大事，日后必将身居高位云云...

    要说事情到了这个成色也就没啥可说的了，占霞没被推出去顶缸还颇有收获，顶多也就是骂骂咧咧几句拍拍马屁齐活儿，但谁能想到圣卡塔娜在扫野岛的时候发现她传输过来用到的那个终点活祭祭坛后，打了鸡血似的蹿着高儿的说要毁灭异端宗教存在的一切痕迹巴拉巴拉...

    嗯，圣卡塔娜议会很实际的，他们只是怕玛缇尼斯得到灵感联邦内的巫毒教派趁机发展壮大。

    在占霞惊骇欲绝的目光中，一发炮弹落在血淋淋的祭坛头上，祭坛周围堆积的扰动结晶灰飞烟灭的同时，规模空前的跃迁通道就此形成，一巴掌将整个圣卡塔娜联邦连同她在内糊回起点祭坛附近——

    起点祭坛在哪？

    当然是在3基地附近啊，她就从那边逃过来的！

    占霞，枯了。

    她记忆力很不错的，看到老王打上来的一刹那就想起了这个家伙是谁，立刻开始着手准备对策，万万没想到自己在灾难发生时造的孽，会在这么微妙的时间以这么巧妙的姿态出现，

    “真是个蠢货！”一切就绪，占霞嘲讽道：“当初要不是空岛轨道不同，你以为你跑得掉？现在还敢自己送货上门？真希望宰了你能让我过个肥年呢~”

    事到如今，老王那一脸让扫黑除恶专项工作组狂喜的恶相反倒是收起来了，一抬手腕，mini祈愿界面上那串长长的数字顿时刺痛了占霞的眼睛，准确的说是差点闪瞎。

    “妹妹，知道什么叫三扁不如一圆啵？”老王挤挤眼睛，“那什么咱一家人不说两家话，有一说一我一进来就挺相中你这熨帖的大屁股的，先试试活儿呗，只要让哥哥满意以后这上面的数儿不早晚都是你的？”

    占霞错愕不已。

    占霞怒目圆睁。

    占霞表情渐渐扭曲。

    她设想过无数次老王进来之后的对话场景，暴躁如雷的、破口大骂的、大仇欲报沉冤得雪的...

    可什么深仇大恨什么正义邪恶，人家压根提都没提，一上来就卯着劲儿盯着她的屁股输出，自视甚高杀人无数差点成就一番大业的占霞哪受过这种委屈？

    是的没错！

    就是委屈，就是憋屈...

    老王不着四六的话就好像一根搅屎棍扎在她的心上，扎透了还不算，还要几浅几深不停的进进出出进进出出...破防了...

    “死！你找死！！”

    占霞疯狂的尖叫着，不再有任何沟通的欲望，再多听这个说一句话都怕脏了自己的耳朵。

    占霞从祭台一跃跳进尸骨坑中，腥臭肮脏填满尸体的大坑立刻剧烈翻滚起来，宛如沸腾，一股股肉眼可见的猩红血气从坑中向四面八方蔓延。

