    丹阁不亏是这个世界上最强的势力。

    惊鸿大帝给的清单中，都是一些罕见的材料，可是丹阁却收藏了不少。

    现在，清单上的材料他已经得到了大半了，只剩下一小半没有收集到了，或许根本就不用十万年，他就能凑齐惊鸿大帝重塑肉身需要的材料。

    得到了材料后，江辰又在丹阁居住了一段时间。

    这一居住，就是三个月。

    三个月后。

    江辰也打算离开了。

    他打算先回真灵界找楚楚，跟楚楚回合后在做打算。

    “老阁主，我准备走了。”江辰去跟丹生告别。

    木屋前，丹生皱着眉头，他没想到，江辰这么快就要离开，可是江辰要走，他也没有挽留。

    他开口说道：“我会继续查询黑殿的事的，继续打听祖神丹的下落，有任何线索，我会立即通知你。”

    “嗯。”

    江辰点头。

    跟丹生告别后，江辰就回到了属于他的院子中，他把仙府中的海语，天下梦都放了出来。

    江辰看着海语和第二梦，说道：“我准备离开了。”

    “师傅，你打算去哪里，我跟你一起……”

    江辰微微罢手，打断了天下梦的话，说道：“我还有一些很重要的事要去做，你暂时就留在丹阁吧，丹阁是一处不错的修炼圣地，留在丹阁，比跟着我好。”

    “可是，师傅……”

    “没什么可是。”江辰开口，旋即看着一旁的海语，说道：“你跟留在丹阁吧。”

    海语没说什么。

    她只是一个侍女，确切的说，连侍女都算不上，江辰说什么，那就是什么。

    天下梦俏脸上带着不舍，问道：“那师傅，你打算去什么地方？”

    “去什么地方？”

    江辰脸上带着恍惚，他也不知道自己要去什么地方。

    他来这个世界的目的，主要是为了寻找祖神丹。

    在已知的祖神丹中，一份在黑殿手中。

    黑殿太神秘了，想要寻找到黑殿的总部，想要寻找到其中一份祖神丹太难的。

    而剩下的在哪里，他更不知道了。

    他打算游历世界，寻找祖神丹，顺便寻找惊鸿大帝重塑肉身需要的材料。

    想了想后，江辰开口说道：“四处闯荡吧。”

    “嗯。”

    天下梦也没多言了。

    而得到风声的丹绝和丹瑶也出现了。

    丹绝走来，大老远的就开口叫道：“江前辈，你要离开了吗，别啊，在居住一段时间啊，是丹阁照顾不周吗？”

    江辰看着走来的丹绝，说道：“不是，是我有很重要的事。”

    丹瑶脸上也带着不舍，问道：“真的要走了吗？”

    “嗯。”江辰点头，说道：“等处理好一些是后就离开。”

    江辰还有一些事没处理，之前他答应了欧阳白云等人，等剿灭黑殿后，给予他们一些好处。

    黑殿几乎全军覆灭，他也要去履行自己的承诺。

    他跟丹绝，丹瑶等人告别。

    随后就带着二牛离开了，离开了丹阁，出现在丹城。

    之前，战斗开始的时候，丹城的阵法启动，丹城被传送到了安全的区域，战斗结束后，丹城再次出现。

    丹城的修士，都没有遭受到殃及。

    江辰带着二牛，来到了欧阳府。

    才来到府邸大门口，一些侍卫就尊敬的迎接，紧接着迅速的去通报。

    不多时，欧阳艳艳，欧阳白云等欧阳家族的核心人物就出现了。

    “前辈。”

    欧阳白云走来，神色中带着尊敬。

    他是一尊大帝强者，之前外太空的战斗，他是感应到的，他知道，是江辰重伤了黑暗天，逼的黑暗天丢下黑殿众多强者逃亡，黑殿这才全军覆灭的。

    面对江辰这样的强者，他不敢有任何的怠慢。

    “嗯。”

    江辰轻轻点头，说道：“我今天来找你，是为了履行承诺了，我答应过你，剿灭黑殿后，给予你诅咒铭文，现在黑殿几乎全军覆灭，我特地来给你诅咒铭文，同时也是来告别的。”

    欧阳艳艳一愣，问道：“怎么，要离开吗？”

    江辰轻轻点头，说道：“还有一些很重要的事要处理。”

    接下来，江辰复制了一些诅咒铭文，将其传授给了欧阳白云。

    得到了诅咒铭文后，欧阳白云如获至宝。

    江辰也没多停留，带着二牛离开，继续去给一些丹阁核心成员诅咒铭文。

    丹界外，芒芒外太空中。

    江辰看着前方庞大的世界，神色中带着恍惚，这次来丹界的时间不算长，可是却发生了这么多事。

    “不知道，下次再次跨入丹界，会是什么时候。”

    江辰轻声喃喃。

    “大哥，该走了。”身后的二牛说道。

    江辰转身，看着二牛，说道：“去真灵界。”

    “好，没问题。”

    二牛点头，随后随手挥动，掌心中幻化出了神秘的力量，前方虚空中，出现了一道空间裂痕。

    二牛拉着江辰进入了前方空间裂痕中，消失在了此地。

    两人消失后，空间裂痕复原，外太空再次恢复了寂静。

    真灵界，外太空中。

    死寂的太快中，忽然出现了一道空间裂痕，紧接着两道身影从空间裂痕中走了出来。

    这是离开丹界的江辰和二牛。

    看着前方的世界，江辰心生恍惚，上次他从真灵界前往丹界的时候，可是花费了很长的时间，可是有了二牛这尊强者在身边后就不一样了。

    顷刻间，就出现在了真灵界。

    大帝级别的强者真是太恐怖了，能去宇宙的任何地方。

    “老大，到了。”二牛说道。

    “嗯。”江辰轻轻点头，迈着步伐在虚空中行走，几步跨出，就消失在原地，进入了真灵界了。

    二牛紧随其后。

    此刻，真武门。

    唐楚楚正和唐仙聚在一起。

    两人在讨论丹界的大战。

    丹界的大战到现在已经过去好几个月时间了，在这几个月时间里，这场大战，传遍了全世界，而江辰的名字，也在全世界传开了。

    都在传，是江辰力挽狂澜，击败了黑殿的顶级强者，丹阁这才得以胜利。

    都在传，如果没有江辰的话，丹阁肯定会被剿灭。

    “妈妈，都过去了这么长时间了，爸爸这么还不回来找我们？”

    “不着急，他肯定是有事，等他忙完手中的事，就会来找我们了。”

    “妈妈，爸爸的修为，到底在什么境界在，我有点懵了，这个便宜爸爸，这的是一会强，一会弱的。”

    唐仙很疑惑。

    她不知道江辰真正的实力。

