    暴打了一顿艾克斯出了下气，还获得了闪光玩偶，这次的行动追羽很满意，神清气爽的吃了好几个蛋糕。

    大地在战场上找了半天，都没找到自己好不容易从恶魔手中救下来，辛辛苦苦转化的小巴顿闪光玩偶去哪了，现在那个实力强大的黑暗巨人的身份又成谜，让他很是郁闷，回去还要被明日奈骂，更难过了。

    虽然大地仍然隐隐觉得那是自己认识的人，甚至就可能是追羽，但他没证据。

    毕竟人家还有不在场证明。

    巴顿事件过后，接下来好长一段时间都没什么怪兽灾害再发生，XIO难得有了几分休闲的时间，追羽也终于被明日奈揪去了训练室过几招。

    本着绅士风度不打女人的想法，成功被明日奈按在地上摩擦。

    得了，这下直接奠定了明日奈是XIO队伍中战斗一姐的地位，本来期望宇宙人队友能给他们出口气的贵岛隼人和风间渡很是遗憾。

    琉依还在研究可数据实体化贝蒙斯坦，追羽悄悄去看进度，结果发现小屁孩在和她一起研究，看来这里是真的没戏了，溜了溜了。

    正在做实验的陈立发现了门口探头探脑的人，无语道：“你鬼鬼祟祟什么呢？”

    追羽吃着冰淇淋，笑的一脸无辜：“过来逛逛呗。”

    不过好歹陈立现在被琉依吸引过去了注意力，让三日月守那里丝毫没有被打扰，计划通。

    陈立冷笑一声，略过了这个话题，转头继续看着自己的实验数据，半响忽然慢慢说道：“前段时间北海道的事情，我知道那个黑暗巨人就是你。”

    得了，又是不知不觉掉的马甲。

    有哪个马甲让他坚持玩过一个世界的？

    追羽试图垂死挣扎：“你不能什么锅都扣我身上吧，我还有不在场证明呢。”

    场面沉默了一会，陈立眼神古怪的看向他，仍旧面无表情的慢慢说道：“其实离开上个世界的时候，我还见到了传说中的诺亚奥特曼。”

    追羽顿住，接着咬了口冰淇淋，对此没有表现出什么意外，但一时之间兴致缺缺：“哦，然后他就在你身体里留了种子吗？”

    这种说法让陈立嘴角抽了抽，无语瞥了眼他，干脆转过头懒得理。

    三两口将手上的冰淇淋吃完后，追羽干脆也不离开了，继续暗戳戳打量陈立，说实话，艾瑞斯的力量其实非常强大，而且所拥有的力量并不只单纯是他的。

    毕竟曾经可是和破灭天使佐格对轰三招，直接有能力将空间虫洞封锁，可以想象的出，艾瑞斯的实力多么强大。

    但目前陈立对自己的力量还不太会把握罢了，就和曾经刚穿越的追羽一样。

    当初追羽还处于对真实的探索中，所以看不真切，如今再看过去，发现陈立所拥有的力量，除了那份他穿越前留下的光之外，还有一道熟悉的奥王的光，以及另外两道并不太熟悉的气息。

    这是最初遇见艾瑞斯的时候，他当时的姿态。

    而去了盖亚世界后，艾瑞斯又在那个世界获得了天空的光芒，如今从奈克瑟斯世界出来，又被诺亚赠予了适能者的资格。

    好家伙，去一个世界拿一份力量，小立立这到处捡光的体质着实强大。

    这让追羽忍不住有点好奇起来，兴味的思索着，现在在这个世界又有啥东西能被带走呢？

    陈立正专心分析着数据，奈何某人的目光实在强烈，让他不耐烦的瞪过来：“你又在打什么主意？！”

    “没呢。”追羽酸溜溜道：“我只是在羡慕你，这真是爽文小说男主角的待遇。”

    这阴阳怪气的语气和莫名其妙的话实在让陈立听不懂这家伙在说什么，干脆推了下电脑，再拉着旁边的设备过来挡住视线，最后转个身背对着他继续工作，眼不见为净。

    但这样持续了一会后，他想起自己又不知不觉被转移话题了，差点忘了本来要说的事，当下又只好把设备推开，发现追羽还在门口。

    “你做事的时候能不能稍微收敛一点，被混乱的空间风暴撕扯的世界，都会陷入未知的漩涡之中。”陈立面无表情说道：“你看看奈克瑟斯世界被你弄成什么样了。”

    “我当时走了，没看到。”追羽叹道。

    成功让小屁孩脸上的高冷表情崩裂，要不是为了顾及人设形象，估计直接拿出艾瑞斯权杖打过来了。

    如果陈立有幸见到以前追在卡诺斯身后收拾烂摊子的前辈们，大概会有共同话题。

    “哎呀，放心吧小立立，我哪次毁灭过世界啊~”看着少年咬牙切齿的样子，追羽过来搓了搓他脑袋，感叹说道。

    陈立冷笑：“那可不，你都是让世界自己毁灭的。”

    “你敢说我没拯救过世界？盖亚那次……”

    “是啊，把根源性破灭招来体直接引到地球了，真是让我大开眼界。”

    “奈克瑟斯世界我不也……”

    “让本来不存在的黑暗路西法都降临了，还差点把自己玩完，真是可喜可贺可喜可贺。”

    追羽顿了顿：“其实我真的拯救过迪迦世界和欧布世界。”

    那个时候初出茅庐的他，可没有搞过什么事，尽职尽责的帮萌新大古打排位，还帮他一起把那只鹦鹉螺烤了，连带着最终圣战的孽缘都顺便解决了。

    欧布世界也挺乖的，兢兢业业的收集扩散出去的黑暗力量，有魔王兽打魔王兽，还要照顾失忆后开始养老的红凯，最后还被那家伙借了力量，想起来追羽都被自己感动了。

    陈立一脸怀疑的看着他：“那两个世界还好吗？大古会不会已经黑化了？伽古拉变成奥特曼了？”

    “什么话，大古可是小天使来着！”

    要不是光把自己弄走了，追羽还打算参加完他和丽娜的婚礼再走呢，想起被留在那个世界，才骑了一次的超炫酷机车，追羽就心痛。

    陈立面无表情的看着他：“我只是想让你清楚点，自己在做什么。”

    追羽也同样看向他，笑眯眯道：“总归不会把地球毁灭的。”

    说完后，在小屁孩忍无可忍的拿出了艾瑞斯权杖要暴走之前，追羽连忙溜了。

    诺亚也是瞎操心，居然把小屁孩弄过来盯着他了。

    有一说一，他哪次毁灭过世界？

    正暗戳戳想着给诺亚使绊子的追羽，刚出门口就撞上了来研究部找他的风间渡。

    ……

    ……

    PS：想听听大家对最近的剧情的想法，或者有什么建议，想要个正经的书评～因为有时候我身在局中，可能也看不清自己写的是什么东西。

