    ps：求订阅，求订阅，晚上还有一更。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可以说，山守高中的小岛游监督这一决策，让青道高中获得一个极佳的机会的同时，却陷入了某种尴尬的局面，到底是稳扎稳打，还是选择冒险获得一击毙命的机会，当然，对于片冈监督来说，犹豫也仅仅只是一瞬间的事情，片冈监督从来都不是优柔寡断的男人，特别如今身侧还有着一个极其果断的名参谋落合博光的存在。

    在球场上快的做出相对有利于己方队伍的决策，更是一种本能上的反应了。

    强制取分战术，在此之前尽量做出强攻的态势来，这便是板凳席的指示，在片冈监督做出了对应的暗号之后，三垒处的小凑春市，打击区上的降谷晓都同时摸了摸帽檐，而且为了混淆视听，二垒处的刘涌和御幸一也在这一刻，也同时摸了摸帽檐。

    尤其的是降谷晓还摆出了强攻的态势来，当然，并不是指望这个样子就能让山守高中一方完全的认为青道高中就是强攻战术，基本上的强豪在面对这种情况的时候，任何手段都是会被戒备的，只是希望这么一点小动作可以让山守高中略微的转移一点注意力那就足够了。

    强攻战术么？

    本垒处的神足弟弟看着摆出了态势的降谷晓，眼中浮现了一丝淡淡的疑惑的神色，按道理来说，上个打席敲出了本垒打的降谷晓，在这个打席上，无人出局，满垒，选择强攻的确是最符合常理的选择，可是一般来说，大多数的队伍，在这个情况下，也是会选择稳妥的战术，先下一分再说。

    也就是所谓的高飞牺牲球或者强制取分的战术。

    山守高中一方为了降低风险的选择，其实也是意味着另外一种风险的上升，真的谈不上到底哪种选择更好，只能说对于防守方来说，这种选择是山守高中更适应的一种的选择吧。

    “p1ayba11！”

    神足弟弟在这一刻做出了决断，为了抑制对面可能出现强攻的情况，在这里，要选择是用球威较足的内角球，固然长打的风险变高了，却也可以抑制其强硬的挥棒态势，并且内角球更容易神足弟弟来处理自家哥哥的球路，便于防止强制取分的可能性。

    至于高飞牺牲球的处理就交给中外野的奈良信越了，他们相信奈良信越是不会辜负监督的期望的。

    “嗖”

    在兄弟二人对好暗号的当下，投手丘上的神足哥哥快的挥动了手臂，白色的小球从指间脱手而出，带着一往无前的气势，窜过了空际，出了赫赫声势的破空声。

    与此同时，山守高中的三垒手目光紧紧的盯着站在三垒垒包上的小凑春市，看着他完全没有动的气息，眼中流露出了一丝狐疑的神色来。

    打击区上的降谷晓神色淡淡，在看到白光慧现的那一刻，目光为之一凝，身躯往前倾，球锋压低的同时，倏然舞动。

    “乓！”

    尖锐的金属球棒的轰鸣声随之响起，白色的小球蓦然一转动之下，朝着一垒的边界线砸了过去，本垒处的神足弟弟眼中流露出一副果然如此会挥棒的姿态。

    这样的话就拿下了一个好球数了，神足弟弟瞟了一眼白光闪烁的位置，眼中露出了另一丝的神色来。

    然而戏剧性的一幕就这么出现了，这是青道和山守高中双方都无法料到的情况，那原本砸在了边界线的白色小球，按照轨迹是定然要出界的一球，却生了不规则的变化，你不得不承认，在体育竞技的世界里，运气有的时候也会起的关键性的作用。

    就比如当下的这一个场景，当那一众人都认为必定出界的一球，生了变化的下一秒，弹射到了一垒手的正面球套之上，再一次反弹出去的时候，无论是青道和山守一方全部都为之一愣。

    然后良好的选手素质，也让双方的选手们快的反应过来，小凑春市立马撒开脚丫子朝着本垒处狂奔起来，降谷晓的愣神也就是在一瞬间之后，便蓦然扔掉了球棒朝着一垒行进。

    山守高中的二垒手和一垒手也朝着白色小球反弹的方向跑去，可以说，这一刻，场面一度陷入到了混乱之中，球场之上的观众，双方板凳席里的选手和监督都没有料到会出现这样的一幕。

    “啪”

    山守高中的二垒手将将的拦下了这一球，可视野所见之处，小凑春市已然快到本垒的位置了。

    “一垒，三垒！”本垒处的神足弟弟也快的下达了指示。

    山守高中的二垒手猛然的一个甩臂，在一垒垒包补位的神足哥哥快的接住了这一球，随后又是一个挥臂，白光闪烁之后，朝着三垒的垒包飞去。

    “啪！”

    “出局！”

    “双杀！”

    “安全上垒！！”

    几乎就是所有垒审裁判的声音同时响起一般，场面的如同戏剧一般的景象，几乎就是让所有人啼笑皆非。

    “这真的是出乎预料的一击，三垒的小凑春市返回本垒，青道高中追加得分的同时，山守高中的内野手的出色反应，一三垒双杀，拿下了两个出局数！！”

    刚刚触击三垒垒包的刘涌不由的露出了懊恼的神色来，主要真的是刚才降谷晓的那一击让刘涌的确愣神了那一秒钟，在棒球的比赛里，一秒钟也可以是相当致命的存在了。

    也就是差在了这一秒的时间上，山守高中在一垒封杀了降谷晓的同时，也在三垒处封杀了刘涌，刘涌不由的气恼的锤了锤地表。

    真是可恶啊，如果自己能够按照以往的节奏跑垒的话，是可以确保上垒的，这样的话，仍旧还能保持着一出局二三垒有人的局面，自己硬生生的将青道的一次大好机会又葬送了啊。

    刘涌不由的叹了一口气，摇了摇头。

    不过幸好还是完成了最低限度的任务目标了，拿下了一分的打点，最起码，这一局不是白费功夫了，刘涌看着在本垒处拍了拍自己身上灰尘的小凑春市。

    在内心里只能这么自我安慰的想着了。

    随后的局面便是比较简单了，上场的七棒打者白州健二郎，在神足兄弟的手中根本讨不了好，被轻易的拿下了三振出局了。

    至此，四局上半，无人出局，满垒的局面，以着青道高中拿下一分而告终了。