

               真正的宏图大世何其辽阔，哪怕是最强大的修行者，也未必有能力窥见宏图大世的全貌，凡俗世界、外围地带、内围区域以至于九界山所掌握的核心领域，加在一起，不过宏图大世的十之二、三，大世界还有许许多多不为人知的领域尚待开发，那些地方究竟存在着什么，鲜有人知。

    很显然，风绝**未来过这片海域，即使曾经在乱生界住过一段时间，也曾探索过附近的域外大泽，但还是有很多地方没有见识过，甚至当他看到那艘巨大的帆船时，整个人率先就懵了，因为在他印象中，枯荣天境是一个杀手组织，极为神秘的存在，可眼前这高调的帆船是怎么回事？

    跟随秋寒宇来到海岸边，听着浪涛拍岸的轰鸣、感受着潮水送来的清凉湿气，风绝羽顿时神清气爽，只是瞧向那巨型的帆船，心中略有不解。

    巨型帆船上，一个个修行者穿插而过、忙的不亦乐乎，甲板上有呼呼喝喝的指挥者、也有埋头苦干的船工舵手、还有水手船员，皆是由修行者组成，整艘大船上光在甲板上就有三、四十号人忙碌，船尾也有数十修行者各自忙着各自的活计，位于船中心的大型船舱内，不时有人走出，而在其上方的桅杆上面的瞭望台上以及船帆之上，也有不少修行者四处瞭望。

    整艘巨帆给人一种欣欣向荣、繁忙火热的景象。

    “这......这是什么地方？”

    风绝**未来过这片海域，更加不知道此住还停着一艘大船。

    “浊恶海！也叫浊恶洋域......”

    秋寒宇面无表情的回了一句，然后作了个“请”的手势后，当先一人走到了前头，迎着巨型帆船走了过去。

    当秋寒宇出现在巨型帆船下方的时候，船上的所有修行者全部停了下来，放下手中正在忙碌的活计，或凝眉、或瞪眼、或阴冷......皆充满敌意的朝着他望去。

    风绝羽不明其意，只能跟在秋寒宇的身后，只见秋寒宇三步并作两步快速来到巨型帆船下方，从怀里掏出一块玉质打造的碧色令牌高高的举了起来，目光环伺着整艘大船道：“吾乃秋寒宇，天境梦洲长老，敢问殷船主可在？”

    无数修行者船工的目光在秋寒宇身上聚焦，听他喊完，那些视线又落在了他手中的碧色玉牌上面，原地不动的看了一会儿，就听上方传来了一声“等着”，随后就见一人快速的朝着船舱飞奔而去。

    风绝羽一脸茫然，趁着等船工回去通传的功夫来到秋寒宇的面前，低声问道：“秋兄，这是什么地方？这船哪来的？”

    秋寒宇目不斜视，注视着巨大的船只，压低声音介绍道：“此处叫浊恶海、也叫浊恶洋域，是乱生界最边缘地带的海域，浊恶海的大名你没说过吗？”

    “没有，头一次听说。”风绝羽不怕秋寒宇说他见识浅薄。

    秋寒宇嗯了一声道：“也难怪，这海本就不怎么出名，不过你要是知道它接壤的哪片海域，肯定就清楚了。”

    “哪片海域？”

    “焚海！”

    “焚海？”风绝羽没听过浊恶海，但是对焚海却是早有耳闻。

    秋寒宇指着北边说道：“嗯，浊恶海和焚海是相连的，往北极远之地就进入焚海地界了，不过无论是焚海还是浊恶海，都属于浊恶洋域，这海洋可不是一回事，浊恶海和焚海极大，被世人称作无边无际，然而它们都属于浊恶洋靠近陆地的海域......具体的情况你上船以后，自会有人与你解释......咦，人来了。”

    秋寒宇语焉不详，粗浅的介绍了一番后，果然一道人影出现在距离地面高达十数米的甲板上。

    那是一个白发苍苍的老者，长眉齐肩、仙风道骨，身着一件灰色的布袍，初步观察，此人有接近乾坤圆满境的修为。

    老者快步来到甲板上后，目光俯视，看到了泥滩地上的风绝羽和秋寒宇二人，先是双手抱了抱拳，然后高声道：“境主有令，命属于在此迎接风副宗主，敢问哪位是风副宗主？”

    风绝羽闻声皱眉看了一眼身旁的秋寒宇，似有询问之意。

    秋寒宇心知肚名，致歉道：“对不住，你要打听灭境杀手的事，我只能如实禀告境主，两位境主大人若是不知你的身份，也绝不会见你，所以我私下作主，把你还活着的消息如实告之境主大人了，不过你放心，枯荣天境有枯荣天境的规矩，我们是绝对不会把你回来的消息传播出去的。”

    风绝羽回来之后没有第一时间赶回七霞界，目的就是想隐藏在暗中，便宜行事，他不希望自己的身份被揭露和暴露，不过秋寒宇的话也没错，有求于人，不表明身份，人家怎么相信自己。

    “也罢！”风绝羽点了点头，高声道：“这位道友，在下便是风绝羽。”

    “风副宗主，请上船。”那老者点了点头。

    风绝羽刚要飞上甲板，发现秋寒宇站在原地没有动弹的意思，不解道：“秋兄，你不随我一起去？”

    秋寒宇正色的摇了摇头：“不，我还没有那个资格，你自己去吧，境主既然决定见你了，就说明他们有打算帮你这个忙，不过怎么谈，就是你们之间的事了，到这，我的任务就完成了。”

    “也罢，那就多谢秋兄了，咱们回头再聊。”

    “风兄请......”秋寒宇拱了拱手，随后一言不发，扭头就走。

    风绝羽深吸了口气，纵地一拔，飞到了甲板上。

    甲板上，白发老者见他上来之后象征性的点了点头，直言不讳道：“风副宗主勿怪，此地乃是本境的绝密，一般人是不知道的，秋长老没有上船的资格，接下来的路程，由老朽殷别护送风副宗主。”

    “殷老，有劳了。”虽然还不明白在偌大开放的海滩有什么可保密的地方，风绝羽还是决定入乡随俗，听之任人。

    随后殷别将风绝羽引到船舱附近，靠近船舷站定后，冲着满船的船员大声道：“来人，拔锚、启航。”

    “是！”

    一声令下，所有船员齐声领命，随后近百名修行者分别站在了左右船舷旁边，各自拉成一排，船尾处数名大汉光着膀子攥住了一条有水桶粗的巨大黑色锁链，浑身肌肉札龙一般的崩现而出，伴随着整齐的口令，一只巨大的船锚被生生的从海水里拔起，扔在了船尾处。

    紧接着，两侧船舷旁边的修行者纷纷施法祭诀，一道道灵虹冲天而起，化作成百上千的符光在空中凌乱的飞舞了起来，最终，这些符光全部没入到巨型帆船的船体之中，让船身两侧牢实的鳞片护甲绽放出一道道五彩缤纷，夺目绚烂的神彩。

    这些符光中蕴藏的巨大符力，推动着巨型帆船驶离了海滩，远离了泥沙，进入海域，这时高帆升起，海风呼烈，助推着这艘大巨型的帆船，朝着浊恶海域行去。

    船舷旁边，殷别看着缓缓驶动的巨型帆船，主动开口道：“浊恶海、焚海都属于浊恶洋域靠近陆地的海域，这片大洋有多大，至今无人能够说清，浊恶海其实在乱生界并不出名，即便在九界山知道的人也不多，平时也没有多少修行者来此历险，寻找天材地宝，这一切皆因此片海域，实在没有什么好东西......”

    巨型帆船远离了海岸线，慢慢进入**海域，殷别望着大海，那片海天一线的美景继续陈述道：“不过只要过了前面那片乱礁群就不同了，天生我大世，地域辽阔、海域更是广袤，许多年前，有一些在世的强者便发现了浊恶大洋的可怕，进入这片海域，尤其是过了乱礁群，我们就彻底的远离了九界山，进入了一片新的领域，在那片新的领域中，有无数的海兽横行，在远离浊恶大洋核心深处的地方，海兽的数量就达到了数以万计，且实力修为道行极为可怕，而真正进入了浊恶洋域之后，有一片非常危险的地带，那里终日黑云遮天、时有狂风暴雨、巨潮狂啸，更有神秘漩涡流域，吞噬修行之人，两位境主早在两千年前便知道了那片海域的存在，更加知道在那片危险的地带中，海底深处，藏有大量的天材地宝，故而多年来，始终以开辟海域为已任，时常在浊恶洋域修行。”

    殷别这就算简单的把浊恶海的情况介绍给了风绝羽听，大略的情况介绍完了以后，殷别才看向风绝羽说道：“两位境主活动的地方叫“死亡之尾”，乃是一片极为神奇的大洋海域，那里有无数道武境的凶妖蛰伏，危险至极，风副宗主想见两位境主，老朽只能将风副宗主先行送到乱礁群，然后就要靠风副宗主了，两位境主就在乱礁群不远处的一个小岛上。”

    “原来如此。”风绝羽心中感叹。

    死亡之尾的名号他还是听说过的，因为这个地方被称为“十大凶境之一”，与暴乱风眼、琅玉迷境齐名。