        事实证明孙向阳没有李胜利说的那么不堪，人家办事很有一套。

    咔咔咔，一叠效果图摆出来，指着一张模特拍的照片道：“这裙子能再短点就好看了，白瞎了这模特的长腿。”

    方蛰一听这话就来精神了，这人懂行啊。说好的新闻记者呢？

    “这是你个人观点？”方蛰脸上却是一副外行不要乱说话的嘴脸。

    “当然，你看这模特啊，身段特别合适，难得一见的黄金分割点身材。万里挑一不好说，千里挑一妥妥的。这种身材穿裙子，就该穿短点，要不就是牛仔裤，绷紧一点那种。不是说这个设计不好啊，恐怕是考虑到广告的真实性，还有就是考虑到当下的风气。”

    孙向阳这么一说，李萍不乐意了，她知道这衣服是方蛰的设计。

    “早年间你穿条喇叭裤上街，红袖章能给你剪咯。这裙摆都到膝盖了，在短点你想果着？”看似挑刺，实则还是挑刺。

    “你一高中毕业证都是赠送的，跟艺术生较劲，你哪来的自信？”

    方蛰听到这不禁抬手道；“等等，你不是记者么？”

    李萍撇了孙向阳一眼解释道：“艺术生太费钱，她倒是考上了，后来没去。人家学习好，高考分数够传媒大学就去了。”方蛰不说话了，这不是发小么？家境应该不差啊，弄的艺术生没钱去读，这家里出了多大的事情啊？

    这会还真不好问，还是李胜利招呼一声：“出去抽颗烟。”他知道方蛰的习惯，抽烟去阳台。两人出来时，李胜利才低声道：“烈士遗孤，母亲在她高考分数下来后就去了。”

    “这女人不错，就是辣了一点，还有就是她弟弟孙辉，太操蛋了。”

    方蛰不说话，平静的看着李胜利，眼神是聆听的意思。李胜利难得有机会八卦不被怼，继续往下说：“孙向阳攒了点钱不容易吧，孙辉那家伙从小好吃懒做就不说了，大学也没考上，给他找个工作吧，干半个月就嫌累跑了。说是要自己开公司当老板，给孙向阳高兴的。把所有钱都给他了，开了个广告公司，结果真的就是个公司。”

    “啥意思？”方蛰没听明白，李胜利道：“就一执照，啥都没有。”

    “钱呢？”方蛰意外了一下，李胜利冷笑道：“他拿着五万块钱，吃喝玩乐，半年就糟蹋干净了。消失半年回来了，孙向阳怕他在跑，公司只好自己兼职做。每个月给孙辉发一百块钱，然后给吃给喝。孙辉安生了半年，还以为他学乖了，孙向阳没高兴几天，开公司挣的几千块钱叫孙辉偷了，又跑出去玩了两个月。”

    听到这里方蛰叹息一声：“怎么没打死他啊！”

    李胜利冷笑道：“你当这是结束么？这仅仅是开始！消失两个月的孙辉回来后，接二连三的有人找孙向阳要债，这王八蛋在外面欠了一万多块，孙向阳把自己卖了都还不上。”

    孙向阳要跟他断绝关系，孙辉跪在地上哭诉，孙向阳心软了，跟人借了钱给还上了。

    “后来呢？”方蛰起了好奇心，李胜利冷笑道：“孙向阳谈一男朋友多不容易，结果当弟弟的姐夫整天叫着，回头人准备结婚的五千块钱，孙辉给偷了。要不是孙向阳死活拉着，人报警抓他去做劳了。结果男朋友也吹了，你说这孙子是人么？”

    方蛰一脸的无语：“现在他人呢？”李胜利：“上个月跟人跑特区省厮混了，鬼知道在干啥，也没个音信。孙向阳跟我姐说，人没事，丢不了，没钱了爬都会自己爬回来。”

    方蛰震惊了：“这人还有朋友带他玩？”李胜利笑道：“多新鲜了，蛇鼠还一窝呢。”

    “能把亲姐姐坑成这样，这也是个人才啊。”方蛰叹息一声，李胜利笑道：“谁说不是呢？”

    孙向阳出现在后面：“还没抽完么？”其实她很纳闷，抽烟跑阳台去，这啥毛病？早些年前，飞机上都提供香烟呢。在自己家里抽烟，有什么大不了的？

    “抽好了。”方蛰转身回来，孙向阳诧异道：“你可以在客厅里抽的。”

    “吸二手烟多了，更容易得肺癌。我不能明知道还不回避。”方蛰解释一句。

    “还有这事？”孙向阳大惊，方蛰点点头，没有进一步解释的意思。

    孙向阳也没再问，只是眼神里闪动着异样的情绪。

    这女人长的不好看，方蛰没有嫌弃的意思，但是也不会多看。

    继续看孙向阳画的效果图，看了一会方蛰明白了，这有点分镜头的意思。就是把想拍的效果画出来，你还真别说，这女人画的很不错、

    “我还是觉得，这款裙子可以再短点。”孙向阳指着一款裙子，这是去年一款都市丽人。

    “在短就是包臀裙了，又不是没有，只是不好卖。”方蛰解释了一句，这大概是都市丽人里头，唯一一款国内市场卖的比较艰难的衣服了。

    “得看什么人穿啊。你看这长图，穿这个裙子，走在红地毯上，长镜头由远而近……。”

    “你别跟我说这个，我不懂。先拍出来看看效果再说吧，按照你的意思找来拍。”

    方蛰是真不懂这些，只能把自己的想法告诉简芳华，让她和孙向阳去实现。都市丽人的自信、妩媚要拍出来，职场那份昂扬向上的精气神也要拍出来。

    还有就是报纸广告比较简单，就是几句话，招聘服装设计师，待遇面议。

    帝都本地两家报纸上刊登就可以了，费用方蛰表示明天就打过去。

    方蛰不可能一直呆在帝都，所以广告的话，连续刊登两天，留几天时间看结果。

    电视广告则时间比较紧了，五天内必须拍完，然后根据结果来买广告的时间段。

    商议完毕，李胜利给方蛰拉走了，出去喝酒。

    孙向阳和李萍等他们走了，互相看看，孙向阳低声说话：“头一回接这么大的广告，我挺担心做不好，给你丢人。你也知道，以前最多接点路牌广告，一般都是拉几条横幅而已。”

    李萍道：“那还在我这里干啥，赶紧回去准备，找人给你拍广告，真找不到人我帮你联系个导演吧。”李萍还是很关心这个朋友的，孙向阳道：“这就去，约了下午的。”

    开车的李胜利扭头对方蛰道：“你也别看我姐的面子，生意就是生意。”

    方蛰笑道：“没有的事情，现在的广告公司都差不多，为啥不找熟人介绍的呢？而且那个孙向阳，还是有点本事的。”

    “这几天有什么想玩的，我最近有空？”李胜利嘴上不说，心里记下了。

    “没什么想玩的，你要不把我叫出来，我在家睡觉休息呢。最近太累了。”

    李胜利听着不禁呵呵笑了起来：“现在还早，去专卖店看看吧，然后晚点去涮羊肉。”

    方蛰摇头道：“算了，估计孙向阳也该走了，兜一圈回去。涮羊肉可以在家里吃的，懒得出门去吃了。回头喝了酒，你搞不好还要开车。”

    “你也太无趣了，晚上吃了饭去跳舞，喝多了有地方给你睡。”李胜利发出勾引的声音。

    “牲口！你还是赶紧找个对象结婚了，别等到玩不动的时候，想要孩子都困难。”

    “找对象？呵呵，我看上的家里人看不上，我家里人看上的我看不上。你不懂，门当户对古而有之。”李胜利似乎有为难之处，方蛰听了淡淡道：“废话，婚姻从来都不是两个人的事情，涉及到两个家庭，还有两个家庭背后的很多人。”

    “是啊，年轻的时候觉得有爱情就够了，结果呢？”李胜利感慨了一句，这是有故事啊。

    方蛰靠着椅背不说话，闭目养神。李胜利看看他，歪歪嘴也没说话，安心开车。

    年底的疯狂盈利之后，店里剩下的衣服不多了，正在打折促销，就算亏本买点也比砸手里强。车到地方的时候，方蛰先下车，站在玻璃橱窗外面往里看。里面的店员不认识他，刘家姐妹也没在。店里的客人不少，几个店员似乎没从节日的疲劳中走出来，无精打采的，对客人的态度很一般。方蛰看着皱眉头，但是没说话。

    李胜利倒是一直在注意方蛰的表情，走近了低声问：“怎么了？有什么不妥？”

    方蛰低声道：“这些店员不行啊，走进店里的就是客户，客户对于生意人来说跟上帝没啥区别。你看她们几个，坐在一边聊天，还有嗑瓜子的。知道的这是私营专卖店，不知道的还以为是街道里的大妈们无事凑一起聊天呢。”

    李胜利也不说话了，停了一会才道：“刘家那两妹妹找的人，有的话我不好说的。”

    方蛰点点头：“那这个恶人我来做了，你别露面，回车上去呆着。”

    李胜利犹豫了一下：“那我得把车开远点。”说着话李胜利跑回车上，把车开走。

    方蛰等了一会才迈步进门，店里一共四个店员，看见方蛰进来的时候，全都站起来了。

    “该我了。”一个店员笑着低声对同伴们说话，方蛰耳朵好听到了，看了一眼店里还有两个没人搭理，自己在看衣服的客户，走上去冲一位客户笑道：“这位女士，有什么我可以为您服务的么？”

    已经站起来的四个店员听到这话，都像是被杨教授电过之后正在缓和的表情。

    