    明善道人听得张御如此问，也是点头承认道：“确然还有一件事，此番出来，玄首也是让我带几句话给玄正。”

    张御对此也是略微猜到一些，点头道：“道友请言。”

    明善道人言道：“玄正这次在斗战中战败白秀，虽然也是立了正经斗书的，任谁也无法指责玄正的不是，可是有些事情并非是道理说得通的。玄首托我告知玄正，若是下来与玄廷或者外洲某些人往来，涉及到某些选择时，那当需谨慎。”

    张御仔细一思，立时明白这里的意思。

    他算是光明正大击败白秀，有斗书为凭，任谁也无可指摘，可是白秀的老师，白秀的同门却未必会真的放下，道理是道理，可人情是人情。

    一旦涉及人情，特别是当某一方手中掌握的力量明显大于一方的时候，那可真未必会和你去讲道理。

    他知这是竺玄首好意提醒，道：“请道友代我谢过玄首。”

    明善道人点了点头，他这时站了起来，打一个稽首，道：“话既已是带到，贫道也该告辞了。”

    张御站了起来，道：“我送一送道友。”

    他把明善道人一送至门外，后者在此劝他止步，随后就摆动拂尘就乘风而去了。

    张御回来之后，心下一转念，算上竺玄首前次送来的关于白秀的过往斗战记述，这应该算得上是竺玄首第二次示好了。

    不过他此刻倒是想到了一些事，一任玄首也是六七十载，现在算下来，差不多时日还快要到了，那或许竺玄首也是在为离位之后的事做安排了。

    至于上面的那些威胁，他现在倒不用去如何担心，在玄廷规矩约束之下，廷执也是不能为所欲为的。

    而且对方现在还伸手不到这边来，要不然也不会一切去依靠白秀了。

    需要防备的是，围绕在这位身边的人不见得会安分，但只要不是完全凌驾在第四章书之上的力量，那么就不用畏惧。

    不过与其期切对方外力不如自己，还不如设法提升自身。

    由于玄修往上的修持方法玄府之中没有记载，本来他还在思索下一步该是如何走，不过现在倒是隐隐有一个方向。

    就在张御送走明善道人的时候，开阳学宫另一边，卫学令来到了一处殿阁之内，与一名身着古旧袍服的老者言道：“明学令，听闻我们那位张玄正回转学宫了，也不知他这次回来会做什么……”

    明学令看他一眼，道：“你在惧怕什么，范尚、费辽二人是因为与霜洲交通，这才被擒捉起来，你又没有做这等事，况且你也不是什么大匠，又何须庸人自扰？”

    卫学令道：“我非是担忧此事，而是怕这位张玄正主要目的为的是其他事，明学令莫非未曾察觉到么？我在想，这会不会牵扯到我们？”

    明学令沉声道：“如今北去的道路即将打通，不知道卫学令如何想？”

    “什么？”

    卫学令听他忽然转到另一件事上，思路一下没转过来。

    明学令道：“我们开阳学宫本是为光烨营而设，这些年来，青阳天机院总是想把我们的制院也一同归并入内，并把几位大匠也一同拉拢过去。

    本来两边道路不通，玉京也给不了我们多少支持，我想着为了开阳学宫前途着想，两相合作，也是合适，所以一直在试图说服他们，怎奈那几位大匠执意不愿，现在看来，这并非是什么坏事。”

    卫学令想了想，忽然想通了什么，不觉点了点头。

    明学令道：“你说的那件事本就与我们制院无关，我们有掺和进去过么？没有嘛，至多是有些技艺上的交流往来，这也算不得什么，所以我们现在也继续站在一边看着好了，如果是那位张玄正失败，那我们再靠过去好了，如果是那一边失败，那也总是需要我们的。”

    卫学令做出一副心悦诚服的样子，道：“明学令不愧是前辈，事情看得透，晚辈受教了。”

    明学令颌首不已。

    卫学令再坐了一会儿，就告辞离去。

    他回到自己书房中后，立刻把自己的亲信找了过来，并将方才明学令的话大致复述了一遍，道：“你觉得此事如何？”

    那亲信想了想，道：“学令，我觉得有些道理啊。”

    卫学令摇头，看了看外面，走到大厅中间，在玉臣之上按一下，周围立时降下一道银白色的光帘，将内外一切声光全都隔绝。

    他又转去里间，拿了一份卷宗出来，压低声音道：“你回头想办法把这个交给张玄正，记着，不要让人看见。”

    亲信看了看卷宗，不解道：“学令，这是……”

    卫学令道：“这是我这些年暗中搜集的关于那边的一些东西，张玄正应该会对此感兴趣的。”

    亲信一惊，道：“学令，你不是和明学令说好了……”

    卫学令不屑道：“谁和他说好了？他那套老东西早该扔了，”他把卷宗往案前一扔，狠狠道：“我开阳学宫待了有三十多年了，可凭我的本事，这么多年来却还是一个学令，你知道是为什么么？”

    亲信茫然道：“为什么？”

    “因为没有机会啊！”

    卫学令咬牙切齿，全然不见平时温文姿态，道：“按部就班熬资历，再过二三十年，或许我才可能做到副学正的位置上，学正是想也不要想！这个时候不做选择的确是不会犯错，可这个时候也意味着机会啊！只要抓住了，那就能一飞冲天！”

    亲信回过神来，看了看那卷宗，也是低声道：“学令，你确定这一次要押在张玄正这边么？”

    卫学令道：“不要也要压，除了他我们没有别的选择，那一边需要我们么？他们不需要！而且压那边的话，我这些年搜集的东西岂不是白费工夫了？现在张玄正才值得我们去押注。”

    亲信还是有些担忧，道：“可要是……”

    卫学令摇头道：“不要多想了，哪有什么必然稳妥的事情？你照着我说得去做就可以了。”

    亲信在他催促下没再犹豫，小心拿起卷宗就走了出去。

    卫学令走到窗口，看着亲信远去。

    他敢把注押在张御身上，不仅仅是因为他说得那些原因，还因为他这些年来一直和修士打交道，他比学宫中任何人都知道白秀上人的份量。

    他认为这场较量归根到底是谁手中掌握的力量更大，连白秀都败在了张御手下，那另一边又那什么和这位去争呢？

    反正他是看不出来，那还不如早早站过去呢。

    很快到了第二日，张御出了静室内，看着案几上摆放的两份卷宗，便把李青禾叫来问询了一下。

    李青禾告诉他，这卷宗一份是有人托青曙带回来的，另一份是早上他出去之时被人交到手中的。

    张御让他下去之后，打开看了一下，见两分卷宗的主人，一份是来自制院的卫学令，还有一份也是来自制院，其人是自己从来未曾打过交道的明学令。

    有意思的是，这两人不知道是否是说好了，不但差不多的时候送来了卷宗，而且里面说得都还是同一件事。

    他眸光微闪，忖道：“若是这里面所言之事为真，那倒是可以先把此人拘拿起来，那说不定将能打开一个缺口。”

    青阳上洲外海之上，唐丰那日发泄了一通后，在海上失魂落魄的飘荡了一阵，却是忽然记起了白秀出来之时曾有过的一句关照。

    他醒悟过来后，立刻往东南方向而去，凭着印象中的话语，他最后寻见了一处风光秀丽的海岛。

    他在此落定下来，望见山岭之上，草木丛生之间有一座庐棚，他疾步而来，并走入了里间。

    庐棚外面看去虽是不大，可里面却是颇为宽敞，而且泛着一股竹木清香。

    他见当中有摆有一个蒲团，面上不由露出黯然之色，伏下身来，对着那里恭恭敬敬拜了一拜，这才站起身，把上前把那个蒲团搬开，挪去下方一个盖板，那里露出一条向下的阶台来。

    他整了整衣衫，走入下去，沿着那一条通道而行，最后来至一处供台之前。

    台案上面点着万寿明灯和天一神香，在正中处则是供着一面牌位，上面有一层明光缭绕护持。

    唐丰虽看不清上面具体的字迹，但也知道这供奉的是谁人，当即趋前几步，连拜几拜，又从一边香屉之中拿过三根长香，轻轻一吹，便即点燃，而后遥举过首，口中默默念道：

    “师祖在上，老师与张御一战不幸败北身亡，而今尸骨无存，恳请师祖作主。”说着，又是拜了拜。

    然而等了好长一会儿，那上面不见任何反应，最后只能带着失落心情按原路返回。

    只是他却不曾发现，地宫之中有一个虚影一直跟在他的身后，只是这虚影也是在缓缓飘散之中，看上去用不了多少时候就要完全消失了，而就他即将走出地宫时，那虚影却是一闪，最后附着到了他那把“无光飞刃”之上。

    他对此事却是毫无察觉，到了外面之后，他却并不甘心就这么离去，故是在把庐棚收拾了一阵后，索性就准备在此长住了下来，想着到时候敬香供奉的时候或能得到师祖的回应。

    ……

    ……