    卞丽萍虽然肺癌有进展，骨头也会疼，但间歇性的。趁感觉好点时，她去自首了。

    作完这个决定，她心里反而坦然了，不再内心挣扎的。既然一时糊涂犯了事，现在人之将死，说它个底朝天，免得下地狱。基督教不是忏悔了就不下地狱了嘛。

    五月底的一个下午，天下着雨，她没有一丝犹豫地走向公安局。此时她倒非常着急，想到：赶紧要去，要是落在公安找她之后，就不是自首了。她想自己多么蠢，早就应该去公安自首的，因为李律师他们的事，社会上能不传，政府能不知道？

    她想自己这辈子有时真是太蠢。

    她就加快脚步，不像个病人。仿佛公安随时会有电话来，她要赶在电话之前。

    到了阳溪公安局门口，她想现在公安来电话没事了吧，我就说已经来自首啦。

    大门口保安问什么事，她说到刑警大队——李律师告诉她的。

    出示健康码，戴了口罩，登记了，进门。走进大楼，大厅里还有人守着，问找谁，何事。

    卞丽萍爽快又潇洒地说，我来自首的。

    保安打量她，一个老妇能犯什么罪？就问她自首什么。

    卞丽萍说是做了坏事，算不算罪，不知道，先自首再说。

    保安说，你去吧。告诉她楼层。

    乘电梯到达，看到刑警大队的牌子。这种地方，心里多少有点抖忽忽的。进门，一位年轻女警接待。听说自首，问什么事。

    卞丽萍说年轻时在医院做护士时，疏忽大意，把人家孩子换了，34年了。

    女警察让她具体说。

    她说事情说了一遍，像那天跟李律师说的一样。

    女警察也问当时为什么不报告医院之类的问题，卞丽萍说年轻，不会处理事情，怕医院开除。

    女警察想，这有罪吗？如果有，是什么罪呢？

    女警察就把卞丽萍带到另一间办公室，有两位男警察在里面。女警察跟他们说了卞丽萍的事，就由两位男警察来接警了。

    警察开始做笔录。一个问一个记。

    先问姓名性别身份证号等。然后问你今天来交代什么事情。

    卞丽萍把事情又说了一遍。她已经很熟练了。

    男警察也问了前面女警同样的问题，又多问了好多问题。如婴儿产下后没有脚印、手印可以对照吗？

    卞丽萍说那时还没有。

    警察问你怎么能记得当年被错换的产妇的名字？

    卞丽萍说我觉得有一半调错可能，就记下了产妇名字。回家写本子上的。

    一直没联系过吗？

    是的。

    现在李坤兴和解菊青夫妇认亲了吗？

    认了。听说还办了仪式，很开心的。

    王桂珍和解菊青夫妇的养子呢，也做鉴定了吗？

    做了，也认了。

    两位警察轻轻交流下，一位出去了，另一位继续问，问的问题包括卞丽萍的病情。

    出来的警察到领导办公室汇报了。他吃不准这案子的罪名，以及要当场刑拘还是其它强制措施。

    副大队长也吃不准。他拿起桌子上的座机打内部电话。

    他打法制大队的电话。副队长接了，跟他说这事，法制副大说叫小勇过来。

    法制大队的警察勇毅一会就来到刑警副大队长办公室。这是个30出头的年轻小伙。副大说：“专家来了，有新案子。小荆，你先说说。”

    刚才主审卞丽萍的警察叫荆志远，他把案情说了。

    副大队说：“我先说说，我觉得有三个方面的问题，一个是涉嫌犯罪不，二是什么罪名，三是追诉时效。还有要彻底查清，她的主观动机，是只有这一起还是多起。”

    勇毅想了下说：“涉嫌犯罪的问题，从社会危害性上是无疑的，可法无明文规定不为罪，不追究吧，在社会上讲不过去。最相近的罪名应该是拐骗儿童吧，但也有问题，没有骗的情节，对才出生的婴儿，怎么骗？”

    荆志远说：“这明显接近偷盗婴儿，可目的既不是出卖也不是自养，能定什么罪？”

    勇毅说：“就是。如果出卖，就是拐卖儿童罪，自养是拐骗罪，勒索是绑架罪。弄不好还真的无法定罪。但民事责任是一定的，侵权责任，侵犯抚养权，等于把人家生下的儿子给偷走了，至于换成别人的孩子，是另一回事。”

    副大队若有所思，说：“你说的是类似辛普森案，刑事没成立，民事成立了。”

    勇毅点头。

    副大队说，还有个追诉时效，这个要由前面定了才有意义。这个案子要上报局领导的。

    指示小荆，先关她起来，传唤的24小时。小荆说她有病，肺癌。副大队说，立即去医院调查，同时调查她当年在医院的工作情况，领导和同事对她的评介，家庭背景，等等，这些不要我多说了。人，如果病情严重，医疗不能耽搁，弄个监视居住。这个案子社会影响肯定大，大家办好它。

    荆志远和勇毅都说明白。

