    “好戏当然要挑个好地方看，那地方人太多，没好位置，本王另外选了个视野角度都不错的，保证你看的高高兴兴。”风珏染邪佞的一笑，懒洋洋的就着宽大马车的榻枕往后一仰，斜靠下去，目光从墨雪瞳的俏脸上滑过，那里分明有淡淡的惊惧，是因为白逸昊？眸子蓦的深幽了几分。

    “刚才可是看到了白逸昊？”他扬眉笑问道，眉底潋滟。

    “是，白公子怎么会在这里？”墨雪瞳很诚实的问，不怪她奇怪，实在是她怎么也想不到白逸昊会出现在这个地方，香满楼这地方实际论起来热闹有余，风雅不足，客人们多，吵吵闹闹的又哪里风雅得起来，白逸昊给她的感觉应当是要宁静的高楼，抚一曲瑶琴，饮一杯清茶的人物，怎么也到这种市进中来！

    “他怎么就不能来？香满楼的那间包厢可是一年四季都给他留着的，瞳儿莫不是认为他真是不食人间烟火的？”风珏染似笑非笑的看着墨雪瞳道，因为是晚上车窗的帘子打开着，外面月色灯光照映在他脸上，映出一道格为模糊美好的弧度，风珏染黑亮的近乎妖异的眼眸中似乎有些什么。

    但坐在她那个角度看不清，但是从他潋滟风情的眼中，她还是能感应出他又不高兴了！这人还真是……难侍候！墨雪瞳轻叹，不知道自己哪句话又惹他不高兴了，索性知机的换个话题，“刚才上来的是燕王！”

    不是问话，而是肯定！百花宴的时候她也曾偷偷的看过燕王殿下，知道刚才被拥在当中的正是那位清贵无比的燕王殿下，就不知道一向从容高雅的燕王殿下怎么看起来一副气急败坏的样子。

    风珏染没有答话，车子就停了下来，风珏染细心的替她戴上风帽，也把自己的戴上，先跳下马车，然后接着她的手，把她扶下了马车。

    马车停在一家客栈门口，高挑的两排灯笼挂在两边特别显眼，店面前很冷清，这个时候就算有客人也必然会在外面逛街看灯，风珏染带着墨雪瞳沿着楼梯往上走，柜台后面的打着算盘老帐房头也没回，擦着桌面的小二，肩上搭着抹布，也一副没看见的样子，只有楼梯口出现一个伶俐的店小二，殷勤的把两个人迎上楼，上了这客栈最高的一层。

    推开门，一间富丽堂皇的屋子，里面的布置称得上华美，九折的美人屏风把整个屋子分成内外两室，前面柳木条案上放着几本书，边上美人弧里插着几枝梅花，富贵中透着清雅，若不知道还以为是富贵人家的书房。

    “我们到这里来做什么？”墨雪瞳抬眼不动声色的打量着屋里的一切，水眸闪了闪，奇怪的问。

    “好戏就要开始了，快来。”风珏染早就转到屏风后，这时候懒洋洋的唤了她一声。

    转过屏风，看到风珏染斜靠在窗前的榻上，那张榻很大，靠窗放着一张桌几，店小二小心翼翼的放下手中的烛台，又送上香茗，然后低着头退了下去，随手替他们关上了门。

    “过来！”风珏染向她招了招手。

    墨雪瞳走到案几的另一边也上了榻，边上的窗早就打开了，墨雪瞳顺着窗户随意的看了一眼，顿时吃惊的瞪大了眼，看向对面，隔着一条小河，对面的窗户中出现的竟然是风珏玄和凌风烟。

    最主要的是现在她清楚的看到凌风烟竟然半依在风珏玄的怀里，两个人以极其亲密的态度相拥在一起，言笑盈盈。

    眼前蓦的一黑，烛光暗了下去，耳边风珏染邪魅的笑声：“这里跟刚才的香满楼实际上很近，但是因为隔了一条小河，并不会引人注意，特别现在灯光全暗的情况下，对面是完全不知道我们这边有人在窥看的，这个位置正好，高度一样，大小相同。”

    这个位置跟对面位置正好？高度一样？扬起的长睫不由的颤了颤，他竟然知道的这么清楚，连地理位置都算的那么明白，这真的只是一个张扬不知收敛的纨绔……似是察觉到墨雪瞳的惊异，黑暗中风珏染懒散的开口：“香满楼和这家客栈全是我的，所以当然知道我的好大哥订的是那间包厢，也特地把那间包厢留给了他，不然我怎么带你来看这场好戏！”

    他为什么要告诉她这些，这些跟自己又没有关系，这些都是他的底牌，墨雪瞳早就隐隐觉得这位看似不着调的轩王绝对不是简单人物，就看他那么从容的对待刺杀就知道，相信若不是今天因为自己，他处理起来会更从容一些，也不会自己真的受伤。

    这样的他很危险，墨雪瞳清楚的知道风珏染如果只是一个散的王爷，自己倒是没多大危险的，但是现在风珏染虽然没说，她也能敏锐的感觉到，夺嫡，他必然己经介入夺嫡之争中，那种进可以唯我独尊，退则身死魂消的境地，想起来都让人觉得心也在哆嗦。

    夺嫡之争是墨雪瞳重生后一直想避开的，但是想不到竟然己这样的方式介入了进来，手指捏着衣裳的一角，黑暗中咬着唇，听见自己的声音淡然的问道：“为什么？”

    为什么要告诉她？为什么敢告诉她？为什么会告诉她？

    这种家国大事真的跟她无关，但是她却还在问，如果自己清醒的话，应当二话不说，转身就走，远离身边这个人，远离那些灭族的危险才是，但是她现在竟然淡定的坐在这里，问一个介入夺嫡之争的皇子！

    墨雪瞳觉得自己的人生真是颠覆，在这么一个焰火升空的浪漫夜晚，对面又是那样的一个暧昧场景，她竟然公而化之的问别人一个很有些异议的为什么？连她自己也想问自己为什么！那可是杀人砍头的大罪，她第一感觉不是逃开而是询问！

    是感觉对面的风珏染是无害的？

    “不想死，就直能往前，怎么有那么多的为什么，小脑袋想什么！快看，来了！”黑暗中风珏染深幽的眸子，落在墨雪瞳身上，美眸忽的笑的更加妖异绚美，一点也觉得墨雪瞳的问题有些尴尬难回答，伸出手随意的摸了摸她的头，指着对面被狠狠撞开的门道。

    他没什么解释，但是那笑容却莫名的让人安心。

    风珏玄跟凌风烟是半个时辰前到香满楼了，他们在外面看了焰火后，又逛了会，凌风烟就觉得脚痛，她平时大门不出，二门不迈，就算闺阁千金们私下里的茶会也很少参加，是定国公府最娇养的小姐。

    凌明艳虽然占了一个嫡长女的身份，因为性格和长相原因，并没有能压凌风烟一头，反而府里有什么好吃的，好用的，头一份给的都是凌风烟，而不是凌明艳这个名义上最尊贵的嫡长女。

    因为皇后娘娘的关系，三皇子也就是现在的燕王风珏磊跟定国公府交好，燕王风珏磊自小母亲就亡故，又因为其母与皇后是一族，被养在皇后膝下，虽然算不得是真正意义上的中宫嫡子，但因为中宫无子，皇后一族跟他的利益绑在一起，与定国公府的关系必然亲热。

    凌风烟跟风珏磊自小一起长大，算得上是青梅竹马！凌风烟表面上看起来温和大度，实际是心底自傲的很，否则这满京城也不会传出她才是京城第一美女之说，若不是她在暗中示意，凭她一个很少出闺阁的千金小姐，又哪里来的美名。

    她的婚事，一早就在皇后的默认下定于皇家，但是皇后也没有明确跟她说到底属于哪位皇子，凌风烟自认国色芳华，才貌双全，又德色兼备，心气儿一直高的很，自打懂事以来，她就暗暗的观察大皇子和三皇子，这两个最有可能占据那个高位的人。

    皇后属意的自然是三皇子，可她有自己的打算，温雅如玉，在外名声极好的楚王风珏玄在她心目中比燕王风珏磊更让她动心，或者也不能说风珏玄更有人格魅力，而是她终合各方面原因，觉得楚王比之素有清名的燕王更有胜算，但她也明白自己的婚事全拿捏在皇后的手中，就算是自己的父母也是没权作主的。

    皇后的心意她不想懂，她与燕王保持着若即若离的关系，不管将来如何，能得一个王爷的爱恋，为自己留一条后路，总是一件好事！她并不想成为夺嫡的棋子，她得为自己打算，皇后姑姑的意思她不能违背，但却可以暗中动些手脚，为自己谋取最大的利益。

    凭什么，她获得的成果，要让别的女人享用。

    这次在皇后宫中初见风珏玄，三两句打发了两个人一起出来逛街，算不得什么意外，凌风烟是个聪明的，有些话皇后私下里也说的清楚，她早己心领神会，借着脚酸让风珏玄带自己去香满楼休息。

    谁料才进门却被人撞了一下，污了衣裳，好在那个人也客气，当场让人去外面卖了衣裳送过来，包厢里还是很暖和的，烧着地龙觉得热，微敞着窗户让空气流通起来，那人送过来的衣裳是一套西瓜红流彩的绿织金妆花孔雀裙，上绣五彩云纹并彩菊图，用金线滚过边，银丝线勾勒，这样的一套衣裳其价值一看就昂贵的很。

    穿在凌风烟身上更衬得玉颜如花，娇艳美丽，纤步行来，自有一番娇怜的天然风流。

    “风烟失礼，让殿下见笑了。”灯下美人长睫眨动，含羞带怯，煞是惹人心动，声音虽然含羞，却比平日更加娇柔婉转，甚至带上几分媚意，这是平时端庄自诩的凌风烟从来未曾有过的。

    “凌二小姐哪里失礼了，倒是本王今日的不是，带凌二小姐出来，却没有照顾好，失在是本王的疏忽，也不知道凌二小姐喜欢什么，就这些做为本王的陪礼，希望凌二小姐喜欢。”风珏玄的声音，优雅温和，从袍袖里取出一个雕琢精美的盒子，推到了凌风烟的身前。

    “殿下？”凌风烟脸红如霞，似是一时不知道要说什么。

    “打开吧，看看是不是喜欢？若不喜欢，明日本王再备一份给凌二小姐陪罪。”风珏玄朗声一笑，伸手扶起凌风烟，手指不轻不重的在她的腕上捏了一把，然后神情自夸若的放手，束手请凌风烟入席，果然如外界传说的一样温文有礼。

    “多谢殿下。”凌风烟就着风珏玄的手势娇弱的站起，红着脸坐在一边的柳枝木的椅子上。

