    林天此时很是兴奋，兴奋到连身上还有伤都忘掉了。

    在激动的心情之下，他猛地站起身来，身上传来的疼痛让他不由得呲牙咧嘴。

    然而，这都掩盖不住他脸上的笑意。

    “这样的话，我是不是可以开始修炼小绝剑法了？”

    林天眼中精光闪烁，激动的道。

    “你还是先想想现在应该怎么办吧，看看你的小情人，都快死了，你还有心情在这里手舞足蹈。”

    “这要是被你的小情人看到了，还不得气的直接断气了？”

    慕凝鄙夷的声音在林天的脑海中响起。

    这时，林天如遭雷击，脸色猛地一变。

    是啊，他怎么一激动就将雷欣给忘了。

    真不是个东西！

    林天心中暗暗将自己大骂了一番。

    “为了稳定你的伤势，空玉空间内的一株五品高级元药和一株四品高级元药已经被我用掉了。”

    “现在你体内还有那两株元药的一半残留，吸收完之后，你应该就能恢复许多了。”

    “还有，提醒你一句，你身体中还有那长剑的剑气残留，记得清除掉，不然的话就够你喝一壶的了。”

    慕凝提醒道，随即便不在出声。

    林天走出石室，来到雷欣身边，伸手在雷欣的鼻子下面探了探。

    虽然气息很不稳定，但是好在性命还没有什么危险。

    看着雷欣身上的密密麻麻的伤势，林天心中便一阵懊悔。

    要不是自己实力不够强，雷欣也不至于差点死在那道剑气之下。

    想起之前雷欣不顾一切使用不完整的体质，疯狂燃烧元气提升境界想要救他的画面，林天心中便如刀割一般。

    拉着雷欣满是鲜血的手，林天运转元气朝雷欣体内输入进去。

    一刻钟之后，雷欣的气息稍稍平缓了一些，不过依旧没有丝毫醒来的迹象。

    做完这些之后，林天便盘膝而坐，开始炼化体内的元药残留。

    他非常清楚，雷欣这样的伤势，光靠输入一些元气是不可能有多大反应的，只能稍稍稳定一下而已。

    想要治疗，还得要疗伤符纹才行。

    所以，林天现在需要做的就是让自己的状态赶快恢复起来，这样才能治疗雷欣的伤势，让她苏醒过来。

    体内元气运转，林天这时候才发现，那些残留的元药化成的特殊属性的元气，此时都在穴窍之中。

    这能省去很多功夫。

    林天催动着体内不多的元气，带动着那些元药化成的元气在经脉中不断游走，一点点治疗着身上的伤势。

    足足过了一个小时，林天才将那些元药残留彻底吸收掉，伤势也好上了许多。

    此时，唯一对林天影响最大的就是残留在他体内的剑气了。

    在吸收元药残留的时候，林天便已经发现了，在自己的经脉中，内脏中，有着不少的细小剑气残留。

    每每自己元气运转到那些地方的时候，便会传来一阵阵疼痛，元气运转的速度也会大大减慢。

    “得先将这些剑气解决掉再说！”

    林天呢喃道。

    虽然他很想马上炼制符纹为雷欣治疗伤势，但是炼制符纹一定要有一个好状态。

    自己身体表面的伤可以忽略不计，不会影响元气的运行。

    但是体内的这些残留的细小剑气，对元气的运转可是有着很大的影响的。

    若是以这样的状态去炼制符纹，简直是炼一个废一个。

    当即，林天拿出一堆元石，开始将里面的元气吸收进入体内，补充消耗掉的元气。

    一刻钟之后，在消耗了上千块元石之后，林天元海内的元气终于充盈起来。

    接着，林天作了个深呼吸，便开始运转元气朝着那些残留在经脉中，内脏中的剑气行去。

    控制着元气将些剑气包裹起来，随即尝试将他们消磨掉。

    然而很快，林天发现，这方法根本不管用。

    无论他动用多少元气，都没有办法将那些剑气消磨半点。

    不仅如此，每次尝试消磨剑气得时候，那些剑气竟然会涨大几分，有几次差点将经脉给刺穿了，吓得林天赶紧停止了。

    “剑气...剑意...”

    林天皱着眉头喃喃自语。

    “有了！”

    林天眼中精光一闪，惊叫一声道。

    他想起了之前慕凝说的话，自己之所以能将第三道剑气挡下，是因为那些剑气乃是长剑主人生前的剑意所化。

    恰好自己在那时候领悟到了剑意，所以空玉剑那只是萦绕着丝丝缕缕微薄剑气的一剑，能将那第三道剑气化解掉。

    “既然是剑意所化的剑气，那我就用剑意来化解！”

    林天冷笑一声道。

    闭上双眼，林天先是调整了一下状态，让自己慢慢进入到面对第三道剑气时的那种状态。

    几分钟之后，林天身上气势陡然攀升，身上被鲜血浸染的鲜红的衣衫无风飘动。

    旁边的地面上，一道道轻风席卷，在地面上留下一道道细长的痕迹。

    这一刻，林天身上的气势骤然变得无比冷冽凌厉。

    又过了一炷香的时间，林天摊开右手手掌。

    一道剑气漂浮在他的手掌掌心上，很是凌厉。

    如果有人在这里，而且离林天比较近的话，就会发现，有一股直射人心的威慑力从林天掌心的剑气上散发出来！

    “这就是携带剑意的剑气！”

    “融入了我自己的感悟，我自己的意志！”

    林天睁开眼睛，看着掌心带着剑意的剑气，语气中带着一股傲然！

    只见林天闭上双眼，进入到内视状态。

    同时手掌一握，那道带着林天自身剑意的剑气顺着手臂上的经脉一路游走，来到了残留剑气的经脉中。

    在林天的控制下，那道剑气朝着残留在经脉的剑气缓缓靠去。

    在接触的一瞬间，两道剑气便开始相互博弈。

    林天只觉得一股微微的刺痛感从经脉上传来。

    林天不敢大意，身上气势攀升，那道与自己的剑气相搏弈的残留剑气瞬间气势弱了一节。

    见状，林天继续提升剑气中的剑意，身上的气势也在不断攀升。

    几分钟过后，那道残留的剑气便在林天自身的剑气压迫下，被完全瓦解掉了。

    随即，林天又控制着那道剑气，开始瓦解剩下的残留剑气。

