    江东的富饶繁华，这个天下皆知。

    可大伙又没几个江东出身的，那地方再好也没用啊。

    而且……

    就在此时，有个江东出身的小兵叹息着开口，“圣帅却是有所不知，这江东地虽是富裕，可人也多啊。江东一亩地打的粮食能顶这边两亩，可吃饭的人口说不定要多出三四倍，交的税赋更是……我老家那边……唉，不说了。”

    这小兵吐槽一声，本也没指望被理解，

    不过意外的，李盛居然点了点头。

    “什么我有所不知？这就是内卷，韩非子写的清清楚楚。”

    “你们啊……还是要学习一个。不管江东也好，边塞也罢，粮食这种东西呢，多数时候多半都是不够吃的。”

    “所以……怎么办？”

    李盛看了众人一眼，露出一个微笑来。

    “江东子弟，玩不下去，自有东南亚可以找到活路。那东南亚不仅盛产粮食，甚至连施肥浇水都不用，产量就比江东还要厉害！”

    李盛说完这句，那名小兵顿时呆住。

    这……这好像真是条出路了……

    一时间眼眶立刻就红了，“多谢圣帅指点，我这就给家里写信！”

    其他所有兵卒也是齐齐到吸一口冷气。

    打粮食比江东还容易，这是什么地方，天庭吗？？？？

    不过李盛并未多说这个话题，只淡淡道，“修书给家中的事等咱们安定下来再说，现在写了也没地方送去。现在，咱们先说西北。”

    “而西北……嘿嘿。”

    李盛微微一笑，“这西北的活路呢，自然也要在西北这边，找出另一个东南亚来。”

    “而这西北的东南亚，则是在……没错，就是这个地方！”

    李盛用木棍一划。

    众人齐齐一看。

    笔画的位置，却见在这头巨牛的左上角！

    偏中间的位置。

    刚好与江东的位置，形成一个几乎完美的对称。

    “这个地方，叫地中海……”李盛目光幽深，深邃之中却有一道火焰熊熊燃烧，“我们的终极目标，自然便是这处地中海。但……”

    “但眼下条件不足，山河兴胜在这些人手中。”说着画了一下欧洲，“这个地方叫欧洲，其中有大邦罗马，目前国力不再大唐之下，甚至犹有胜之。地中海乃是其根本之地，仓促之间我们是弄不来的。”

    “所以怎么才能搞到地中海的粮食……”

    “没错，就是在这里筑城。不但要筑城……”

    李盛语气无比坚定，接着说道，“我大唐的自然哲学院校，更要在此处设立，这种院校将比城西书院的层次更高一级，我称之为大学！”

    “而有了大学，便可建立工业。有了工业……”

    “你们还怕换不来粮食？”

    “届时这地方不说富到哪去，与襄阳、杭州等运输关节之地相比，还不是轻轻松松！”

    李盛说完，全场寂静。

    骆宾王，马周等人……

    更是瞠目结舌。

    这个计划简直……天马行空，若无这份地图，怕是他们这群书生想破脑袋，想几辈子也想不出！

    但……

    结合李盛的地图来看。

    这地方……还真有这种潜力！！

    而周围的兵卒，则没有瞠目结舌，他们直接兴奋的纷纷原地跳起来了。

    这尼玛，一块塞北苦寒之地，居然可以像襄阳杭州这等大阜一般富裕？！

    那大伙在此开疆拓土，往后岂不就是……

    岂不就是新时代的周瑜公瑾了？

    在这地方深耕下去，

    这个计划岂止是美好，那简直跟做梦一样。

    梦幻！

    一瞬间，众兵卒的心理就截然不同了。

    最初，大伙是来为国捐躯的，那是没办法。

    接着，居然……居然大破突厥大军，这有点意思了。

    进一步进军，这是为了立功拿赏回老家装逼去。

    但现在……

    这一群乡勇，直接看到了一个亮晶晶黄澄澄的未来……

    不要问！

    问就是发财！

    这波，这波就是财富密码！

    见众人终于兴奋起来，李盛也是擦了把汗。

    果然，动员力最强的，就是财富密码……

    当然，在西北这动荡之地设大学，建造商业通道，这很不容易。

    但话又说回来，后世那苏伊士运河，巴拿马运河，李加坡……

    这些地方，哪一处不是随时受到海上的威胁。

    当年大英跟西班牙、荷兰海上争霸的时候，这些地方同样是动荡之地。

    后来打赢了，这商业价值不就来了？

    换个地方还不是一样。

    李盛丝毫不怀疑这里的商业潜力，要是世界岛心脏区，交通要道都没有商业潜力了，那别的地方也别寻思建设啥了。

    正好在这里筑城，还可以作为一根钉子，彻底将整个西北所有各路蛮族的蠢蠢欲动，全部扼杀在摇篮里。

    这能不好好利用吗。

    开干！

    ……

    不过计划归计划，筑城也不是一天两天，三天五天就能搞定的。

    李盛需要水泥。

    大量的水泥！

    而水泥这东西，在目前非常紧俏，但要说多珍贵，那也绝对是扯淡。

    总之就是出现了一个情况，就是水泥现在在中原，各处兴修水利道路之类的都不够用，产能本就不高。

    再要运输到塞北，运输成本巨大，而且筑城之后，这城池什么时候开始产生收益也是未知。

    李盛估计李二肯定不会掏这波国库，因此也不打算急于求成。

    现在就是先扎营，搞点传统的土墙木屋。

    然后就在这城池本身，开始建造水泥烧制窑炉。

    不过……

    接下来，尽管这三千人，其中的大部分都投入了营寨、城池建设，

    但李盛依旧没忘了抽取一部分，总共五百人的队伍，随时四面游猎警戒，搜寻突厥人的下落。

    让李盛有些失望的是……

    这之后的半个多月过去。

    气候逐渐是越来越冷，在这种高纬度，海拔虽然还未到帕米尔高原核心区，但也不低的地方，就更是寒冷的厉害。

    虽然期间收到了长安来的嘉奖诏书，还有数千斤的鸭绒鹅绒……

    能够用来制作冬衣。

    但突厥人的行踪，李盛是一直没有找到。

    说到底，现在就这点人手，搜寻范围的确是有限。

    不过好消息是，李盛派出的游猎侦查部队，终于……找到了李靖的残部！

