    冒牌货的骷髅鬼，心头惊惧到了极致！

    鬼气纵横，可是左慈当年传授给他的鬼剑术。一秒.la】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就连左慈的亲传弟子葛玄都没有学过，因为这门鬼剑术的修炼难度太高。

    “当年左仙师曾经说我的剑道领悟绝佳，这才选我镇守这处左慈阵。

    我用了整整五百年，终于将鬼气纵横修炼到了大成境。

    本以为自己是前无古人后无来者的鬼剑者。

    结果，这个叫捉鬼龙王的少年，竟然也会使用！

    看他剑上的鬼气浓郁程度，这应该是左仙人所说的巅峰境，简直让人不敢相信！”

    骷髅鬼那没有眼珠的眼眶中，红光一直闪烁不停，林天佑的这一剑，把他惊的目瞪口呆。

    “看来你很吃惊呢？”

    林天佑淡淡一笑，“刚才你不是说本少这是照猫画虎吗？现在你又怎么说？”

    “你怎么也会使用鬼气纵横？是左仙人教你的？你到底是谁？！”

    骷髅鬼大声吼道。

    “教我？”

    林天佑不屑的笑道：

    “在这个世界是，还没有什么人能配教我剑术！”

    “那、那你怎么会使用这招剑术？而且你的年龄那么小，更加不可能会使用！

    对了，这一切都是假的，是你用幻术迷惑我的，对不对？”

    骷髅鬼自己就是修炼的鬼气纵横，所以对这门鬼剑术有多么强大，是非常的清楚。

    只是达到大成境的鬼气纵横，便能越级斩杀敌人。

    现在林天佑表现出来的境界，更是达到巅峰境，这种力量，他做梦都不敢想！

    “你想多了，本少从小学习任何术法，哪怕是神级术法，也只需一眼就能学会，更别提你这样准鬼神级别的鬼剑术了。”

    林天佑淡漠的开口。

    准鬼神级别的鬼剑术，说到底还是没有达到鬼神的级别，林天佑如果看了一眼还没学会，那他就可以直接撞豆腐死了。

    他自诩最强天才，一眼学会，这是身为最强天骄的最基本要求。

    嗖！

    就在这时，林天佑动了。

    他的身影诡异的消失在了原地。

    骷髅鬼身体狂颤，大声喝道：“鬼舞步！”

    也在瞬间消失在了密室之中。

    “在本少面前，你也敢使用鬼舞步？班门弄斧！”

    现身后的林天佑左手向前一探，呈抓人状，手上触到一物，然后从虚空中往回一拉。

    顿时骷髅鬼被林天佑从虚空之中拉了回来。

    “什么？”

    正想借鬼舞步逃走的骷髅鬼、一脸的惊骇与不信。

    能将人从虚空中拉回，这除了百万魂力以上的超级鬼王能够做到外，别人绝无可能做到！

    可现在是怎么一回事？这个少年竟然也做到了！

    “该死，他到底是什么人？”

    骷髅鬼感觉自己这上千年的鬼白做了，今天所有的认知都被这个少年打破。

    “好好体验一下你自己的剑招吧！”

    林天佑左手按住他的肩膀，右手则高举青釭剑。

    剑芒鬼气四溢，飓风呼啸之中，在骷髅鬼的眼中无限放大。

    “啊！”

    他惊恐的大叫一声，一边挣扎一边抬起长剑，挡在了自己的身前。

    轰！！！

    鬼气化作的剑芒，全都落在了他的长剑上，骷髅鬼只觉得有一团海啸向他扑面而来。

    这股海啸的力量极大，压的他快要魂飞魄散了。

    顷刻间，长剑传来‘咔嚓’一声脆响，直接被剑芒斩断。

    他整个人也倒飞而出，重重的撞在了密室的墙壁上，他的胸前，已经被斩出了一个巨洞！

    “噗！”

    一口本源鬼气从他嘴里喷出，狰狞的骷髅脸上充斥着浓浓的惊骇与恐惧。

    如此剑斩，他哪怕再修炼一千年，也未必能够达到。

    可偏偏，却让这个不到二十岁的少年给斩出。

    想起当年左仙人称他为剑道天才时，自己那沾沾自喜的样子，现在感觉无比的讽刺。

    什么鬼屁剑道天才？跟眼前这个少年一比，自己连蝼蚁都不如！

    阿昆早已经吓的呆在原地，就像一尊雕像，完全忘记了思考。

    他一直以为，所谓的强者，就是魂力数值的碾压。

    但今天林天佑的战斗，让他发现，魂力虽然重要，可天赋更重要。

    林天佑从头到尾，就没有使用超过八万以上的魂力来战斗，但林天佑确实是赢了。

    而且赢的无比轻松！

    “龙王大人一定是鬼神转世，否则怎么可能这么厉害？”

    阿昆震撼的想道。

    “巅峰境的鬼气纵横，竟、竟如此强大……

    龙王大人，我、我认输了，求求您别灭我的魂，我愿意带您去找白起。

    有我带路，可以轻松将白起找到。

    否则，您就算找到了他，也难救他出来。”

    骷髅鬼艰难的向林天佑求饶。

    他的身体已经动不了了，瘫坐在地上，鬼气更是不停的向外散发。

    如果这里不是左慈阵，那他早已经灭魂。

    因为左慈阵有阵法的力量，帮他治疗伤口。

    “原来你以为这是巅峰境的鬼气纵横吗？”

    林天佑冷冷一笑，道：

    “看来弱小已经限制了你的眼光，连圆满境的剑招都认不出来，真是可悲。”

    “你、你说什么？这是圆满境的鬼气纵横？”

    骷髅鬼大惊，一脸的不相信。

    “也是，本少刚才怕一剑会把这片建筑摧毁，便强行控制了力道，只斩出了剑招的百分之一力量，所以你会有这样的误解，也很正常。”

    林天佑淡淡的说道。

    “百、百分之一的力量？”

    此言一出，密室中的阿昆和骷髅鬼全都震惊的全身颤抖。

    刚才那么霸道的一剑，居然还只是捉鬼龙王的百分之一力量，那要是全部斩出，是不是整个左慈阵都会被毁掉？

    “龙王大人，饶命，我愿意当您的鬼奴隶，一辈子伺候您，您让我向东，我绝不向西，求求您了，饶了我吧！”

    骷髅鬼忍着伤口上的剧痛，对着林天佑跪地磕起头来，再也没有一丝身为左慈阵守卫的威风。

    “本少不需要鬼奴隶！”

    林天佑的麾下，光是英灵就一大群，哪里还需要这样容易背叛主人的鬼奴隶？

    当下，他没有任何犹豫，手指一点，直接打出了一道龙王指，将骷髅鬼的命魂击穿！

    啪！

    闷响传出，骷髅鬼的身体一僵，再也没有了声音。

