    广场上原本平静的人群齐齐响起了惊呼声。

    修士战斗的过程中会有配合，这不足为奇。夫妻心有灵犀，凭借着绝妙的配合击败强敌，这也是有先例的事情。

    可是王斌和李渔舟这种组合攻击，又有谁见过？

    雷属性的紫色巨人披上了冰盔甲，攻击竟然附带冰属性的效果！

    北天王原本还有些得逞的味道，王斌和李渔舟的巨人只攻向了南天王，他这一掌攻击，即使重伤不了躲在巨人心脏处的王斌和李渔舟，也足够两人狼狈好一会儿。

    却没想到，巨人一拳攻向南天王的时候，拳头撕裂虚空的同时，竟然生出了两条冰龙。

    猝不及防之下，两条冰龙直接撞击在北天王身上，北天王整个人如流星坠地一般，砸到神庭广场的地面，整个地面都为之一动。

    而与此同时，巨人的拳头轰击在南天王刺过来的金剑上，一层肉眼可见的冲击波向四周碾压而去，即使是神庭广场周边的看热闹群众，在这一刻都纷纷被掀飞了出去。

    南天王一口鲜血喷了出来，虽然金剑抵住了巨人的攻击，然而他的五脏六腑在那一刻却受到了重创。

    然而，这还没完，拳头轰击在金剑上的时候，金剑剑尖竟然结成了冰渣。虽然这过程极为缓慢，可是金剑的主人南天王李天霸还是感受到了，脸色大变。

    极速后退，南天王惊恐欲绝地看着自己的金剑，剑尖的的确确变成了冰渣。随着灵力注入，剑尖消失不见。

    周围陆续有人注意到南天王这一举动，一个个目光震惊地看着巨人。

    巨人见南天王李天霸后侧，并没有就这样后退。

    巨人的手上重新拿起了那把银光闪闪的弯弓，这一次，却并没有搭箭，而是虚拉弓弦至满张，对准南天王李天霸，毫不犹疑地射了出去。

    一点光芒眨眼间冲到了南天王眼前。

    南天王李天霸瞳孔剧缩，这次的攻击速度变快了一倍不止，他感受到了一种汗毛炸起的恐惧感。

    刚准备飞离，躲开光芒，却听到一声厉喝道：“爆！”

    神庭广场上空，传来一声轰鸣。南天王李天霸身前突然炸裂，原先只是一点光芒，炸裂的时候，却化成了密密麻麻的小冰龙，轰击在南天王李天霸的胸前。

    “啊！”

    南天王李天霸发出一声惨叫，悬浮在虚空中的身影坠向地面，胸口血肉模糊。

    神庭广场在南天王的惨叫声中死一般安静，这个穿着冰盔甲的巨人，实力太过恐怖了！

    只是一个眨眼的功夫，南北两大天王，一个被轰进了地底，一个人被重伤！

    巨人见南天王李天霸坠向地面，踏着轰鸣声朝着他狂奔而去，他的手中，多出一条长达十米的巨大冰枪！

    奔到南天王李天霸身前，巨人脸上没有丝毫的犹豫，举着冰枪朝着南天王李天霸就是刺了下去。

    东西两大天王吓得亡魂皆冒，这南天王李天霸要是死了，那真出大事了。到时候神庭之主界王大怒，没有人承担得起。

    “姐姐大人，你不能杀他！”

    一个雪白的身影接住了坠向地面的南天王李天霸，李独舟抱着南天王李天霸，双眼直愣愣地看着冰枪的枪尖停在了她的瞳孔处，面无血色而又倔强地喊道。

    巨人微微一愣，而后冰枪化成了虚无，冰盔甲消失不见，紫色巨人在一阵刺耳的鸟鸣中化成了一对紫色的巨大羽翼，附在王斌的后背上。

    王斌和李渔舟并肩漂浮在空中，王斌看着正在地坑里踉踉跄跄站起来的北天王黄庭，问李渔舟道：“现在心情有没有好点？打到这里，就暂时到此为止？再打下去，只有杀了他们两了。但是现在我们还没有办法杀他们。”

    李渔舟冰冷的目光扫过神庭广场上，躺在李独舟怀里的南天王李天霸，还有正一脸惊恐而又复杂地看向她的北天王黄庭，东西两大天王已经挡在了他的身前。

    “好，我听你的。”李渔舟冰冷的声音冷冷道。

    王斌长长地吐了口气，翅膀在刺耳的鸟鸣中消失不见，飘向地面的时候，身下多出一头极地冰熊。

    王斌坐在极地冰熊的左肩膀上，李渔舟跟着飘了下去，站在极地冰熊的右肩膀上。

    极地冰熊走到东西两大天王的面前，王斌道：“事情就到这里吧，南北两大天王毕竟是因为私事受了点伤，并没有生命危险。我们作为外人的，就不要再插手了。”

    北天王听到王斌这句话，脸色胀得通红，一口鲜血喷了出来。

    东西两大天王互相对视了一眼，两人扯了扯嘴角，这鉴宝联盟的少主也真无赖，刚才强行打着个人名义插手人家私事，打赢了就不让别人插手。

    然而，虽然心里这么想，两个人却并不敢这么说。

    东天王朝王斌抱拳行礼道：“少主说的是，事情到现在就算过去了。”

    王斌点了点头，道：“这样最好。”

    王斌坐着极地冰熊回到了鉴宝联盟队伍里，贺兰山道：“少主，事情既然已经完了，我们也该回去了。”

    “那回北冥城吧。”王斌道。

    何云芸和贺兰山又朝东西两大天王抱拳告别，然后率领着一百龙骧禁卫，一百玄骧禁卫坐着传送阵离开，不一会儿便从神庭广场消失不见。

    直到鉴宝联盟的人都走了，神庭广场的人群才回过神来，爆发出一阵阵惊呼声。

    “不愧是鉴宝联盟的少主，竟然凭借着虚神八重天大圆满境界的修为，轻易击败了南北两大天王。”

    “南北天王太过自大，历来强者无数，越阶杀人是常事。”

    “上一次东皇太一分身不也是虚神八重天大圆满境界吗？他一个人击杀了多少修为比他高的高手！连星阁老人和鉴宝联盟的孔神都死在了他的手里。”

    “嘘，你们都想死了吗？南北天王可都还在这里，万一被他听到了，你们就惨了。”

    广场上，南天王李天霸从李独舟怀里挣脱下来，拳头紧握，脸上苍白得可怕。

