    雷鸣脸色一黑，这么说来，他们这些人岂不是白白被萧易揍了一拳？

    “这混蛋！为何不早说！”雷鸣气得脖子一红，一口血气冲涌上来，却硬生生的咬紧嘴巴，将血气又压了下去。

    之前被萧易一拳轰飞，他已经吐了一滩血了，可不能再吐了。

    绮罗低沉道：“他明显就是借机报复。此事，等师尊定夺吧。眼下他应该已经进血海宫了，你们不用担心再碰上他了。”

    “谁担心碰上他了。”雷鸣哼声道，但说话时，明显有些底气不足。

    他们坐在这里疗伤，可不是为了等元幻出关，而是不想再碰上萧易，又被轰上一拳……

    毕竟，萧易如今一拳的力道，可着实不好消受。

    绮罗眯眼道：“萧易如今的实力，确实增强了很多。也不知道他会在这里待多久，总之，再有照面，莫要再和他动手。不听我的劝告，到时候吃亏的只会是你们自己。”

    说完，绮罗身形一闪，消失开去。

    萧易领着冷悠，一路再无阻碍，很顺利的便进了血海宫。

    一进去，各种声音，便飞入了萧易和冷悠的耳中。

    萧易倒是没什么，毕竟已经习惯了。

    冷悠脸色涨红，羞恼道：“萧易，你带我来的什么地方，这样的环境，你让我如何修炼？”

    萧易嘿笑道：“这里是魔族用来繁衍后代的地方，你修炼之时，关闭六识便是。”

    冷悠无语，要不是她感觉到这里的血煞之气的确更加浓郁，她真想扭头就走。

    萧易领着冷悠，来到自己之前住的那间屋子。

    他意外的发现，屋子里很整洁，比他第一次进来的时候，还要干净整洁。

    就像是有人特意收拾过的一样。

    “难不成是她？”萧易眯了眯眼。

    “哼，别以为这样，我就会饶过你。等你生完孩子，看我怎么收拾你！”萧易哼了一声。

    这时候，外面传来一道惊喜：“魔教父，真的是您？”

    萧易眉头一挑，回头看到一个妖娆的女人，正一脸惊喜的看着他，双眼放光。

    这女人不是别人，正是聂翠。

    萧易淡淡道：“是你啊，怎么，想念我徒儿了？他可没跟回来。”

    聂翠忙道：“不不不，人家可不是来找他的。人家真正仰慕的人，其实是魔教父呢！”

    萧易脸皮一抽，怒骂道：“滚！”

    聂翠被骂，也不尴尬，反而眼里的光，更加亮了。

    她双手托腮，激动道：“魔教父，你好有气势哦！骂的人家心里好舒坦。”

    冷悠在一边，嘴角一顿抽搐：“萧易，你真行，在魔族这种地方，都能四处留情。幸亏你没答应做我女婿，看来，还是我家悦儿明智啊！”

    萧易没理会冷悠，而是对着聂翠喝道：“我让你滚，你是没听到吗？”

    聂翠连连点头，道：“听见了听见了，可是人家更想听到魔教父多骂骂人家嘛！要是能挨上一顿打，那就更好了。魔教父，您……您可以打打人家吗？”

    聂翠说着，竟然将手里的鞭子，带着一脸期盼的递给萧易。

    萧易眼珠子都瞪圆了。

    这聂翠什么癖好？

    这聂翠以前喜欢用鞭子抽打男人，现在变成喜欢男人用鞭子抽打她了？

    受虐倾向？

    萧易没有接过鞭子，而是直接一脚将聂翠踢飞了出去……

    “啊！好舒服——”

    被萧易一脚踢到宫墙上，挂成一幅壁画的聂翠，不仅没有露出痛苦之色，反而变得异常兴奋……

    冷悠简直惊呆了，连忙道：“萧易，我不在这里修炼了，这里的人，简直没一个正常的啊！”

    萧易摸着鼻子道：“我也没想到她会变成这样。放心，这里的女人，再不正常，也只会对男人感兴趣。你不会有事的。”

    “那这里的男人呢？”冷悠将信将疑的问道。

    萧易淡笑道：“这里的男人，除了我，都是奴隶一般，只是帮助魔族女人进行生育的工具而已，毫无地位可言。所以你不用担心有人敢动你。”

    “况且，不是还有我在么。你就安心修炼好了。”

    “这间房屋，以后归你了。我去办点事情。”

    说完，萧易便离开屋子。

    冷悠赶忙将屋子锁好，生怕有人闯入。

    卡在宫墙上，嘴角还挂着血液的聂翠，一见萧易出来，顿时激动叫喊道：“魔教父，求您帮我也怀上吧！人家真是好想给你生孩子啊！”

    “你是不是疯了？”萧易冷沉问道。

    “没有！只是您霸气侧漏的样子，已经彻底征服了人家的身心！自从您走后，人家的心里，就再也装不下别的男人了。”聂翠羞声道。

    萧易脸皮一抽，直接隔空一个耳光，将聂翠打晕了过去。

    萧易出了血海宫，来到阵台处。

    此刻雷鸣等人已经离开，阵台下方，一片空荡。

    萧易身形一闪，来到阵台上，盘膝坐下。

    但阵台却是没有丝毫反应，虚界符阵根本没有开启。

    萧易眉头一皱，低沉道：“元幻，我知道你能感应到我的到来。出来吧，我有事找你。”

    可惜，萧易并没有等到任何回复。

    他脸色一沉。

    这元幻，分明就是有意在避着他。

    否则的话，他的魂海之中，有着元幻的烙印存在，对他到来之事，元幻不可能没有一点感应。

    这时候，绮罗的身形出现在阵台上。

    萧易眯了眯眼：“你从万象宫里出来的？”

    绮罗冷沉道：“不错。但鉴于你之前的表现，我是不会领你进入万象宫的。”

    萧易哼声道：“我只要见元幻！你让他出来见我。”

    绮罗面无表情的说道：“师尊此次闭关，短则五十年，长则百年！目标未达，师尊是不会提前出关的。”

    “什么？”萧易脸色一青，这岂不是说，他要见上元幻，最少都要等上五十年？

    “他什么时候开始闭关的？”萧易不爽道。

    “在你上次离开的第二日。”绮罗冷冷道。

    萧易皱眉：“他为何要闭关？是为了恢复实力？”

    绮罗冷笑着瞥了一眼萧易：“莫说我不知道，就算我知道，你觉得我会告诉你吗？”

    “你虽是半魔之身，可你我都清楚，你是被逼无奈，从来没有心向我魔族。故而族中大事，绝不会有人向你轻言。除非，你能得到整个魔族的认可，你才有资格知道更多的事情。你魔教父的权力，也只能用在那些孩子身上。”

