    凌宇是被身边的胡丽娜喊醒的，当他睁开双眼的时候，掀开马车的窗帘，外面是一片碧绿的森林，树木高高耸立，绿意盎然，夜晚的星辰将这片几十万年前甚至上百万年前便已经存在的广袤森林照映的璀璨无比。

    此时他们身处的位置是星斗大森林附近的一个小镇，这里是很多前来猎取魂兽，获取魂环的魂师聚集地。

    “师弟，快下来吧！”

    胡列娜对着凌宇招了招手，看着对方熟悉的样子，显然不是第一次来这里了。

    “我们今晚要在这里过夜，星斗大森林夜晚是魂师的禁区，晚上有很多万年魂兽会到外围猎取食物，所以我们明天才能进入森林了！”

    胡列娜看着凌宇出神的样子，露出一副温和的模样，极力的将身上自带的妩媚气息掩藏住，但也正是这样，让对方此时显得有些不伦不类。

    僵硬的身躯，不知摆放在哪里的手臂，和一直在地面上不断摩擦的双脚。

    凌宇很好奇如果对方一直这样，被厚厚的蓝银草铺就的地面，会不会被对方刨出个坑。

    “好的师姐！”

    凌宇走下马车，跟在三人的身后朝着前方小镇上的一处客栈走去。

    还没走到客栈，前方就传来一阵推杯换盏的喝酒交谈声，宽大的嗓门，还有服务员小姐不时地喊着菜名，这一幕让凌宇有些晃神！

    走进客栈，这里有点像是天朝武侠小说里的背景，通体木质的客栈，没有什么辉煌的装饰，有的只有简洁和一种发自内心的舒适。

    这里的聚集着天南海北的魂师，很多都是靠着猎取魂兽来养家糊口，也有很多从大陆各地前来获取魂环的男男女女。

    说实话，自从来到这个世界，他还没有好好的看过这个世界。

    六岁前，他一直处于交通闭塞的朝霞村，六岁觉醒武魂之后，他就一直呆在武魂山上，苦心修炼，和村长爷爷也只有偶尔的书信往来。

    他没有在武魂城中逛过，也没有去过别的地方见识各地的人文风俗。

    四人进入客栈的瞬间，大厅里各种交谈吆喝声顿时一滞，因为他们看到了四人衣服上的纹章。

    “武魂！”

    这是独属于武魂殿的标志，代表着斗罗大陆最强势力的威势，所有人看着他们四人的身影，都露出惊疑不定的模样。

    武魂殿的人也来了！

    很多人开始窃窃私语，从这一幕，凌宇就能感受到武魂殿在魂师心中的威严和地位。

    但是同时他又看到了大部分魂师眼中对于他们的尊敬和敬畏，毕竟武魂殿可不像是两大帝国的贵族，欺压平民，根本不把寻常百姓放在眼里。

    这里的地位阶级差距太过巨大，寻常魂师可以掌控平民的生死，他们的死活全在魂师的一念之中。

    生活在21世纪，成长在盛世之中的凌宇在感受到这一幕时，说实话，心里是很难接受的，虽然上一世，生活对于很多人来说很不如意，也很不公平，但至少能生活在不用担惊受怕的日子里，他们只需要操心日常的收入，日常的生活琐事。

    但这里不同，如果没有武魂殿的限制，魂师没有规则限制，到时候大陆上的平民如何生存？魂师又该如何对待他们？

    “这还不是现在我能考虑的东西，只有等到自己强到足够改变规则，足够不惧一切，到时候自己做制定规则的那个人！”

    凌宇嘴里忍不住呢喃道：“只有这样，自己才有功夫面对和处理这些事情！”

    四人找了个角落的位置，静静的做下来，随意的点上几个菜，返回已经订好的房间。

    一夜无话！

    第二天，四人在小镇外聚集在一起，互相对视一眼，脸色都变的有些严肃。

    随着几人走进这篇古老的森林，一股远比圣魂森林还要清新的气息，迎面扑来，凌宇细心感受之下，他发现在这里修炼竟然完全不弱于在武魂山上！

    他知道在教皇殿修炼，速度之所以这么快，很可能是因为天使之神的信仰之力不断的在山上漂流，他可能是汲取了很小的一部分，或者是被天使之神的神力渲染之下，让魂力更加的易于吸收，也更加的神圣。

    但是为什么这里竟然也有这种效果？难道这里也有神邸的传承？

    随着四人的前进，他们已经逐渐的来到千年魂兽的区域，这一路上说来也巧，竟然没有遇到任何主动攻击的魂兽，大部分都是性格温的魂兽或植物系魂兽，没有遇到一个主动攻击的。

    这种场景让凌宇和胡列娜几人都感到有些惊奇。

    “邪月，你这次准备猎取什么类型的魂兽？”

    凌宇看着身边茂密的丛林，随口问道：“有预定的目标吗？”

    邪月看了一眼处于最后面的凌宇，他们的方位配合的很恰当。

    进攻能力和实力最强的凌宇站在最后，防止有魂兽偷袭，胡列娜作为控制系魂师位于中央，邪月和焱则是处于最前方，四人呈现一种三角阵型。

    “我选定的目标有三只，每一只都在一千五百年左右，第一个首选是金刚剑齿虎，他能让我的武魂月刃变得更加锋锐，同时还能增加我的武魂攻击力和我的力量，第二个是暗影豹，能够增加我的速度的同时让我的武魂具有分身的能力，最后一个也是我最想要的，是破甲犀牛，他能让我的武魂拥有更强的穿透能力！能够在一定程度上无视魂师的防御，都是我根据我的前两个魂技，所搭配的！”

    凌宇听后忍不住点点头，邪月的三个选择都很不错，再来之前，胡列娜就给他说过邪月的前两个魂技：

    第一魂技，斩！

    第二魂技，御！

    毕竟邪月的武魂是器武魂，先天魂力八级，可以说很不错了！

    他的魂环获取属于完全追求器武魂的本质，每一个魂环的能力也很单一，但也正是这样，让他的战斗力很强大，甚至比焱还要强。

    既然有了目标那就好办了，自己的写轮眼最适合远距离观察和勘破幻境和地形。

    想到这里，凌宇将自己的武魂召唤出来，周围的世界瞬间变得清晰起来，随着精神力的提高，如今一百五十米内，他甚至能够看清一直蚊子翅膀上的纹路，简直太变态了！

    “我们要小心了，我已经感知到前方有两只魂兽正在战斗，其中一只给我的感觉，很可能就是你的目标之一！”

    听到凌宇的话，三人瞬间摆出作战姿势，小心翼翼的朝着前方行进。

    吼！

    随着一声虎啸，和一声闷吼声，两只巨大的兽影出现在众人的面前。

