    在坠龙城以南30多公里的地方，一个有厚重水泥外壳的半地下掩体内，一群工作人员正围拢在一起。

    “都想好了？这个坐标一旦输入进去……就代表着这个坐标彻底在地图上消失了！”负责导弹发射的将领站在一台设备面前，对几个将领问道。

    “如果这里不是贝利维，那我们就等于说是浪费了一枚核弹。”另一个将领同样忧心忡忡，看向了情报部门的负责军官。

    “我们再三确认了这个坐标，经过侦察机的再三确定，坐标没有任何问题。”情报部门的军官低头核对了一下来自空军的情报，点了点头说道。

    这名弹道导弹部队的将领对着身边的技术人员说道：“那么，先生们，和贝利维说再见吧。”

    听到了他的命令，这些技术人员用最新发明的键盘，在坐标计算机上面输入了一连串的指令。

    这些指令合成起来，就代表着一个坐标，这个坐标将引导着这枚东风HM-5型弹道导弹携带的核弹头，准确的飞到这个坐标附近。

    基本上参照美国民兵导弹研发出来的这枚弹道导弹，技术是非常先进的。理论上，这种导弹的实际命中精度在200米到300米之间——对于弹道导弹来说，这个精度已经是非常可怕的了。

    要知道，这枚导弹携带的可是一枚当量超过100万吨的单枚核弹头，命中城市级别的目标都可以保证完全摧毁，毁伤距离远远大于300米这个命中精度半径。

    “坐标已经设定完毕了！将军阁下！”完成了操作的工程师站立起来，让出了自己的位置，低头汇报道：“这枚核弹已经做好了发射准备。”

    “准备发射吧！”这名将军把手里的东西递给了两名发射人员，然后在发射的记录本上写上了自己的名字，留下了发射口令，转身走出了房间，走向了早就准备好的地下掩体。

    虽然这枚东风HM-5弹道导弹已经实验发射了一枚，可是必要的安全工作还是要准备好的。

    很快，伴随着警报声，这枚战略导弹做好了发射前的一切准备工作。两名发射人员互相看了一眼，同时打开了自己手里捧着的密封着封印的信封，从里面掏出了发射驱动器。他们两个人分开一步，同时把驱动器插进了开关内。

    “三，二，一！”倒数计时之后，他们两个人同时拧动了驱动器，然后按下了各自面前的发射按钮，将这枚导弹发射出了地底导弹发射井。

    巨大的火焰冲开了发射井旁边的异物还有尘土，耀眼的发射焰在发射井旁边翻滚蒸腾。

    紧跟着，沉重的导弹一点点向上爬升，最终露出了浑圆的弹头，然后又露出了笔直的弹体。

    伴随着巨大的震动，这枚导弹腾空而起，如同火箭一样垂直飞向天空。导弹的尾部喷出的滚滚浓烟一直向上，最终导弹本身变成了一个肉眼中的小黑点儿，消失在了蓝天之上。

    这枚弹道导弹可不是之前交给第9军的那些飞毛腿弹道导弹。它可是一个名副其实的大家伙，而且是一个真正意义上的洲际弹道导弹。

    它可以在爱兰希尔的腹地发射，直接命中10000公里外的目标。它的射程比轰炸机还要大，而且比轰炸机还要难以拦截。

    毕竟这枚导弹的大部分飞行轨迹，都是在外太空低轨道上。能飞到这个高度的魔法师根本不存在，在真空条件下作战也和开玩笑没有什么两样。

    “发射成功！”看着数据面板上面，导弹反馈过来的各种信息，一名工作人员看向了自己身边的同事。这个同事点了点头，在手里的记录本上抄写了一些发射数据相关。

    与此同时，在塞里斯城内，克里斯在自己的办公室里接过了路德递过来的文件：“哦？针对贝利维的核弹攻击几分钟之前就已经开始了啊？”

    这个计划确实是他批准的，自从傀儡帝国参与到圣魔帝国战区的战争中来，克里斯和他的高层们就开始讨论报复的可行性了。因为没有精确的傀儡帝国境内的重要目标坐标，报复主要针对的是圣魔帝国展开的。

    爱兰希尔计划通过摧毁贝利维，让傀儡帝国放弃针对克里斯的刺杀，也希望通过这一次袭击，彻底让圣魔帝国的那些高层们，意识到他们犯下了多大的错误。

    而且，他们希望这致命一击可以摧毁魔法帝国的骄傲，让他们老老实实坐到谈判桌前，承认自己的失败——全面战争虽然已经爆发，可是爱兰希尔还是希望可以尽快的结束掉这场战争。

    之所以没有大规模使用核武器，克里斯也有自己的考量在里面。一方面傀儡可不是怕放射性污染的样子，那些被核弹摧毁的地方，爱兰希尔的部队未必可以立即进入，可傀儡肯定是可以进去执行作战任务的。

    另一方面，核弹对傀儡的有效杀伤并不明显，除了直接摧毁的傀儡之外，剩下的傀儡并不会受到影响——而被核武器污染的前线，是爱兰希尔部队不愿意面对的。

    所以，攻击前线的计划被克里斯放弃了，同时放弃的还有攻击圣魔帝国城市的核毁灭计划。对于爱兰希尔来说，这些土地可都是“值钱”的，要拿来立即利用的，使用核弹攻击自己即将占领的土地，无疑是自找麻烦。

    因此，爱兰希尔方面没有大规模的核弹袭击计划，反而更热心于用常规武器征服这些土地，然后直接拿过来使用。

    从这一点上也可以看得出来，焦土政策无论在哪个地方都是不受欢迎的，大家还是喜欢更容易获利的战争手段，毕竟战争只是政治的延续罢了。

    “是的，陛下！大概五分钟前，东风HM-5弹道导弹已经发射。”路德站在克里斯的身前，毕恭毕敬的汇报道：“一切顺利。”

    克里斯看了看自己手腕上戴着的手表，发现了一个很有意思的事情——他只要再这里等上二十多分钟，远在万里之外的魔法都市贝利维，就会从此在这片大陆上消失了……

    那些古老的形容剑仙的夸张描述，已经被科技变为了现实：千里之外一剑飞去，斩敌首级易如反掌。

    只是，他的这柄飞剑有点儿大——全长超过18米，直径接近1米7，起飞的重量足足有34吨半！它可以跨越十倍千里的距离，把敌人消灭掉。

    当然了，这柄巨型“飞剑”的杀伤力有点儿大，哪怕只想杀一个人，也要一个城市的人一起陪葬。

    在这枚导弹跃身星空之中，开始沿着预定的弹道轨迹加速向前飞行的时候，遥远的魔法城市贝利维内，无数魔法师还有平民还不知道，他们的末日已经到来了。

    本来就因为战争已经萧条万分的街道上，还是有不少人来来往往。大家结伴谈论着有关前线的事情，时不时还有巡逻的士兵按着长剑走过大街小巷。

    “听说爱兰希尔的军队都打到山间附近了……”街道的拐角处，一个魔法师看了看左右，对自己的同伴说起了他最新听说的事情来。

    “你听谁说的？可别乱传消息啊！”听到的人左右看了看，很是警觉的八卦道：“我怎么听说，才打到格拉奇呢？”

    “那是老黄历了……现在山间都已经被爱兰希尔占了！如果不是傀儡帝国的增援，估计现在多卡姆都丢了……”那消息灵通的魔法师解释道。

    “是吗？”另一个魔法师听到这个消息点了点头，又叹了一口气：“好端端的，怎么就和格瑞肯，永恒帝国，还有爱兰希尔打起来了呢……”

    在他们嘀咕这些前线事情的时候，在他们看不见的头顶上空，一枚巨大的导弹摆脱了它最后一级火箭推进器。已经用光了燃料的推进器在天空中翻滚坠下，剩下的导弹弹体开始冲入大气层。

    随着弹体的下落，这枚导弹的速度也在增加，它的外壳因为摩擦变得炙热，速度也开始向着十五倍音速靠拢。

    这可是比子弹还要快得多的速度，在天空中如同流星一样留下了一道耀眼的痕迹。

    一些发现了这道痕迹的魔法师昂起头来，几个来自傀儡帝国的高级魔法师也看到了这个壮观的景象。

    坐镇在贝利维的傀儡帝国高级魔法师被手下人提醒，站到了阳台上抬头望天，然后他就大惊失色猛然叫道：“不好！这肯定是爱兰希尔的新武器！”

    “拦截它！快！”这个傀儡帝国的魔法师一跃而起，迎着那个轨迹飞上了天空。结果，还没等他挥手划出魔法阵呢，那个超过15倍音速的弹头就带着紊乱的气流越过了他的防线。

    下一秒钟，在没有完全展开的贝利维巨型魔法阵内，在傀儡帝国的这个高级魔法师的身后，一道如同神迹的光芒骤然迸发，蒸发了周围的一切……

    在紊乱的气流中挣扎，好不容易才稳住了身形的傀儡帝国魔法师刚刚回头，就下意识的瞪大了眼睛，发出了他这一生最后的一个音节：“我……”

    -----

    今天的第一更