    他见众人沉默不语，手缕胡须道：“昨日在郡守身边的密探传来消息，咱们杀县令的举动，已经被察觉了，这次赴任的刘县令，绝不能死！”

    一个秃头老人也发声了：“何进兄，你多虑了。大不了给些钱稳住他便是。不杀就不杀，杀人也不赚钱啊。”

    话音未落，右手边的高大老人森然笑道：“当然，他得识时务。不然也是个死！”

    何进道：“我们三大家族，何家，袁家，曹家，自当同气连枝，在舞阴县的地位才能长久。”

    秃头老人略有些疑惑：“那张家……”

    高大老人冷笑道：“曹嵩，你这消息不灵通啊，昨晚我与何大哥已将他做掉了！”

    曹嵩大吃一惊，差点从座椅上弹起来。

    许久，他瘫坐在椅子上，叹息道：“毕竟，也是一起屠过黑龙的战友……”

    何进摇摇头：“你当他是什么人？先斩后奏，皇权特许，这张家，是朝廷十几年前派下来的探子！”

    “什么？”

    曹嵩神色惶然。

    这十几年，他们暗地里烧杀抢掠，绑架人质，勾结异族，甚至为了利益，还把众多百姓炼制成僵尸，骷髅。

    这要是被朝廷知道了，满门抄斩都是轻的！

    何进皱着眉头，拉起曹嵩：“曹老弟，咱们认识这么多年了，你胆子还是这么小。”

    曹嵩不说话，双手颤抖，连连叹气。

    高大老人厉声道：“曹嵩，何故作女儿态耶？张让已然身死，头颅还是我袁逢亲自砍下的！怎么？你想给他报仇？”

    说罢，他的脸上露出一丝狠辣。

    如果这曹嵩当真有所异样，他不介意，现在就将他袭杀此地。

    曹嵩叹道：“事已至此，我欲何为？只希望两位兄弟都谨慎些，一旦被抓到把柄，我等死无葬身之地！”

    何进脸上露出微笑：“曹弟多虑了，我已派遣几百僵尸刀盾手，将张家团团围住，此夜便将灭其满门，一个不留！”

    “到那时，张家所有的兵器，粮草，宝物，尽归我等，我与二位兄弟平分！”

    半个时辰后，曹嵩失魂落魄地走出何府。

    外面阳光正烈，温暖身体，他却只觉得浑身冰冷，战栗不已。

    儿子曹德慌忙扶起父亲，询问情况。

    曹嵩暗叹一声，随手扔出一个避音罩，将此事告诉曹德。

    这个儿子一向聪明，心有主见，告诉他此事，一是想让他拿个主意，二是排解心中苦闷。

    曹德听完此事，思索一会儿，说道：“父亲，灭了张家满门，咱三大家族各得其一，这是好事啊。”

    曹嵩略有些失望地摇摇头，儿子虽然聪明，可还是缺乏经验，不懂这其中的情况。

    他叹息道：”我与那袁逢相比，谁与何进更亲近些？”

    曹德想了想道：“袁逢是何进的老部下，说起亲近，自然是袁逢。”

    曹嵩抓起龙头拐杖，面容又衰老了几分，他忧虑道：“既然如此，他二人能联合起来杀张让，为何不能杀我？”

    “可那张让是朝廷派来的奸细啊！”曹德吃惊道。

    曹嵩无奈笑笑：“现今天下大乱，北方有兽人族侵袭，东南沿海有鱼人族蠢蠢欲动，各地反贼不断。”

    “一个安插在此地十几年的奸细，他没有异心？再说了，他张让就干净吗？”

    “何进，袁逢二人，既然能瞒着我杀张让，为何就不能杀我？！”

    曹德听完此言，面色惊恐，嘴里哆哆嗦嗦，不知道说什么好。

    他可是知道，那张让全家被僵尸围住，尸体已经叠满了大门。

    那场景，是有多凄惨。

    曹嵩安慰道：“好在你兄长已整顿大军，掌握有数郡之地，兵指此地，指日可待！到那时我们害怕什么？”

    “事到如今，我们要做的，就是先稳住赴任的刘县令，保住曹家，拖延时间，等待咱家麒麟儿的到来。”

    曹德连连点头，但他此刻，已经是汗流浃背，魂儿不知道飞到哪里去了。

    第二天凌晨，阳光普照，地平线上泛起一丝红光。

    片刻之后，红光越来越粗，向前奔来的速度也越来越快。

    好似一阵奔腾的雷声传来，脚下大地震颤。

    三十余身穿红甲的铁骑奔腾，席卷而来。

    骑兵最前面，宋白手握方天画戟，身着红色耀眼的锦袍，面色沉静如水，身下赤兔马肆意飞驰。

    “呼噜噜……”

    眼看到了舞阴县城门，宋白轻轻抚摸马头。

    赤兔马会意，打了个响鼻，停在原地。

    城门前，一个年轻人带着一群将士，迎了上去。

    他脸上带着不屑的神情，纵马来到宋白等人面前。

    不知道父亲怎么想的，让我来迎接一个废物县令？

    他还记得上一个来到这里的县令，仅仅因为左脚迈进何府参见族长，便被他乱鞭子打死。

    何昭心里盘算着，这次要是要把此人挂城墙上晾着，还是先在他脸上撒尿？

    何昭

    武力：24

    智力：2

    统帅：7

    影响力：41

    特性：【将军血脉】【不学无术】【吃喝嫖赌】【家门不幸】

    废物！

    宋白的脸上闪过一丝轻蔑。

    想了想，随手把【将军血脉】复制过来，加了八九点武力属性，算是聊胜于无。

    何昭神情高傲：“我乃舞阴县第一家族族长何进之子，何昭是也。来者谁是赴任的县令？”

    宋白上前，沉声道：“我就是。”

    人群中掀起一阵骚动，谁也不相信，眼前这个估计只有二十出头的年轻人，会是朝廷钦任的县令。

    何昭拿出父亲给的画像，打开一看，上面是一个带着八字胡须的猥琐中年人。

    这肯定不是宋白，倒是与他旁边那个骑毛驴的老头有几分相似。

    何昭顿时脸一黑：“大胆！竟敢假冒朝廷官员！你看看这是你吗？”

    说完把手中画像打开。

    宋白轻轻一笑：“是我！那时候，我还很瘦！”

    何昭怒道：”找死！这就不是你！”

    他贵为何家嫡长子，依仗着父亲的宠爱，一向横行霸道。

    身边的侍从，护卫，就连教导自己的老师，也得巴结讨好他。

    就连之前来此地的几个县令，哪个见到他不是恭恭敬敬，客客气气的？

    谁敢当着他的面怼他？

    可以说，何家公子何昭，在舞阴县，足以毫无忌惮地干任何事情。

    他有嚣张的资本！

    只是宋白微微一笑，并没有回答。

    自从获得【龙之血脉】的特性后，宋白的血肉之力愈发浓厚热烈，面对实力一般的凡人，也毫不在意。

    这种废物，没有交流的必要。

    见到宋白这副淡定的神色，何昭的心头莫名一股怒火，脸色顿时变得阴沉。

