    这个战地记者大部分时间其实就是个录像师，但若是遇到突发情况的话也可以兼任替补上场参战。

    原本方云并不打算带战地记者的，毕竟他们这次打的只是个乙组而已，无论强度还是关注度都比较低，有没有替补都一样。

    但后来经过酥酒的提醒，他也意识到自己并不能这么任性。

    虽说只是一个乙组比赛，但他们代表的毕竟是汴梁城，在这个连武神坛观战NPC都没有的时期，汴梁城的玩家若是想知道自己服务器的队伍在服战中的表现，唯一的渠道就是通过录像观看。

    所以在想明白这些后，方云立刻就找春夕如梦商量这件事情了，因为之前两人一起到网吧看过录像，他觉得把这件事交给春夕如梦应该是最稳妥的。

    而春夕如梦也果然没有让他失望，在得知这件事后立刻就答应了下来。

    在答应之后，她以最快的速度学会了如何使用梦幻西游的录像软件跟语音软件，就是为了成为一名合格的战地记者，将方云他们这支队伍在武神坛的一举一动都完美地记录下来。

    “真是没想到啊，兽爷我第一次用语音软件，竟然就遇到了两个大美女，不错，真不错！”

    片刻之后，得益于本身的粗神经，萌面乖兽很快就接受了酥酒是个女人这一现实，同时在问清楚春夕如梦的身份后，整个人顿时就不受控制地兴奋起来！

    在这个连YY都没有的时期，游戏里的玩家想要分辨对象是男女只能用很原始的手段，比如发照片或是打电话，而这些手段通常都很容易作弊，就连萌面乖兽这么个阅女无数的老油条都被坑过好多次。

    这也是为什么后来YY推出时会迅速风靡游戏圈，虽然语音同样也可以作弊，但分辨男女的效率却远要比之前那些手段高上许多。

    这个时期的网游玩家本就狼多肉少，像这种一个房间四个人两个都是妹子的概率其实是很低的，也怪不得萌面乖兽会那么兴奋。

    眼看这次服战的参赛人员已经全部到齐，方云清了清嗓子，开口说道：“行了，既然我们人已经全部到齐，那接下来就再讨论一下进入服务器之后的一些注意事项吧……”

    说着，就见他如数家珍，将这次服战时传档到武神坛服务器的一些药品装备以及变身卡全都重复了一遍，再加上酥酒跟萌面乖兽在旁的不断补充，原本有些混乱的思绪很快就彻底理清了。

    而在他们刚刚梳理完各种战备的同时，就见时间终于来到了早晨8点30分，登录界面上乙组武神坛的服务器终于亮起！

    眼看服务器已经开启，方云果断停止讲话，迅速操控着三个窗口一一将三个主力号登录了上去。

    “来了来了，老子竟然真的要登录服战专用服务器了，特娘的简直跟做梦一样啊！”

    比起一脸淡定的方云，萌面乖兽在服战服务器开启的一刹那已经激动的开始胡言乱语了。

    而酥酒跟春夕如梦虽然没有说话，但从耳麦中传来的愈加急促的呼吸声就能听出，这两个女人的心情恐怕一点也不比萌面乖兽淡定多少。

    片刻后，随着方云这边输入完账号密码，随着画面一转，就见他的大唐号进入游戏，出现在了熟悉的长安城中。

    不过此时出现在他眼中的长安跟之前在汴梁城见过的不太一样，满大街摆摊的玩家不见了，取而代之的则是一群群手持各种炫酷光武、浑身染着五颜六色彩果的玩家。

    这些玩家名字上方顶着的称谓非常统一，全都是XXX代表队，比如方云的大唐号，在他进入服务器的一瞬间，就自动变更为了‘汴梁城代表队’。

    做为汴梁城无可争议的大魔王，方云的‘千城’在进入服战服务器之后，瞬间就被大量的服战玩家淹没了，曾经万众瞩目的光辉瞬间就不见了。

    “城爷，我们都登录进来了，接下来要怎么做？”

    几秒之后，就在方云来回切换窗口确定三个号是否全部成功登录的时候，耳麦里忽然传来了萌面乖兽的询问。

    闻言，方云略一思索，回道：“暂时没什么可做的，你可以去吃个早饭，或是到擂台找别的区的高手切磋切磋，总之只要不出长安你干什么都行，第一场比赛要到10点才会开启，到时候我们再一起组队进比武场也不迟。”

    听到他的话，身为这次战地记者的春夕如梦立刻忍不住问道：“那老大我能去擂台看看别的区的玩家打架吗？”

    见这个学姐竟然这么迅速就代入了记者身份，方云顿时一乐，但却摇了摇头道：“这个怕是不行，战地记者只能记录本服战队的战况，也只能观战本服战队的比赛。”

    “好吧……”

    得知自己身为记者竟然不能去看别的区服的战斗，春夕如梦不禁大失所望，思索了片刻后，决定‘以身试险’，主动去擂台找人切磋尽可能地探到点情报。

    “我先去吃个早饭，9点半之前回来。”

    比起犹如刘姥姥进大观园一般的萌面乖兽跟春夕如梦，酥酒在经过最初的激动后，此时已经逐渐冷静下来，跟方云交道了一句后就吃早饭去了。

    每个月的武神坛比赛一共持续两天，第一天比赛从早晨10点开始，一共打五场，最后一场打完基本都要到晚上十点了。

    所以若是不想中途饿肚子的话，利用好每场战斗的空当尽可能填饱肚子还是很重要的，酥酒在开赛之前就特意研究过武神坛的规则，所以才会在登录服战服务器之后才去吃饭。

    春夕如梦跟萌面乖兽在擂台跟人比武，酥酒则暂时离开去吃早饭，突然就成为孤家寡人的方云想了想，先是控制着三个号到战神储备箱那里将传档来的物品取出一部分，然后就跟酥酒一样将号挂在原地离开书房吃早饭去了。

    以最快的速度吃完早餐，再次回到电脑前的方云看了眼时间，见距离开赛还早，于是便控制着方寸号跑到擂台观战兽爷跟春夕如梦去了。

    就这样观战了两人几场战斗，随着时间逐渐逼近10点钟，感觉差不多了，方云让几人做好最后的战前准备，然后立刻动身前往这次武神坛的比武场所，封印之地！

