    “你说什么？三胞胎！！”

    听到沈月蓉的回答，中年女人整个人都不好了，甚至因为太过震惊了，面部表情还透着几分狰狞之色。

    别说中年妇女吃惊了，一旁的夫妻俩更是惊呆了的表情。

    特别是坐在床上的女人，手里还端着碗吃着饭，听到隔壁生了三胞胎，差点把饭碗摔在地上。

    之前女人还摆着一副泫然欲泣的可怜样，这会什么伪装的表情都忘了，只是目瞪口呆的看着秦天如。

    缓了好一会，这才难以置信的开了口。

    “三胞胎？三个孩子吗？男孩还是女孩啊，不会都是闺女吧？”

    要说她之前还是羡慕隔壁的女人，那现在就全是嫉妒了！

    隔壁女人真是太好命了，她千辛万苦怀胎才生了一个赔钱货，结果对方一次就生了三个孩子，哪怕三个都是丫头，但说出去的名头也要好听点吧？

    毕竟这年头，生双胞胎的就不很多，更别说是稀有的三胞胎了，至少周围邻居跟亲朋好友说起来，也能有几分面子啊。

    为什么就不是她生了三胞胎呢？

    隔壁女人瞧着娇娇嫩嫩的，一看就知道平时在家里是个受宠的，一般的人家可养不出这么娇气的姑娘。

    出生就已经够好命了，现在连生孩子都这么好运，老天爷真是太不公平了。

    想到此，女人看向秦天如的目光充满阴郁，问出口的话也不禁带着几分不怀好意。

    听到神经质女人的问题，沈月蓉很想直接给她一个白眼，自己重男轻女，就当天下所有人都跟她一个德行嘛。

    “都有。”

    沈月蓉的耐心已经被隔壁一家人耗完了，她现在都不想搭理他们了。

    虽然她家一次收获了三个乖孙孙，这样的大喜事她是恨不得让所有人都知道，可对上这一家子人，她是彻底没了交谈的心思。

    闻言，中年妇女跟女人的表情瞬间僵住了，脸色说不出的难看。

    这样的好事，真是嫉妒得让人发狂。

    一旁惊愣住的男人，心里也羡慕极了，这还是他长这么大，第一次遇到生三胞胎的人家。

    这样的福气与好运，谁不羡慕啊？他当然也不例外。

    哪怕三胞胎都是姑娘，但也是一件十分光彩的事情啊，毕竟大家都讲究多子多福嘛。

    不过，男人倒没有其他的心思，很快就反应了过来，真诚的表示了祝贺。

    “恭喜啊，三胞胎可不多见，你们家真有福气。”

    见状，祁寒客气的接着话，“谢谢，主要是我家媳妇娘家的基因好，家里就有生多胎的遗传。”

    “.....”隔壁三人又一次被怔住了，瞬间有被羡慕到。

    男人没想到还有这样的遗传，家族都是多胎？这得多大的福气啊，有些人真的是生来就让人羡慕的。

    至于中年妇女婆媳两更不用说了，心里早已发酸的厉害。

    这话听了简直让人嫉妒死了。

    女人悻怏怏的放下了饭碗，本来就很败胃口的饭菜，这下是彻底没了食欲。

    “不吃了。”

    女人的心里不禁升出一股怨恨来，隔壁女人怎就如此好命呢？为什么世上所有的好事都被她一个人独占完了？

    太可恨了。

    这一刻，女人的心情无比的郁卒。

    中年妇女本来心情就不好，现在就自家不争气的儿媳妇还摆着脸子，心口顿时一团火气。

    “不吃拉倒！有得吃就不错了，还嫌东嫌西的，你有本事往后都别吃老娘做的饭，生个赔钱货你还有理了？没那个命就别学人家摆大小姐的架子了，哼！”

    中年妇女一通训骂后，直接收起了碗筷，拎起篮子就走人了，气得连儿子都不待见了。

    “.....”女人红着眼，咬着唇，眼神幽怨的看向了自家男人，似乎想要寻求一个安慰或交代。

    见状，男人也忍不住埋怨起来，“你也是，这个时候了还作什么妖，非得弄得大家都不高兴，你才开心是吧?

    妈的脾气你又不是不知道，你何必跟她计较，现在好了，晚饭没得吃，你就饿着肚子吧，好了，我去劝劝妈。”

    说完，男人就急匆匆的追了出去，留下女人独自落泪，以及还睡在病床边上的女婴。

    “......”

    被迫看了一出家庭伦理年代剧的祁家人，心情很是一言难尽。

    真是林子大了，什么鸟都有。

    当婆婆的不是什么善茬，作为儿媳妇的更是脑子有毛病，当然，作为两者关系的承接人，男人也是个稀里糊涂的，也不知道是真看不懂，还是在装不懂。

    或许是应了一句老话：不是一家人，不进一家门。

    秦天如敏锐的感知到隔壁女人灼热的视线，那目光太有针对性了，很难让人忽视。

    不用问，她也大致能猜到隔壁女人的心思，但她懒得搭理，就连客套的安慰话，她都不想说了。

    没准听在对方的耳中，还是自己在故意炫耀，所以，何必反惹一身骚呢？

    隔壁女人的思想已经根深蒂固了，不是凭着几句安慰话就能扭转的。

    从她表现出来的一言一行，就足以看出她有多看轻女人了，甚至还怨天尤人，估计在她心里所有的不如意与不满，都是命运的不公，或是别人的过错吧。

    真是可笑又可悲。

    她自己都不懂得自重，爱惜自己，又如何得到别人的看重？

    虽说同是女人，但秦天如对于这类人，很难抱有同情心。

    所以，不管隔壁女人如何注视着自己，秦天如都没转过头看对方一眼，难不成还等着自己安慰她？

    做什么美梦呢？

    自己又不是她爹妈，还想让自己顺着她脾气来，真是惯的她了，自己可没那个闲心。

    “爹，娘，时间不早了，你们先回家休息吧，这里有寒哥陪着就行了。”

    两个长辈也折腾了大半天了，晚上守夜也用不着这么多人，还是让他们早些回家休息比较好。

    “阿寒一个人能行吗？孩子一般在大晚上都会闹腾的，你们俩能照顾到三个孩子吗？要不，我也留下来，让你们爹回去就行了。”

    闻言，沈月蓉有些犹豫，她心里实在放心不下三个乖孙孙，总担心初为父母的小两口会忙手忙脚，照顾不过来。

