    几十万里外，摇光圣地，当慕白晋升仙台二层天的消息传到这里，摇光圣地内狠人一脉的高手顿时就坐不住了。

    摇光王淡淡道：“华云飞此人，心思深沉，胸怀大志，如此光明正大透露自身消息，只能说明一件事，他已经有了其他心思！”

    至于摇光王所说的其他心思，狠人一脉的高层顿时了然，“所以，那家伙是在设局？！”

    摇光王淡淡点头道：“显然如此，若我所料不错，他已经率先踏入斩道之境……”

    狠人一脉高层瞬间大怒：“好胆，以自身为局，图谋殿下！殿下，我们直接出手，将他擒下，送于你面前来！”

    摇光王冷笑道：“他就算斩道又如何，我会堂堂正正的击败他！”说完，他继续淡淡道：“不过，为了防止他有援手，需要李长老帮忙走一趟……”

    摇光王口中的李长老，赫然便是众人中一直闭目养神的老者，一身修为赫然已经达到了半步圣人之境，乃是狠人一脉为数不多的绝世强者之一，在狠人一脉中的地位极高！

    这位李长老，正是摇光王的护道人。

    李长老忽然睁开眼睛，淡淡道：“没问题。”

    至此，狠人一脉定下计策，准备将计就计，企图将慕白这尊魔胎彻底吞噬！

    摇光王和狠人一脉都无比确信，以半步圣人的李长老，再加上战斗力几乎逆天的摇光王，必然万无一失。

    然而摇光王和狠人一脉高层完全没有预料到的是，慕白的修为不是斩道，而是更高一层的圣人境界！

    其实这也不怪他们，毕竟在这后荒古时代，想要成就圣人之境实在太难太难了，古往今来，不知道多少英雄豪杰、无上天骄，止步于圣人之外，他们下意识的没有往那个方向想过。

    事实上，按照常理，30岁的圣人，想都不敢想啊！

    ……

    太玄门中，大能庆典即将开始，摇光王作为摇光圣地代表，在庆典即将开始之际，终于到来。

    作为庆典的主角，慕白亲自迎了上去，与摇光王相视一笑，双方都觉得胜券在握。

    “呵，居然还暗中派来了他的护道者，真是万无一失的计策啊，若非我已经晋升圣人，恐怕还真的阴沟里翻船了！”慕白暗自一笑，目光决绝！

    “摇光圣子，你我之间的恩怨，该彻底了结了！”慕白沉声道。

    此言一出，整个庆典都为之一惊，所有前来的宾客，甚至太玄门中的高层们，这一刻都忍不住色变！

    场中，唯有摇光王哈哈大笑：“华云飞，你说的没错，你我之前的恩怨，是该彻底了结了！你光明正大公布你晋升大能，暗中，你应该早已经斩道了吧？！”

    慕白心中一愣，随即反应过来，狠人一脉已经看穿了他的布局，却错估了他的修为和实力！

    “看来，是时候给摇光王来一场计中计中计了！”慕白目光一闪，淡淡道：“看来在下的打算，被你算到了，既然如此，那就死吧！”

    刹那间，慕白已经出手，斩道王者的境界完全展现，体内早已经解封的那颗星辰道器闪耀着王者威能，对着摇光王径直砸落！

    “果然，你已经晋升斩道王者！”摇光王低语，却依旧充满了自信，整个人神光笼罩，爆发出的气息竟然不弱于慕白此刻！

    与此同时，摇光王暗中却已经施展不灭天功，企图以不灭天功天然克制吞天魔功的特性，准备亲自击败慕白，炼化魔胎！

    “轰——”

    一声巨响，整个庆典广场直接被掀飞，可怕的冲击波让无数修士重创，而此时此刻，慕白已经与摇光王战斗在一起！

    这一刻，慕白仅展现斩道之境，整个人散发出邪恶至极的黑光，就是一个十足的魔头。反观摇光王，不灭天功如神如圣，浑身充满圣洁气息，恍如羽化飞仙，天帝降世！

    “一念花开，君临天下！”

    “万化圣诀！”

    “唯我独尊圣术！”

    “大道宝瓶！”

    慕白吞天魔功所记载的无上秘术，全部施展，瞬间就将摇光王压着打，几乎毫无还手之力！

    这一幕，直接让所有的围观群众惊呆了，谁也不会想到，这一次所谓的大能庆典如此劲爆，华云飞竟然已经斩道成功，晋入王者境，甚至还对摇光圣子出手，似乎两人之间有着为人所不知的恩怨情仇。

    更不可思议的是，这位太玄门的绝世天才，暗中竟然还是传说中吞天魔功的传人！

    眼看着摇光王即将落败，所有人都沸腾了，难不成那位东荒赫赫有名的摇光圣子，今日就要落败了吗？！

    “华云飞简直深藏不露啊，谁能想到他竟然一直暗中修炼吞天魔功，一直到斩道成功才展露出来！”

    “摇光圣子有难了，恐怕将要喋血啊！”

    “摇光圣地距离这里太远了，远水解不了近火啊！”

    “至今日之后，东荒年轻一代，将以华云飞为尊了！”

    “华云飞，说不定就会成为这一黄金大世第一位圣人强者了……”

    议论声中，摇光王的处境越发凄惨，眼看着即将陨落，但就在关键时刻，只看见华云飞猛然色变，浑身气息竟然不稳，战斗力竟然在瞬间去了七八成。

    反观摇光圣子，此时此刻竟忽然间逆转了战局，充满了不可思议！

    慕白脸色苍白，神色难看：“我如今境界比你高，竟然还会被你影响？！”

    此时此刻，慕白心中暗笑，“这绝对是影帝级表演，奥斯卡欠我一座小金人！我这个模样，他们应该再无怀疑了吧？！”

    没错，这一番被影响，自然是慕白伪装出来的，不过有一点值得注意的是，刚刚摇光王动用不灭天功影响慕白之际，慕白体内大道宝瓶之内蕴育的魔胎确实受到了影响。

    不过，慕白早已经不是纯粹的吞天魔功传人，境界又比摇光王高十几个小境界，影响很小，轻轻松松就被镇压了。

    慕白装出叹气的模样，低语道：“看来，这个局，是我输了……”

    说话间，慕白对着摇光王打出星辰道器全力一击，随即整个人就准备离去。

    而就在这个时候，摇光王身后，一道黑影猛然浮现，对着慕白就是猛烈一击！

