    长湖镇以西，冰松林。

    一望无际的旷野间，成百上千的长湖镇民兵们挥舞着一面面的金色鸢尾花旗，山呼海啸的朝红手湾阵地发起冲锋，近乎闻风丧当的红手湾军队士气近乎跌倒了冰点，成片成片的一枪未放就全线溃散，失魂落魄的朝着背后茂密的森林逃窜。

    而在不远处的山丘上，两座遥遥相对的简易炮垒还在不时亮起；伴随着零星的轰鸣与呼啸，在寒冷泥泞的阵地上炸开漫天的尘土与砂石。

    尽管这些火炮的准头相当差劲，甚至可以说除了听个响外根本起不到任何作用，但却非常有效的打击了没有火炮的红手湾军队士气…光是因为火炮声势影响引起的惊骇与踩踏，就已经让那些没准头的实心弹物超所值。

    战斗才刚刚进行了不到两个小时，主动发起进攻的红手湾就已经溃不成军！

    望着眼前这兵败如山倒的悲惨景象，站在高地上方眺望整个战场的杰森·弗鲁豪夫中尉表情近乎绝望了——对殖民地军队的士气和战斗力彻底绝望了！

    尽管长湖镇拥有所有殖民地中最充沛的武装，同时遭遇到之前暴动兽奴和土著民袭击的伤害的最小，但也正因为这一点，他们战斗经验也是所有帝国殖民地中最差的。

    红手湾和长湖镇，双方的军队人数和战斗力其实相差仿佛，属于同一个段位的选手，甚至红手湾的兵力还要更多一些；长湖镇唯一的优势，就是他们的弹药很充足，同时还拥有七八门六磅步兵炮。

    而就是这些火炮，成为了决定战争胜负的关键！

    战斗刚开始的时候，杰森并没有把这几门火炮当回事；在他这个骑兵中尉眼里除非对方拥有经验极其老道的炮长，否则根本不足以扭转战局；只要纵队快速推进，最多两轮射击，那些威力巨大的武器就只是一堆铁块而已。

    这种说法并不能说没有道理，而且对面那根本毫无准头的射击也同样是很好的佐证；既然敌人拥有更强的火力，那就用进攻强行将战斗转入白刃战，快速接敌和包抄，发挥己方的人数优势。

    但他万万没想到的是红手湾民兵的意志力，脆弱的令人难以想象——居然连几轮炮击都撑不下来，当场就溃散了！

    期间红手湾民兵团的指挥官们也不是完全没有尝试过镇压逃兵，重新组织进攻；而这些努力基本上只起到了相反的作用，他们貌似完全没有应对炮击的经验，竟然要求士兵继续保持紧密的方阵，迎着爆炸踏步前进。

    作为一名经历过瀚土战争的“过来人”，骑兵中尉非常可以理解低水准军队在面对重大伤亡时，只能采取密集队形这种“报团取暖”的方式维持士气。

    但在一望无际的平原地带，组成移动缓慢的紧密方阵…说实话，哪怕对面的炮击水平再怎么低劣可笑，也属实是有些过于羞辱和挑衅了。

    在连续两个组成方阵的连队被六磅实心弹从中央贯穿，成排成排的士兵连带着军官被撕成碎肉之后，民兵们对大炮的恐惧终于超过了军官手里的鞭子和左轮枪，如退去的潮水般一个营一个营的一哄而散。

    “红手湾…完了。”

    望着不远处的阵地被一个个插上金色鸢尾花的旗帜，高举着武器的长湖镇士兵们踩在红手湾人的尸体上大声欢呼，骑兵中尉发出一声沉重的叹息。

    战斗打到这个地步，对两个实力相差仿佛的殖民地已经没有多少悬念，野战惨败的红手湾只有退守港口这一条路可选。

    但在拥有火炮的长湖镇军队面前，实在是令人怀疑那道木头城墙能起多大的效果……

    不过虽然翻盘的可能性已经没有了，杰森还是打算尽量帮红手湾收拢一下溃兵，给红手湾议会增添点儿信心，确信“白鲸港的援军一定会来救援的”…顺便让这场一边倒的战争再尽可能拖长一段时间。

    带着无比复杂的心情，拽紧缰绳的骑兵中尉骑着坐骑，和随行前来的海军水手们冲下山丘，去追赶向着红手湾方向溃逃的士兵。

    与此同时战场的另一边，长湖镇的军队终于在经历两公里慢跑之后，势如破竹的攻克了已经空无一人的红手湾军队阵地。

    飘扬的金色鸢尾花旗下，志得意满的长湖镇民兵团长一手背后，一手拄刀站在硝烟未散的大炮前，洋洋得意的看着身旁的长湖镇议长：

    “您瞧，我早说过这帮反贼的军队根本不堪一击，根本没什么可担心的——击败他们，就和呼吸一样轻松容易。”

    “您说的很对，我的团长大人，您一向善于发现那些众所皆知的事实。”奥朗德议长冷冷答道，毫不掩饰的讽刺对方：

    “很可惜，我们担心的并不是红手湾而是白鲸港，他们可不是什么一触即溃的对手，而是五千精锐和一支舰队组成的强大军队…对此您有什么好策略吗？”

    “当然有，而且这正是我们站在这里的原因！”

    兴许是因为眼前的胜利给他增添了不少信心，之前还被白鲸港吓了个半死，魂不守舍到对夜间运动都失去兴趣的民兵团长，现在简直自信心爆棚：

    “白鲸港之前敢那么耀武扬威表示要出兵，一多半的原因就是红手湾给了他们介入的借口；既然如此，那只要我们快速出击攻克红手湾，他们介入的正当理由就没有了！”

    “到那时如果他们还敢动手，我们就能号召其它正在叛乱的殖民地联合起来，暂时搁置争议，先一致对抗克洛维人这群入侵者！”

    拉拢叛乱的殖民地…奥朗德议长微微蹙眉：“你觉得那些叛徒们真的会为了长湖镇出兵，哪怕这实际上是在保护他们自己？”

    “也许会，也许不会…但这不是重点。”民兵团长神秘一笑：

    “重点是他们只要肯答应，就会主动让出道路和港口，供扬帆城的帝国大军顺畅通行，前来救援长湖镇！”

    “长湖镇坐拥帝国殖民地中最充足的军火，距离克洛维殖民地最近，帝国绝不可能轻易放弃我们，被克洛维人占领——当然，伟大的长湖镇人民更不可能同意！”

    “所以只要快速击败红手湾，再立刻回防死守长湖镇，向所有叛乱殖民地发出谈判邀请，最后继续向帝国大军求援——只要坚持两三个月，白鲸港和它们的五千大军，就要被整个帝国殖民地迎头痛击了！”

    “嗯…听上去非常有执行起来的可能，似乎是个不错的办法！”面对洋洋自得的民兵团长，奥朗德议长十分中肯的评价道：

    “但您似乎忘记了一个很重要的问题，那就是克洛维人的舰队该怎么解决，他们有可能会从海上发起进攻，速度会比在陆地上快很多。”

    “没问题，这个我其实也想到了。”

    民兵团长自信的摇晃起了脑袋：“我们长湖镇并不是其它那些倚靠港口发展起来的殖民地，内湖和河流才是关键，唯一的港口对长湖镇并不重要。”

    “因此如果克洛维人海陆两面夹击，我们完全可以抛弃港口，专心拱卫城市——反正等帝国援军一到，他们的舰队也肯定完蛋了！”

    奥朗德议长瞳孔微微骤缩，这层他倒是疏忽了。

    长湖镇和红手湾，白鲸港这些标准临海殖民地不同，它更像是帝国殖民地试图向新世界内陆进军的延伸，依赖的是道路与河流而非海港。

    因此在遭遇海上袭击时，完全可以舍弃港口退守城市，减少防御压力——和红手湾不一样，长湖镇可是有着完整的防御体系，应对一般的围攻完全没有任何问题。

    避开威胁巨大的舰炮轰击，倚靠本地殖民地民兵迎战克洛维军队；赢当然不太现实，但假如只是对峙…完全有希望！

    “而且从长湖镇到红手湾的距离，要比白鲸港到长湖镇更近。”民兵团长继续补充道：

    “等到我们攻克红手湾的消息传到白鲸港，克洛维的军队再出发的话，我们绝对有充足的时间回防！”

    确实如此…奥朗德议长微微颔首，同时又有些好奇，平时那么…不拘小节的民兵团长，怎么突然变得如此条理清晰了起来：

    “这个计划你是怎么想到的？”

    “啊，这都多亏了奥朗德议长您啊！”

    “我？”

    “是啊！”民兵团长连连点头。很是得意道：

    “您在我的司令部留下了一份报纸，从那天开始我就在到处搜集它们，从中学到了不少新东西——包括这次的计划，也是从《白鲸港好人报》上了解到克洛维人的舰队无法直接袭击城市，我才突然灵机一动的！”

    “哦，原来如此。”奥朗德议长恍然大悟，颇有些欣慰的点点头：

    “真是没想到，连原本最反感阅读的您在看了一份报纸之后，居然也能发挥出远超过去的水准；看来果然知识才是真正的力——嗯？！报纸？《白鲸港好人报》？！”

    ………………

    白鲸港，港口区。

    宽敞的码头上，三个步兵团的风暴师的士兵排成整齐的队列，在王家舰队的配合下，正陆陆续续的快速登船；步枪，刺刀，军靴不断摩擦碰撞，在甲板间发出络绎不绝的声响。

    他们将乘坐眼下白鲸港仅有的两艘巡洋舰和数艘快速帆船，迅速开赴长湖镇港口——抢在长湖镇军队回防之前，用最快的速度拿下长湖镇。

    除了这三个步兵团，一个炮兵连和莉莎率领的卫兵连，法比安将率领掷弹兵团和另一个炮兵连，一个骠骑兵连和炮兵连，率领被武装起来的一千名守信者同盟战士，从陆地向长湖镇发起“进攻”。

    为了提高成功率，安森果断选择了倾巢出动…城市内只留下一个骑兵连负责保持联络和基本的通讯，不留任何一兵一卒，争取一次成功！

    这么倾尽全力，承担的风险当然也是巨大的——没有了风暴师的武力威慑，谁也不知道潜伏在白鲸港内的势力，某些“不可名状”的存在，是否会趁机展开反扑。

    不过话又说回来，某种程度上安森其实是很希望他们主动暴露的；一方面为了维护风暴师的正义形象，没有理由的话很多事情做起来相当麻烦。

    而如果他们真以为白鲸港已经完全不设防，没有任何人能够阻止他们的话…嗯，眼下已经常驻白鲸港议会的塔莉娅·奥古斯特·卢恩小姐，将会非常乐意在自己的新家“款待”他们一番……

    除了周密的准备，为了能抢在长湖镇反应之前快速进军，出其不意，安森还想方设法的说服了威廉·塞西尔上校——白鲸港舰队暂时停止了“征税”工作，全力配合风暴师的军事行动。

    但这并不是因为舰队的海军军官们也决定加入，纯粹是年轻的舰队司令在偿还之前欠的人情；而且即使下定了决心，依然对安森的行为感到相当的忧虑。

    “或许真的是我想太多了，但您真打算这么做吗？”看着身旁信心十足的安森·巴赫，威廉·塞西尔微微蹙眉，情不自禁道：

    “我必须提醒您，三四月的汹涌海虽然已经可以航行，但距离‘波澜不惊’还有非常遥远的一段距离；即便是靠近海岸的近海，也不等于绝对零风险！”

    “感谢您的提醒，但我对王家舰队有着充足的信心。”安森轻笑一声，带着对朋友的绝对信任拍了拍舰队司令的肩膀：

    “有您这样的优秀船长，还有一众经验丰富的税收和船员，区区风暴根本不足挂齿——这还只是开始，用不了多久，我们还会征服整个海岸线！”

    “不，您……完全没有理解我的意思。”威廉挑了挑眉头，面带愁容：

    “我对我的船员们和战舰也同样很有信心，但我非常怀疑在经受了海浪颠簸之后，您和您的士兵们还能不能靠自己走下甲板，发动一场出其不意的奇袭？”

    安森·巴赫：“……”

