    温夏再次睁开眼睛后已经到了第二天早上，病房内光线昏暗，都被厚重的窗帘挡住了所有光芒，她迷糊的眨了眨眼睛，指尖一动，却碰到了一撮柔软的发丝。

    那个男人啊，性情虽冷，可发丝却再柔软不过，听说头发柔软的人性情也好，然而在顾浔洲身上，她怎么一点都看不出这个特征呢？

    尽管温夏小心翼翼，然而她的小动作还是被顾浔洲察觉了，男人用力皱了下眉，随即挑眉笑了起来，“醒了？”

    他摸了摸温夏的脑袋，走过去将窗帘拉了开来，明亮的日光顿时照了进来，温夏不舒服的眯了眯眼睛，抬手挡在了眼前。

    “身体怎么样？还难受吗？”医生说温夏这几天可能会犯瘾，顾浔洲放心不下她，昨晚上从别墅回来后便一直守在她身边，没想到她却安安稳稳的睡到了早上。

    还有医生的诊断结果他并没有告诉温夏，免得后者有什么心理压力，不肯配合治疗了。

    “我没事，觉得一觉醒了后好多了。”心中猜测顾浔洲昨晚上应该是守了自己一夜，温夏没有再对他横眉冷对，温和了许多。

    不过，二人之间的气氛还是很尴尬怎么办？

    她和顾浔洲已经很久没有像现在这样独处过了，准确的来说，是没有像现在这样温和的在一起说过话了。

    温夏下意识眨了眨眼睛，开口劝道：“我已经没事了，不如你先回公司上班吧。”现在时间已经不早了，他这个工作狂居然还留在这里，真是令人稀奇。

    然而男人去轻飘飘地看了她一眼，根本没有要离开的意思，“等一下秘书便会将早餐送来了，你闭上眼睛休息会。”

    话音落下后，顾浔洲便坐在一旁的沙发上拿起手机玩了起来，温夏一时无语，无奈的叹了一口气后正准备阖眼，然而病房的门却在此刻被人推了开来。

    “浔洲哥哥你怎么了？要不要紧？”人未到声先至，温夏眸中划过了一抹讥讽，似笑非笑的将目光望向了顾浔洲。

    这就是他所谓的秘书？还是说顾浔洲是特意将叶雪心叫到她跟前刺激她的？

    温夏心中一时间百味陈杂，扭过脑袋不再去看他们二人了。

    顾浔洲总是这样，在自己对他的感官稍微有一点好转的时候，他下一刻便会做出一些令人意想不到的事情，从而让他们的关系再次回到原地。

    不过这一次好像不一样，顾浔洲再听到叶雪心的声音后，第一时间表现出了厌恶，眉宇间也带上了一抹浓浓的不耐。

    “你怎么会来？”他的行踪只告诉了许淮一人，叶雪心怎么会突然找到这里来？

    飞快的走到顾浔洲身边，叶雪欣眸中噙着一抹担忧，上下打量了他一番发现他没事后，这才松了一口气，转而拍了拍胸口。

    “浔洲哥哥你吓死我了，许秘书说你住院了，我这才急匆匆赶了过来，你怎么样？哪里受伤了？”

    她就像是看不见病床上的温夏似的，绕在顾浔洲身边身边叽叽喳喳的说个不停。

    温夏烦躁的皱了皱眉，终于忍不住厉声呵斥道：“你们出去腻歪行吗？这里还有一个病人呢。”

    她这是造了什么孽，才让这二人大清早的在自己跟前辣眼睛。

    温夏大大的翻了一个白眼，故意抬起被子将自己裹严实了。

    “东西留下，你出去吧。”顾浔洲还以为她身体不舒服了，立刻对叶雪心下了逐客令，然后拿起她手边的保温盒，飞快来到了温夏身边。

    “吃了饭再睡，嗯？”他愉悦的勾了下唇角，那副模样真是将温夏看得牙痒痒，她这么生气他高兴做什么，难不成是想留下来看她笑话？

    不过，君子不吃嗟来之食，更何况是叶雪心带来的，她还害怕后者在其中下什么毒谋害自己呢。

    温夏那副傲娇的小模样一眼便被顾浔洲看穿了心思，他无奈的将保温盒里的饭菜拿出来，又特意将小票放在温夏面前摇了摇，“这是许淮买来的，所以吃点？”

    她一脸情绪外露的样子，很容易便让人猜透了心思，顾浔洲微不可查地摇了摇脑袋，戴上手套拿着包子放在了温夏唇边。

    许淮？他回来了？

    这位也是他们大学时的同窗好友，自毕业后便一直跟在顾浔洲身边，这些年来一直是后者身边的得力助手，前段时间还被派去国外理事情，没想到终于回来了。

    “是，等你出院后便能见到他了。”男人心中微微划过了一抹酸意，赶再温夏开口之前，将包子塞进了她嘴里。

    她和许淮的关系一向很好，当年若没有自己，恐怕……

    二人之间恍若无人的亲密，立刻让叶雪心不甘地咬了咬下唇，只是有顾浔洲警告在前，她也不敢在此生出事端，只能怀着满腔愤恨的退出了病房。

    在她离开后不久，顾浔洲的电话便响了起来，男人垂眸一看发现是许淮打来的，便放下手中的碗，叮嘱温夏好好吃饭，随后去了外面。

    他还没有找他算账，后者便迫不及待的往他枪口上撞了，他是让许淮亲自来送饭，而不是让他将此事丢给叶雪心。

    不过顾浔洲刚接起电话后，那边不满的声音便叫嚣了起来，“我才离开几个月公司就出小偷了？我放在桌上的早餐一眨眼便被人拿走了，真是奇了怪了。”

    顾浔洲：“……”感情叶雪心还客串了一把盗贼。

    “没事，已经有人送来了，我这两天会一直待在医院，公司的事情就交给你了。”他匆匆丢下这句话后便立马挂断了电话，为了顾氏，他劳心劳力了这么多年，休息几天总不过分吧。

    唇边挂着一抹恶劣的笑容，顾浔洲修长的指间把玩着手机，随后好笑的推开了病房，然而里面的温夏却将身子痛苦地蜷缩成了一团，顾浔洲瞳孔微微一缩，大步走了过去。

    “好痛。”温夏额上满是冷汗，她觉得自己浑身上下无处不痛，骨缝间也好像爬满了小虫子，又咬又啃的极为难受。

    她这是怎么了？是被下了药的后遗症吗？

    女人死死的咬着下唇，直到口中充满了血腥味也没有松开，她脑中一片混沌，眼前也看不清任何东西，只能抱着自己痛苦的嘶吼。

