    “我报的警！有小贼抢我东西！”

    见到警察后，长发美女非常激动，指着躺在地上的小偷，说道。

    美女警察手持执法记录仪，扎着马尾，举手投足非常干练，英姿飒爽。

    随着长发美女的指引，她将目光转移到了魏小宝身上，皱着眉头打量了一番。

    美女警察的注视，让魏小宝感觉非常不自在。

    看来她是把自己也当成小贼的同伙了，魏小宝不禁疑惑想着。

    美女警察的胸牌上写着警员编号7156，姓名叫高蓓蕾。

    此时，高蓓蕾身后又跟来两名民警。

    “把这个晕了的先带回去。”

    高蓓蕾凝眉说道，想来她还是这两个小民警的队长。

    两民警得到指示后，便按照高蓓蕾的吩咐，将晕迷的小偷给拖上了警车。

    “你们俩跟我到局里去一趟。”

    高蓓蕾瞄了一眼魏小宝和长发美女。

    经过简短的交谈，魏小宝也得知了长发美女的姓名，她叫杨雪儿。

    “你为什么要偷她东西？”

    高蓓蕾看着坐在地上的魏小宝，一副居高临下的模样。

    魏小宝两忙解释道：“警察同志，我不过是路见不平拔刀相助，我没偷东西。”

    “真的是这样么？”

    高蓓蕾没有目睹方才一幕，所以疑惑看着杨雪儿。

    然而，就在魏小宝认为，杨雪儿可以为自己证明清白的时候。

    杨雪儿却摇了摇头。

    她回答道：“我……我也不太确定他是不是好人。”

    “你……你这女人怎么忘恩负义呢，如果不是我帮忙，那小偷现在早回去销赃了。”

    魏小宝之前之听说过城里人套路深，没想到杨雪儿居然倒打自己一耙。

    “早知道这样我就不趟这趟浑水了，好人难做啊。”魏小宝有些痛心疾首地说道。

    “你这钱怎么回事？”

    民警高蓓蕾皱眉看着魏小宝身边的一沓钱。

    随后，她重新打量了一番魏小宝的装扮。

    他穿着一双山寨运动鞋，身上的体桖和裤子也都是地摊货，从上到下加起来不超过一百块。

    这么一个屌丝装扮的农村男孩，腰包里居然有一万多块钱的现金。

    凭借着警察敏锐的洞察力，让高蓓蕾对魏小宝起了疑心。

    “我这钱是……”

    “先别解释，跟我回局里慢慢说！”

    魏小宝话还没说完，高蓓蕾当机立断，直接上前扭住了他的胳膊。

    按照现在魏小宝的能力，对抗一个女人绰绰有余。

    但高蓓蕾不同，人家是警察啊，魏小宝就算是需要解释，也不能对警察动手，他可是遵纪守法的好同志。

    就这样，魏小宝一脸憋屈地上了警车。

    “你帮我说两句话啊，刚才我帮你把包给拿回来了不是？”

    刚上警车，魏小宝小声对杨雪儿嘀咕道。

    “魏小宝！请你不要言语威胁受害人，在没有洗脱嫌疑之前，你就是犯罪嫌疑人的同伙！”

    高蓓蕾突然出声告诫道。

    杨雪儿非但没有表态，还对魏小宝扮了个鬼脸。

    魏小宝心想，这女人古灵精怪贪玩也就罢了，但也得分场合啊！

    别落在老子手里，否则让你跪下来叫爸爸！

    一路上，杨雪儿哼着小曲，怀里抱着自己失而复得的香奈儿包包。

    被杜绝了和杨雪儿沟通的魏小宝，也只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    到了警局之后，小贼刚刚从昏迷中醒来，当即被带到了审讯室。

    而魏小宝则被高蓓蕾带到了另外一件审讯室，并且开始对他录口供。

    魏小宝一五一十地将事情的起因经过结果，都给说的非常明白。

    “高警官，我如果有半句慌话，这辈子都娶不到媳妇，你就把我给放了吧，我要是回不去，爷爷估计都急死的。”

    魏小宝坐在椅子上，身后是坦白从宽抗拒从严的巨大标语。

    他怎么也想不到，电视上英雄救美都能抱得美人归，自己路见不平，最后却被带到了局子里。

    与此同时，一名年轻警员将一份审讯报告交给了高蓓蕾。

    她扫视了一番小贼的口供之后，抬眼瞄了下魏小宝。

    “那些钱真的是卖草药赚来的，而不是偷抢扒窃来的？”高蓓蕾再次确认道。

    魏小宝陪着笑脸回答道：“县第二人民医院门口的建筑工地，不相信自己去打听，那么多双眼睛看着，人证物证一大把。”

    口供资料里不但有小偷的口供，还有民警走访建筑工地收集来的信息。

    因此，魏小宝见义勇为，而并非是犯罪团伙同僚的事实，也已经被迅速出警的警方调查清楚。

    “那倒不需要，刚才犯罪嫌疑人的口供中，也没有说明自己是团伙作案。而且这个小贼是个惯犯，也没有团伙犯罪的前科。出于严谨，我们耽误了一些您的时间，现在你可以回去了。”

    高蓓蕾将案宗收好，站起身来，走到魏小宝面前，伸出了右手。

    魏小宝有些懵逼的和警花高蓓蕾握了握手，他指着自己的鼻子，说道：“这就完了？我可以走了？”

    高蓓蕾点了点头，接着说道：“如果魏先生见义勇为的事迹需要表彰，我们局里会再通知你的。”

    “这还差不多，那么我就先走啦。”

    魏小宝憨笑着挠了挠头，好在虚惊一场，回村里还能作为吹牛的谈资。

    唯一让他不爽的，就是当事人杨雪儿了，这女人连感恩之情都不知道，果然漂亮的女人多半心肠不好！

    就在魏小宝这样想着的时候，刚从审讯室出来的他，赶巧碰上了也打算离开的杨雪儿！

    魏小宝是一刻都不想再和这个玩恩负义的女人打交道，因此转身打算离开。

    “你等等我！我有话要和你说！”杨雪儿甜美的声音从身后传来。

    魏小宝此时已经离开了县公安局，三两步下了楼梯，对于杨雪儿的呼喊，他连头也没回。

    然而，就在这时，他身后突然传来杨雪儿的尖叫声。

    “哎呀！”

    紧接着是高跟鞋断裂的声音。

    当魏小宝回头的时候，杨雪儿已经四仰八叉地倒在了公安局门前的台阶上了。

    那条美腿上的肉色丝袜，瞬间也被扯破。

    魏小宝摇了摇头，最后还是转身走了回去……

