    在能够活下去的诱惑面前，所有人都疯了。尤其是刚刚差一点到来的死亡，更是让在场的众人对于生的渴望达到了一个空前的高度。

    他们疯狂地扑向那些参与了整件事情的陈家人面前，一拥而上将那些人制服。

    这其中，有人受伤，有人死去，但是这与叶林和陈锋有什么关系呢？

    短短几分钟，以陈家家主为首的十多个鼻青脸肿，奄奄一息的人已然跪伏在叶林和陈锋的面前。

    这一次，叶林并没有留手，直接一人一道剑气直接将这些家伙统统结果了。而后，那几个华阳门的人也被叶林结果了。

    将尸体用三昧真火烧成灰飞，叶林便带着陈锋离开了陈家庄园。

    等到两人离开后，陈家庄园之中的人顿时纷纷逃离，再也不敢在这里呆着了。更甚者，因为今天受到了巨大的刺激，竟然直接疯了。

    因为庄园的大火，有关部门派人介入，调查大火的原因，但是经过调查，根本找不到任何起火原因。当他们询问那些幸存下来的陈家人时，却发现每一个幸存下来的人都记不起起火的原因了。只有那些疯掉的人，偶尔会说上一句“神仙下凡”、“遭报应”的话语。

    对此，有关部门也是无可奈何，再加上大火来得快去得也快，更没有影响到周边的建筑，为了避免引起不必要的恐慌，最终将这一次的事情定性为拆迁，第二天挖掘机就进场了。

    至于死去的陈家家主等人，既然陈家之人没有一个上报的，那就定义为了失踪人口。

    只不过接下来的很多年，陈家庄园失火之事都一直被有关部门暗中调查，更有好事者将这件事情经过自己的艺术加工，编撰成为了一本销量不俗的灵异小说。

    这一切，都是因为叶林在离开前，用精神力施展了一门秘术，封印了这些人关于这一次事情的记忆。若不然的话，只要有关部门随便一查就能够查到他和陈锋的头上。

    离开陈家后，叶林带着陈锋来到了郊区的一座墓地，连夜花大价钱买下了一个墓穴，将陈锋爷爷的头颅安葬。

    “师父，谢谢你……”

    亲手用刻刀将爷爷的墓碑刻好，陈锋冲着叶林跪下。

    “若非是因为我的闭关，此事不会发生。”叶林望着陈锋，语气深沉：“你不怪我么？”

    “不怪。我只知道，是师父您为我报了这份血海深仇。”陈锋摇头说道：“也是你，给了我再选择的机会，让我不至于害了那么多无辜之人的性命。”

    叶林轻叹一声：“选择饶了他们的是你，不是我。至于对错，谁能够说得好呢？”

    “你的第一个选择，没错。第二个选择，也没错！”

    “若是为师遭遇了这样的事情，或许也会如你第一次选择的那般，屠灭整个陈家！”叶林轻叹说道：“为师想要屠灭整个陈家有着许多方法，之所以用火，便是为了给你选择的时间。”

    “这个世界上，对错谁又能够分得清楚呢？修为越高，对与错对你的束缚也就越弱了。到时候，你还需记得心怀善念，行事之前想想是否能够让自己心安！”

    “心安？”

    陈锋反复咀嚼着这两个字，目光却是越来越亮。

    这一次，他本可以让仇恨的怨念最大限度地激发，杀光所有人。但是他心存怜悯，最终放过了无辜之人，也因此，他心安。

    我陈锋今后做事，需心怀善念，只求心安！

    叶林望着陈锋脸上浮现的平和与恍然，脸上终于浮现出一抹笑意。

    心怀善念，只求心安。

    前世，陈锋只求心安，却不问对错，不存善念。此次，他教会了陈锋心怀善念，想必不会走上老路了吧。

