         此次沈晴遇袭，起因是荒古楼的荒涛见宝起意，强买不成之后就想杀人夺宝。

    但是为了以防万一，楚言还是先将自己的同伴们召集过来。

    等过几天，确定这件事的背后，没有人在算计，再由众人离去。

    此时距离众人当时离开，已经过去了一段时日。

    这期间，除了乌丝兰玛和江盼梦曾短暂回来，其他人这都是第一次返回。

    于是见面之后，众人自然少不了一阵叙旧。

    离开的这段时间，众人的实力，都有小幅度的提升。

    当这种提升积累到一定的程度后，就会成为境界的提升。

    时间一晃，很快十天的时间就过去了。

    这期间，孔仙也通过他的关系，为楚言打消了疑虑。

    沈晴遇袭，只是偶然事件，并不是紫薇门暗中指使。

    除此之外，楚言还去见了一眼很久不联系的唐芷苒和冯刚。

    之前两人说要顶替阙龙剑的位置后，楚言就放任他们自由发展。

    这一次召唤这两人，也是想看看这两人目前发展的成果如何。

    露面的时候，楚言自然是戴了万生鬼面，隐藏了自己的真正面目。

    唐芷苒和冯刚如今在紫薇门中，地位都有了相应的提升。

    但是在楚言这个身份神秘，并且握有他们把柄的高手面前，他们就如同见了猫的老鼠一般，说话都战战兢兢。

    从他们两人口中，楚言得知了一些紫薇门目前的动向。

    不过因为这两人在紫薇门中，只能属于中下层人员，并非核心级别的弟子，所以真正知晓的重要事情，也格外有限。

    问完了之后，楚言又敲打了两人几句，就放他们离开了。

    在这之后，楚言思考着要不要联系一下唐怜星。

    但是犹豫一番后，楚言还是没有这么做。

    唐怜星的身份，实在太过敏感。

    如果因为他耐不住性子，而导致自己和她有联系的事情，被紫薇门知晓的话，唐怜星的下场，楚言不知道会怎么样。

    但是他，必然会遭到紫薇门最强势的镇压。

    而他现在的实力，还远远不足以自保。

    楚言对于自保的理解，是自己的力量，并非借助地狱之门后那位的力量。

    不过楚言也明白，虽然现在在紫薇门那些真正的强者，比如南天王那样的存在面前，他还显得弱小。

    但是他的手中，已经掌握了可以让自己不断变强的方法。

    这一次得到的小乾坤世界，就在很大程度上，为楚言解决了一个关于晋升的难题。

    楚言之前天心境晋升，因为引发的动静实在太大，他不得不前往百万里之外的海域晋升，还为此引来了大妖的袭击。

    天心境一重晋升二重，尚且如此，楚言都很难想象，自己二重晋升三重，包括之后天心境晋升紫府境，会是什么样的场景。

    到那时候，自己还去哪里找一个不会被人打扰的地方晋升？

    之前的时候，楚言为这件事，考虑了很多。

    但是一直都没有找到解决问题的办法。

    不过现在，有小乾坤世界在手，楚言就完全不愁了。

    小乾坤世界，顾名思义，这是一个完整的世界。

    楚言完全可以大大方方在里面晋升，不用担心被外面的人发现。

    以他现在的境界，楚言估计，真仙境之前，小乾坤世界完全够他折腾的。

    当数天之后，众人再一次离开随心岛，继续自己修行之路的时候，楚言也开始如蚂蚁搬家一般，将十二国宝藏里那堆积成山的天材地宝，朝着小乾坤世界里搬过去。

    当搬完之后，楚言将那三头僵尸犬妖，也放入了小乾坤世界，选择了一处冰原之地，供其居住。

    之前这三头僵尸犬妖在十二国宝藏中时，一直被锁链拴着，几万年都不曾挪动过一步。

    这一次被楚言扯断锁链，放到了广阔的冰原上。

    一开始的时候，它甚至都不敢相信，自己居然自由了。

    再然后，它就在那一眼望不到头的冰原上，奔跑得犹如一个数十万斤的孩子。

    在这之后，楚言将沈晴带了进来。

    沈晴的伤势很重，但是在曾碧所炼制的丹药救治，还有悉心的调理下，在那之后的第五天，她就已经可以自由行走了。

    不过要完全恢复，就如之前所判断的那样，需要至少十五天的时间。

    所以现在，曾碧被楚言带入小乾坤世界的时候，这看上去灵秀纤弱的少女，胸口、手臂和大腿上，还缠着纱布。

    青丝垂落，遮住半边脸颊，这原本就让人感觉弱不禁风的少女，顿时看上去更加空灵了。

    在沈晴的心目中，自己的老师是这个世界上最完美的修士，自己对他也是无条件的信任。

    老师不让她听的，她绝对不听。

    老师不让她看的，她绝对不看。

    所以进入这小乾坤世界之后，她的视线始终落在楚言身上，一点都没有朝其他地方张望。

    就好像这个小乾坤世界，一点都没有引起他内心的波澜。

    沈晴的这个表现，让原本还想要卖弄一下的楚殿下，内心不由充满了挫败感。

    他走到沈晴面前，伸手摸了摸对方脸颊：“我有时候心里都在想，自己是不是把你教导错方向了。”

    沈晴的眸中，露出一丝疑惑。

    “笑一下？”

楚言道。

    沈晴轻轻眨了眨眼，然后嘴角开始，很不自然地上翘。

    “虽然很好看，但是……”楚言笑着摇摇头，“不勉强你了。”

    见到楚言摆手，沈晴的嘴角旋即落回到原本的角度，松了一口气，但是很快，她又看向楚言，内心有些忐忑。

    自己是不是做的不够好，让老师失望了？

    似乎是知道沈晴心中所想，楚言继续道：“你不要胡思乱想，到现在为止，你都是一个让我很满意的弟子，甚至很多时候，满意到我都觉得，自己有些不配做你的老师。

    你也知道，其实我和你的年龄，相差并不大，做老师，当时也只是有点兴趣。

    嗯，怎么说呢，大概就是，你是一个很优秀的修士，我有的时候会忍不住担心，自己会不会，拉低你原本应该可能达到的上限。”

    小乾坤世界中，应该是午后的阳光，带着一丝慵懒和惬意，落在湖边这一对师徒的身上。

    水波涟涟，微风轻拂。

    不知道为什么，听到楚言的这番话，沈晴突然感觉鼻子一酸，感觉上，自己似乎是要哭。

    不过很快，楚言的话语，就再度响起。

 