

　　    傅华就把手机递给了郑莉，说：“我现在心里烦得很，你来跟她说吧。”
　　
　　    郑莉就把手机接了过去，笑了笑说：“小婷啊，你不用担心了，傅华这边没事的。”
　　
　　    赵婷虽然原来跟郑莉关系不错，可是郑莉在她离婚之后嫁给了傅华，他们之间的关系就有些微妙了起来，对郑莉她说话就不好像对傅华那么随便了，便干笑了一下，说：“没事就好，其实我也没什么了，就是小淼回来说了这么个事情，我不问一下，心里不安。他真的是撞得吗？”
　　
　　    郑莉知道再说是撞伤的，赵婷不会信的，便笑笑说：“那倒不是了，不过也不是你想的那样子了，他跟别人有点误会，起了冲突，才弄成这个样子的。不过现在误会已经解释清楚了，没事了。”
　　
　　    赵婷就不好再问郑莉什么了，就笑了笑说：“没事了就好，那就这样吧，郑莉姐。”
　　
　　    赵婷就挂了电话，郑莉把手机还给了傅华，笑了笑说：“小婷到现在还是很紧张你的啊。”
　　
　　    傅华叹了口气说：“她这个人就是这个样子的，老是没个常性，她现在对那个老外有些厌倦，不是爸爸在拘束着她，怕是她又要离婚了。真是拿她没办法，总是想起一阵是一阵的。”
　　
　　    虽然傅华已经跟赵婷离了婚，但是有些事情不是离了婚就再没有牵绊的，他还是希望赵婷能够过得幸福快乐的，但是赵婷现在始终处于一种不稳定的状态，还时常在他面前表露出后悔跟老外在一起的情绪，这让傅华始终无法对她放下心来。
　　
　　    郑莉知道今晚傅华的情绪因为汤言已经很坏了，也就不想再去跟他谈赵婷的事情了，就笑了笑说：“算了吧，老公，你也别太为小婷担心了，她跟老外的事情总是会找到解决的办法的，我们继续吃我们的吧。”
　　
　　    傅华也没心绪再说什么了，两人就闷闷的继续吃饭。
　　
　　    第二天，丁益因为事情已经跟中天集团谈完了，就离开了北京，傅华因为脸上的伤，也没到机场送他。临近中午，傅华办公室的门被敲响了，赵婷推门走了进来，傅华愣了一下，说：“你怎么来了？”
　　
　　    赵婷瞪了傅华一眼，说：“我来看看你究竟是怎么回事，不行啊？”
　　
　　    赵婷说着，就直接走到傅华面前，瞅着傅华的脸仔细地看了起来，说：“啧啧，这打得还真是不轻啊，这人跟你什么误会啊，下手这么狠。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“你不用这么紧张了，我没事了。”
　　
　　    赵婷说：“你都被打成这个样子了，还说没事？傅华，你一向不是什么冲动的人啊，这究竟是惹到了谁啊？”
　　
　　    傅华说：“你就别管了，反正事情已经过去了。”
　　
　　    赵婷有点恼火了，说：“傅华，我们总算也做过几年夫妻，即使离婚了，彼此之间多少还有点感情吧？你跟我都不能说实话吗？”
　　
　　    傅华说：“这不是说不说实话的问题，是你没必要知道。”
　　
　　    赵婷说：“那你就是要拿我当外人了？我知道：“”你还在记恨我跟你离婚的事情。”
　　
　　    傅华说：“我没有了。”
　　
　　    赵婷说：“什么没有，从我回到北京，你就对我不冷不热的，当年你对我可不是这样子的啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“小婷啊，你究竟搞没搞清楚状况啊，我们现在已经不是当初那种状态了，你是john的妻子，我是郑莉的老公，我们是需要注意别人的观感的，怎么还可能像当初我们在一起的时候那个样子呢？”
　　
　　    赵婷说：“你还记得我们当初曾经在一起过啊？我还以为你现在有了新欢，就忘了旧爱了呢。”
　　
　　    傅华头大了，说：“小婷啊，你怎么还这么任性啊？当初是你不要我的，我等了你很长一段时间，直到你跟john结婚了，我才跟郑莉开始的啊？现在你又反过头来怨我，你还讲不讲道理啊？”
　　
　　    赵婷说：“我就不讲道理了，怎么了？是，我当时是被john迷惑住了，有点对不起你，但是你就全对吗？不是因为你冷落我，不肯去澳洲，我至于被john这个小屁孩迷惑住吗？你知道我现在心里也很苦啊，成天被john缠住不放，爸爸还一个劲的警告我说不准对他不好，你又是这么一个冷淡的态度，你们到底想干嘛，要逼疯我吗？”
　　
　　    赵婷说完，坐在那里委屈地哭了起来。傅华愣住了，赵婷在他眼中一向都是任性妄为的，像这么委屈的在他面前哭，是很少能看到的。
　　
　　    傅华心中也不是不关心赵婷的，赵婷毕竟跟他有过一段婚姻，他并不想看到赵婷这么不开心，他开始觉得也许是过度的去按照社会通行的道德标准去要求赵婷了，这样子也许是能绑住赵婷，但是赵婷却是不会快乐的。
　　
　　    傅华心中有点可怜赵婷了，他看了看赵婷，说：“你跟john真的到了过不下去的地步了吗？”
　　
　　    赵婷止住了哭声，抬头看了看傅华，说：“我不知道你对过不下去是一种什么定义，john现在对我还是言听计从的，但是我看到他那种小绵羊的乖样，就打从心里厌烦，真是奇怪了，我当初怎么就被他迷惑住了呢？”
　　
　　    傅华有点哭笑不得的感觉，他看着赵婷，说：“人家对你言听计从还不好吗？你忘了，我当初不就是不听你摆布，你才跟我离婚的吗？”
　　
　　    赵婷尴尬的笑了笑，说：“傅华，我当时就是太生你的气了，其实认真回想起来，我觉得还是跟你在一起的时候最快乐，虽然我们有时也争吵，但是那好像就是生活的一种调料，只有那样子，生活才有趣味。”
　　
　　    傅华看到赵婷脸上还带着泪水，犹如带雨梨花，还是有着那么一种令人心动的神韵。当初他娶这个女人，也是真正的为她心动过的。他们在一起的时候也是过过很多幸福的日子的。即使后来搞得大家都很不愉快，他还是不能对她完全忘情的。
　　
　　    傅华伸手去帮赵婷擦掉了泪水，说：“你不要哭了。”
　　
　　    赵婷见他这个样子，心中也有所触动，伸手抓住了他的手，脸贴了上去，然后很凄苦的说：“傅华，我现在心里真的是很苦的，这可都是你害我的啊。”
　　
　　    傅华想到自己当初是答应赵婷去澳洲跟他团圆的，可是后来发生的种种是非，却让他并没有兑现这个承诺，正是因为他的失信，才激怒了赵婷，才让赵婷觉得他并不拿她当一回事，才会让乖得就像小绵羊的john趁机而入的。某种程度上讲，赵婷说是自己害了她，倒也不是没有一点道理的。
　　
　　    傅华叹了口气，他也不知道该跟赵婷说些什么了，事情搞到这个样子，又能怪谁呢，只能说是天意弄人了。
　　
　　    赵婷见傅华好半天没说话，心知他心里也是不好受的，便抬起头来，看着他，说：“傅华，你还是心疼我的，是吧？”
　　
　　    傅华看到了赵婷眼神中包含着绵绵的情意，心里悸动了一下，随即赶紧把手抽了出来，心说自己这是干什么啊，这样做怎么对得起郑莉啊？
　　
　　    傅华知道自己就算是对赵婷还有情意，也不能让赵婷感受出来，否则这个任性的女人一定会不管不顾的来纠缠他的。
　　
　　    傅华突然把手抽出去了，让赵婷脸色沉了下去，她瞪着眼睛看着傅华，说：“你现在对我也是有感觉的，你这样子算是怎么回事啊，你是在担心郑莉，是吧？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“小婷，有些事情已经发生了，就很难再回到过去了。”
　　
　　    赵婷说：“我也没想要完全回到过去，我只是想要你对我好一点而已，郑莉就算是知道，也不能说什么吧？毕竟我们在一起是在你跟她结婚之前啊。”
　　
　　    傅华心说帐可不是这么算的，他坚决的摇了摇头，说：“小婷啊，如果我曾经伤了你的心，我可以跟你说声对不起，但是我不能再伤第二个女人的心了。”
　　
　　    赵婷可怜兮兮的说：“傅华，你不能对我这个样子的吧？”
　　
　　    傅华说：“这个真的不可以的。不过john这方面，如果你真的无法忍受下去，我可以帮你跟爸爸说一下，让他不要再来约束你了。”
　　
　　    赵婷脸上露出了一丝喜色，她实际上也知道傅华现在跟郑莉过得很甜蜜，想要把傅华的心挽回来，是一件相当困难的事情，特别是她跟john还有婚姻在的前提下。目前来说，如果傅华肯出面帮她跟赵凯说允许她跟john离婚，那她首先就能挣脱john对她的束缚，这可能是她眼前能争取的最好的一个结果了。
　　
　　    现在的赵婷在赵凯面前已经没有当初那么受宠了，赵凯对她当初执意要离开傅华嫁给john是很恼火的，那一次赵婷已经完全挥霍掉了赵凯对她的那种溺爱，赵凯甚至一度对赵婷和john这对夫妻不闻不问。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

