    云天海阁？

    看着楼下包世纵和食神华悼公好像你好我好的样子，茶楼中的季肖心中大怒。

    隐隐的，他感觉当年鬼井之战，林蹊也参与了。

    并且，她是与一庸和余求他们商量好的，在天渊七界那边堵着季昌。

    季昌在鬼井通道中打了那么久，哪怕有荒冥兽挡路，以他的本事，也能够冲到天渊七界了。

    一口茶咽下的时候，垂下眼的季肖眼中蕴藏着无尽风暴。

    楼下，华悼公的满心忧急，却因为云天海阁迅速歇了下去。

    徒弟宁知意跟他说过，林蹊拜师云天海阁的祝红琳。只是那是秘密拜师，他们老担心，遇到大事的时候，人家不承认，抽身退步。

    现在好了。

    华悼公似乎颇为遗憾的一拍大腿，“果然来迟了，老夫听说，她有天道亲闺女的美称，一直想着，要不要把她收到我们仙上楼呢。”

    什么？

    包世纵的脑中一瞬间闪过什么，面上的高兴瞬间隐没。

    云天海阁这些年的气运，确实有些不对。

    而且，好好的，他们干嘛那么卖力的帮忙在凡城建一个又一个托天庙？

    完全没理由啊！

    现在……

    包世纵感觉他找到了他们万寿宗一直没找到的理由。

    天道亲闺女？！

    银月当年也有此美称。

    虚乘就是在她的帮助下，从平凡无奇一路往上，走到巅峰。

    林蹊……

    不同于当年的银月，此时的林蹊更加的心怀天下。

    包世纵跟华悼公胡乱作别，连忙赶到天音阁，给掌门师兄马知己发信。

    “你说的事，我已知道。”

    木老道那个人，跟他们的想法从来都不一样。

    马知己拢着眉头，“云天海阁怎么做，我们不必管，但天下闻名十面埋伏久矣，此战……不仅佐蒙人想在林蹊那里看出点什么，我们也要跟上，所以包师弟，回头到坊市西门接一接，我万寿宗的弟子，大概也要赶到天河坊市了。”

    啊？

    “是！”

    包世纵点头，“师兄，林蹊的气运……如果真如当年的银月一样，她那么亲近美魂王，我们……”

    “呵~”马知己发出一声意味不明的笑，“美魂王不是说已经改好了吗？就算没改好，不要说他还没有成圣，就算成圣又如何？我万寿宗也不是他想来就来，想走就走的地方。”

    圣者是厉害，可是圣者想灭一派，天地因果下，也只能是飞灰。

    这是他们不憷虚乘的地方。

    这也是他们一直很憷佐蒙圣尊和世尊的地方。

    他们非是这方天地的生灵，还不在这方天地的因果之下，真要干了什么，拍拍屁股，完全可以轻松走人。

    如今……

    “这么多年过去了，如果美魂王能回来，那其他人定然也能回来。”

    当年，万寿宗也有一位师兄，两位师妹参与了除魔之战。

    他们也是主战一派。

    马知己的眸中复杂、感慨不已，“现在，你就不要再想着美魂王了，天河坊市的约战，林蹊不仅是为她和天渊七界而战，也是为仙界而战。”

    在这一点上，他们的利益是一致的。

    “世纵，在天河坊市那里，我们万寿宗能助的，还当尽力一助。”

    ……

    安画跟着赶热闹的人流，走是了天河坊市。

    果然，北门广场的擂台，还在拖拖拉拉的搭着。

    她没有一点表情的路过。

    在涉及大是大非的事上，一向喜欢内斗的人族，有时候也团结的让人不可思议。

    这也是为什么，明明他们有两位圣者，都只能小心翼翼的玩渗透。

    人族是个奇怪的种族。

    有自私自利的人，就有大公无私的人，有为了性命，什么都能放弃的人，就有在他们面前，拼尽性命也寸步不让的人。

    当年之所以没有彻底占领这方世界，主要还是因为那些不惜一切死战的人族修士。

    他们固然胜了，可是也是惨胜。

    肢体重生，并不是没有条件的重生。

    它耗费的是他们的修为，是他们的元力。

    所有从战场上撤下来的人，修为掉一个大境界，都是幸运的。

    那年，他们需要休养生息。

    现在……

    安画怀疑，他们擂台搭得这么慢，是因为陆望没有来。

    但事实上，真的需要陆望吗？

    她认识的林蹊，似乎从来都不是一个多冲动的人。

    她已经用事实行动，向世人证明了，她能越阶杀人。

    拿绝杀纸傀的陈增亮和农海臣死在林蹊手上时，她和成康是愤怒的。

    可是，当拥有风侯的范玄智都死在她手上的时候，她和成康没了愤怒，只有凝重。

    在刑堂蛰伏三百多年，已经成仙的林蹊，也许早不是当年，他们在乱星海认识的林蹊了。

    他们在进步，她——更在进步。

    这些人拖延着时间，等陆望，完全没必要。

    安画告诉成康，不必催。

    他们可以慢点来。

    只有慢点来，才能给所在关注此战的人族修士一点错觉，就是他们也需要调集人手，他们的人并不是遍布整个仙界。

    留仙山下，东南西北四方大战，不是必然，而是偶然。

    偶然的，他们有人在此出没。

    偶然的，他们恰好看到了林蹊。

    所谓仇人见面，份外眼红，这才不顾一切的，连留仙山上的四位守园人都不和这，拦截她，追杀她。

    安画很快看到某一记号，不动声色地顺着往前，以暗号敲开了一个小院的门。

    “您来了？”

    连可升点头又哈腰，“您现在……”

    “从现在开始，我是您的侄女连华。”

    啊？

    连可升愣了一愣，不过，他在安画的严厉目光下，不敢再弯腰，连声应是，“是，你现在是我侄女连华。”

    他努力扯出一抹笑容，“华儿啊，你来得可真巧，正好有一个大热闹呢。”

    “是吗？”

    安画很满意这人的态度，“那叔叔能跟我说说，这热闹具体是怎么来的吗？你去过东南西北四方大战的现场吗？”

    “大战现场，都被特别处理了。”

    连可升给她摸了一枚留影玉，“两位主事出事，传送宝盒遗失了，所以，大家查到的东西，没办法马上送出去。”

    “……”安画无声接过，“听说林蹊与范玄智在坊市东门外的那场大战有很多人看到，你们有去吗？”

    处理过的战场，能看出什么？

    倒是东门外，林蹊与范玄智的那一场大战，看的修士众多，或许从中可以从中查出一点什么。

    “看了，我去的。”

    他是土生土长的天河坊市修士，是连城连家子弟，只是服了佐蒙人的换脉丹。

    连可升低声道：“当时时间太短，没有来得及用留影玉。”

    不是他不想，而是完全没反应过来。

    “就跟外界传说的一样，林蹊根本没用十面埋伏，她就是用一双拳头。”

    他现场用灵气凝出当时林蹊的样子，“这个拳套法宝可能很古怪，所以范前辈一点反应的时间都没有，修为和仙宝风侯也根本没有用起来，就被打了个措手不及。

    林蹊此人，打架的时候，很有谋略，第一拳就砸在了范前辈的脑袋上，我们怀疑，范前辈当时可能是伤了神魂、神识，所以才空有一身修为，空有厉害仙宝，却连一点还手的能力都没有。”

    连可升又一连用灵气凝出数个画面，都是林蹊追杀范玄智的样子。

    “她应该还有瞬移法宝，但具体什么样，当时离得远，没看清。”

    瞬移法宝？

    到了他们如今的修为，瞬移本就不是多难的事，但……

    瞄着林蹊暴打范玄智的画面，安画的眉头深锁，“当时你远观的时候，范玄智真的一点还手的余力都没有吗？就算当时，被她的拳劲伤了神魂、神识，凭他的修为，凭求生的本能，他也不该什么都没做吧？”

    风侯在他手中呢。

    这件法宝，当年安画也眼馋得很。

    原以为，有他支援这边，拦截林蹊可以手到擒来，结果不仅他丢了命，连风侯都落到了人家手中。

    “做了，这一处。”

    连可升指着一幅没人的画面，“当时所有人都以为，林蹊躲不掉了，可是，她可能早就防着了，在这些风刃朝她袭去的瞬间，突然带着范前辈瞬移离开了。

    还有这一处，她身上的护身之宝，替她的当住了所有攻击。”

    连可升又指着一幅画面道：“能那么快的启动护身之宝，定然是早就做好了遭遇我们的准备，农主事和陈主事，大概就是大意之下，才让她逃命，并反杀成功的。”

    所有人都以为，才晋天仙的林蹊，遇到他们只有疯狂逃命的份。

    谁想到，人家能反杀他们？

    “我当时受命守在坊市，防着她往这里求援。”

    连可升低声道：“南山发生大战，我们都以为，可以成功的。”

    大家守在留仙山下，一直以来的任务，都是跟各宗的核心弟子套交情，认识他们，了解他们，从来没想有暗杀他们的意思。

    所以，任务一直都顺，突然这样……

    他们所有人都大意了。

    当然，也是人手不足，要不然，怎么也不能分兵那么严重。

    但凡有三人一齐守山，林蹊想反过来追杀他们也完全不可能。

    “……”

    安画斜了他一眼，挥手打破这些让人气闷的画面，“行了，陪我一块到东门外看看吧！”

    这种你大意，我也大意的事，真是气得她没脾气。

    她和成康那么看重林蹊，怎么这下面的人……

    不过，想到当初她和成康也是因为大意，她又气不起来。

    林蹊很会伪装她自己。

    再加上修为在他们眼中是有的……

    安画突然眯住了眼睛，“等一下，你把刚刚的画面再凝出来。”

    啊？

    连可升老老实实又给她凝出来。

    安画盯着那双套着拳套的拳头，眸色加深，“……原来如此！”

    什么原来如此？

    连可升一点也没明白。

    “先不要急着去东门了，带我走一趟天河客栈。”

    “……那，那里住的都是各大宗的修士。”

    “叔叔是怕了？”

    “……”

    连可升揉了揉脸，放下手时已是一幅笑模样，“不就是想去瞅瞅那些大宗修士吗？走，叔叔带你去。”

    “多谢叔叔！”

    ……

    半个时辰后，先赶到这里打斗阵的龚承仁、于箭、刑翰三人，就按着两叔侄说话的暗号，与他们错身而过。

    全程没有半点交流。

    不过，错身的瞬间，龚承仁手上却多了一枚玉简。

    回到房间，他急不可耐地打开，“我是安画。”

    安画的声音平平静静，似乎不带一丝烟火气，“林蹊怎么杀范玄智的事，想来你们都听说了。我这么跟你们说吧，范玄智是大意了，但是，他也不全是大意。林蹊放弃十面埋伏，选择用一双拳头，实是因为，她动手的时候，不仅动用了天仙修士的法力，还动用了妖身的妖力。”

    什么？

    三人的眉头不自觉地都拢了起来。

    “还记得曾在云天海阁出现的敖巽吗？人族功法千奇百怪，如果林蹊本就有妖族血脉，如果她的第二丹田，修的是妖身，那么，我猜测她的妖身就是雷龙。”

    林蹊没有雷灵根，只有化身雷龙，才能收集那么多天罚雷力，也才能呆在天罚狱看住广若。

    “没意外的话，也是在那个时候，以敖巽之名拜师祝红琳的。”

    说到这里，安画稍微加重了语气，“不要怀疑我的判断，就算我的判断失误，也不防碍林蹊动起拳头时的爆发力，不比十面埋伏差。

    农海臣大意，死了，陈增亮大意，死了，范玄智大意，又死了。

    你们不想成为下一个，因为大意而憋屈死在她手中的玉仙吧？

    如果不想，就都给我提起精神来。

    不要把她当成低你们一个大阶位的小天仙，你们要把她当成与你们同等修为的玉仙来对待。

    十面埋伏同阶无敌，你们要做的事是，怎么在无敌手中活下来，多撑一段时间。

    只有活着，才能反杀对方。”

    话音刚落，玉简无声碎成两半，他们连想听第二次的机会都没有。

    三人望着碎开的玉简好一阵沉默。

    “龚兄，我们……”

    “安画说的，我信！”

    龚承仁看向于箭和刑翰，“云天海阁在凡城建了那么多托天庙就是明证，于箭……，你要注意了。”

    叫于箭的人，无奈地垂下了眼。

    ……

    陆望始终没来，擂台到底拖不下去。

    吃好喝好，休息好的陆灵蹊在师父祝红琳的陪伴下，踏着月光走进坊市，走过人群，走向擂台的时候，龚承仁三人已经站在了擂台的另一边。

    “谁先打？”

    “我！于箭。”

    于箭一个闪身站到了擂台，好像没看到各式各样瞅过来的目光，只盯着面色苍白，好像很孱弱的陆灵蹊，“此战说是切磋，实是生死大战，林蹊，你敢在这里与我改签生死擂吗？

    如果不敢……”

    “如果不敢，你也不放心是吧？”

    陆灵蹊面带微笑，“那就签。”

    “……”

    “……”

    人群中，窃窃私语的声音一下子就大了起来。

    他们的修为，本就差了一个大的阶位，林蹊的样子，还……

    不过看到不动如如山的云天海阁众修士，他们只能强自按下到口的话。

    很快，一张被双方都印证过的血红‘死’符就飞了上来。

    陆灵蹊和于箭一齐打下自己的神识印记，没有多少星光的虚空中，突然之间好像有什么东西旋转着扭动了一下。

    死符飞起，封住擂台禁制。

    “敲锣吧！”

    于箭朝拿锣的天河坊市执事喝令一声，“早点打完，我也……”

    “急什么？”

    陆灵蹊揉揉脸，一向苍白的面色，重新红润起来，“动手之前，有些事，该交待的还是要交待的。”

    “……”

    “……”

    众人呆呆的看着好像变了个样的女孩。

    包世纵的眉头挑了挑后，再次看向余求。

    这家伙也中了神泣，不过，看他面色……

    所有人的眼睛都在余求和陆灵蹊身上转。

    安画和连可升跟大家一样，面上装着好奇，不过心里怎么想的就只有他们自己知道了。

    “当年，你们听说我中了神泣，应该很高兴吧？”

    “……”

    于箭铁青着脸，一言不发。

    “我也很高兴。”

    陆灵蹊朝他露了个大大的笑容，“假装中了‘神泣’，从你们手中拿了一大笔仙石和材料，我才有底气去建托天城。”

    什么？

    台下众人的呼吸一下子都中了些。

    当初她卖广若，佐蒙人出了多少仙石啊？

    为了杀她，幽古战场上，死了多少佐蒙人啊？

    发现杀不了，所以……

    呼！

    顺畅呼气后，笑着看向龚承仁三人的不是一个两个。

    就是盛开都捂住了胸口揉了揉。

    原来，她不是没钱才进刑堂当囹官的。

    人家有钱，一直都有钱，只是……

    盛开脸上的笑意忍不住的加深再加深。

    安画扯了一下连可升，示意他笑得好看一点儿。

    关于林蹊是否中了‘神泣’，成康那个当事人早就怀疑了。

    现在……

    安画动了动嘴巴，没有咬牙。

    这一会咬牙生气，才是上了她的当呢。

    “义父，回头您帮我把这消息也明传天下吧！这些年我假装中了‘神泣’就是跟他们玩一玩的。”

    “调皮！”

    余求笑了，站起身来朝四方拱手，“让大家见笑了，这孩子是余某义女，以后有什么做得不对的地方，还请多多包涵。”

    他当然知道，林蹊选择他的原因。

    义父和师父，到底谁更重，这就见仁见智了。

    师姐毕竟不像他，会常年呆在云天海阁。

    所以，她那边的风险相对来说，比他这个当义父的大多了。

    “哎呀！没想到啊！”

    窦伯辉哈哈大笑，“怪不得余宗主也这么跑过来呢，恭喜恭喜！”

    “哈哈哈，恭喜恭喜……”

    一瞬间，全是站起来恭喜他的人。

    台上台下，只有铁青着脸的龚承仁三个了。

    “好了，该说的话，我已经说完了。”

    陆灵蹊面容微凝的时候，杀气已显，“道友请敲锣吧！”

    当~~~~~~

    一声锣响，四方修士顾不得翻涌起来的诸多思绪，一齐盯了过来。

    只是让大家都没想到的是，于箭不是先出手，反而先放出了自己的护身灵盾。好像他才是那个天仙小修一般，居然先采取了守势。

    这？

    陆灵蹊微微一愣，旋即微笑着把飞舞的花瓣一捞，重影大刀瞬间出现在手上。

    当！当当当~~~~

    她没半点费话地，强行攻去。

    台下的诸人不由拢眉。

    修为的具大差异，不是什么法宝随随便便就可弥补的。

    林蹊舍十面埋伏，用上大刀强攻，这玉仙级佐蒙人于箭，舍攻求守，这……到底闹哪样啊？

    好多人感觉都看不明白了。

    明明应该是反过来的。

    哪怕不是反过来的，也应该是王对王。

    怎么是林蹊一个人强攻。

    这于箭要是反攻，她的十面埋伏能马上回来吗？

    大家看着那把好像无往而不利的大刀，心都提了起来。

    只有安画，以轻轻的吐气再吐气。

    这把大刀是林蹊的本命法宝，合与散，全在她的一念之间。

    这一念之间，好像是很短，但是如果于箭能抓住机会……

    安画只怕这是林蹊的惑敌之法，十面埋伏的花刀，虚虚实实，到底有多少根本无人知道。

    如果他们的周围有化虚的……

    她轻轻的吐气再吐气。

    当当当~~~~

    护身灵盾被林蹊的大刀强砍强砸，于箭透过灵盾，很快知道了林蹊的劲力。

    他确定，她的劲力，确实非同一般，不过，却不至于，要他一个玉仙修士一直避着。

    叮！

    一直不出的剑终于挡住了重影，剑气延展，看着就比林蹊内敛的刀气厉害。

    当当当~~~~

    叮叮叮~~~~

    两人没有一点停手地王对王。

    只是，相比于林蹊，于箭就吃亏多了。

    至少她身上的法衣灵光微闪间，似乎替她挡了很多散逸的剑气。

    但是，台下的人，没有一个轻松的。

    修为差得太多，林蹊这样绝对不能持久的。

    就在他们都担心的时候，一点灵光忽闪，却是一片花雨飘风，从后直扑于箭。

    当~

    护身灵盾迅速阻住。

    不过，已经迟了，一片又一片的花雨，从四方而来…………

