    见魏武继续埋头造饭，翟知秋终于忍不住了，把筷子重重地放到桌上，说：

    “说吧，她是谁？”

    魏武继续当一只爱吃饭的鸵鸟，装疯卖傻：

    “哪个她？”

    “你到底有几个她？”

    魏武被一块红烧肉卡在了喉咙里，就像是自己编的绳套勒住了自己的脖子，噎得眼睛都瞪圆了，金丫赶忙端起自己盘里的汤碗，给魏武喝了一口，还给他在背上拍了几下。

    魏武站起来跑到垃圾桶那边死劲咳嗽，好容易把那块红烧肉给咳出来了，重新回到桌前，正准备继续吃。

    翟知秋突然又把魏武的餐盘拿到一边，不依不饶地说：

    “别吃了，老实交代问题！”

    她早就想发作了，只是刚才餐厅里的人多，她已经忍得很辛苦了，现在餐厅的人全都吃完走了，就剩下他们仨了，她也不用顾忌了。

    魏武还是装傻：

    “交代什么？”

    “哼，别以为我不知道？

    你的事我都打听清楚了，那个明星是怎么回事？”

    “哦，是这事啊，她让人暗算了，是我给她治好的。”

    “没了？”

    “没了啊，还能有什么？”

    “哼，还没什么？你听听，人家要把鲜嫩送给你呢！这是以身相许的意思呢！你知不知道？”

    “没那么夸张吧，歌词的意思，有时候是没有意思的。”

    “哼，狡辩，你说，给她治病的时候，是不是也针灸了，是不是也、也、也脱了？”

    “这，她是病人，我是医生，可没想那么多。”

    “哼，心虚了吧？你说，还有哪些我不知道的？”

    “什么你不知道的？”

    “别装傻！那个胡记者、骆记者，还有集团里的那两个，是不是都对你有意思？”

    “可千万别乱猜，她们在我眼里都是小妹妹。”

    “那个台岛的呢？不是都追到神山来了吗？”

    “那个可不能算！我都躲着她不见面。”

    “那个，还有那个颜县长，你们两孩子她爹、孩子她妈的，肯定有猫腻！”

    魏武这回真的心虚了，正不知怎么接话呢，金丫替他解围了，就见她悠悠地叹了口气，老气横秋地说：

    “阿姨姐姐，不是我说你，你们女人呐，就跟笨熊和花花一样，硬是霸着我，不让闺女接近我。

    你怎么也这样呢，老是想一个人霸占威武爸爸，就不能跟人分享吗？大家一起和平相处不好吗。”

    这回，轮到翟知秋噎住了，噎得还不轻，瞪圆了眼睛，看看金丫，又看看魏武，老半天才问道：

    “是不是你教的？原来你是这么个心思，想多吃多占是吧？你跟我说说，那，那个也能分享吗？”

    魏武赶紧喊冤：

    “不是我，是笨熊跟猴子争风吃醋，金丫有感而发了。”

    然后，趁机打岔道：

    “金丫，那个小猴也是母的？”

    “是啊，所以我才叫它闺女啊。”

    “这么说，你也做了它的假妈妈？”

    “不是，我给它取的名字就叫闺女。”

    “哦，原来是这样啊，这名字取的有水平！

    哦，对了，那个母猴叫什么？”

    “闺女它妈。”

    “噗！”

    魏武忍不住把口中的饭菜全都喷到了翟知秋的身上，哈哈狂笑起来，跟着又赶紧起身给她擦拭拍打。

    最后，魏武收拾了三个人的餐盘，把剩余的饭菜倒进垃圾桶，然后领着着满身怒火的翟知秋去了地下室的浴室，罪魁祸首金丫早就带着笨熊他们跑到药地帮忙运药去了。

    进了地下室，来到浴室门口，翟知秋涨红了脸小声嘟囔道：

    “都怪你，是你弄的，你给我洗！”

    吓得魏武心如鹿撞、落荒而逃，一路飞奔到药地找闺女玩去了。

    到了药地那边，没看到金丫，倒是看到赵猛和胡建明他们正在忙活。

    赵猛笑着和魏武打招呼说：

    “魏总，今天怎么有时间来药地了？”

    “呵呵，不好意思啊，弟兄们在山上辛苦了这么久，我都没来看看大家。”

    “哪里，你有大事要忙，老家那边已经开始整合抛荒的药地了，那也是多亏了魏总啊。”

    “是啊，已经有几个兄弟回去了，回去配合胡哥搞合作社去了，多亏了魏总啊，大家都说，以后的日子，越来越有盼头了。”

    “那就好，替我谢谢兄弟们。”

    随着种药进入了尾声，东北来的弟兄们已经陆续回去了一小部分了，这帮兄弟家里大都有药地，那边的合作社已经开着组建了，他们接到家里的电话后，就推举了一些兄弟先回去了。

    赵猛和胡建明家里同样有药地，面积还都不少，不过他们都委托老胡处理了。

    魏武跟两人，还有赶来的玉昆、大毛还有二顺聊了一会，得知最多还有一天半的时间，23000亩的地就可以全部种完了，大后天，东北的兄弟就都要回去了。

    魏武便交代玉昆，后天晚上安排食堂准备几桌，他要亲自给这般兄弟践行，另外还让玉昆，东北这批人的工钱全部按照这边的双倍核算，全都打给老胡，让老胡去安排。

    和几人分开后，魏武独自在最初种下的药地查看了一会，掀开盖着的薄膜，轻轻拨开表面的土层，种子已经吐出了嫩芽，扦插和埋着的根茎也都冒出了芽孢。

    见此情景，魏武的心情大好，一边和种药的东北兄弟打着招呼，一边留意并打听金丫的去处。

    最后，在询问了好几个人之后，才知道金丫去了新栽的果园。

    所谓果园，其实就是魏武家之前的后院，这次干休所建设把那片栽了不少果树的地块围到了院墙的外面，还特意栽了更多的果树，这样就有了一片不小的果园。

    金丫把果园里的果树挨个都上上下下地细细查看了一遍，看见魏武过来，愁眉苦脸地说：

    “威武爸爸，这些树什么时候开花结果啊？闺女和闺女它妈都找不到吃的啦！”

    魏武忍住想大笑的冲动，也忍住了打电话给颜梦萍，这才说：

    “还早着呢，要好几月才能结果呢。”

    “威武爸爸，你的本事那么大，就不能想想办法吗？还有，笨熊，花花，你们以后别乱撒尿了，都留着来这边浇树！”

    魏武忍俊不禁，随即就想到，要不就拿这些果树做实验？试试阳性葫芦泡水的功效。

