    邓肯回身收下篮板球。

    交给帕克下快攻。

    法国小跑车全速奔驰，越过高山和大海，隔着李磊，一个抛投把球送进篮框。

    唰！

    真TM快。

    2：4。

    热火队再攻。

    奥尼尔低位强吃拉苏，刚凿了一下，鲍文就扑了过来。

    奥尼尔这一次迅速分球。

    李磊接球，拔起就投。

    鲍文再扑过来，已经晚了。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    5：4。

    下个回合。

    马刺进攻。

    热火队已经摆好防守阵型，马刺只能落阵地战。

    帕克尝试突破，立刻就被热火队堵截，只能退出去重新组织。

    邓肯看到帕克没有机会，又是主动出来接锅。

    哈斯勒姆跟了出来。

    这一次，李磊第一时间就向着两人靠近。

    邓肯的突破。

    李磊一步迈了过来，帮助哈斯勒姆堵住邓肯。

    邓肯立即仗着身高优势，在李磊头顶把球传到底角。

    球刚出手，李磊已经转身，拼命扑向底角。

    鲍文刚拿球，就看到李磊满脸凶狠地扑过来，只能仓促出手。

    哐当！

    这球短了点。

    “这家伙，防守真拼啊！”

    鲍文心里暗道。

    他握紧了拳头，暗暗发力。

    他就是靠防守吃饭的，如果这方面输给李磊，那还玩什么？

    李磊当然不知道这些，他回身正好收下篮板球，准备打快攻。

    波波维奇在场边大声喊道：“回防！快！”

    马刺队犹如得到了加速BUFF，退得很快。

    热火队快攻无果，只能落阵地。

    而且在波波维奇的指挥下，马刺队开始绕前防守奥尼尔。

    灵活的拉苏始终挡在奥尼尔身前，不让奥尼尔接球。

    这下子，邓肯、奥尼尔的不同就显而易见了。

    篮下终结能力，奥尼尔必然更强。

    但如果打针对的话，奥尼尔其实比邓肯容易针对。

    现在的奥尼尔，体重巨大，年龄也上来了，真的很难出来了。

    但邓肯不一样，他频繁地提上来，高位策应、无球掩护、中距离投篮或突破……邓肯没有明显的弱点。

    马刺队一个绕前防守，就让奥尼尔接球的难度倍增。

    这个时候，热火队必须要有另外一个进攻点站出来。

    通常这个时候，是韦德。

    而今晚，只有李磊。

    李磊自己也知道，自己必须进攻，更多地分担奥尼尔的防守压力。

    但是，鲍文扑了上来，就像是一块牛皮糖一样黏住李磊，让李磊的一举一动都很难受。

    不管鲍文的黑脚有多脏，但你必须承认他的防守能力，绝对配得上一阵。

    李磊知道自己持球单打的能力有限，于是召唤哈斯勒姆出来挡拆。

    鲍文早有准备，绕过挡拆，继续跟着李磊。

    老琼斯看到状况不妙，跑过来给李磊做交叉跑位的掩护。

    结果鲍文直接绕过琼斯，重新跟上李磊。

    真?阴魂不散！

    时间一耽搁，就临近24秒，李磊只能强行出手，却在鲍文的干扰下偏出。

    反过来，小帕克快速反击，帮助马刺再拿2分。

    5：6。

    马刺反超。

    又轮到热火队进攻。

    鉴于刚才的防守很好，拉苏继续绕前防守奥尼尔，不让奥尼尔接球。

    所以，突破点还是在李磊。

    莱利也知道李磊持球进攻能力一般，无球跑位才是特长。

    于是，他指挥老琼斯拿球，李磊无球跑位。

    这一次，李磊成功摆脱了鲍文，但是琼斯的传球却受到吉诺比利的干扰，没有及时传到，错失了最好的机会。

    热火队的进攻，又一次无功而返。

    央视镜头前，张卫平有些愁。

    “要是奥多姆还在就好了，他能高位策应，给李磊的传球都很及时。老琼斯的传球能力还是差了点。”

    马刺队收下防守篮板，吉诺比利命中一记三分球。

    5：9。

    分差，并不大。

    但是热火队的场上局势很不好。

    波波维奇抓住了热火队的弱点，摁在地上就是一顿锤。

    继续这么打，热火队今晚要输惨了。

    又轮到热火队进攻。

    李磊持球面对鲍文。

    鲍文笑容狰狞。

    他这段时间对李磊的防守效果非常不错。

    这就是他的价值！

    那些愚蠢的、只会看数据的评委这下应该知道谁更应该进防守一阵了吧。

    就在这时，李磊突然启动。

    鲍文冷笑。

    他有发现，李磊的第一步比上赛季快多了，但并不足以过掉他。

    “我会冻结你的！”

    鲍文心里叫嚣，一个滑步迈出，要堵截李磊的突破。

    嘭！

    然而，鲍文感觉自己撞到了一堵铁墙，直接被弹了回去。

    “好疼！”

    他抬头一看：奥尼尔！

    奥尼尔这家伙竟然愿意出来挡拆了？

    这个时候，李磊已经摆脱了鲍文。

    拉苏跟着奥尼尔出来，果断换防李磊。

    李磊再次加速，把拉苏给过了。

    突破一个大中锋，问题还是不大的。

    后面，还有一个邓肯。

    在邓肯扑上来之前，李磊一个抛投出手。

    唰！

    7：9。

    终于，李磊的进攻打开了。

    “干得不错！”

    奥尼尔主动过来和李磊击掌。

    “多亏了你，沙克！”

    李磊回道。

    奥尼尔哈哈大笑：“这些蠢货真以为我出不去？我只是不想出去罢了。论挡拆能力，谁能做得比我更好？”

    “那是当然！”

    李磊看了看奥尼尔巨大的体型，连连点头。

    这身体，太巨大了。

    你是挤也挤不动，绕也绕不开。

    这个时候，奥尼尔摸了摸李磊的脑袋：“当然，并不是谁都能让我干这种活的。小老弟，你是其中之一。”

    李磊一直帮奥尼尔干脏活、累活，上一场打小牛队又帮奥尼尔解决了“砍鲨”。

    除此之外，李磊的三分球又总是能帮奥尼尔拉开篮下的空间，让奥尼尔打得更舒服。

    还有，李磊为首的新人一直都很尊重奥尼尔，又和奥尼尔玩得来。

    因为这些，奥尼尔才会喜欢李磊，也愿意帮李磊挡拆。

    换作旁人，奥尼尔大概看都不会看一眼。

    比赛继续。

    因为热火队打成，马刺队反击打不出来，只能落阵地。

    邓肯低位拿球。

    李磊站在鲍文、邓肯中间，小碎步移动，一边给予邓肯压力，一边防止鲍文空位接球。

    标准地一防二。

    邓肯很沉稳，高举双臂躲过李磊的逼抢，没有把球传给鲍文，而是分给了机会更好的帕克。

    帕克调整一下，三分线外出手。

    哐当！

    年轻的小帕克，三分球说不上稀烂，但绝对不及格。

    奥尼尔抗住邓肯、拉苏两人，收下后场篮板球。

    热火队进攻。

    奥尼尔慢慢移动，直接留在高位给李磊当人墙。

    鲍文被挡了个结结实实，想要绕过奥尼尔。

    但是奥尼尔太大了，绕过去可不容易。

    趁着这个时间，李磊从容调整，三分线外出手。

    唰！

    有了。

    10：9。

    李磊连得5分，热火队再度反超。

