    对方被弹出来，这是在王赞意料之中的问题，可有一点却是周明振不知道啊，并且王赞他们双方的动作非常的迅捷，前后不过就几秒钟的工夫，而等到对方在王赞身上没有奏效被弹出来的时候，正好就跟周明振距离又比较近了。

    下一刻，这厉鬼反应极其迅速的就朝着周明振扑了过去，这让王赞连提醒都来不及张嘴了，就只见周明振身子一晃，人顿时就被附上了。

    王赞盯着周明振，这是他无论如何都没有意料到的状况，尽管他们之前早就清楚对方的智商跟别的孤魂野鬼不同，但怎么都没有想到，这家伙连三十六计都会用了，这一手声东击西暗度陈仓，可谓是使的太让他措手不及了。

    周明振的脸上挂起了一抹邪魅的笑意，似乎很是得意自己这一手的反应。

    其实王赞不过仅仅就是诧异而已，或者说是意外，但绝对不可能会束手无策。

    王赞皱眉说道：“不得不说，我得要为你这个反应点个赞，你挺让我吃惊的，但你真以为这样我就拿你没办法了？你上了的这个人我倒是不能强硬出手，但我把你逼出来却不是很难。”

    “但在这之前，我却可以让他死啊……”

    被附身了的周明振忽然开口了，嗓音跟先前有着明显的区别，沙哑着又透着一点尖锐，听着感觉十分的诡异和刺耳。

    王赞抿着嘴唇，心里“咯噔”了一下，他不知道对方所说的是真还是假的，因为正常来说被附身了的人，确实可以被体内的孤魂野鬼给害死了，可这得需要个过程才行，哪怕就是自杀你也得有这个机会才行，而王赞肯定能有法子在这之前把让周明振解脱出来。

    可他现在有些吃不准的是，对方会不会采用别的什么他所不知道的法子，直接要了周明振的命，毕竟这一路从崇明到洪县，这玩意儿展现出来的智商，都太让人意料不到了。

    可能是感觉里面挺长时间没有动静了，在外面守着的曹阳就推门走了进来，他看见王赞和周明振正在对峙着，就明显一懵，没太反应过来这里面是啥状况。

    “怎么了？”曹阳皱眉问道。

    王赞看了周明振一眼，拧着眉头说道：“情况稍微有点不妙，他附身在了周明振的身上”

    “什么玩意？”曹阳一脸懵逼了，这不是打雁的人反过来被雁给啄了眼睛么，周明振是鼎鼎有名的阴阳先生，然后却被鬼给上了，你这怎么也说不通啊，这跟小偷把警察钱包给偷了差不多是一个道理。

    局面一下子就被僵持住了。

    王赞跟曹阳阐明了下厉害关系，强行动手的话他是可以干掉对方的，但也有可能将周明振给拉下水了。

    曹阳一听，直接就摇了摇头，然后低声跟王赞说道：“不到万不得已肯定不能这么干的，周家已经死了一个周威了，周明振要是再死在这里的话，办公室这边的脸也不会好看，他们这个家庭有很多人都在办公室里当差，并且几十年来一直都很支持咱们部门，你说一下子捅咕死了两个人家的重要人物，这咋交代啊？采取怀柔的策略吧，既要保证周明振不出问题，也得要干掉这家伙。”

    王赞顿时挺无语，你这不是既想当表子又要立牌坊么，真是一点亏都不想吃啊。

    “我想想办法吧，先看他想要什么……”王赞点了点头，随即朝着周明振询问道：“我算你把我给唬住了，说吧，你要什么要求？”

    “我要他们死，都得死！”周明振的声音忽然就激动了起来，狰狞的面孔下扭曲了的声音，明显透露出了刻骨铭心的恨意。

    其实，你想想看的话也是这么回事，当年一个年轻的白面书生，居然被人给配了婚，然后活生生的关在了棺材里面，旁边还躺着一具无头女尸，你说这个情景用语言估计都形容不出来了，最后人还被活活的给憋死了，这还不算，死后还变成了一条厉鬼。

    要不是前些日子的一场大水将墓穴给冲刷开了，让棺材顺着河流飘走了的话，他说不得还得要在棺材里被关多少年呢。

    这种刻骨铭心的仇恨，也确实是无法翻篇的。

    王赞看着对方，平静的说道：“当年为你配婚的人，早都已经死了不知多少年了，你要想报复的话，我可以带着你去把他们的尸骨找出来，让你挫骨扬灰也成”

    “桀桀……”周明振冷笑着说道：“你糊弄鬼呢么？”

    王赞，曹阳：“……”

    周明振说道：“挫骨扬灰有什么用，那能解我的心头之恨么？我要他们的后人也死，我要断了他们家中的香火。”

    王赞看了他半晌，缓缓的点头说道：“好，我成全你。”

    曹阳“唰”的一下转过头，但很快就反应过来，王赞这肯定是在缓兵之计，他不可能真让村长一家过来挨个受死的。

    “你去让张静雯把外面的符纸都给撤了，让他好出去”

    “行，我这就过去。”

    王赞继续跟对方说道：“说实话，从在游艇上开始，你走的每一步似乎都颇为有算计，如果当时不是恰好我也在船上的话，我估计可能死的就不只是两个了，搞不好还得要更多，从游艇上下来在崇明你又几次三番的将我们给耍了一通，属于是牵着我们的鼻子再走，后来进入了市区你又跟我来了一招金蝉脱壳，我就很好奇的想问问，你这个智商到底是怎么修炼成的，你远比我所见过的绝大多数的厉鬼，要精明得多了……“

