    好好的一个严肃见面会，本来一本正经谈着共抗魔患呢，结果就变成瓜果蔬菜推销会了。

    李悠然真的听不下去了，眼看着陈长老的脸色都跟黄瓜一个颜色了，赶紧拉起还在推销的木兮，飞快地告辞去休息了。

    意犹未尽的树妖御姐，哪怕是被拖着消失在转角的时候，还很努力地伸出一只小白手，热情摇晃着——

    “买一点呐！买一点呐！现在充五百灵石还送一百灵石，走过路过不要错过！”

    如此如此，就在这样热情洋溢的呼唤声中，一行人总算是顺利到达蜀山，暂时在这里住了下来。

    接下来的几天，当然是按部就班，各自忙着自己的事情——

    铁剑真人他们借助蜀山的灵池，抓紧时间恢复修为；

    燕赤赤卖了沿途收集的各种战利品，努力凑钱外加借钱中，只为了打造新的紫电银蛇剑；

    木兮仍然不肯放弃自己的农贸市场计划，每天一有空就跟蜀山弟子推销，也不知道究竟签了多少订单，反正看她喜滋滋的模样，估计是没少赚。

    岁月静好，风平浪静……

    转眼间，几天时间就这样过去了，蜀山依然还是那个蜀山，并没有遭遇到任何危机。

    然而，就是这样的风平浪静，才真的让人心生不安啊，就像是你喝多了回到家，突然发现女朋友正微笑看着你……

    所以说，天魔一合教，究竟打算如何进攻蜀山呢？

    李悠然百思不得其解，貂蝉也是分析不出来数据，一人一碗纠结了半天，干脆不管了：“算了，算了，只要科学之剑充满电，就算是……喵喵喵？”

    没说完呢，等李悠然一转头，看到旁边的木兮，突然就惊了。

    天知道是怎么回事，这姑娘正气呼呼地跪坐在门口走廊上，满脸贴满了小纸条，在那鼓着腮帮子生闷气来着。

    李悠然看得肃然起敬：“话说，你这满脸的小纸条是什么情况？”

    阿离不知从哪冒出来：“那什么，姐姐早上跟燕师姐打麻将，说好输一局就贴一张小纸条，然后……”

    棒棒哒！

    李悠然喜闻乐见的轻咳几声，木兮显然输得很不甘心，气呼呼的撅着嘴：“伦家怀疑她作弊！怎么可能我随便打张牌，她就胡了呢？”

    说到燕赤赤，李悠然倒是有点奇怪：“话说，燕师姐半天没见人了，出去侦查了吗？”

    木兮还鼓着腮帮子生闷气呢：“哼哼！我刚听她说，要去拜一拜紫青双剑。”

    紫青双剑啊！

    李悠然突然有点好奇，拉起还在生闷气的木兮，兴冲冲的就往门外去：“走走走，我都还没见过这蜀山的镇山之宝，刚好去参观一下。”

    “不去行不行啊？”木兮满脸不情愿，但到了最后，还是被强行拖走了。

    这一路上，倒是遇到不少蜀山弟子，大概是因为陈长老事先吩咐过，倒是没有人阻拦他们去参观紫青双剑，甚至还有人热心给他们带路。

    片刻之后，等到穿过一片石林后，眼前的景象豁然开朗——

    青石铺就的殿堂，空空荡荡的没有任何装饰物，道法自然无为而治，而就在殿堂正中，两柄光华流转的仙剑，正笔直插入岩石中。

    这两柄仙剑，一青一紫，并肩而立，并且如有灵识般嗡嗡轻鸣！

    伴随着剑刃的每一次震动，就有神息光华升腾而起，哪怕此时此刻，还隔着数百米远，都能感觉到浩然正气如海潮汹涌而来，足以震慑世间妖魔。

    事实上，哪怕木兮并没有什么坏念头，但是这会儿接近了紫青双剑，都有点腿脚发软：“欸欸欸，总觉得这两把剑，好像在盯着伦家看……”

    没办法，天然属性相克嘛！

    李悠然很同情的看着她，想了想又冒出个奇怪念头：“话说，我要是拿科学之剑斩紫青双剑，你们觉得哪个会赢？”

    木兮战战兢兢的咬着手指：“我觉得，还是不要了，输了没面子，赢了的话……怕是要被蜀山追杀哦！”

    行吧，李悠然只能放弃这个奇怪念头，再往前走上一段距离，就看到燕赤赤的身影。

    这姑娘正恭谨的跪在青石殿中，面对着紫青双剑，闭着眼眸合起双掌，满脸虔诚的念念有词，虔诚到都没注意到身后有人过来。

    “念什么呢，这是？”李悠然倒是很好奇，蹑手蹑脚的凑上去。

    然后，就听到燕赤赤正闭着眼睛，很认真很认真的许愿来着：“唔！仙剑在上，保佑弟子脱贫致富，出门捡到灵石袋，降妖除魔爆装备，打扫战场能捡漏……”

    李悠然：“……？？？”

    等会儿！燕赤赤同学，你是不是搞错状况了，这是你们蜀山的镇山仙剑，不是财神啊！

    他这正吐槽着呢，燕赤赤还在认真地碎碎念：“还有，还有，保佑我蜀山这次能顺利的斩妖除魔，大家都能安然无恙，还有就是……愿天下苍生都能平安无事，度过这次魔患！”

    “唔……”李悠然突然不想吐槽了。

    虽然说，这姑娘很明显拜错了对象，但她说到愿蜀山和天下苍生平安无事的时候，那种发自内心的真诚，却是让人无法嘲笑和否认的。

    不知何时，正午的阳光，正映照在燕赤赤的侧脸上，泛着金黄的光晕，修长的睫毛微微颤抖着，让她在英姿飒爽之余，又多了几分清澈明亮……

    “哼哼，这姑娘人还不错。”木兮很中肯的评价了一句。

    “确实！”李悠然也很赞同的点点头。

    轻风吹过，树冠沙沙作响……

    燕赤赤停顿了一下，又深深吸了口气，继续认真诚恳的许愿：“对了！还要请仙剑保佑，让紫电银蛇剑的铸造费用，再打个八折吧！”

    木兮：“……伦家可以收回刚才的话吗？”

    李悠然：“好姑娘确实是好姑娘，就是这脑子……”

    好吧，他们这里正吐槽着，说话声音响亮了点，倒是惊动了正在虔诚许愿的燕赤赤。

    这姑娘愕然转头，等看到李悠然和木兮，赶紧站起身来：“师弟，你怎么……欸欸欸？”

    跪得太久了，她自己都没意识到两腿发麻，结果这突然站起来，顿时就惊呼一声，整个人都失去平衡。

    更糟糕的是，后面就是紫青双剑啊，这姑娘不由自主的往后倒，刚好一脑袋磕在剑柄上。

    轰！

    自带着防御机制的紫青双剑，顿时爆发出闪耀光芒！

    被轰中的燕赤赤，立刻又惊呼着反弹腾空，一脸无辜地撞上殿门，然后缓缓滑落……

    大殿外，剑气冲天，鸟雀惊飞！

    被惊动的蜀山弟子，全都群情汹涌而来，隔着大半座蜀山，都能听到陈长老的怒喝声：“大胆魔孽！胆敢犯我蜀山剑灵殿！诸弟子随我来，斩妖除魔就在今日！”

    木兮：“……？？？”

    李悠然：“……？？？”

    总觉得，某位贫穷的剑仙少女，等会儿就得罚抄《蜀山弟子戒律》3000遍了！

