    截道的黑袍人，似乎刚刚驾马来到这里，精准拦截了众人。

    这一点，从他胯下的马儿，气喘吁吁，浑身大汗就能看得出来。

    只是对方为什么会突然冒出来，还精准拦截……方月不由想到了羊皮纸。

    莫非羊皮纸在预知的同时，也已经被对方锁定了方位。

    【我不是！我没有！你不要乱说！】

    没理羊皮纸的话，方月仔细地观察黑袍人。

    虽然此人全身笼罩在黑袍下，脸也因为半遮半挡的斗笠，挡住上半部分。

    但方月还是从对方唏嘘的胡渣中，判断出了来人大概的样貌。

    皮肤略为粗糙，留有胡渣，且右脸脸颊下有一颗黑痣，以脸型来看，应该是一个有些帅气的中年人样貌。

    而此人，赫然就是羊皮纸预知影像里的那个人！

    再看周围环境，方月这才注意到，不知何时，已经跑到了当时羊皮纸预知影像的那个场景里。

    一切，全都吻合上，方月心下稍安。

    而羊皮纸这时却激动地冒出文字。

    【是它，是老巫婆的笛子！玲珑八象笛！】

    【还好它已经损坏的很严重，否则我们怎么没机会站在这！】

    玲珑八象笛？

    它有什么用？

    知己知彼，百战百胜。

    有羊皮纸在，方月自然先摸清底细先。

    【能封锁我这种类似预知命运气流的能力，并进行反制。】

    【简单来说，就是卦象，占卜，天命之类的特殊能力，会被屏蔽封锁，失去作用，甚至反过来精准定位施展这类能力的仙人，然后输送自己想要输送的内容。】

    【那我举例的话，便是我的预知会被干扰，出现它想给出的信息！】

    咋听起来，有些迷糊，但方月还是很快明白了这东西的可怕性。

    这东西，有点像黑客。

    平时方月很依赖羊皮纸的预知内容，而被黑客入侵还不知情后，就会被黑掉修改后的内容所误导，走上一条死路。

    这对那些精通卦象，占卜的人，几乎是致命性的打击。

    而自己这边，最大的优势，就是羊皮纸是有自己的意识的。

    被做了手脚后，她自己就能反应过来，进行抵抗。

    当然，也和这玲珑八象笛本身是损坏的有关。

    【真没想到，会在这里见到老巫婆的这玩意！以前我可是和它并肩作战，攻防一体，帮老巫婆不知道抵御了多少次攻击，多少次从死里逃生！】

    【如果说我的预知就是世界上最坚固的盾，那它就是世界上最锋利的矛！】

    【同时拥有我和它，就是同时得到卧龙凤雏，得其一就可呼风唤雨，得其二，坐拥天下又有何难！】

    【呼呼呼——我就是这么厉害的存在啊！那个谁，还有意识吗？喂喂喂，老朋友见面不打个招呼吗？哦，忘了我还没出来呢，方月，快把我拿出来，给他看看，说不定它还记得我，就对咱们网开一面了！】

    方月：？？？

    有这个必要吗？对方是冲着杀我们来的……

    方月正想到这呢，前方的黑影人，似乎已经打量完众人，最后目光在方月头顶的黑色圆环上多停留了几秒，才缓缓开口。

    “你们当中，是谁接了圣旨？”

    圣旨？

    果然是冲着我来的！

    方月心中一凛，而其他人更是下意识朝方月看了一眼，谁也没吱声。

    “还挺有义气……”

    “你是何人！为什么拦路？我乃青城天山剑派的宗主天剑大人之徒！拦我去路，耽误我会京时间，回头我师傅问罪起来，小心你小命不保！”

    天剑，可不是什么脾气温和的主。

    昔年在京城创下的名声，到现在都让人听之闻风丧胆。

    今日若是天瑞驰出事，他肯定要在京城掀起一阵腥风血雨，对仇敌不死不休。

    然而就算是这样，眼前之人，却丝毫不在意。

    而方月仔细观察之下，从他的微表情中，隐隐感觉到……此人，甚至有点没把天剑放在眼里的意思！

    意识到这一点的方月，心往下沉。

    天剑，何许人也！

    雨级多年，深钻剑道，以一剑，可破万物！

    此等人物，就被眼前之人轻视！

    此人，此人到底……

    “桀桀桀！天剑？一个连脑袋都是被人暂时寄存在脖子上的人，也有资格拿出来压我？‘她’若归来，天剑人头落地……罢了，和你这小辈没什么好说的。此人便是接了圣旨的夜色黎明？”

    黑袍人怪笑起来，发出桀桀笑声，一股无形气浪以他为中心扩散而开，浑厚的仿佛凝为实质的内力，以此人为中心激荡而开！

    轰——

    气浪吹开，除了方月外，众人当场人仰马翻！

    只见方月夸下的马匹，被内息气浪吹的只剩挂架留下原地，本方月用内力死死固定住。

    骑在马匹骨架之上，方月面色阴沉如水。

    这股内力，浑厚到让人发颤的地步。

    至今为止，他还从来没有遇到过，内力如此深厚的武者！

    哪怕是记忆中的寒大人，都远远不及！

    雨级，此人绝对雨级强者！！

    一股颤栗的感觉从心头升起，方月忍不住吞了口唾沫，呼吸变得急促，滚动喉间用沙哑的声音喊道：“走！我来拖住他，你们先走！”

    雨级战力，在场之中，唯有方月借助羊皮纸之力，勉强能对上一二。

    但可怕的副作用，以及庞大的消耗，注定了方月的出手次数不多，交战持续时间极短。

    一旦安全拖到其他人离开，自己就必须立刻跑路！

    面对此人，方月竟从一开始，就没想过与其死战，而是果断的跑路！

    此刻其他人也已经从地上爬起，身边的马匹虽然没入方月那只那般直接被气浪刮飞的只剩骨架，但也早就重伤而死，没了动静。

    “夜哥！”

    “小夜，我留下……”

    “不可！此人刚才出手你还不明白吗？那不是我们能对付的对手！”

    “走！莫给夜哥添麻烦！”

    众人一下子就明白事情的严重性，对视了一眼，纷纷从地上爬起，唯有天瑞驰迟钝了片刻。

    只见天瑞驰眼睛瞪得大大的，完全没听明白对方这话到底是什么意思？他是谁？她又是谁？为何能取师父性命？

