    面对着眼前的精灵法师，罗德主动发起了攻击，但罗德的攻击，却被精灵法师一一化解，相反精灵法师的反击，使得罗德的身上出现了多道伤口。

    此时，罗德身上已经被施展了多道削弱法术，无论是罗德出手时的速度，还是能够发挥出的攻击力，都不是罗德的最佳状态。

    与之相比，精灵法师给自己身上施加了不少增益法术，这才能够将罗德牢牢压制在此处。

    虽说暂时处于下风，但罗德并没有产生任何的焦急。

    由于村庄内其余生物的注意力完全在前方的吸血鬼身上，一时之间并没有人注意到这里正在发生的战斗。

    罗德意识到，只要自己使用法术，便能够逆转现在的局势，但罗德却并不打算这么轻易使用法术。

    罗德知道，通过先前的一系列试探，由于一直没能探测出法力值的存在，精灵法师并不确定自己到底能不能施展出法术。对于法术，精灵法师并没有多少防备。

    因此，罗德需要在最关键的时候，才施展出法术。在这之前，即便交战的过程中被压制，罗德也不在意。

    何况，不到最后关头，罗德不打算在这里消耗太多的法力值，比起这里的战斗来说，法术更能影响吸血鬼那边的战斗。

    此时，罗德不再接连进攻，而是将重心放到了招架上面，精灵法师一时间也无法对罗德造成什么伤害。

    罗德与精灵法师就这么僵持住了。

    随着时间慢慢过去，基于罗德在战斗之中表现出的能力，精灵法师显然将罗德完全当成了一名剑士，于是她无论是出手的速度，还是对于法术的释放都显得更加激进，显然是想要将罗德当场击杀。

    虽说被精灵法师给压制住，但罗德并没有惊慌，而是一直在寻找着精灵法师招式之中的破绽。

    在原本的战斗中，精灵法师只是使用了一些低阶法术，目前仍然保留着不少的法力值。罗德知道，自己使用法术突袭的机会只有一次，一旦失败，那么精灵法师便不会再用现在这样的方式与自己战斗。

    终于，罗德找到了机会。精灵法师在闪过罗德的进攻后，抬手放出一道魔法神箭，并且挥动手中握着的匕首，想要随着魔法神箭一起攻击罗德。

    面对着前方的魔法神箭，罗德迅速向着一旁躲闪，看着冲向自己的精灵法师，罗德直接抬手，一道冰箭直射而出。同时，罗德跟着冰箭，向着精灵法师的方向冲了过去。

    正在战斗之中的精灵法师，显然没有预料到这一记法术，由于距离较近，直接被法术打了个正着。

    被魔法直接击中，使得精灵法师完全失去了平衡，还没等精灵法师反应过来，罗德已经冲至她的身旁。

    剑光闪动，精灵法师的头颅滚落在地。

    直到死去，精灵法师的眼中依然残留有看到魔法的难以置信。她怎么也没有想到，无论是在之前探查的结果，还是战斗之中自己的感受，这名剑士都不应该能够施展出法术。

    击杀了精灵法师，罗德并没有检查她尸体上可能携带的物品，而是直接向着村庄门口走了过去。

    通过精神印记之中传来的消息，村庄内部所有的矮人与剩余下来的精灵，此时都已经赶到了村庄门口，正在与吸血鬼进行战斗。

    罗德需要做的，便是立即赶往赶往村庄门口，趁着这最为混乱的时候，用法术击杀大量的敌人。

    通过吸血鬼传达而来的讯息，罗德意识到，在先前的战斗之中，已经有精灵向着另外的方向驾马离去，正是为了通知周围其余的矮人村庄。

    过不了多久，如果罗德没能解决战斗，那么其余村庄内的矮人便会赶过来，那时罗德也就只能选择逃跑。

    …………

    距离矮人村庄稍远一点的位置，此时正驻扎着一队精灵。

    由于天色已晚，这些精灵并不打算连夜赶往附近的这些矮人村庄，而是打算驻扎在这里一晚。

    营地里一片寂静，周围的这些精灵，即便是需要交谈，也只是小声进行。

    营地的正中央，就在一座普通的帐篷内部，一位身着淡绿法袍的精灵，正在翻阅一本厚重的典籍。

    营帐内的火光，照在这位精灵的脸上，映出了他那苍老的面容。如果是罗德在这里，定会知道眼前的精灵非同一般。

    精灵的寿命普遍高出人类几倍，在这种情况之下，依然活到老年的精灵，显然不会是一名简单的角色，再加上他身上那件点缀着银边的淡绿法袍，无疑说明了他的身份，正是即将到达矮人村庄的宫廷法师。

    此时，不知是感受到了什么，宫廷法师突然抬起头来，向着矮人村庄所处的位置看了一眼。

    宫廷法师将手中的典籍放下，随着他心念一动，营帐外立即进来了几名精灵。

    “我感受到了一些不好的气息，恐怕是迪雅的亡灵法师有了动作，现在便立即启程。”

    虽说对于手下有着绝对的控制权，但宫廷法师并没有用自己的身份命令这些手下，而是以一种平和的语气，向着手下的精灵解释了事情的起因，这才说出自己的决策。

    对此，周围其余的精灵并没有任何异议。随着进入营帐内的精灵护卫重新走出此处，整个营地内所有的精灵都有了动作。

    在极短的时间内，整个队伍便集结完毕，向着矮人村庄的位置出发。

    此时，队伍之中身份较高的精灵，来到宫廷法师身旁，向他询问：“您确定那边真的有异常吗？”

    听完这个问题，宫廷法师缓缓说道：“说实话，我也不能肯定那边是否真的有异常。但对于我来说，心中是很少产生这种感觉的，这种法师才能具有的直觉，我一向都十分相信。”

    队伍周围的精灵，听完了这个解释，心中原本的一些轻微埋怨此时也消失了，宫廷法师并没有任何隐瞒他们的意思，即便矮人村庄那边真的没有任何问题，他们也不会因此而心生埋怨。

    此时，坐在马上的宫廷法师预估了一下队伍的速度。

    按照目前这种行进的速度，恐怕需要不少时间，才能赶到矮人村庄。如果那边真的发生了战斗，按照目前的速度，肯定无法及时赶到。

    宫廷法师坐在马上，没有任何动作，但队伍周围闪过一阵魔法波动，整个队伍的行进速度都加快了不少。对于宫廷法师来说，这种低阶法术根本不需要消耗什么法力值。

    此时，宫廷法师也不知道那边会发生什么，他只是希望，自己的孙女不要出事才好。