    终于追到山下，安易实在是跑不动了，一屁股坐在地上呼呼的喘气。

    凤卿尘悠闲的溜达着回来，将银子抛在了安易的面前。

    安易没有捡，红着脸喘着气瞪了凤卿尘一眼。

    “看来果真是有钱能使鬼推磨，平日里扎上两刻钟马步都催三阻四，这会儿一口气跑了半个山头倒是坚持下来了！”凤卿尘瞥了安易冷笑道。

    安易歇息够了，爬起来，捡了银子，没理会他，径直向前走。

    “喂，我还没吃饭，早饭午饭都没吃！”凤卿尘不耐的喊道。

    安易瞪他一眼：“你来找我就是让我给你做饭的？”

    “要不然呢？你以为我是专门来帮你的？不过顺手帮个忙，这银子是我们一起赚的，没错吧？”凤卿尘又瞥了一眼安易的荷包。

    安易赶紧捂住：“这是我的辛苦钱！”

    “没有我，刚才你这脑袋恐怕要开花！”凤卿尘双手交握在胸前。

    安易气的翻白眼，平日里这男人也没有这么多话啊，今天看她出了丑，这嘴叭叭的！

    “我也饿了，找个地吃饭吧！”安易摆摆手，大不了请他吃顿饭呗！

    前面不远处有个渡口，渡口旁有个馄饨面摊位，安易一屁股就坐了下来，大方的拍出十个铜板，大声喊道：“老板，两碗馄饨！”

    凤卿尘嫌弃的皱皱眉，转身就走。

    “喂，不是要吃饭吗？”安易作势喊了一声，最后偷笑了一阵，正好她一碗不够。

    心满意足的吃完两碗馄饨面，安易刚要起身，就见渡口台阶之上来了一辆华丽的轿子，一位盛装的夫人从那轿子上下来，衣袂行动处，衣摆上暗花的翟纹，闪着一尾一尾的光泽。

    仿佛天生对有钱人有种敏感，安易忍不住起身多瞧了那女人一眼，却突然发现是个熟人！

    “柳夫人，你这是……”安易吃惊的上前，竟然是前些日子从棺材里救出来的沈依芸，只是今日的沈依芸与往日那虚弱不堪的模样大不一样，美丽的脸上是精致而滴水不漏的妆容，虽然笼着一层哀愁，但是目光犀利，已经与那个将全身心依附在男人身上的闺阁女子大不相同。

    “刘大夫！”沈依芸见到安易也十分的高兴，竟然朝着安易深深的拜了一下。

    安易赶紧拦住她：“柳夫人，你……”

    “以后你不用唤我柳夫人了，可以喊我沈姐姐！”沈依芸笑道，望了那远远的一片河水说道，“其实我爹是沈霸天，江北六条水道之首，柳总岚是我爹的徒弟，后来成了我的夫君！就在你们离开的那一晚，有人拦截朝廷贡品，他失踪再也没有回来，怕是凶多吉少了！”

    安易一愣，竟然不知道是安慰沈依芸还是拍手叫好！

    沈依芸笑笑：“自从这水路姓了柳之后，我也姓了柳，如今倒恢复姓沈了！”

    安易一下子明白过来，点头说道：“沈姐姐想开就好，以后你也可以喊我兰花！”

    虽然兰花这名字有些难听俗气，但是如今在平安镇，还是这个名字方便一些。

