    杨瑞深若有所思，“或许是这本书的作者便是神明，这本书便是他构造的世界。他可以在这里改天换地，无所不能。”

    许真真双眼发直地看着他，“大佬，键盘给你，你来吧。”

    杨瑞叹气，“我又不是本书作者。”

    “你或许真可以尝试下写小说，保管你火爆全宇宙。”

    这丫头魂飞天外去了吧？

    杨瑞一声轻笑，手指头点了点她额头，“傻丫头。”

    许真真晃了晃脑袋，将脑子里那些乱七八糟的东西甩掉，道，“言归正传吧。总之沈逸飞这小子不死，便是咱们死。总得想个法子干掉他，才能放下胸口这块大石。”

    杨瑞双眸微冷，道，“我如今能修行，精神力也强了数倍，我去国都，定能神不知鬼不觉的将他杀死。”

    许真真想了想道，“这个法子我看行。不过，为了保险起见，咱们还是去问问小老鼠，看有什么禁忌的好。”

    杨瑞皱眉，“何必多此一举？之前我杀过好几个歹徒，若是有什么不妥之处，也一早应验了。”

    他对那只眼睛长在头顶的老鼠有些厌恶。

    许真真亲昵地捏了捏他高挺的鼻子，笑着喊了声“傻老公”，以回报他方才那一声“傻丫头”，才又道，“歹徒是无关紧要的小角色，可沈逸飞是书中的主角，他若死了，咱们还玩什么呀？

    不是说他打不死，最起码，咱们要杀了他，不会那么容易。向小老鼠问清楚，对咱们是百利无一害的呀。”

    杨瑞只好同意。

    可得到的结果，却是令夫妻俩大吃一惊。

    “那沈逸飞是这片天地的气运之子。这世上，没有人比他的运气更好了。他自出生到年少这段时间的挫折磨难，都是天地给他的考验。

    此时他已安然度过，必定一路顺风顺水，扶摇直上的。不出意外，他在三十五岁，便能一飞冲天，登上皇位。”

    许真真整个人都懵了。

    她拼命的去回想那本书的内容。

    那书里，莫如海倾尽毕生心血培养沈逸飞，莫家的资源也毫不吝啬的砸在他身上，使得他在短短的十年时间，便官至二品。

    后面她没看，草草翻到大结局，只知他坐上首辅之位，权倾朝野而又儿孙满堂，成为妥妥的人生赢家。

    可是，书里没说他做皇帝啊。

    难道她和杨瑞的穿越重生，起了蝴蝶效应，所有的剧情都偏离了原来的轨迹？那麻烦可就大了。

    她顿时忧心忡忡，“他和我们是生死大仇，若是他当了皇帝，我们便性命不保。有能除掉他的法子吗？”

    老鼠道，“他是气运之子，气运加身，没人能杀得了他，除非他自我毁灭。”

    嘶……

    许真真倒抽一口冷气，这老天爷，给这大反派的金手指也太大了些！

    这要她怎么活啊！

    她愤愤然，“难道我们就任由他宰割？”

    小老鼠沉吟了片刻，道，“他并非是不死之身，杀不了他，也能伤了他。他受了伤，也会影响气运。此外，让他自杀的法子也不是没有，就看你们自己如何布局了。”

    许真真心头一松。

    有机会就好。

    忽然又想到一个问题，“当今圣上是位明君，在他的励精图治之下，如今国泰民安，百姓安居乐业，沈逸飞又如何有机会，去谋夺大位？”

    小老鼠一声嗤笑，“国泰民安，那都是寻常百姓表面看到的罢了。实际上，北旱南涝，国库亏空，如此光景数十年如一日。

    加上外有敌国虎视眈眈，这国家，已危如累卵，皇帝也是心力交瘁，无能为力了。姓沈的有大气运，在天时地利人和之下，他要一登高位，也不是不可能。况且，他虽为人阴险，却很适合做那心狠手辣开疆拓土的国君，这天地选择他，不无道理。”

    许真真夫妻俩神色凝重。

    有天地气运加身之人这么强，谁对付的了？

    可他不死，自己全家就没有活路。

    怎么办？

    杨瑞沉吟道，“是不是伤害他，一点点削弱他的力量，破坏他的人际关系，就能破坏他气运，阻止他登基？”

    小老鼠点点头。

    夫妻俩这才放下心头大石。

    只要有破绽，就能攻克他！

    接着又带了不少武器，装了好些荷叶水回空间，然后决定先回到现实生活中，晚一些再对沈逸飞动手。

    ……

    许真真回到家，很想大声告诉家里人杨瑞成了秀才，宣泄内心的喜悦。

    可她没跟着去，这个时候还不知情。

    就忍得很辛苦。

    第二日，杨瑞人还没到家，他院试高中的消息，便被同乡的考生传了回来。

    顿时整个杨家村沸腾，欢声雷动。

    村里不是没有秀才，可杨瑞是全村人的精神领袖，众人当他是自己的至亲般的，那种喜悦与兴奋，完全是发自内心。

    这一回，村里怎么说也要给他摆酒了。

    许真真一算，如宝的孩子也在这几天满月，便自掏腰包办酒席，连满月酒也一块办了。

    先在新老房子之间搭起大帐篷。

    打上木头当支柱，芒箕和茅草做顶，两边用布帘子围起来。

    这样的酒席不算简陋，要知道，这个时代，很多人住的茅草屋比这个还破呢。

    此时临近九月，无雨，微风不燥，阳光正好，正是热闹聚会的好时节。

    不过，村里人可能不嫌弃在外头坐，但是生意伙伴和老爷子的那些挚友，说什么也得迎到里边的。

    这一日的酒菜如何的丰盛就不用多说了，反正是半空中的那些鸟儿雀儿闻到那香味，都要熏醉过去。

    杨瑞与那些老爷子同桌。

    他们一来是长辈，二来对他有授业指导之恩，自己作为主人，自是要招待他们喝好吃好的。

    酒席上，他朝他们一一鞠躬，诚挚地道，“晚辈拜谢各位恩人。若非有恩人的赐书、教导，晚辈定是名落孙山的。

    我对各位贵人的感激之情，无以言表。以后有晚辈能帮得上忙的地方，晚辈也定当竭尽全力。今日就让晚辈敬各位恩人一杯薄酒，再一起痛饮，不醉无归。”

    说着他端起酒杯敬所有长者，一饮而下。

    陈老拍手称快，“好！”

    杨瑞喝了酒面不改色，一旁的张大明忙又给他的酒杯斟酒。

