    当桔梗换好衣服后，两人便向着枫之村走去。

    他们现在所处的位置是京都北部的美山町，在后世之中被誉为三大茅草屋之一，保留着小日子过得不错国家最传统的乡村原风景，又被称为“心灵的故乡”。

    不过现在么，周围被高山和茂密的树林环绕，道路封闭与世隔绝。说好听点算是一座世外桃源。说难听点就是荒郊野岭。

    而枫之村处于江户地界, 从美山町到枫之村大约三百多公里。按照那名老人的说法，需要走一个月才能到。

    但林天他们不是普通人。林天如果使用从烧烧果实能力开发出来的火焰喷射，大概一个小时左右就可以过去。

    只不过林天并没有打算这样做。两人就这样装扮成云游路人沿着狭窄坑洼的土路，像一对夫妻踏青一样，走走停停享受着周围的美景。

    他们原本打算是回到桔梗被奈落偷袭前，而后将奈落击杀。但可惜因为桔梗的原因来到了五十年后。

    既然计划宣告破产，而且两人都不知道此时的奈落藏匿于哪里。所以也不急着赶路。

    至于为什么还要回枫之村呢，主要是桔梗想见见五十年后的妹妹, 枫。

    在穿过两座高山的峡谷后, 一处早已结束战斗的战场吸引了桔梗的注意。

    林天看着皱着眉头的桔梗，有些好奇。“怎么了？”

    “这里的孤魂有点多，如果不超度的话，可能会诞生出妖怪。”

    虽然已经“死”了五十年，桔梗依然没有变。看着这已经被苍蝇占据成家，成为繁衍后代的温床。

    桔梗咬了咬牙，抬起手对着充满怨恨和诅咒的战场施展了一道净化这些负面能量的法术。将这些被仇恨所牢牢困于尸体内的怨恨超度成佛。

    看着一个个灵魂得以解脱，回到亡灵世界。林天心中感叹桔梗的不愧是战国时代灵力顶尖的巫女。如此高超的法术能被她轻而易举地释放出来。

    “辛苦了。”

    当桔梗为这些亡灵做完超度仪式后，林天走上身前，握住了桔梗的手。

    “这个时代，到处都是战争。如果每到一个地方，你都要为那些死于战争中的亡魂进行超度，会累坏你的。”

    “身为巫女，这是我的使命。有你陪在我身边，不会有事的。”

    桔梗嫣然一笑, 宛如坠入凡间的仙女。并没有因为消耗太多灵力，而出现疲惫之色。

    她现在灵力已经达到500，身体各方面的属性也突破了200。施放一个大型超度法术虽然很费灵力, 但对于此时的她来说，这些损耗的灵力很快就能恢复过来。

    看着桔梗的笑容，林天知道就算自己心疼她的身体，桔梗还是会去做这件事情。轻摇下头，他便没有再说什么。

    两人穿过这片战场，继续沿着小路向枫之村进发。

    “嗯？”

    两人又向前走了几公里，就在这时桔梗突然停住脚步，身体开始颤抖了几下。脸上也露出了痛苦的表情。但很快她便恢复过来。平淡的双眸中露出一丝疑惑，后又变成恨意。

    “怎么了？是不是累了。我们先休息一下吧。”

    见桔梗突然出现异样，林天以为桔梗因为刚才的超度仪式脱力了，便扶着桔梗的身体，心疼地说道。

    “有人用法术召唤我的灵魂。应该就是你和我说的那个巫女里陶。”

    桔梗摇摇头，从林天的怀中离开。表示自己并不是累了，而是有人想要召唤她的灵魂。不过因为她现在的灵魂非常强大，对方的法术便失败了。

    “该死，那个老妖婆居然真把你的灵骨盗走了。桔梗你能感应到她的位置吗？”

    听完桔梗的解释，林天的脸上瞬间露出怒意。当即询问桔梗是否能定位里陶的位置。林天虽然也有灵力, 并且可以释放死神世界的鬼道。

    但他对于犬夜叉世界的法术只掌握了几个低级的。对于寻着法术是释放后所残留下的灵力去找到施放法术的人，他没有任何办法。

    不过，他相信作为这个世界顶级巫女的桔梗，一定有办法。

    关于里陶，这个让已经转世的桔梗重新以怨恨之躯现身的里陶。林天对她的恨意仅排在奈落的后面。

    为了能让桔梗成为自己的傀儡，她居然敢盗取桔梗的灵骨。

    简直罪大恶极，不可原谅！

    “嗯，我可以找到她。不过就刚才那个法术来说...她离我们很远，大概两百多公里吧。”

    对于这个巫女里陶，桔梗同样心怀恨意。所以在林天询问自己是否能找到那个里陶的位置，桔梗闭目凝神，寻着灵力残留寻找其源头。

    “那很好！我们现在就去。居然敢盗你的骨灰，想让你成为她的傀儡。今天就是她的死期！”

    说着，林天双手将桔梗抱起，汹涌的火焰气流从他双腿喷出。

    虫之呼吸开启！

    八门遁甲休门开启！

    伴随着所有可以提升速度的技能全部被激活，林天的身影一瞬间消失在原地，飞入高空。

    按照桔梗的指引，他以超出两倍音速的速度全力向着里陶所在的方向飞去。

    而此时的里陶，并没有察觉到危险即将来临。她那快要掉出来的牛眼，疑惑地盯着盆中这具没有灵魂的陶俑身体。

    不明白自己哪里出了差错。居然没有从亡灵世界中将桔梗的灵魂召唤回来。

    “不应该啊，到底是...”

    虽然不知道原因，但她明白仪式已经失败，没有再继续下去的必要。她弯下腰伸出干瘪丑陋如同木乃伊的手，准备从眼前这个失败品手里收回那绿色宝物。

    可当她握住绿叶向外一拉，那绿叶却纹丝不动，被失败品紧紧地攥在手中。

    “嗯？”

    里陶不知道这是什么情况，一具没有灵魂的躯壳居然还有本能意识。她收回双手，深思几分钟后。她也没有想到这到底是为什么。

    就当她想要用法力摧毁这具失败品时，她突然感受到自己的陶俑士兵少了几位。

    她的那群陶俑士兵，个个都是强大武者的灵魂做制作的。如此快速地死去几名，不难猜测，一定是有强大的法师或者妖怪出现了。

    明白这是有人闯入自己的领地，她便放下摧毁失败品的打算，将其安置在一旁石墩上。便转身向着洞外走去。

    准备去将入侵者驱除或者杀掉，制作成新的陶俑士兵。

