    的士司机这才明白自己碰到了一个硬茬子，根本不是他的对手，再也不敢反抗，朝李飞看了一眼，点了点头。

    李飞冷哼一声又说道：“刚才抢的钱可以还回来吗？”

    的士司机立刻拿出钱包，把才刚刚装进去了两百块钱又掏了出来，转头递给了张秀雅。

    李飞咳嗽一声：“这点就够了？人家受到了惊吓，精神损失费呢？”

    的士司机哭丧着脸：“要多少？”

    李飞给了他一个响头，没好气的说道：“那就看你有多少诚意了！”

    那的士司机朝自己的钱包看了一眼，凑了两张红票子出来，递到了后面。

    李飞直接一耳光甩了过去恶狠狠的说道：“你打发叫花子了？”

    张秀雅连忙说道：“够了够了！”她已经出了气，也不想把事情闹大。

    李飞朝他瞪了眼：“算你运气好，人家姑娘大度不想跟你计较，这么大个人了，以后学点好，不要干这些人神共愤的坏事，下次让我碰到，你就没有这么走运了，赶紧开车！”

    说完下了车，砰的一声关上了车门，又让张秀雅坐了上去，自己又走到的士司机的身边，指着他的脑袋警告他：“我就在后面跟着你，你要是敢不老实的话打到你的两条腿，把你扔到山里喂狼！”

    的士司机浑身一个激灵，连连点头，小声说道：“大哥你放心，我会听话的！”

    李飞点了点头，示意他开车，自己走到后面上了三轮车，盯着前面的的士车，车子启动，平稳的转弯，开进了村道。

    李飞远远的跟在后面，那的士司机，心里把李飞的十八代祖宗骂了一个遍，脸上却不敢有任何愤怒的表情。

    恐怕他是有史以来第一辆进入桃源村的出租车了。

    三个美女坐在车里却并不自在，一路都没有讲话，特别是那两位美女，心情非常低落，还没有进村就发生这样的事情，她们不知道进村之后等着她们的会是什么。

    如果不出意外，她们在村子里至少要待一到两年，当初她们考取师范公费上学的时候，就已经默认了生命中必须有这样一段经历。

    两美女，一个叫周丽娜一个叫梁静雅，两人并不是同学，甚至不是同校生，是天南地北的两个学校毕业，却同时被分配到了白云县又被安排到了桃源村，这便是缘分。

    一路颠簸，车子终于到了村口，的士司机停下了车，如释重负。

    李飞把车子开到他前面，连忙下车跑到的士车旁边，拉开后门冲着里面的美女说道：“欢迎几位老师！”

    接着又帮着她们把行李搬了下来，几位美女赶紧离开了那辆车，还心有余悸的朝那凶狠的司机看了一眼。

    那司机小心翼翼地看了一眼李飞，小声说道：“大哥我可以走了吗？”

    李飞冷哼一声，一把抓住他的衣领，直接把他拖了出来：“你懂一点礼貌吗？刚才吓着了这几位老师，道歉了吗？”

    的士司机被他那一身蛮横的力量吓着了，身体微微发抖，连忙转身冲着那三个美女低头说道：“不好意思，几位老师，刚才是我冒犯了，对不起，请原谅我！”

    接着又朝她们鞠躬，态度非常诚恳，张秀雅一挥手：“算了！”

    她不愿意理他，跟他根本就不是同一类人，那两个美女老师也是，把脸转过一边，很显然，非常讨厌他，既不想接受他的道歉，也不想跟他有任何交集。

    李飞踢了一下他的屁股：“赶紧滚蛋，不要再到我面前出现！”

    那的士司机立刻嗯了一声，灰溜溜的上了车，掉头离开。

    李飞拍了拍手，连忙上前帮两位美女老师提起行李，爽朗的说道：“真不好意思啊，刚刚一来，就让几位老师看见了这么不堪的一幕，但愿那个人渣不会影响几位老师的心情，我们村子里的人其实是非常好客的，跟那个人渣完全不同，我们为你们准备了住处，来来，大家跟我走！”

    李飞一面说着，一面提着行李，大步向旁边的小学走去。

    三位美女对望一眼，朝他跟了过去。

    李飞身材高大，眉清目秀，是个阳光大男孩，笑起来也非常的清朗，三位美女看着他，心情不由得好了许多，跟着他的脚步进入了旁边的小学。

    经过沈秋月的收拾，小学现在已经变得整洁多了，操场也被打扫的干干净净，教学楼的蜘蛛网早已被清理干净。

    第一间教室便是沈秋月整理出来的宿舍，她不想与大家分开，也把新买来的床搬进了第一件教室，中间用窗帘隔开，想热闹的时候就热闹，睡觉的时候拉上窗帘，也能保证自己的隐私。

    偌大的教室摆上了四张床，一点也不拥挤，旁边还有一大块空间。

    每张床的旁边都贴心的摆上了一张新买的梳妆台，还有一张课桌，课桌上有台灯，还有一台崭新的笔记本电脑。

    最贴心的是一角还摆放着一个花瓶，上面插上了一束鲜花，一进教室就能闻到一股淡淡的花香。

    李飞在教室里走了一圈，也有一种心旷神怡的感觉，心想着这女人就是心细，把这屋子收拾的这么干净漂亮，就连自己的都恨不得搬进来一块住了。

    教室的墙壁也不知道被谁重新粉刷了一遍，涂上了白色的油漆，这条件可比村里大部分人家都要好一些了。

    旁边的墙壁上还挂着液晶电视，公共区域有沙发，有茶几，有热水壶有冰箱，还有厨具，一眼看去就像一个温馨的小家庭。

    几位美女原本做好了吃苦的准备，见到这一番光景也是微微吃了一惊，这条件比她们想象中的要好多了，都说桃源村穷，可这，哪里看得出穷了？

    “来来，几位老师，这就是给你们安排的住处，大家随便选一张自己喜欢的床，都是全新的，知道你们要来，这两天我们专门准备了一下，希望你们喜欢！”

    几位老师被李飞的热情所感动，张秀雅吸了一下鼻子说道：“这比我们实验小学的宿舍要好的多了！”

