    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    许了啐了一口嘴里的沙土，加入了白龙大队之后，他连续参加了七场战斗，跟这一片区域的反抗军里有名有姓的家伙都交过了手。

    刚才他就是跟这附近最强的两大反抗军领袖之一的李尔王恶战了一场，掩护了雷奥娜的小队撤退。

    这些反抗军除了战力强悍之外，更精通游击战的精髓，面对中央第一军的强大攻势，根本不做抵抗，撤退的比兔子还快。但若是中央第一军有落单的小股队伍，就会被蚁群一般的反抗军反复撕咬。

    帝国的军队也没什么好的应付办法，只能不断的派出小股队伍作为诱饵，有时候能钓上来几条不大不小的鱼，有时候就是连鱼饵带鱼钩都被反抗军吞了。

    许了舔了舔嘴唇，只觉得体内的妖力仍旧处于底谷，他掩护了雷奥娜她们撤退之后，跟李尔王恶战了一场，也趁机逃走，但李尔王作为妖王级的大妖怪，手下更有三个战力强悍，各具不同异能女儿，也把他追杀的上天无路入地无门。

    他现在面对的就是李尔王的大女儿高纳里尔，一身宛如火焰般的红裙，身边跟着亦是皮毛血红的群狼。

    如果不是高纳里尔的追踪术了得，许了早就逃走了。

    高纳里尔对许了，可没有任何感情，这个宛如火焰般的反抗军女战士，一声长长的呼啸，麾下的烈焰狼群就发动了决死冲锋。

    这些烈焰狼都是六七级妖士，战斗力强悍，许了单对单，甚至一对五六都不怵，但面对上百头烈焰狼群。他也只有望风而逃的份。

    许了望空一跃，化为一道黑气，极速撤退，但是他的天妖诛仙法虽然能够飞快。但速度却不快，也没法腾空太高，很快追上来的烈焰狼群就争先恐后的仰天咆哮，发出一团的烈焰，向天空射击。

    许了左躲右闪。极力维持平衡，很快他就不得不撑开一轮明月，抵挡越来越密集的火焰弹。

    在一轮圆月中的月狼崽小毛球，嘶嘶的愤怒低吼，但许了没有放它出去战斗，这头凶兽也只能独自一个发威。

    许了逃出了三公里不到，就连续被三团火焰弹击中，从半空掉落下来，他也只能双手一翻，把林白刺刀亮出。跟最先扑上来的一头烈焰狼恶斗到了一起。

    他手中的军刺一个轻盈跳跃，就把这头烈焰狼给捅了一个对穿，杀了这头烈焰狼，许了没有任何犹豫，转身狂奔，一旦被狼群扑上，陷入包围，他只怕就要挂在这里。

    许了且战且走，连续毙杀了五头烈焰狼，但随着一道带着风声和咆哮的烈焰刀隔空飙射。他终于被阻拦了下来，百余头烈焰狼四下里散开，把他牢牢包围住了。

    许了把一对军刺在胸前交错，压低了声音说道：“阴魂不散的家伙。”

    高纳里尔十根手指翻腾着火焰。尖叫道：“你有本事继续逃啊！我倒要瞧瞧，你究竟在我的烈焰狼群追踪下能逃出多远。”

    许了不断的缓缓吐纳，想要尽可能多一些恢复妖力，他平生从未有感觉过这么窘迫。他觉醒了血脉，就获得帝流浆的加持，妖力一直都他的强项。雄浑纯厚，甚至比高出他几个级别的妖怪都更甚。

    许了几乎从没有感觉过，妖力如此不经挥霍，稍稍战斗就消耗殆尽。

    高纳里尔并不会给许了机会，她一声呼啸，手下的烈焰狼群就扑击了上来。狼群特有的群袭战术，一旦被几头狼咬住，后面的狼群源源不绝，强如许了也只有饮恨一途。

    许了不敢怠慢，几乎把身法展至了极限，不断的变幻，在虚实之间转化身躯。

    他的一双军刺，亦是在短时间内千变万化，交织成一层剑网，须臾间就又有三头烈焰狼被他斩杀。

    高纳里尔愤怒之至，她双手十根手指变化，不断的发出火焰弹，烈焰刀，火羽箭助战。

    高纳里尔原本完全瞧不起许了，但在几次近身搏杀中，险些被许了给宰了，这才学了乖。只肯用狼群围攻，自己埋伏在远处遥遥攻击，绝对不肯再靠近这个中国少年了。

    许了对魔法的抗性极高，并不是很惧怕这些远程火焰魔法，他的问题是妖力已经接近干涸，只能够用最节省妖力的方式战斗。

    如果是他妖力雄浑的时候，一记吞星式就能解决不少问题。

    许了刚刚逼退了一头烈焰狼，就感觉到背后一阵刺痛，居然被另外一头烈焰狼的爪子拍中了。

    他腰肋用劲，把这头偷袭的烈焰狼弹开，匆忙化为黑气滚落一边，若是正常情况下，他瞬息就能恢复人形加入战斗，但妖力部族的情况下，许了强行变化，一口妖气提升不上来，居然没有办法变化人形了。

    几头烈焰狼扑上来，狠狠咬住许了所化的黑光，烈焰狼天生的妖力，锁定了许了的妖气变化，让他一时间没有能够恢复人身，而且这种状态下，他恢复人身就等若落入狼口，情况顿时恶劣至无可再恶劣。

    许了低低咆哮了一声，却见高纳里尔露出胜利者的微笑，从容走了上来，扬手洒出一团黑网，把自己彻底裹住。

    许了没有反抗，而是沉静了下来，争分夺秒的恢复妖力。

    他被高纳里尔追逐的时候，就知道自己很难逃掉，所以预留了一手备案，此时他已经全神贯注，如果这一手备案不能够奏效，他可能就真的要被反抗军俘虏了。

    高纳里尔缓缓把火焰魔力收敛，化为了一个身材高挑，容貌美女的女孩子，她是英国人，被帝**队攻陷了英伦岛之后，就跟着父亲率领的反抗军逃到了欧洲大陆。

    在战争开始之前，李尔王是英国的老牌贵族，还有传袭几近三百年的爵位，甚至比英国皇室的历史都古老。

    高纳里尔也是身世和血统最为高贵的小姐，甚至还有公主的称号，但如今却只能变成一个只懂得暴力的女战士，让这位大小姐非常之不满意。

    她看着许了，冷笑道：“如果你肯投降，我可以做主饶你不死。如果你坚持要为帝国卖命，我的烈焰狼群在十息之内就能撕碎了你，选择吧！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：　　ps：今天的月票蛮惨的……xh.66

    
