    随着猫头鹰法庭做出表决。

    一道追杀令即刻生成。

    “各位，这件事情，由谁来负责？”

    坐在最前方的审判长开口问道。

    很快，一个浑身发福，脸上始终挂着笑眯眯表情的男人站起来。

    “就由我们伯骑士家族来负责吧。”

    其他成员看了他一眼，然后纷纷点头，算是默认了他的申请。

    休利特·伯骑士看了周围众人一眼。

    猫头鹰法庭也有派系，听说凯文·亚当斯的身上有些好东西，这对他们伯骑士家族来说也是一种提升。

    很快，法庭休庭。

    休利特·伯骑士离开猫头鹰法庭，然后召唤出了属于伯骑士家族的利爪。

    “亚历山大，这件事情，交给你没问题吧。”

    靠在墙角的一个阴鸷青年嘴角勾起一抹酷烈的微笑。

    “当然大人，您永远可以相信我。”

    “既然这样，那就去吧。

    我只要一个结果，你应该知道。”

    话音刚落下，那阴鸷青年已经消失无踪。

    虽然凯文不在猫头鹰法庭，但他也知道，这些哥谭的实际掌控者，不可能让他就这么轻松离开。

    追杀是必然的。

    比起企鹅人，他才是最危险的那个。

    猫头鹰法庭不在乎哥谭黑帮由谁做主。

    他们只想做那个掌控者的主人。

    只要企鹅人表现出了能够掌控哥谭的能力，猫头鹰法庭就不会对他动手。

    可他自己，在猫头鹰法庭的眼里就是个赤裸裸的示威对象。

    小丑，还有猫头鹰法庭，

    虽然这一次杀了卡迈恩·法尔科内那个老家伙，但他又惹下了更麻烦的敌人。

    哥谭是待不下去了，必须马上就走。

    想到这里，凯文没有去找任何人，直接朝哥谭港口摸过去。

    坐车离开不现实，倒是坐船还有点希望。

    深夜，凯文等在港口。

    此时港口多了不少岗哨，盘查着每一个上船的人。

    甚至里面还有不少哥谭的警员存在，和那些黑帮一起配合搜索。

    哥谭的黑暗程度可想而知。

    好在，奥斯瓦尔德·科波特早已经做了准备。

    “先生，请去三号码头，那里的人会送你离开。”

    一个看上去有些猥琐的男人走到凯文跟前。

    “明白了。”凯文点点头。

    三号码头，

    停在这里的是一个货轮，大量集装箱正在运上货轮，一切已经进入尾声，用不了多久就会起航。

    “看来一切顺利。”

    凯文松了口气。

    一旁，那个猥琐男子抽了根烟，笑呵呵的道：

    “先生放心，我们老大在哥谭也不是没有底子，等您下次过来的时候，哥谭就是企鹅人说了算了！”

    凯文没说什么。

    只是最后才哥谭市区看了一眼。

    这一次，他是狼狈逃走的，但下一次，他还会再回来，到时候绝对不会这么憋屈！

    凯文转身往货轮上走去。

    就在这时，一道轻佻的声音响起。

    “有点本事，居然能逃到这里。”

    随着话音落下，一个阴鸷男子从高空跳下，只是一个灵巧的翻身，就落在地上。

    此人双手插兜，看上去对凯文一点也不在意。

    “你是谁！”

    凯文脸色微凝。

    他想不到这人是怎么找过来的。

    “你可以叫我亚历山大……”

    阴鸷男子说到一半，想了想又开口道：

    “好像也没什么意义，毕竟，你就要死了。”

    亚历山大？

    凯文疯狂的在大脑里回忆着这么名字。

    没有任何印象，又是一个不知名的角色。

    但这不意味着，对方就不危险。

    事实上，他的危机感应，已经在疯狂向他敲警钟。

    这个看上去普通的人，甚至比那个瞬移能力者还要危险。

    亚历山大缓缓朝凯文走来，不屑两个字，从头到脚展示的淋漓尽致。

    随着对方靠近，凯文心头的警兆也越来越重。

    突然，

    “这里是在集会吗？

    利爪！”

    蝙蝠侠厚重的声音出现。

    亚历山大猛地朝后看去，蝙蝠侠落在一个集装箱上。

    “蝙蝠侠！”

    他声音大了几分，脸色也不太好看。

    在哥谭市生存，没有人不知道这个名字代表着什么。

    “我们见过一次，那一次还不知道你的名字，现在，我终于知道了。”

    蝙蝠侠不动声色的朝凯文看了一眼，然后就移开视线。

    看到蝙蝠侠，凯文也明白了情况，看来布鲁斯·韦恩早已经得到了他的消息，打算过来送自己一程。

    既然如此，他也不再耽搁，朝布鲁斯·韦恩点了点头，然后转身就朝货轮上走。

    亚历山大虽然想追，但蝙蝠侠给了他很大的压力。

    “蝙蝠侠，这里是哥谭市，哥谭的主宰，是你无法想象的存在，如果我是你，我会自觉地转身离开。”

    亚历山大阴冷的说道。

    看着眼前的利爪，布鲁斯·韦恩的回应，是拿出一枚蝙蝠飞镖。

    看到这一幕，亚历山大骂了一声就撤。

    和蝙蝠侠斗没必要。

    他们已经见过一次，他可不想再打一次。

    见亚历山大逃离，布鲁斯·韦恩摘下面罩，叹了口气。

    “我只能帮你到这里了，凯文……”

    自语之后，布鲁斯·韦恩重新戴上面具，消失在夜色中。

    他是蝙蝠侠，是哥谭地狱的噩梦。

    这里，是他的地盘！

    纽约……

    托尼·斯塔克正在别墅里和几个女模在泳池里玩清凉游戏。

    小辣椒佩珀·波茨走过来，面对在托尼·斯塔克身边的如云美女，整个人面无表情。

    “您交代的重点联系人，亚当斯医生来电了。”

    托尼·斯塔克一听，立刻从水池里出来。

    “亚当斯医生？我还以为他完蛋了呢。”

    调侃了一句，托尼·斯塔克接起电话。

    “喂？亚当斯医生，我都有些意外，你居然还活着。”

    听到托尼·斯塔克的声音，凯文没有理会他的日常嘲讽，只是道：

    “能帮我联系一家媒体吗？”

    “当然可以，不过你想做什么。”托尼·斯塔克有些疑惑，凯文·亚当斯又不是什么公众人物，找媒体干什么。

    “我要发布一个消息，就说我强烈反对沃特集团金猪军方，并且怀疑祖国人是个恶棍，不能被称之为超级英雄。”

    凯文嘴角在说这话的时候，嘴角已经勾起。

    托尼·斯塔克一愣。

    “你这样做，可就把自己完全放在沃特集团和祖国人的对立面了，你应该知道，祖国人在纽约有多大声望。”

    “我当然知道。

    正因为这样，所以我才要这么做。

    没办法，谁让祖国人太强呢。”

    ……

