一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡知道潘雨烟关心自己，怕自己因为李氏集团的事情，卷入不必要的麻烦之中。

    可是，叶凡就是不甘心。

    不甘心林婉清背叛自己，跑去跟外企协会合作。

    不甘心自己接手这么长时间的任务，被迫中断，拱手交由其他特组处理。

    叶凡不承认自己放心不下林婉清，即便两人的关系，已经复杂到用语言很难说清楚的程度。

    就是这么倔强！

    “雨烟，我去去就来，你在家里等我的消息。”叶凡没有跟潘雨烟刚下去，而是笑着拍了拍她的肩膀。

    潘雨烟一愣，内心深处涌起一股异样的情绪。

    叶凡很信任她。

    他去找林婉清，并不是在用行动来反驳自己昨晚的言辞。

    而是，他相信自己的话，所以才要为这件事情，向林婉清讨一个说法。

    潘雨烟心里非常明白，叶凡是个超级爱国的人，他不可能因为跟林婉清的交情，去破坏特组的计划。

    “我知道了，你早去早回。”潘雨烟幽幽的叹了一口气。

    “嗯！”叶凡呵呵一笑，快步离开祖宅。

    他换上“叶铭”的面孔，驾车来到李氏集团，直奔林婉清的办公室。

    李氏集团大年初八上班，每天才正是开业。

    不过，许多人已经提前回到集团，在各个部门领导的带领下，开始大扫除。

    众人见叶铭一脸不渝的走向董事长的办公室，一个个连打招呼的勇气都没有，低着脑袋忙手里的活儿。

    叶凡感觉到李氏员工神情古怪，也没有多问。

    在自己不在李氏集团的这一个月里，林婉清肯定颁布了什么命令，而且还不能让自己知道。

    他来到林婉清的办公室门口，发现秘书处的人不再是谢雯雯和孟可盈了，反而换成了两个生面孔。

    叶凡皱了皱眉头，懒得理会她们，直接朝办公室里走去。

    “哎，先生，先生，这里是董事长办公室，请问您有预约吗？”

    两个小姑娘连忙拦住叶凡。

    “谢雯雯和孟可盈呢？”叶凡环视一周，低声问道。

    “谢经理和孟经理？”

    两个小姑娘一愣，回到：“两位经理已经下派到集团旗下的公司担任实职了。先生，请问……”

    “我叫叶铭，林总呢？”叶凡透过百叶窗，发现办公室里空无一人。

    在这个时间点，林婉清要是在集团里，肯定坐在办公桌前。

    “叶铭？”一个小姑娘顿时惊呼一声，“呀，您是叶总？”

    “嗯。”叶凡点点头，“你们林总在哪里？”

    “林总……这个……”两个小姑娘欲言又止，显然有难言之隐。

    “行了，我知道了。”

    叶凡摆摆手，转身离开。

    看来，事态的发展已经到自己无法控制的地步了。

    林婉清到底在筹划什么事情，居然把自己瞒的这么紧？

    叶凡离开李氏集团，拨通孟可盈的电话。

    很快，孟可盈欣喜的声音从电话那头传来。

    “叶大哥……叶总，你怎么给我打电话了？哎呀，过年好！”

    “过年好。”叶凡淡淡一笑，“小孟，听说你高升了，可喜可贺啊！”

    “我也是年前才刚刚分派下去的。”孟可盈笑道：“雯雯和我一样，都调到了其他公司做部门经理，待遇是以前的两倍呢！”

    “很好。”叶凡点点头，低声问道：“你知道不知道林婉清最近是什么情况？”

    “啊？”孟可盈一愣，不太明白叶凡的意思。

    “林婉清最近是不是下达了很多特别的指令，为什么我一点都不知道。”

    “没有吧……”孟可盈摇摇头，表示她也不知情。

    “你也不清楚？”叶凡皱了皱眉。

    按理来说，孟可盈是林婉清的秘书，她对林婉清的工作动向应该了如指掌才对。

    “叶总，年会结束之后，你就没来公司了。在放假前一周时间，我和雯雯就被调到管理部实习去了。林总不是换了新秘书吗？你可以问问她们俩。”

    “我一走，你们就被调离了？”叶凡顿时一惊。

    不对劲，非常不对劲！

    林婉清这么做，明显是不相信自己！

    不行，我必须问清楚到底是怎么回事！

    叶凡眉头紧锁，转而对孟可盈笑道：“既然做了部门经理，就好好干，不要辜负林总的一片信任。我还有事儿，就先这样了，你帮我带个好给雯雯！”

    “嗯呐。”孟可盈连连点头。

    叶凡挂断电话之后，立马拨打邱鹤的号码。

    谁知电话是一个陌生人接的，说是这个号码刚买不久，之前的联系人已经不用了。

    叶凡暗暗诧异。

    邱鹤那边也中断了任务，很有可能是被特组召回了。

    “妈的，怎么两边都在瞒着我！”叶凡拳头紧紧握起，再度打开手机屏幕，从一个软件里调出了一个信号源。

    “还好我在诺诺身上植入过一枚人体信号跟踪器！嗯？诺诺在……阳朔大商场？”

    阳朔大商场是滨海老市区最大的购物商城，那里人流非常密集！

    可是，诺诺现在不是要隐藏身份吗？

    林婉清带他去那种地方做什么？

    叶凡当下顾不得那么多。

    只要能找到诺诺，就能找到林婉清，到时候什么问题都能迎刃而解。

    叶凡驾车直奔阳朔大商场。

    他在商场里兜转了几圈，最终在大门口确定了诺诺的位置。

    此时正值年假末尾，阳朔大商场的客流量非常大，到处都是人，想要在这个地方找到诺诺和林婉清，不易于大海捞针。

    在大商场门口不远处，有一片充气城堡游乐园。

    叶凡快步走向那里，绕了一圈，忽然裤子被人轻轻扯动。

    “粑粑，真的是你呀！”

    “嗯？”叶凡一扭头，顿时大喜，连忙把身后的小男孩抱了起来。

    他环视一周，并没有发现林婉清的身影。

    “诺诺，你妈妈呢？”

    小诺诺穿着一件可爱的小棉袄，大眼睛忽闪忽闪，微微泛红，脸蛋红扑扑的，小表情看上去十分委屈。

    小诺诺撇撇嘴，哭丧着脸说：“粑粑，麻麻带诺诺出来买衣服，可是现在我找不到她了。”

    “靠！”叶凡没好气的暗骂一声，“林婉清怎么回事？！”

    除夕外出购物地人多，骗子拐子小偷不计其数，让一个只有五岁的孩子独自在街头徘徊，实在是一件很危险地事。

    叶凡真想把林婉清掐死。

    “粑粑，诺诺好想你哦，粑粑有没有想过诺诺啊?”

    叶凡不禁十分感动，挤出平生最和善最亲切地微笑说：“诺诺乖，爸爸带你去找妈妈。”

    说着，便掏出手机，打算发个信息给林婉清。

    这女人一直不接自己的电话，也不知道是不是故意的。

    行，电话不接，短信总能看得到吧？

    要是知道走丢的诺诺在自己身边，看你会不会过来。

    就在这个时候，从旁边冲出一个年轻人，直接抬脚朝诺诺踹过来。

    他一脚蹬中小诺诺的后腰，小诺诺顿时脱离叶凡的掌控，从台阶边滚了出去。

    娇小地身躯落到外面马路上，先是碰到路牌弹开，一辆黑色地奔驰车以仅差十厘米之毫从小诺诺身边驶过，状况凶险之极！

    要是司机略微偏一偏方向盘，便是当场碾成肉酱地结局。

    接着一辆共享单车行驶过来，正好压中小诺诺横在地上的小细胳膊，自行车止住去路。

    一个长相堪比张飞的肥胖妇女从车上弹下来，戳指便骂：“谁家的小孩好死不死，死在这里!触老娘地霉头!快滚开!赖在这里等雷劈吗?”

    共享单车始终压在诺诺的胳膊上，迟迟没有拿开。

    小诺诺痛哼一声，眉头深深皱起，显得极为痛苦。

    一刹那间，叶凡地脑子几乎变成空白！

    他“唰”一下猛然站起，几米地距离一跃而过。

    “哐！”

    叶凡一脚踢开自行车，小心翼翼揽起小诺诺，将他抱在怀里。

    “粑粑……”小诺诺鼻子一抽一抽，五官扭曲在一起。

    叶凡感觉到自己的心在滴血，无比疼痛，连忙轻声问道。

    “诺诺，你疼不疼?”

    他的声音极为温柔，温暖的大手抚在诺诺的胳膊上，气劲透体而出，温润他的伤处。

    小诺诺眼眶中泪珠转来转去，显是被踢得狠了。

    可是，他却强忍没有哭出来，嘶哑着嗓子说：“粑粑，诺诺不疼……”

    看他那副脸蛋扭曲的表情就知道，这孩子在承受多大的痛楚。

    即使成年人也未必经得住一脚猛踹，还有共享单车车轮的碾压，何况五岁的稚龄儿童?

    叶凡还没有反应过来，后面那个年轻人已经在叫道：“喂，眼镜仔，那小赤佬是你儿子吧?我这有笔账得跟你算算。”

    这个年轻人模样正经，五官周正，身后跟着一名精神头十足的老人。

    这两人都一副气势汹汹的表情，如同全天下地人都欠了他们的钱似的。

    小诺诺紧紧搂住叶凡的脖子，额头汗珠一颗一颗滴落，小声说道：“粑粑，他们好凶，诺诺有点害怕……”

    叶凡深吸一口气，对肥胖妇女微笑道：“大婶，你看这边有点事，能不能稍等一下，小孩子碰了你的车，真是不好意思，等下我赔点损失给你，你看好吗?”

    肥胖妇女心满意足，不耐烦道：“好啦好啦，快点，我还赶着去跟别人谈大生意呢!现在时间肯定被耽误了，你起码要给我五百块，不然你就等着好看。”

    生意你奶奶个嘴儿！

    你丫的谈什么大生意，才五百块钱？按次计费，上门服务的吗？