    还有顾无双不知道的事情是，这边女子们在展露才艺，那头男子们居然在打分。

    “我投林家小姐。”

    “我也投林家小姐。”

    “哎，你们不要着急了，还有顾府的千金，沈府的千金没展示呢。”

    萧炎陵站在最中央，从他的角度看去，可以看到全部的闺秀座位。

    顾无双的这边最靠边，也是背对着他的。

    但萧炎陵依然可以看到她的背影，一头乌黑的长发及腰，今日她穿了杏色的衣裙，很衬肤色。

    他的全部眼神都在顾无双的背影上，其他女子他无心看，也不心去欣赏。

    “小女子，顾无暇，今日原不知是要展示才艺的，故未曾准备，实在是抱歉。”

    “哦，顾小姐不必客气，随意便好。”沈夫人看了女儿一眼，沈家宁却一副信心满满的样子。

    显然她对顾无暇很有信心。

    “这...女子的诗词歌赋，女红歌舞，都已经有了，无暇好像也没什么特别的可以展示了。要不，我为大家舞剑吧！”

    “舞剑？这倒是还未曾有人展示过。”沈夫人和长公主互看一样，彼此眼中有几分惊讶。

    “只是，小女无暇，未曾从家中带剑过来...”

    “那又何难！去，找侍卫借一把宝剑来。”沈夫人扬手让家奴下去取剑。

    “女子舞剑，怎可没有琴音配，母亲，长公主，家宁愿为无暇伴奏。”

    “哦，如此甚好。那你们一起展示才艺吧。”

    沈家宁笑着看向顾无暇，顾无暇自然不会拒绝。

    私底下沈家宁早就告诉她了，她家二哥哥喜欢舞剑，所以，顾无暇才会想出这么一招。

    在假山后的沈穆清，透过缝隙看向园中的女子，顾无暇，顾府的大小姐，他是见过的。

    环顾四周女子，皆为官家千金，另有少许几位富家千金。

    顾府的二小姐应该也来了，他刚才抽空打听过仆人了。

    只是不知是哪一位？明朗的眼眸定睛在一个乌黑长发苗条纤腰的背影上。

    心情莫名激动，会是她吗？

    一刻钟后

    沉稳悠扬的古筝声缓缓响起。

    沈家宁一袭白色的水袖裙长袖善舞般的流畅，白皙纤细的十指行云流水般的在古筝上环绕。

    顾无瑕一身银色劲装，紧束的腰杆苗条，凸凹有致。紧扣的袖口，银色的边条镶嵌，右手握剑背在身后，长发只是简单的一个马尾高高束起。

    顾无双惊艳与今日的顾无暇，没想到在这么短短的一刻钟内居然改换一新。顾无暇和沈家宁配合的很好，顾无双第一次见顾无暇舞剑，倒是有点水平的。

    看来平时自己还是不太了解她，不得不承认，这位姐姐是才貌出众的。

    在众多女子中，也是出类拔萃的。

    “小姐，没想到大小姐居然还有这么一手？”丫丫也很惊讶。

    看来大小姐是有准备的。可是为什么不告诉小姐呢？大家都展示才艺，要是小姐不展示，岂不是又要被人笑话？这么一想，丫丫心里又开始埋怨顾无暇了。看着出众，其实就是个小心眼。

    沈家宁的古筝也弹得不错，时而高亢时而温柔，时而低沉时而尖锐。

    顾无暇毕竟没有武功底子，一套舞剑下来，早已香汉淋漓。

    暗中观察的人若不是身怀绝技的，乍一看，确实非常惊艳，但看在萧炎陵眼中，也不过是花拳秀腿，有气无力而已。

    不过不得不承认，这顾家老大确实是个美人，还是一个不得多见的集齐美貌才华于一身的美人。

    心里有些期待，她未来的王妃会展示什么才艺呢？医术，银针，还是其他？

    他很好奇。

    沈穆清看着顾无暇和沈家宁搭配合宜，非常不错，俊朗的脸上露出笑意。

    萧炎陵没有错过她的笑意，“这位顾小姐，莫不是沈兄心仪之人吧？可真真是个难求佳人呢！”

    “王爷说的哪里话，此女子虽然剑舞的不错，可惜不过是女子荛花的舞蹈而已。那弹奏古筝的女子是家妹，王爷看如何？”

    “哦，原来是令妹，古筝弹得不错，就是力道略显稚嫩了些。意境虽然有却不是很独特。”

    “看来，家妹还需努力了。”沈穆清浅笑，言语中多有莞尔。

    两个人的评头论足听得其他人一愣一愣的，也不知道这王爷是什么意思？

    是看上那位姑娘了？还是没有看上？搞得他们很被动也很胆怯。心里也是忐忑不安，生怕不小心自己也选中了王爷喜欢的小姐，那会不会有麻烦？

    “这次我投顾家小姐。”

    “我投沈家小姐。”

    “我还是投林家小姐。”

    几位公子都在争相投票。

    “好像还有一位没有展示。”

    有人发现了顾无双的位置，萧炎陵和沈穆清，还有林玉彬都看向端坐不动的顾无双。

    “在座的每位小姐都已经展示过才艺了，接下来就是公布得奖者.....”

    “且慢。”沈夫人本来要召唤下人过来，却不料长公主开口了。

    “似乎遗漏了一位。”大家顺着长公主的目光，看向顾无双坐的位置。

    大家似乎这才注意到她似的，纷纷错愕。

    顾无双感觉自己被点名，手中的糕点吃到一半。

    她以为不会有人在意她的，心里乐的轻松。却还是被眼尖的发现了。

    无奈的站起身，顾无双先是双手作揖，然后低眉顺目的恭敬回复：

    “回禀长公主，小女是陪同姐姐来的，不曾准备才艺。”

    “长公主，她就算了吧。是顾府的二小姐。”沈夫人及时说道，神情也略显轻蔑的看了一眼顾无双。

    在场的人都知道这顾家二小姐的名声不太好。

    “哦，既然是顾家二小姐...那就随意吧。”长公主明白了沈夫人的意思，在沈府，但凡庶女都是不被看重的。虽然此女子长相也是出众的，眉宇间的气度也很特别。心里可惜，面上也只能作罢。

    顾无暇默默的看了一眼顾无双，眼中是波澜不惊，沈家宁也是不以为意。

    林雨烟却看了顾无双好几眼。

    顾无双感受到她的注视，回目与她对视，林雨烟对着她浅浅一笑。

    笑容略显羞涩却纯净，顾无双深知她是在安慰她，于是报以谦和的一笑。

    在假山后的萧炎陵却因为沈夫人那句有含义的“顾府二小姐”而心生不快。

    怎么--二小姐是被人轻视的？

    他未来的王妃岂可被人轻视！

    若是她自己不愿意，他也不会生气，却不料还没展示就被轻视！

    邪魅的眼目满含不悦，黑色披肩周围隐隐泛起一层暗风。

    沈穆清也感受到了他的不悦，疑惑他突然的转变，清明的眼中是对那杏色背影的注视。

    瞬间假山处的空气有些凝固，其他人不明所以，这空气中怎么忽然有些沉闷？好像被人紧紧勒着脖子一般呼吸难受。玄机也感受到了主子的不悦，王爷生气了。

    而且是很生气。

    担忧的看着周围富家公子，冷硬的脸颊显露“生人勿近”的气息。

    林玉彬却明白此刻萧炎陵的怒气从何而来。

    呵呵，这王爷是心疼心爱的女子被人轻视吧？看来，无双的福气不错哦。

    心底却有些苦涩的味道，就像，珍藏了多年的美酒被人偷走一般的可惜。

