    不断传出的痛苦嘶吼声让冥幽两人不由转头而望，郑凯的传承时间明显要比陈果的要长。

    不知道是不是因为权柄之力较弱的缘故，没有石碑的加持，陈枭也不知道怎么才算完成。

    时间悄然而过，大概两分钟后，陈枭突然感应到什么，旋即将手臂收回。

    与此同时, 郑凯的表情也缓和下来，长呼口气，起身道“好强大的力量，多谢会长！”

    郑凯已经成功完成传承，此时的他不仅鬼手变白，而且浑身也散发着一股凌厉的剑意。

    这赫然正是剑魂的意境。

    郑凯转制成了剑魂，不够令陈枭遗憾的是，无论是陈果，还是郑凯。

    他们原本等级的红利陈枭未能吃到。

    这也就意味着, 只有在成员接受传承后，陈枭的【汲取】之力才开始发挥作用。

    原本陈枭还准备让蛮天也转职呢，不过现在看来，只能成为其他人的侍者了。

    毕竟对方是法师，与陈枭的剑士不匹配。

    “既然你已经转职成剑魂，那么巨剑就不是在适合你了。”

    说着陈枭从拍卖行随便购买了一柄25级的紫武光剑，递给了郑凯。

    目前郑凯等级26级，刚好够用。

    毕竟这家伙作为自己的第一个侍者，该给的奖励还是得有的。

    “多谢会长！”

    光剑入手，郑凯立马感受到了剑意的加成，也在这时，一旁的冥幽与寒渊也终于忍不住了。

    纷纷开始接受传承。

    冥幽喜欢剑，同时又因为自身含有雷电天赋，所以最终还是准备转职成阿修罗。

    而寒渊虽然是法师，却不太喜欢使用法杖, 继而选择了虚祖一脉的气功师。

    对于这个职业，陈枭还是很有感触的。

    毕竟在游戏中，这个职业很符合东方审美, 类似陈枭心目中的修仙之人。

    在两人传承的空档，陈枭也开始挑选复仇者职业中的技能。

    【吸收】权柄能够随意掌握一项执事者的技能，虽然陈果目前等级只有33级。

    但陈枭光屏中已经出现了100级之下的所有技能。

    目前游戏中的角色最高等级只有100级，所以陈枭最高也只能学习该职业的三绝技能。

    既然技能上限已经锁死，陈枭就不能只挑选那些主动技能了。

    复仇者三绝虽然很强，但却需要变身，不太适合陈枭。

    而且就算现在获取到技能，也会因为等级的限制，短时间内根本使用不上。

    “复仇者似乎大部分技能都依赖觉醒后的变身。”

    陈枭仔细观看一番，发现这个职业并没有什么太适合自己的主动技能。

    他是剑士，今后也只会走剑道。

    另外也不能只想复仇者这一个职业，要同时将其他三个圣职者职业一同考虑才行。

    “驱魔倒是可以选择脉轮这类的BUFF技能……”

    无论是圣光、还是烈焰，都能提升攻击力，而且还是百分比提升。

    至于蓝拳，这是专门使用拳头的职业，跟复仇者一样，并没有什么特别适合剑士的技能。

    而圣骑士则是可以选择勇气恩赐, 这个被动也能提升基本攻击力与技能攻击力。

    至于复活……

    男法的被动复活可比奶爸的要强上不少。

    思考再三，陈枭准备先选择【缓慢愈合】, 这是个低级加血技能, 游戏中没什么太大作用。

    但现实中一旦这个技能修炼到了高阶，那一口回复的血量，应该非常可怕。

    最关键的是，技能冷却时间短！

    【缓慢愈合】LV1

    熟练度：0/10

    职业：圣骑士

    领悟等级：5

    性质：主动

    施法消耗：55mp

    技能冷却：10秒

    技能详细说明：使一定范围内的1名队友缓慢恢复HP，效果持续20秒；恢复HP量随着施放者的体力增加而增多，且与技能等级成正比。

    ……

    只有10秒的冷却时间，在现实中可谓是非常变态了。

    将技能学习，陈枭测试了一下，以目前他的体质，每秒能够恢复50点生命值。

    虽然目前不多，但自己也拥有了侍者权柄，跟执事权柄。

    只要今后扩充侍者数量，将体质提升上去，那恢复还不是蹭蹭上涨。

    至于即将完成传承的阿修罗跟气功师，陈枭准备先不挑选，

    毕竟他也不是对所有职业的技能都精通，只能等大部分职业都完成传承后，在仔细对比，从而挑选比较合适的技能。

    “嗯？”

    忽然陈枭似是感应到了什么，随后脚步轻移，迎着黑暗，来到了一处拐角。

    丢下几颗闪光石，借着光芒，待看到眼前两个水晶牢笼后，突然一拍脑海，暗骂自己糊涂了。

    竟然将这两个妹子给忘记了。

    之前为了着急赶上血河，他将两人转移到公会大厅，随后一人喂了几快【睡眠贝肉】后便没在管了。

    按照介绍，一块贝肉就能让一个普通人昏睡一整天，而两人连续吃了6块，短短三天变就能恢复意识，已经非常不错了。

    雅菲晃了晃脑袋，突然的亮光让她下意识的闭起眼睛，再次睁眼，便看到一个男人站在跟前。

    “你是谁？”

    话音落下，她便感到腹部绞痛，一阵穿心的饥饿涌上心头。

    “好饿~”

    雅菲只感到浑身虚弱，眼神迷离间大口喘着粗气，胸部有节奏的上下起伏。

    借着灯光，陡然看到这幅香艳的场景，陈枭也忍不住咽了口唾沫。

    此时的雅菲衣衫褴褛，那几块碎布只能将其盖住重要的部位。

    “是……你！”

    这时，一旁天使也醒来了，当看到陈枭后也是有气无力的将身子向后摞了摞，眼神中流露着害怕。

    陈枭看着两人，摸了摸下巴“嗯，不错，正好一个天使，一个恶魔，看来诱魔者跟奶妈都有找落了。”

    说罢，陈枭神秘一笑，从背包拿出两块灵魂晶石。

    “来，两位美人张嘴，吃了它吧……”

    “不要！”

    ……

    半个小时后，陈枭返回了房间。

    “接下来该是试着寻找一些天赋顶级，等级偏低的冒险家了，只有这样才能最大化吸收权柄带来的增幅。”

    喃喃自语间，陈枭拿出了那块【世界令牌】。

    “不过在此之前，还要去准备一番。”

    哪怕艾伯伦说过这个世界内没有高等级的存在，但这可是中等世界。

    为了以防万一，陈枭决定还是等血河那边的交易完成后再出发。

    ……

