    另一边，小岛雾香正纠结于要不要去看一眼秦文玉的进度。

    如果秦文玉已经遇害了，或者就算还活着，但因为某些意外丧失了行动能力，导致火男的第一具尸体无法送到地下深潭去，那她会被害死的！

    现在正好摆脱了那只矮小厉鬼的视线，如果要去的话，这就是最好的时机。

    到底……要不要去找秦文玉？

    说到底，他们七人之间都只是暂时的合作关系，小岛雾香根本就不了解秦文玉。

    和她一样，秦文玉也并不了解她。

    两者对彼此的能力都抱持着相当大的怀疑。

    小岛雾香思索再三，还是决定相信自己。

    她没有理由完全得相信秦文玉。

    如果秦文玉已经死了，那她可以继续把尸体搬到深潭去，这样对大家都好。

    没错……应该这样做。

    小岛雾香终于下定了决心。

    她也已经休息得差不多了。

    朝着河岸边的方向，小岛雾香飞奔而去。

    然而就在这个时候……

    她根本没有注意到就在她身后高高的树杈上，正蹲着一只手臂残缺的厉鬼，它的瞳孔中满是恶毒，一直注视着小岛雾香，注视着她离去。

    然后……跟上了她。

    这个时候的小岛雾香完全不知道，危险就在她的身旁，她更不知道，即将面临的是什么后果。

    她依旧飞快的跑着。

    终于......她停了下来，因为前方就是河岸边了。

    秦文玉就是顺着这条路去了上游，去这条河的源头。

    这时……

    小岛雾香的脚步突然顿住了，因为她的眼角瞥到了一道巨大的黑影！

    那这道黑影就站在河对岸的森林中……

    小岛雾香猛地转过身，朝着那黑影所在的方向望去，看到那黑影，她不禁瞪大了双眼，脸色苍白，一副难以置信的表情，瞳孔疯狂颤抖......那是一只厉鬼，一只五六米高的，臃肿不堪，像是各种杂七杂八的尸体拼凑出来的厉鬼！

    那是……谁？！

    小岛雾香猛然间发现，在那只厉鬼的腹部位置，有一颗头颅非常眼熟。

    高桥卯月！

    那是高桥卯月！

    小岛雾香浑身都在发抖，牙齿打颤！

    那只恐怖的鬼只是站在河对岸的森林中看着她，并没有任何行动，但庞大的心理压力已经压得她喘不过气来，亡命般地顺着河道朝上游逃去。

    这个时候的她哪里还有心思去看秦文玉的进展，她脑海中全部都是那只厉鬼！

    那……那颗头绝对是高桥卯月！

    她已经死了吗？

    被厉鬼吞噬了？

    这......怎么办？

    接下来该怎么办？

    明明火男的尸体只出现了三次，什么会有第四种厉鬼出现？

    为什么？

    究竟是为什么？

    亡命奔逃中的小岛雾香感受到了一股极为压抑的绝望，她无法理解这一切的原因。她不想死！她还有很多事情要做。

    为什么会有这种怪物？

    小岛雾香感到了深深的绝望，她却又不甘心死在这种莫名其妙的情况下。

    她的心底，出现了和高桥卯月被吞噬前一模一样的念头。

    那只厉鬼凭什么出现？

    难道说，他们关于一人三尸，七人六尸的推测全都错了吗？

    小岛雾香拼命地奔跑，被那只臃肿而肥大的厉鬼注视着，她的情绪已经有些失控了。

    逃不掉……

    无论逃出多远都能感受到它的注视，一回头，她仍然能看见森林中，那只恐怖厉鬼的存在……

    她感到自己已经陷入了绝境，心脏都仿佛快要停止跳动。

    为什么？她不甘心死在这种诡异而奇怪的地方。

    就在这时，她忽然看到前方出现了一个人影！

    那是……秦文玉？！

    是秦文玉！

    可是眨眼之间，秦文玉的身影又消失了，不……不要走秦文玉！

    等等我！

    小岛雾香的内心在无声地呐喊。

    她拼了命地往前方那个秦文玉的方向跑，然而两人间的距离，却怎样都无法缩短。

    小岛雾香的心智，被越来越诡异的恐怖气息逐渐吞噬，她的视野中仿佛只存在那个秦文玉，她指向追上他，和他一起走。

    就算他不会保护自己，但两个人一起行动，心理上也会好受许多。

    一定要追上他……和他一起走……

    一定要……

    小岛雾香的双腿机械地迈动着，不知是秦文玉放慢了速度，还是她真的越跑越快了。

    两人间的距离终于有了缩短的迹象。

    小岛雾香之前不敢放声大喊，但现在可以了，只要小声地喊他，这个距离他应该可以听见了！

    “秦先生！秦文玉先生！”

    秦文玉的身体骤然一停。

    他听到了！

    小岛雾香心中的喜悦逐渐涌起，她飞快地跑向秦文玉。

    五米……

    四米……

    三米……

    等等……

    小岛雾香猛然发现……尸体呢？

    本该被秦文玉背在身上的火男的尸体呢？

    她后背一寒，瞳孔中逐渐泛起难以置信的神色。

    还有……一开始她是和秦文玉分头跑的，就算秦文玉背着一具尸体，也不可能这么快就被她追上。

    除非秦文玉一出发就慢悠悠地再走……

    不然的话……只有一种可能。

    真正的秦文玉……还要在更上游的地方。

    那这个“人”是？

    小岛雾香下意识地摇摇头，浑身抖若筛糠地朝后退去。

    它是鬼……

    它是鬼！

    然而下一刻，“秦文玉”的身体忽然诡异地肿胀起来！

    它的躯干在变得臃肿肥大，一颗颗头颅从全身上下各个地方的血肉里钻了出来……

    男人……女人……青年人……老人……

    什么样的人都有……

    而最后一颗钻出来的人头，在它的腹部位置。

    高桥卯月惨白的脸出现了，她张着嘴，瞳孔中满是绝望，仿佛正在无声地呼喊着什么。

    小岛雾香仔细看着她的嘴唇，发现她喊的是：

    “救我……”

    “救救我……”

    “我还……”

    “活着……”

    活着？

    她还活着？

    难道那只鬼以为她上了一次当还会上第二次吗？

    变成了秦文玉的样子引诱她，接着又用高桥卯月的脸装可怜。

    难道说……这只鬼并没有主动接近人的能力，它只能等待人类自投罗网？

    小岛雾香不清楚，但她毫不犹豫地转身就跑！

    然而……一张狰狞而丑陋的鬼脸，已经朝她扑了过来。

    “唔——”

    连接着鬼头颅的细长脖子缠住了她的躯干。

    小岛雾香的心中涌起绝望，下一秒。

    她的意识彻底消失了……

