    顾清寒最后也没进去打扰，不想去扰乱她们此时的美好。

    不知道为什么她竟会感觉到孤单。

    之前以为有工作在，孩子们也有人管，她就很好。

    可现在孩子们因为秦秋变了好多，倒像是她只有一个人。

    阳阳的重任完成的不是很好，因为问题的答案让四个小朋友并不满意。

    “粑粑的意思是不是和妈咪没有可能在一起了？”盼盼有些失望。

    “只是说不合适，是以后都不会在一起的意思吗？”依依也不懂。

    “也不一定，我们不如去问问买吧，也许妈咪想要和粑粑在一起。”茵茵提议。

    “对哦，好多人追妈咪，可妈咪从来没有理过他们，是不是意味着妈咪还是想着粑粑？”依依突然眼睛都亮了，如果是这样，只需要让粑粑喜欢妈咪就好了。

    阳阳把手表的录音关掉：“我们现在去找妈咪问问吧。”

    其他三个小朋友有点害怕。

    她们不敢去质问妈咪，妈咪发火怎么办？

    “我猜妈咪不会发火的，她都让我们见粑粑了，我们这次和她聊聊。”

    “之前妈咪说过有任何问题都可以找她聊，不需要隐瞒。”

    茵茵回想起来之前顾清寒给她们定的规矩。

    不需要隐瞒，只要实话实说，不管什么要求，只要合理都可以满足。

    上次生气是因为他们的自主主张，不然妈咪很少会发火。

    四个小朋友一拍即合，准备溜出幼儿园去找妈咪。

    “我知道幼儿园有后门，我们可以出去，不过你们谁能找得到妈咪公司？”

    阳阳每次都会偷跑出来玩，所以知道后门出去的路。

    茵茵指了指手表：“我们可以导航，这里距离妈咪公司很近，只是我们不要被粑粑发现。”

    秦秋的态度知道以后，她们想知道顾清寒对秦秋的态度。

    若是妈咪也喜欢粑粑，是不是就可以一起拯救粑粑。

    中午午睡时候便看到四个孩子，背好包包蓄势待发。

    因为是国际幼儿园所有到处都是监控。

    但是阳阳早就找到了监控的死角，所以知道哪里可以逃得出去。

    在阳阳的带领下，逃过监控和老师，直接从后面钻了出来。

    四个长的一模一样的孩子站在大街上茫然看着四周。

    路过的人都好奇的看着他们。

    依依不忘从包里面拿出四个儿童口罩：“我们戴好，然后去找妈咪！”

    茵茵导航，之后不到半小时的时间便找到了顾氏大楼。

    之前他们几乎没露过面，所以前台并不认识。

    茵茵直接给安然打电话，要她下来接。

    安然没想到四个孩子都来了：“你们怎么来的？没去幼儿园？不会是自己跑出来的吧？”

    这四个小祖宗胆子是真的太大了，若是出了事顾总绝对不会轻饶。

    “顾总在开会，不知道你们过来，我带你们去办公室。”

    四个孩子被带到办公室，秘书室的人都封了。

    知道顾总有四个孩子，这还是第一次见到。

    四个孩子被带到办公室以后里里外外看了个遍。

    安然守在屋里面伺候这个四个祖宗。

    “是不是从幼儿园跑出来的？顾总不知道吧，一会儿你们就会挨骂。”

    “安然姐姐，你不能吓唬小孩子，我们是来找妈咪，妈咪会理解的。”

    依依才不信妈咪会骂他们。

    幼儿园学的那些东西他们都会，那里又不好玩。

    顾清寒开完会回来，便看到沙发上排排坐的四个小鬼头。

    看到顾清寒的时候，他们四个相互还交换了个眼神。

    顾清寒也不着急，知道他们是有话说才会来。

    刚刚幼儿园已经发出警报说他们四个逃了出来，是她给幼儿园打了电话。

    之后看到定位发现他们就在顾氏大楼里面。

    顾清寒走过去坐在他们对面。

    “咳咳，妈咪我们是来找你谈事情，所以你要严肃对待！”依依先发言。

    安然看了看，顾清寒让她出去就好。

    秘书室小秘书们看到安然都问：“安经理，那四个都是顾总的孩子，那孩子父亲是谁啊？”

    “他们四个怎么会来公司？是不是顾总老公也来了？”

    “我们都没听说顾总结婚，怎么会有四个孩子？”

    “......”

    “好了，不该问的别问，那是顾总的家事，别八卦！”

    安然其实都不知道怎么回事？只知道顾清寒有四个孩子，她也从不避讳让人知道。

    此时办公室内，一对四的场面有些紧张。

    紧张的不是顾清寒，而是四位小朋友。

    “说说想要问什么？我有权不回答吗？”顾清寒问。

    “当然不可以，妈咪必须要回答，不可以骗小孩子哦。”依依先回答。

    顾清寒点头：“可以。”而后看了看时间：“你们有一个小时时间，之后我还有会，然后我让安然送你们回幼儿园，不然会被你们的粑粑发现。”

    “妈咪，你喜欢粑粑吗？会想他吗？”茵茵提问。

    这个问题直接让顾清寒愣住。

    没想到他们逃出来是问关于秦秋的问题。

    而且，问的还这么直接。

    “你们为什么要问这个问题？是想要和他生活在一起？”顾清寒有些好奇。

    自从和秦秋生活在一起之后，他们变了很多。

    “妈咪，是我们在问你题问题哦，你回答了以后，我们才能回答你的问题。”茵茵逻辑清晰，其他三个也点头附和。

    “之前没想过他，不过他回来和你们在一起有，我会想。”

    只不过顾清寒想秦秋不是女人对男人的想，而是好奇他这个人。

    “好吧，果然一样。”阳阳嘟囔了一句。

    “好，那我们问第二个问题，你之前为什么会和粑粑分开？”依依继续提问。

    顾清寒认为这个问题没办法回答，也解释不清楚。

    小孩子根本就没办法理解。

    她和秦秋本就没有感情，甚至都不认识，更不存在在一起和分开的问题。

    想了好久，顾清寒才回答：“因为，因为我们之间没有感情，所以才会分开！”

    “完蛋啦，一模一样！”阳阳惊恐大喊了一句，这些回答都和粑粑说的相同。

