    众人循声望去，只见两人凌空而立。

    其中一人年约二十，背负双剑，额头凸起，一双怒目正恶狠狠地盯着百里云。

    而另一人年约四十，一袭黑衣，面寒如霜，双目微闭，好似老僧入定一般。

    百里云见二人冲他而来，本想要上前搭话，却想到有孔经平在，他这样上前于礼不合，便又看向孔经平。

    孔经平见到他的目光，微微摇头，随后又朝孔怀德使了一个眼色。

    孔怀德见状，点了点头，拱手行礼后，又不卑不亢道：“在下儒家书院孔怀德，请问尊驾如何称呼？”

    那少年大声道：“我乃九宫兵家孙浩，今日只为百里云而来。”

    众人闻言，都不由地一惊。

    百里云从未听说过九宫，不过他见众人模样，也猜到九宫来头应不小。

    他不想将儒家书院卷入其中，刚想要上前，却被上官杰一把拉住，低声道：“百里兄，九宫势大，而且来意不明，你先不用着急，先看孔师叔如何处理！”

    百里云自不肯连累书院，摇了摇头，仍要上前，却发现他的双脚好似被钉在地上，无法挪动。

    随即他又看到孔经平的目光，见对方对他摇头示意，他心中不由一暖，也就停止了挣扎。

    孔经平见状，对他点了点头，又与一旁的张辰杰低声交谈起来。

    与此同时，百里云感觉束缚他的力量，也瞬间消失。

    这时，又听到孔怀德声音响起道：“原来是九宫的孙师兄，失敬失敬！”

    孙浩凌空而立，已将众人神情看在眼里，他冷哼一声后，又大声道：“谁是你的师兄，你还没有资格做我的师弟！”

    “今日你们若将百里云交于我，我兵家自会承你们的情。若是你们想要袒护于他，就别怪我辣手无情！”

    说罢，他身体一震，背后的双剑腾空而起，在空中划过一道弧线后，又飞到他的手中。

    待得双剑在手，他身上立时散发出一股凌厉的杀气，让在场之人不寒而栗。

    “呼！”

    一股柔和的微风从孔怀德身上散发出来，立时吹去众人身上的寒气。

    “咦！”

    孙浩见状，不由地露出一声惊疑，看向孔怀德道：“好一股浩然之气，可惜却欠了一些火候！”

    说着，他双剑一挥，一股寒气从天而降。

    随着这股寒气降临，众人好似身处数九寒冬，不少人因扛不住这寒气，忍不住直打哆嗦。

    孔怀德因顾忌九宫的身份，之前一直被动防守。

    此刻见孙浩不仅无礼，而且一再蔑视他和儒家书院，心中也是大怒。

    只见他右手朝前一抓，无形的寒气缓缓变成一柄白色的长剑，在他手中颤抖不已，而众人的寒冷之感也不翼而飞。

    “巽风变！”

    孙浩见状，惊讶地叫道。

    孔怀德右手一震，那柄长剑立时消失不见。

    随即他又拱手行礼道：“不错，正是巽风变。不知阁下为何找我百里师弟，中间可是有什么误会？”

    孙浩见孔怀德只是半步腾云境，功力竟不比他腾云御气境弱，心中也有些惊讶，随即瞟了一眼身旁的黑衣人。

    见黑衣人依然双目微闭，他胆气又壮了几分，轻蔑地道：“班门弄斧，让你见识一下真正的巽风变！”

    说罢，他双剑疾舞，一缕缕灵力快速地汇集到他身旁，瞬间形成一道飓风。

    随后，他双剑合一，指着下方大喝一声：“去！”

    孔怀德见状，身上泛起一道道白光，形成一个空心圆柱，想将那飓风装进去。

    孙浩嘴角露出一个轻蔑地微笑，双剑又突然分开，那股飓风立时分作数股，朝下袭来。

    孔怀德见孙浩如此不道义，竟然连在此的凡人也攻击，心中怒火大盛，正要飞身上前时，却突然听到一声“破！”

    随着这个声音响起，孙浩和孔怀德的攻击，顿时消失不见。

    “咦！”

    孙浩身旁的中年人突然睁开眼睛，一声惊疑后，朝孔经平道：“阁下可是儒家书院亨义堂的孔经平？”

    孔经平早已认出那人就是商洋，也是他在九宫时的同窗，不过两人虽相处一年，相互间交流却甚少。

    因为商洋自持是法家嫡系，又拜在阴阳家家主的门下，一向高傲，而且行事狠辣，只求目的，不问手段，与儒家风格相悖，所以两人关系一般。

    之前他见商洋到此后，一直都高高在上，正眼都未瞧过众人一眼，所以他也就没有与商洋相认。

    此刻见商洋主动开口，想来应是有协商的意思。

    于是他踏步升空，直到与商洋两人一般高度后，才拱手行礼，缓缓地道：“不知商兄前来所谓何事？”

    商洋见他行礼，也回了一礼，道：“今日孙浩奉九宫手令前来捉拿百里云，还请经平兄不要阻难才好！”

    “九宫手令？”

    孔经平闻言，心中不由地一惊。

    之前他听孙浩说百里云袭击孙翔，还以为孙浩只是为私事前来，没想到他竟然有九宫手令。

    他知道九宫手令非比寻常，若非对付穷凶极恶之徒，根本就不会发布手令。

    九宫最近一次下达手令，也是三年前，当时是为了诛杀一个朝晖境的叛徒。

    但是百里云才羽化境，而且听孙浩所言，只是因百里云袭击孙翔之事，这不管从事件性质，还是当事人的境界上，都不足以让九宫下令。

    “是兵家以权谋私，还是其中另有隐情......”

    孔经平心中快速地思索着各种可能。

    就在孔经平疑惑之时，孙浩见他面色数变，以为他被九宫手令吓住，又得意地道：“孔经平，我知你素有威望。”

    “不过我今日乃是奉九宫手令前来，劝你莫要强出头，不然不仅保不住百里云，说不定还会给你们书院带来灭顶之灾！”

    孔经平听到九宫手令，原本还想委曲求全，看是否有回旋的余地。

    此刻见孙浩如此无礼，又见到商洋面露微笑，不仅没有劝阻的意思，反而在那幸灾乐祸，心中不禁也有些恼怒。

    怒声道：“儒家书院因敬仰九宫，才尊其号令。但儒家书院并非九宫下属，更没有无缘无故将弟子交于他人的道理，二位请回吧！”

    说罢，孔经平愤然转身，缓缓地走了下来。

    “孔经平，你这是要违抗九宫的命令吗？”孙浩原本以为说出九宫手令，定可让孔经平俯首听命，此刻见他拂袖而去，不由地厉声喝道。

    “既非下属，何来抗命之说！”

    孔经平背对着孙浩二人，缓步朝下走去，语气平静而坚毅。

    “好，我看你如何护得住他！”

    孙浩怒喝一声，双剑一挥，一股磅礴的剑气劈向百里云。

    孔经平才刚落地，见到孙浩攻击百里云，正要出手阻拦，却被一旁的张辰杰拦住了。

    待他错身躲过张辰杰的阻拦，想要再出手的时候，发现百里云已经朝孙浩射出一道怒不遏。

    “轰！”

    一声巨响，凌空而立的孙浩身子微微晃了晃，有些惊讶地看着嘴角溢血地百里云，厉声道：“果然有些本事，难道孙翔会被你重伤！”

    百里云本对孙浩十分反感，根本不想与他多言，不过在刚才，上官杰已经简单地告诉了他九宫之事。

    他知道九宫是由儒、墨、道、法、兵、名、纵横、阴阳、小说，九个强大的势力联合组成的修仙门派，传说他们背后的支持者是天道封神之人，实力之强远盛儒家书院，强盛之时几乎可以媲美昆仑山。

    由于九宫每十年才开宫收徒，而且所收之人几乎都是九派之人，所以除了九派之人，和一些古老的修仙家族外，世人并不知道九宫的存在。

    百里云想到百里家仅因百里奚一人天道封神，就让秦、赵百里家远胜其他世家，那九宫的强大，就可想而知了。

    他为了不给书院惹麻烦，强忍怒火，尽量平静地道：“阁下一再说我袭击孙翔，不知可有证据？”

    “证据？哈哈，九宫难道还会冤枉你不成？你若识相，就乖乖跟我回去，否则......哼......”

    孙浩本是大声呵斥着百里云，突然见到孔经平冰冷的目光，犹豫了一下，没再继续说下去，而是改为一声冷哼，随即又再次挥舞双剑。

    随着他的双剑舞动，一缕缕灵力形成一张张密密麻麻的网，朝百里云罩去。

    “十面埋伏！”

    孔经平见到此招，脸色不禁大变。

    他之前见孙浩出手，虽已达腾云御气境，但是根基并不扎实，想来应是用了九宫秘法，硬将境界提了上去。

    而且见百里云与孙浩交手后，并未落入下风，所以他才没有出手。

    只是他没想到这孙浩竟如此大胆，事情尚未说清，就施展十面埋伏这种杀招。

    此招传闻是黄帝时期的一个兵家高手所创，其功法以消耗自身精血为代价，引动天地灵力，瞬间将战力提升一倍。

    然后再以剑阵招式引导灵力，可将威力再翻一倍。

    也就是说，此刻百里云面对的，并不是一个御气境的孙浩，而是四个御气境。

    虽说孙浩功力不足，但他再不足，也是实打实的御气境，绝不是百里云一个区区羽化境所能抵抗的。

    而且此刻孔经平也不能出手，因为此招不惧群攻，一旦剑阵成形，就会根据对手情况，吸纳天地之力，以保持绝对的优势。

    所以若是孔经平此刻出手，不仅不会减轻百里云的压力，反而会让百里云更加被动。

    但是若不出手，单靠百里云，他能扛得住吗？

