    那个壮汉再次看了看布莱恩，还是一脸的狐疑，这时布莱恩淡淡的道：“哦，我该说是小卷毛介绍我们来的，他说要亲自接我们来的，但是他打电话说有事让我们自己过来。”

    壮汉立刻显得轻松了起来，然后他摆手道：“这边请。”

    布莱恩他们跟着那个壮汉走向了一间屋子，屋子门打开了，再进入一个看起来很不起眼的卧室后，那个壮汉打开了衣柜，再推了一下之后，一间暗门就出现在了布莱恩他们的面前。

    布莱恩显得有些迟疑，壮汉微笑道：“请进吧，里面有人接待你们。”

    布莱恩低头走进了暗门，然后是保罗他们几个。

    暗门之后别有洞天，装修极为豪华，灯光显得很暧昧的一条走廊出现在布莱恩他们面前。

    两个穿着极为清凉的美女走到了布莱恩面前，微笑道：“请问几位是第一次来吗？这边请。”

    布莱恩耸了耸肩，跟着两个美女来到了一个房间，他现在就像一个寻芳客，嗯，看起来没什么异常的地方。

    又一个男人接待了不莱恩他们。

    “几位是第一次来？”

    布莱恩略带不耐的道：“好了，不用重复问同样的问题了，有人告诉我这里很好玩，有别处玩不到的高级货色我才来的，我还带了自己的朋友，现在告诉我，到底能不能玩？”

    “当然能！”

    布莱恩不等对方说话，直接从兜里掏出了一叠现金放在了面前的桌子上，一脸高傲的道：“说的只要现金，我带了现金，五万英镑，我们都要玩最贵的，要最新鲜的货色，现在带我们去。”

    坐着的男人站了起来，他看了看那些钱，满脸堆笑的道：“非常抱歉，今天只有四位新鲜货了，最新鲜的，完全没有开封，但你们有五位。”

    布莱恩发出了一声不满的喉音，这时保罗上前道：“没关系的，老板，我其实不太介意是否原装，您了解我的，同样的价钱我更愿意多玩几个。”

    布莱恩马上挥手道：“你听到了，带我们去，快一点。”

    “请跟我来，您可以先挑选一下。”

    壮汉按了一下铃，他把钱交给了一个托着盘子的女人，和她低声说了几句话后，满脸堆笑的道：“请。”

    布莱恩他们被带到了一个很大的房间，请布莱恩坐在了沙发上后，那个一嘴俄国口音的男人笑道：“人马上就到，请您先挑选一下。”

    四个女孩儿被人牵着进了房间，布莱恩的脸色显得有些兴奋。

    四个女孩儿，最大的看起来也就十七八岁，最小的只有十四五岁的模样，而且这四个女孩儿看起来都有些浑浑噩噩的样子，而且都面带恐惧。

    “四个人，最小的十四岁，最大的十九岁，三个来自乌克兰，一个来自俄罗斯，先生们，我可以保证她们都是最好的，请挑选吧。”

    布莱恩回头看了看保罗，道：“我忍不住想杀人了呢。”

    保罗耸肩道：“我也很想，但还是不要吧。”

    那个俄国男人还以为布莱恩是开玩笑的，他笑道：“只要人不死，怎么玩都没关系的，当然，只是需要加钱。”

    布莱恩吁了口气，道：“够了，就在这儿开始吧。”

    话音刚落，石像一个箭步，用手刀砍在了那个壮汉的脖子上，然后他再次一手一个，将两个带着女孩儿进来的男人全都放倒在了地上。

    “面对世间最大的罪恶，你却不能杀人，这种感觉真的令人恶心。”

    布莱恩站了起来，然后他对着四个女孩儿用俄语道：“你们自由了，不管你们是怎么来到这里的，现在你们都自由了，只是需要你们再睡一会儿。”

    保罗上前，在四个女孩儿脖子上依次打了一下后，让她们晕了过去。

    布莱恩拍了拍手，道：“好了，巴沙诺夫就在这里，我们去把他找出来吧。”

    保罗看着地上躺倒的男人道：“弄醒了问问更方便。”

    布莱恩摇头道：“不，不，我不想浪费时间在他身上，我担心自己会忍不住弄死他，既然巴沙诺夫肯定在这里，那就找到他。”

    一个老男人领着是个不太老的男人走出了房间，他们面无表情的在走廊里通行，直到打开了第一扇门。

    门没关，屋里只有一个人，一个脚腕被锁在床上的女孩儿，用毫无神采的眼神看着布莱恩。

    布莱恩摇了摇头又关上了门，然后他对着身后的几个人道：“不行了，我的正义感竟然开始发挥作用了，怎么办？”

    保罗耸了耸肩，道：“别杀人。”

    布莱恩呼了口气，他摆手道：“你们去开门吧，我不想再一直克制自己的冲动了。”

    第二扇门是保罗去开的，但他拧了一下门，门却没打开。

    杰克逊上去几下打开了锁，然后保罗推门走了进去，片刻之后，他再次走了出来。

    “有人？”

    “有。”

    “晕了？”

    “是的，嗯……可能重了一点点，但应该不会死。”

    布莱恩叹了口气，然后他对着石像道：“下次你开门。”

    石像一句话也不说，他要去开下一扇门的时候，一个穿着兔子装的女人走了过来，急声道：“这里不能……”

    布莱恩用手掌砍了上去，等那个女孩儿晕倒后抱住了她，但他随即像甩垃圾一样，把女人丢给了保罗。

    门开了，石像走了进去，然后保罗拖着女人也走了进去，片刻之后，石像第一个走了出来，他犹豫了一下后，对着布莱恩道：“抱歉。”

    “死了？”

    “可能会死。”

    布莱恩叹了口气，摆手道：“下次让黑杰克先进门吧。”

    就在这时，保罗走了出来，他对着布莱恩道：“没死，死不了。”

    石像长长的呼了口气，但他又显得有些遗憾的样子。

    布莱恩叹气道：“算了算了，我们先找到巴沙诺夫，然后再回来，现在我们确实不适合挨个房间找过去。”

    保罗低声道：“这里就是地狱，我想净化这个地狱。”

    布莱恩沉声道：“先找到巴沙诺夫完成任务，然后我们再回来。”

    “那样女孩儿们可能会被转移，甚至可能会死的，我的信仰不允许我抛弃她们。”

    布莱恩皱着眉头想了想，然后他点头道：“也好，只是不死人就没关系，那就先把巴沙诺夫找到送出去，然后我们再来这里做该做的事情吧，嗯，不能上新闻，让我想想……”