    原来，唐泽从警局出来之后，便按着名片上的地址找到了这家蛋糕店。蛋糕店的门面不大，五六十平的面积，挤在一个不算繁荣的小街边，两边是琳琅满目的小铺子。

    蛋糕店的门口摆着一个铁架子，上面放着每日早晨新考好的面包，门是虚掩着的，小伙计正趴在柜台里睡觉，显然生意并不是很好。

    唐泽推门进去，小伙计一激灵，从柜台里转出来，笑眯着眼睛道，“大哥你要买点什么？订蛋糕？”小伙计十六七岁的年纪，长得挺憨厚的，身上穿着沾了许多面粉和奶油的白色制服，看着有点好笑。

    唐泽走进铺子，一边四下里挑选，一边漫无目的和小伙计聊天。

    小伙计人小，也是个健谈的，看唐泽一下子挑了这么多的甜点，心里也高兴，话匣子打开了，倒是荤素不忌。

    原来店老板是个叫郭明的年轻人，早年丧父，跟着母亲长大。也不知是不是小时后受了刺激，人的性格有些沉默，一天里也不爱说一句话，一天到晚就只待在后厨里做蛋糕。

    说到这里，唐泽扭头看了眼小伙计，忍不住笑道，“我看你们这店里的生意也不是很好，蛋糕做多了，若是卖不出去，难道要摆放到第二天？”说着，皱了皱眉，颇为严肃的看了眼柜台上已经打包好的许多甜点。

    小伙计人可机灵了，连忙摆了摆手道，“大哥你可别这么说，你别看咱们店小，生意不多，不过我们做的蛋糕可都是现做先卖的，老板做多的，那是因为有订单的，不会剩下的。”

    唐泽“哦”了一声，“原来是这样啊，你们老板倒是挺会做生意的，不知道是哪家坐饭店的要每天按时晚上订蛋糕啊！”唐泽漫不经心的问。

    小伙计愣了愣，笑着挠了挠头，“我还真不知道。”

    “怎么，不是你去给送货？”唐泽问，小伙计摇了摇头，“不是我，老板都是打包好的，客人会自己来取的。”

    唐泽指了指柜台里的一个草莓甜点，小伙计连忙打开玻璃罩子，拿出来打包好。

    “你见过那个客人么？”唐泽漫不经心的问。

    估计小伙计也是想多买些糕点，唐泽问什么，也不假思索的答，“没见过，都是晚上我下班之后才来的。”

    “哦。对了，那你们店老板在店里么？”唐泽随口问。

    小伙计摇了摇头，“下午这会儿倒是不在了。”

    唐泽应了一声，“刚刚听你的话，你们老板还是个年轻人啊，老板娘呢？也不在？”

    小伙计“噗嗤”一声乐了，“大哥，咱们老板是年轻人，不过还真没老板娘，我们老爸啊，唉，怎么说呢？”他伸手指了指自己的脑袋，“有些不太灵光。”

    “不太灵光？”

    “嗯。”小伙计点头，“我也是听这附近的邻居说的，好像是自闭症吧，现在好多了，就是不太爱说话。我们这一片都是熟人，大伙儿都认识，老板虽然人不爱说话，但是心眼儿好。”

    “嗯？现在好人不多了。”唐泽笑道。

    小伙子有点不乐意，说道，“大哥你错了，好人还是多的。就几个月前，有个事儿还上新闻了呢，就是不远处不是有个金锭河么？有个姑娘自个在河边割腕了，割了腕不说，还跳河，那一片水都给染红了，我们老板正好买面粉路过那儿，二话不说，衣服都没脱就跳河里把人给救了。救完人，还没留名。”

    唐泽乐了，“救人的都没留名，你怎么会知道那是你家老板救的人。”

    小伙计自己也乐了，“大哥你还真别不信，那人不是救了人就走了么？他把两袋子面粉留那儿了。我们老板回来，一身湿漉漉不说，该买的面粉也没了，第二天我一看新闻，镜头扫过那两袋面粉不就什么都知道了么？”

    “那照这样说，你家这老板还是个热心肠的大好人。”唐泽说道，小伙计一边点头，一边用沾了几许奶油的计算机结账。估计是营业额加大了好大一块，一点敲打一边乐，间或抬起头，有点心不在焉的说，“嗯，老板人挺好的。”

    唐泽但笑不语，低头用手机搜索了一下半年前的新文，打了落水，救人，面粉等几个关键词，果然，百度里弹出几十条信息和几张现场拍摄的照片。照片里的女人穿着白色的连衣裙，头发湿漉漉的贴在脑后，身边的地上被血浸染的一小片，仔细看，能看见她手腕上血淋淋的伤口。

    她正微微低着头，看不太清正脸。唐泽又点开另一条新闻，里面的照片是从正面照，两个警察搀扶着女人往救护车上走，女人微微侧头，似乎在人群里搜索什么。

    精致的五官，几乎完美的身材，唐泽微微轻笑，照片里的女人可不就是王琳么？割腕，跳河，如果真的深爱梁文，怎么会做出这种事？

    “你是说，王琳和郭明认识？而且很有可能，两个人互相喜欢？”白夜诧异的看着唐泽。

    “还不是很确定，不过，应该差不多了。”

    白夜拉住他的手，“你是怎么知道郭明和阿珍阿姨是母子？并且开了蛋糕店？”

    唐泽笑着看着她拉住自己的小手，心里一阵发麻，笑着说道，“她身上奶油味特别浓，身上还沾着面粉。我佯装自己是某公司的领导，要定时跟甜品店订甜品，朝那小伙计要了他们老板的电话和地址，他又说过老板是和独身母亲一起居住，小区就这么大，我说道王琳的时候，那位阿姨的反应又比较激烈，显然是不想居委会阿姨继续提及王琳的。我想她是知道儿子郭明和王琳之间的关系的。”顺着台阶往上走，他反客为主紧紧抓着她的手。

    白夜脸上有些微微发热，默不作声，跟着上了楼。

    敲开了402的门，开门的是郭珍，白夜唤了一声，“阿姨。”

    郭珍脸色有些难看，警戒的看着他们，“你们干什么？我看你们可不是王琳的表亲。”她一针见血的说，人就堵在门口，屋里正做着菜，香吻从厨房飘过来，正是黄豆炖猪脚的味。

    “阿姨，刚才对不起了，我们是警察，其实，是想走访一下王琳和梁文的邻居，你方便让我们进去么？”白夜挡在唐泽前面，拿出自己的证件，表情很是诚恳。

    郭珍脸色微微发白，看了眼证件，“我没什么要说的，也不知道，你们走吧。”说着，伸手一推白夜，就要关门。

