    不过？

    　　“不过也不能就这么迷惑联盟，还是要让他们再得到一些有价值的东西。

    　　这样吧，你把浅黄市火箭队的基地位置告诉联盟，同时我会让人在里面摆出一些特殊的研究，算是给联盟一点收获。”

    　　坂木淡淡的说着。

    　　但听到他话的青木却是愣住了。

    　　其实完全没必要。

    　　透露给联盟弗拉达利研究所，就足够了，完全没必要再浪费个一个浅黄市的火箭队基地啊。

    　　这么一个基地，对于火箭队来说，可也是巨大的损失。

    　　“你现在是联盟高级搜查官了吧？按照你的成长速度，现在应该也差不多快达到准天王巅峰了。”

    　　坂木没有跟青木解释什么，反而是将话说到了青木的实力上。

    　　“是的。”

    　　“既然这样，那么这个火箭队基地就当做你送给联盟的礼物吧，可以让你的份在联盟中更加稳固，也不会有人再来怀疑你的份，就算是你在火箭队内部有一些敌人！也不用担心他们去跟联盟告状。

    　　而且，既然你现在已经是高级搜查官，那么将来还有上升空间，火箭队现在虽然收缩，但实力依旧在，我希望你能够坐上丰缘地区四天王的位置。”坂木讲出了原因。

    　　这都是在给青木铺路。

    　　这次青木将联盟给他的任务说出来，本就是表示对火箭队的忠心，坂木的确是要表示一下。

    　　甚至并不不止如此，坂木心中还有着自己的算计。

    　　而且青木的实力成长速度很快，还在联盟中站稳了脚跟。

    　　神奥大赛的事，坂木也知道了。

    　　现在青木最需要的并不是资源，也不是什么稀有的精灵，而是安稳的发育时间。

    　　坂木牺牲一个火箭队基地，换回来将来一个丰缘地区的四天王，同时说不定也是火箭队入驻丰源的一个重要的钉子。

    　　从现在看，当然是有点亏，但长久看来，坂木这就是在提前投资，提前布局。

    　　这个大局观，不愧能够将火箭队发展成为精灵世界中最强大的地下组织。

    　　青木心中略微有些惊喜的同时，内心也出现了弄弄的警惕心。

    　　自己用处还很大，坂木愿意给自己投资一个火箭队基地，那么等到自己没有用处，或者说出现一个用处更大的人时，自己是不是也有可能成为牺牲品？

    　　不过以坂木的人格魅力和做事风格，想必也不会做到那种程度。

    　　这次如果自己将浅黄市火箭的基地告诉联盟，那么以后就算有火箭的的人站出来说自己是火箭队的卧底，联盟也不会再相信了。

    　　除非坂木亲自站出来说。

    　　又或者青木自己选择暴露份。

    　　这次任务的完成，也会给自己带来很大的好处，为将来冲击四天王的位置，先提前埋下一点功绩。

    　　“好了，暂时先这样吧，以后你直接联系我，等会我会让影将我的通讯号码告诉你。”

    　　说完之后，坂木就挂断了电话。

    　　片刻通讯器中就来了一条信息，是一串数字，这就是坂木的通讯号码！

    　　能够直接联系到坂木！

    　　火箭队中能够直接联系到坂木的人，并不多，就算是一些普通的干部，也不一定有坂木的通讯号，从这就能够看出青木现在已经真正的被坂木认可，只要实力达标，成为干部不是问题。

    　　在关东地区常磐市火箭队的地下基地中，将通讯器丢给影的坂木，坐在老板椅上，一只手轻轻的抚摸着躺在他边的猫老大。

    　　影将坂木的通讯号码通过讯息发给了青木。

    　　现在青木就算是直属于坂木了。

    　　不过他倒也没有什么感觉，在青木上本就是一次投资，现在投资快要看到成效了，他内心其实还是略微有些高兴的。

    　　只是并不表现出来。

    　　坂木深深的看了一眼影，仿佛看穿了他内心的想法。

    　　“暗，现在去通知浅黄市基地的负责人，有些重要的人可以先撤退了，然后搬一点生物研究得资料和成果过去，给联盟稍微看点东西。”

    　　浅黄市的基地可以给联盟缴了，但必须要将主要的东西和关键的人先撤退才行。

    　　只有自己想给他们看什么，他们才能够看到什么。

    　　“是！”坂木后的墙角中，传出一个声音，随后就消失了。

    　　坂木看着影，笑着说道，“怎么？你有什么想法么？”

    　　“首领，这样做您不担心到时候这个人无法控制吗？他的心思可不小。”影犹豫了一下，还是问道。

    　　虽然青木如果能够成为干部，肯定是属于自己一方派系的，但他先是直属于坂木的暗影组副组长，然后才是火箭队干部，所以想事都要站在坂木的角度。

    　　“他不会。”坂木脸上的笑容更甚，带着浓浓的自信。

    　　“这个小家伙虽然野心不小，但确实个聪明的家伙，知道自己想要的是什么，而这些东西只有火箭队才能给他，况且只要我一天不倒，他就没有背叛的可能。”

    　　这就是坂木的自信。

    　　自己在！火箭队就在！

    　　自己不在，火箭队也就没有任何用处了。

    　　听到坂木的话，影点点头，表示了解。

    　　...

    　　青木让呆呆王撤去了超能力屏蔽。

    　　坐在沿陷入了沉思。

    　　“这次的事只是起因，上次梦幻岛上与雷吉斯他们翻脸，坂木没有表示，现在看来是赶上一起了。

    　　看来火箭队内部有些声音也开始让坂木不喜欢起来了啊。”

    　　青木心中想着，嘴角不断的上扬。

    　　趁着现在火箭队还没有受到重大打击，还是能够帮自己坐上四天王位置的。

    　　至于以后嘛...

    　　以后火箭队会发生什么事，那就说不准了，还是先将自己的实力提升上来，才是最关键的。

    　　想清楚了其中一些问题之后，青木带着呆呆王消失在了房间中。

    　　再次出现时，已经到了搜查官基地中。

    　　“大人！”看到青木凭空出现，在基地内的搜查官们，立刻站起来喊到。

    　　今天青木给他们布置的任务，他们都已经完成了。

    　　从任务上看，根本就不知道目的是什么。

    　　只是青木是上司，他们也不知道青木的计划是什么，只能严格按照命令行事。

    　　高级搜查官，一听就是很高端。

    　　啪啪！

    　　青木拍了拍手掌，示意自己有话说。

    　　“记录一下，御龙家族、西尔佛公司、德文公司、贝尔里慈家族...”一下子报出了七八个家族或者公司。

    　　记录到一半，那些搜查官们纷纷停下来看着青木。

    　　这些势力可都是大佬。

    　　这是要做什么？

    　　第三更！求月票！

    　　这次是真的第八百八十八章了，888是个吉利的数字，大家来点月票和订阅呗！

