
李元昊暴跳如雷，把那个宋朝的奸细抓来！你不是说麟州城里没水吗？不是都快渴死了吗？可他们居然能拿水和稀泥玩！你们这些骗子，宋朝没一个是好人！得出这结论后，李元昊灰心失望，再没心情玩下去。当天在麟州城下把那奸细砍头后，就起兵回国了。

河东路之战结束，李元昊虎头蛇尾，开战两个多月，以惨败收场，只能灰溜溜滚回老家，等着下一次机会…

小结一下，宋史由于种种原因，是我们民族总想忘却的一段痛史。太多的失败、太多的屈辱，都成了反面教材，如不强盛、如不强硬，我们就会像宋朝那样亡国，甚至灭种！

只是我不明白的是：所谓的大辽战神耶律休哥，为什么就只提他在高梁河、歧沟关的这两场大战呢？不错！这两场大战对宋辽之间的国运起了至关重要的影响。但对于休哥本人的战场经历来说，尹继伦的徐河之战是不是更为重要呢？因那是战神的战争绝唱！再说所谓的宋夏三大战，为什么会选三川口、好水川、定川寨呢？不是说这三场大战规模不大、影响不深，只是保安军、白豹城、以及现在的河东路之战，为什么就不能入选呢？

何况就连这宋夏三大战的描述是不是都走样了呢？如不仔细翻阅《宋史》，只看近现代各位史学大师们的著作，几乎都在一片声歌颂着李元昊用兵如神，西夏人勇武善战。而宋军低劣、懦弱、幼稚，甚至是弱智…郭遵、刘平、王珪、任福、葛怀敏等人的忠贞苦斗，根本就看不到！这是怎么回事？

连蒙古人修宋史时都没抹杀的功绩，为什么会被自己民族所忘记？一直在强调我们该强盛，该有狼性，可却把自己英雄贬得一无是处！更不用说张亢、张岊、王吉等河东路上的英雄。基本上他们都被忽略了，一直都被掖在历史衣襟里，仿佛让他们见点光，是多么的不相宜！

很想替千年前那些战死沙场、保家为国的先烈们问一句：这是为什么呢？

10月15日，辽兴宗次子和鲁斡出生。

18日，夏竦、陈执中两人被剥夺陕西一切军政大权，分别被贬为永兴军路的河中府知府、陕州知州。朝廷正式将陕西分为四路：秦州知州韩琦主掌秦凤路、渭州知州王沿主掌泾原路、庆州知州范仲淹主掌环庆路、延州知州庞籍主掌鄜延路。11月1日，高继宣接替杨偕任并州知州，主掌河东路。他们分别掌握着各自一路内的军、政、民、财各项大权，再也没人掣肘。

庆历元年（1041）11月，范仲淹上攻、守二议。

大宋屋漏偏逢连夜雨，与西北的战事不解，北方又有强敌压境，辽兴宗耶律宗真欲乘火打劫！到这时为止，耶律宗真当皇帝已当了11年多。最近他有点烦恼，日子太顺了，幸福得让人无聊？

他坐在皇位上向四面八方张望，先看自己人。从他老爸望到老妈、从兄弟看到儿子，边看边想，觉得谁都挺好，但都让他提不起兴致，生活还是少了点什么？

老爸死很久了，显赫人物的死亡就像老酒，时间越长，名头越芬芳。圣宗陛下，这词汇在辽史上独此一份，必将万古留芳，他只有羡慕的份。

老妈？强悍凶狠的萧褥斤女士，不说也罢！

目光转移，再看向弟弟。耶律重元现在是皇太弟，所谓“仁兄贤弟”弟弟当年如此贤良，哥哥怎会不仁德？皇太弟名号己是辽国的正规皇储，且兼任北院枢密使、南京留守，名副其实的辽国第二号人物…

下一位是他的太子，未来的辽道宗。说到名字真是如雷贯耳，现代有华人处无人不晓，《天龙八部》里萧峰的结义大哥耶律洪基。这时耶律宗真应露出了由衷的微笑，很得意，这儿子太理想了！首先这是个心灵美的标准契丹青年，佛教是他的心灵主宰。历史可以证明，耶律洪基和未来的宋徽宗赵佶一北一南，一个是“辽道宗”一个叫“道君教主皇帝”互相呼应，让各自国家变成了前所未有的理想社会。一个信道、一个信佛，宋辽就在他们两人手中亡国。不过这都是未来的事。这时耶律宗真也是个非常虔诚的佛教徒，深信这么好的宗教定会让他国泰民安，仙福永享，寿与天齐。谁敢说亡国？小心乱讲遭雷劈！

这之后，耶律宗真的目光开始变得深邃而辽远。这时宋夏战争己打了3年多。如去早了，宋朝没疼，根本不怕。再去晚些，就要打出结果了，时机一去不复返！耶律宗真紧急指示，大家想个办法，立即行动，要俺的皇兄吐出钱来，还要他心甘情愿！因我们定要做到有理有据！

这时契丹人的智慧开始显露，以2个月前，宋朝在河北22州私修边城，违反澶渊之盟为名伐宋！对于耶律宗真这一突发奇想，大辽高官们表示了截然相反的两派意见：南院枢密使萧惠极力赞成、北院枢密使萧孝穆则极力反对。但耶律宗真谁都不听，一意孤行！于12月22日下达南征命令！命各路兵马会集幽州。以萧惠、耶律重元为主帅。萧孝穆年老乞休，不许。

庆历2年（1042）1月5日，耶律宗真派萧特末、刘六符2人出使大宋，带上他亲笔给大宋皇帝写的国书。国书是这样开头的“弟大契丹国皇帝谨致书兄大宋皇帝”内容是本回忆录。从五代的后晋说起，中原方面的皇帝上至柴荣、赵匡胤，下至赵光义、赵恒，再到现任的赵祯，你们都是错的！从根错到梢、从里错到外！我们契丹已忍无可忍，但也能忍，只要你们有改正错误的诚意！

事情从石敬瑭说起，当年的干儿子是诚心诚意把燕云十六州献给老爸耶律德光的。而爸爸也没白拿，亲自出兵办事，以至最后累死，所以16州土地是合理合法的劳务费！但被那个狂暴的不讲道理的后周皇帝柴荣给抢跑了，共有2州3关16县之多！你们宋朝皇帝不说归还，反而变本加厉！尤其你爷爷赵光义，不仅攻打我们友好邻邦北汉，还突然越过国境袭击幽州。这是怎么回事？还有你爸爸赵恒，澶渊之盟占了大便宜，我父亲好说话，你们就不自觉？瓦桥关以南10个县，我们日夜都在期盼，你们就不怕利息太多不好算？至于你、我的皇兄，你就更出格了！远的不说，就是西夏李元昊。他是我契丹女婿、是我的家臣，就算犯了再大的罪，要杀要剐得我说了算，你连告都没告诉一声就大打出手，当我是主人还是狗？

综上所述，我亏吃得太大了，我要求亲兄弟明算帐，瓦桥关以南10县，还有太原的土地，必须全部还给我！还了？我们还是好兄弟。不还…你自己看着办吧！

这封信在1月5日发出，开封城内24日就知道了这一紧急事态，大家都心跳过速。太宗陛下当年都没法承受党项和契丹的联手压力，被迫向辽国求和。何况这时党项己强大到了这种地步，西北动荡，再加上北方开战，宋朝边防必将崩溃！之后就是开封以北所有土地的沦陷！

宋朝军备最强的只有一面一点。即边防线上的全面防御圈、开封城里庞大的禁军集团…这两者之间全都是真空地带。再联想到澶渊之盟后到现在，北方战线上从兵士到武器都处于休闲状态，这仗根本就用不着打，死定了！

那么问题出现：接受辽国人的要挟吗？给土地还是要战争？或再想深一层，辽国人在得不到土地的情况下，究竟有几分胆量是真要开战？就是说：讨价还价，还有没有可能？

面对危险，大到一个国家、小到某一个人的成色都显露了出来，只有这种时刻，才能百分百看清他们都是些怎样的人！

第一步，先选出宋朝的接伴使，要由这人去迎接辽国使者。相应的，以后所有出使、谈判工作，也要由这人负责…这人是谁呢？想了又想，吕夷简为国为民选出了位硬汉子。他私下里提醒赵祯：陛下，还记得当年您废后时，哪位臣子对您最凶狠，最不留情面吗？

“嗯，范仲淹”“不！富弼”赵祯一下就想起来了，当年富弼曾写过奏折，把他说成一不敬父母、荒淫好色、陷害忠良的劣等皇帝，有碍于当时形势，才压下来不让它见天日。是啊！这臣子很有特点，至少是很有胆量。好！就派他去和契丹人打铁吧！27日，富弼被紧急任命为接伴使。

就这样，吕夷简又不计冤仇，在危难时刻给国家推荐了位忠贞贤臣。历代史书提到这一点，都会和他以前推荐范仲淹上西北前线联系起来，说吕大宰相虽平时拉帮结派，总揽朝纲，做事阴险，是个坏蛋，但在大事情，大方向还是很不错的嘛！

任命频布后，朝野一片大哗！其中最哗的是大才子欧阳修。他连夜写了道奏折给皇帝：陛下，您还记得唐代贤臣颜真卿是怎么死的吗？您有好臣子，可别当垃圾随便乱扔啊！现在派富弼进契丹，是不是也想让他死在那？弱国无外交，这时宋朝在西北战场动不动就死上万人，东北方面更是千疮百孔的纸灯笼，让富弼拿什么讲价钱，以什么来作护身符？就算契丹杀了他，难道宋朝还真能为他报仇吗？

这些都是问题！可奏折报上去，一点回音都没。“不报”被吕大宰相给压下来了。富弼的任命生效，他走进皇宫向皇帝辞行“主忧臣辱，臣不敢爱其死”这是富弼在史书中留下的话。您的忧虑就是我的耻辱，我定会把事情办好，哪怕去死！

迎面而来的，先是契丹人空前巨大的架子。

2月2日，富弼出京城，赶往边境雄州，在雄州一直等到3月中旬，辽国使者才姗姗来迟。富弼和一位太监前去迎接，却见萧特末大刀金马的坐着，没半点起身的意思。这就是个严重侮辱。富弼身份也许没什么大不了，可身边的太监非同小可，那是大宋皇帝的代理人！富弼大怒，问萧特末你搞什么？萧大使不阴不阳地回答：我脚疼，站不起来…从一开始就摆明了态度。我是来敲诈勒索的，跟以前不一样了！

富弼冷笑“以前我也做过使者去你们契丹，当时我病着，可闻命即拜，绝不失礼。现在我们的中使在这里，你说有病，就这么坐着，这是什么礼节”结果连富弼都不敢相信，一下就试出了契丹人的深浅！萧特末突然间站起来了，当然装还是要装的像。他要两个下属扶着，才能给宋朝的中使跪倒磕头。

在场的宋人肯定集体暗骂了一声：见鬼的契丹人，这就软了？还以为你们多凶呢，原来就这点颜色？富弼心里也有了底。这才有史书记载他后面的孤身入辽谈判的壮举…

于是，富弼开始全程接伴，陪着两位辽国使者一路从雄州到开封。路过澶州，这当年宋辽两国君主结盟的圣地时，富弼突然问“这里是名城，此时此刻更有位名人在这里。你们有兴趣去看看吗”

“谁”两个辽国人问。

富弼神色很骄傲“王德用”这是大宋此时硕果仅存的一位先朝名将。当年千里奔袭，把李继迁赶出青、白池老巢的人。辽国对他也很熟悉，澶渊大战时，王德用和他父亲王超指挥定州大阵15万人，截断了辽军退路，终于让两国签下“澶渊之盟”他的名字早已成了传说中的一部分…

辽国使者一听，立即来了兴趣。定要去拜见。走进澶州城，两个辽国人大吃一惊。他们这次来要挟的借口就是宋朝不守规矩，忘了澶渊之约，在边境线增兵、修堡、挖沟，可那都是借口，尤其所谓增兵，不过是些临时招募的民兵而已。但这时澶州城里布满了正规军，大街小巷警戒森严，完全是战时标准！难道宋朝早有准备，根本就是在准备打仗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647422"  chaptername="趁火打劫篇">加入书签</a>
</div>
