    这时，刚才还在骂的那些人，突然全都走了，最后，轩辕覆搂着云聘婷也走了。

    云音音慌了，她连忙站起来，一边追着一边哭喊，哀求。

    “皇叔……皇叔你不要走……不要丢下我……”

    南宫御没想到自己上来吹个风，也会意外撞见这么有趣的一幕，双臂抱在胸前，身子斜靠在柱子上，一双眼睛玩味的看着在那又哭又跑的云音音。

    呵！这九公主的一天，过的可真够糟心的。

    这时，云音音突然冲向栏杆，身子一个用力前扑，直接头朝下的栽了出去。

    “她奶奶的！”

    咒骂一声，南宫御一个瞬间速跑，一把拉住了云音音的脚踝，接着一个用力，便将人给重新拉上了城楼。

    “皇叔，皇叔你不要走，你不要丢下我……”

    云音音抱着轩辕覆的腰，哭着哀求着。

    而实际上，看着沾了自己一身鼻涕眼泪的云音音，南宫御是彻底黑了脸，直接来了个手刀子，朝着云音音后脖颈便砍了下去。

    “唔……”

    刚才还哭哭啼啼的云音音，瞬间安静了下来了，靠在南宫御的怀中，不再动弹一下。

    单手搂住云音音的腰，南宫御挑眉，不错，真是一把好腰！

    这时，一阵踩台阶的声音让南宫御瞬间警惕了起来，趁着人还没上来，他单手抱着人，一个点足，直接从栏杆上跳下，落在了一棵大树的树梢上。

    借着树叶，成功运功躲过了楼上人的视线。

    轩辕覆和白衣来到顶楼，看到了在原地转圈，一直呓语的彩儿和蓝月。

    白衣立马上前，强制性的点了彩儿蓝月的血脉，抬手检查了一番，便对轩辕覆解释，“她们中了魔心，是一种能产生幻觉的药，能勾起心底最深的恐惧。”

    轩辕覆眉头皱的更紧了。

    “解开，问她们音音在哪。”

    “好。”

    白衣掏出药，掏出银针，三两下便解了这毒。

    “头疼……”蓝月揉着自己的头，痛苦的哼了一声，可当她抬头了到轩辕覆时，瞬间清醒了很多，“王，王爷！”

    “公主呢？”

    轩辕覆走到蓝月面前，冰冷的声音中，带着一丝明显的急促。

    彩儿这时彻底清醒了，她率先跪下汇报，“王爷，唐冰清来了，她在信上撒了药水，公主和我们都被中毒了，这会公主不见了，肯定又是被她绑走了。”

    “又？”

    冷冷的寒风中，好似听到了轩辕覆咬牙的声音，彩儿吓得低下头，急忙汇报，“是，之前公主被绑架的事情，也是她们做的。”

    “该死！”

    双拳紧握，发出渗人的咯嘣声。

    带着满身戾气，轩辕覆下了摘星楼，直奔明珠宫而去。

    完了，要出事！白衣慌了，连忙疾步跟上，后面，彩儿和蓝月楞了下，也纷纷追着跑了过去。

    ……

    安如烟的房间内，唐冰清大笑着将刚才的情形和她说了一遍。

    “哈哈，你是没看到，那三人转圈的样子有多好笑，对了，那个药，能管多长时间？”

    “最起码，也得到明天吧。”安如烟看着自己的指甲，眼中闪过一丝恶毒。

    原本，这药是带来想控制太子的，可惜，太子那边自己根本接触不到，不过现在，用在她云音音身上也不错。

    唐冰清听到这话，可高兴了，“别说明天了，这么冷的天，若是到了晚上还没人去找她们，估计她们就得被冻死。”

    安如烟笑笑，“所以啊，剩下的，就看她云音音的命了。”

    两人又是一阵捂嘴轻笑。

    砰！

    突然，一声巨响打断了两人的笑声，回头，她们率先看到是整个倒下的门，再然后，一双精致的靴子踩在了门上。

    两人目光上抬，原本还想着是哪个不要命的，这一看，全部都傻了。

    “太，太子？”

    “太子殿下！”

    相比安如烟的紧张，唐冰清居然是一脸惊喜，她近乎痴迷的看着逐渐走近的俊美脸庞，直到她看到那双漂亮的黑眸里，盛满了殷红的杀气。

    脑袋才清醒过来，吓得顿时没了魂。

    沉重的步子，生生踩断了门上的木板，发出啪啪啪的断裂声。

    这声音像一条皮鞭，狠狠的抽打着安如烟和唐冰清颤抖的心脏，两人坐在椅子上，昂着头，面露恐惧的看着眼前的这个太子。

    不是因为她们不想起，而是在这强大的压迫的气势下，她们根本站不起来。

    甚至，身子本能的滑下椅子，不受控制的跪下，匍匐在他脚下。

    安如烟的脸上，此刻再没了往日的淡定，惊恐之余，她不禁想到，为什么，为什么太子会突然变得这么强大。

    明明之前几次见到，他都不是这样的。

    “音音在哪？”

    冷冽的声音仿佛来自寒冰，让二人身子不禁又抖了抖。

    “在，在摘星楼……”

    唐冰清抖着声音回道，此刻，她头已经快要抵着地板了，这一刻，她心中再没了之前对那张皮囊的迷恋，有的，只是无尽恐惧。

    “不说？”

    语气，又冷了两分。

    “是，是在摘星楼啊……啊！”

    不等唐冰清话说完，轩辕覆一个抬脚将她的身子给踢出二米远。

    看着口吐鲜血，痛苦呻吟的唐冰清，安如烟整个身子都快抖成了筛子，更可怕的是，那只靴子，正在缓缓向她靠近。

    怕他会像踢唐冰清那样踢自己，安如烟在那只靴子来到前，连忙为自己辩解。

    “太子殿下明鉴，这件事情都是唐冰清做的，她知道我要给音音公主送信，主动说替我送信，却没想到，她会在信上下迷药，想让音音公主失心疯出意外。”

    “贱人……你，你害我！”

    唐冰清忍着疼骂了回去，而后更是朝着轩辕覆喊冤，“太子，不是的，药是她下的，信也是她给我的，而且我走的时候，音音公主的确还在楼顶上，我，我真不知道她现在去哪了啊……”

    这时，白衣赶来。

    听了唐冰清的话后，连忙上前劝道：“主子，看样子她们是真的不知道。”

    “是啊，我是真的不知道，我走的时候她已经疯癫了，谁知道她会不会自己下楼跑没……唔……”

    话没说完的唐冰清，突然觉得脖子一凉，接着，不等她的手摸过去，便已经咽了气。

    瞪着双大眼睛，临到死，她都活在恐惧中。

    【作者有话说】

    嘻嘻，加更哦！咚咚是个佛系作者，直到今天才知道原来有很多小可爱在给我打赏，呜呜呜，我以为你们都嫌弃我慢，跟别人跑了……

    呜呜……谢谢你们没有抛弃我……我以后会经常加更宠你们的，哭着朝你们来了个超级么么哒(#^.^#)

    皇叔，一脸嫌弃：咚咚你哭着感谢读者的样子真丑。

    咚咚：我没有，你胡说，呜呜……我要去虐你的女朋友！

    皇叔，咬牙切齿：你敢！

    咚咚：哼，我就敢，你舍不得？舍不得你去给我好评打赏啊！瑞瑞瑞……

