    第120章 独孤雁：你们也太会玩了

    【上一章404】

    时间过的很快，转眼戴威与千仞雪已经出了皇城。

    与他们同行的，还有独孤雁与独孤博，正如戴威所料。千仞雪还是将独孤雁叫上了，一是，她是真觉得戴威说的对。

    于其让独孤博站到雪星、雪崩那一方去，还不如将他收入自己的麾下。

    这样一来，麻烦可就少上不少。而且，还多了一个封号级别的帮手。就像这一次出使星罗帝国，有了独孤博的相随。

    即便少了刺豚斗罗，她身边的力量，也并没有减弱。

    不得不说，千仞雪的安排也十分的诡异。竟然让独孤博与蛇矛斗罗，分坐两个马车，一前一后。

    将她护在中间。

    而独孤雁却是与她，还有戴威都坐在，她所在的中间这辆马车之上。

    “啧啧..”

    戴威向独孤雁投去一个坏坏的笑容。

    独孤雁则是回了一个白眼，她也是十分不明白，眼前这个家伙到底是怎么想的。

    昨天晚上经历过他的强大之后，早已经被他征服。

    哪里还会动做太子妃的心思，所以直接和这家伙说，太子那边让她爷爷回了吧！

    哪曾想，这个家伙说不能说，还一副神神秘秘的样子！

    好奇心完全被激起了.....不过，接下来的几天内，戴威与千仞雪并没有什么异常，让的好奇锐减了不少。

    可是心中还是忍不住有一丝疑虑。

    时间过的很快！

    转眼半个月过去了，他们已经来到了巴拉克王国。

    到了巴拉克王国，戴威又怎么可能错过诺丁城与圣魂村？

    所以，千仞雪有一些不解的情况下，稍稍改动了一下路线，让诺丁城，成为了他们去星罗帝国的必经之路。

    又过了几天之后，戴威站在了诺丁城的城门前。

    看着城门，一时之间有一些出神。要知道，这里可是小舞与唐三相遇的地方啊！对于所有斗罗粉，都有着特殊的意义。

    “怎么了？”一边的千仞雪见戴威有一些异常，不由开口问道。

    就是一边的独孤雁，也有一些好奇的向戴威望了过来。

    戴威摆了摆手：“没什么，只是想到，在这里有过两个朋友，也不知道还在不在这里。”

    千仞雪：“既然如此，我们便在这里停留两天吧！在这两天里，你可以找找看。”

    戴威闻言，向千仞雪看去，正好与千仞雪四目相对。

    一边的独孤雁：“....”

    这时的她表情有一些怪异，心中嘀咕道：“怎么感觉这两家伙，有点不太对劲？千仞雪看戴威为毛有一种宠溺的感觉？这也就算了，还有戴威那坏家伙，为毛看雪清河露出一副色眯眯的表情？”

    “我敲，我是不是发现了，什么了不得的事？”

    独孤雁被自己突然冒出来的想法给吓到了，之后仔细打量戴威与千仞雪之后，心中更加确定自己的想法与判断了。

    “我不会被灭口吧！？”

    还有，真要是这样。就是她独孤雁的男人，给她介绍了一个丈夫。然后，她和她的丈夫，一起伺候他？

    他们三人算个什么事？

    他是她的男人？

    他又是他的男人？

    他又是她的男人？

    有点乱，独孤雁感觉自己的脑子有点不太够用，真的！

    现在整个人都是懵的。

    千仞雪与戴威扫了一眼，脸情十分异常的独孤雁，不由相视一笑。因为这几天，他们早就已经商量好了怎么说了。

    于是，千仞雪转头看着独孤雁：“我跟你讲一个故事吧！”

    “啊？”

    独孤雁一脸懵逼，好好的讲个毛的故事啊！之后，又扫了一眼戴威：“还讲什么故事啊！你们两就是最大的一个故事了。”

    千仞雪却是没有管她，而是继续道：“二十年前，天斗帝国的皇后给陛下生下了一对龙凤胎。”

    “呃？”

    独孤雁瞬间被吸引了注意力，毕竟这个信息量有点大啊！同时，愣愣的看着千仞雪，因为她想来想去，雪清河只一个妹妹，而且年龄与他相差很大。

    哪里还有一个与他同胞的姐姐，或者妹妹？

    “你...”独孤雁忍不住打算询问。

    不过却被戴威阻止了。

    所以，安下心来继续听千仞雪述说。千仞雪却是笑了笑：“其实知道当时我母后生了一对龙凤抬的，只有几人。甚至是连父皇都不知道...”

    “因为，皇兄先出生的，在抱给父皇看之后，再抱回产房时，却遭了别人毒手。

    不过，也许上天也是眷顾我母后的，就在这个时候。产婆却是发现，我母后肚子里还有一个，也是我。

    可是我却是一个女的，而女的却是不可能成为天斗帝国的皇帝的，所以..”

    话还没有说完，可是意思已经很明白了。

    雪清河就是顶了已经死去皇兄的身份，成为了天斗帝国太子的。

    “啊这...”

    其实，在千仞雪说出那句皇兄先出生这话的时候，独孤雁整个人就傻了。眼神都有一些呆滞了！

    因为这句话的信息量太大太大了。

    大的她根本就反应不过来。

    好一会，她才缓过来，不过看着千仞雪的眼神，还是有一些呆滞，喃喃道：“所以，你是女的？”

    千仞雪点了点头。

    “咕噜...”

    独孤雁不由咽了一口唾沫，回神之后，眼神之中满是不可思议。

    之后，转头看向戴威：“那你怎么还...”

    独孤雁还没有说完，戴威就顺着她的话道：“怎么还提议让你嫁给她？”

    独孤雁本点的点了点头。

    戴威：“第一，她的年纪已经不小了，皇帝已经几次催促了。所以，选择允许，又有合适的人选的话，就可以堵上所有人的嘴了。”

    “第二嘛！”

    说着戴威，在独孤雁震惊的表情之中，搂上了千仞雪的小蛮腰。

    而千仞雪十分的顺从，一点也没有要躲避的意思。

    独孤雁一双美目，瞪的大大的，看到这一幕，就是傻子也能明白，戴威与千仞雪到底是一个什么关系了。

    眼神之中满是难以置信。

    张了张嘴，想要说些什么，却又一句话说不出来。

    因为，眼前这两个人，所说、所做，都超出她的认知了。最后，指着戴威与千仞雪：“你们..你们也太会玩了。”

    粉丝群：304623681

    (本章完)

