    九点十分，墨上筠抵达新兵连。

    三十度的气温，很热，但两个新兵连都在站军姿。

    墨上筠走过去的时候，他们都站的汗流浃背的，豆大的汗水往下面掉，上衣基本湿透，但——没有偷懒的迹象。

    都在屏气凝神地注意动作，目视前方。

    扫了一圈，墨上筠不由得一乐。

    早先听闻朗衍的兵带得好，没有想到，真一个搞小动作的都没有。

    ——不过，她不知道，朗衍八点离开的时候，就早已通知这群新兵，墨上筠到时候回来带兵。鉴于他们对墨上筠实在太过好奇，乃至于连平时最会闹事的刺头兵，都表现得规规矩矩的，不敢有丝毫的差错。

    四个排，分别由排长带头。

    墨上筠来到一排，朝排长喊道：“黎凉。”

    “到！”

    黎凉立即跑了过来。

    墨上筠迎着太阳站着，黎凉一跑近，借助身高差距，影子就这么垂了下来，于是墨上筠不经意地转了个方向，让黎凉的影子顺利地与大地进行亲密接触。

    “听说你们连有几个很优秀的兵？”

    “是。”

    黎凉果断应声。

    将矿泉水瓶盖拧开，墨上筠喝了口水，然后缓步走着，道：“说说吧。”

    黎凉跟上，开始跟墨上筠介绍那些个很突出的新兵。

    墨上筠没有来过新兵连，不知道多少情况，不过，她也知道一个排出现两三个体能跟老兵媲美的几率有多高——毕竟偌大一个安城陆军学院，几个拔尖的新生，能力也就那样而已。

    更何况，据说这批新兵里，有两个入伍前就很能打的，一个是武术冠军，一个是自幼习武。此外，还有一个射击很厉害的——不过跟女兵连的传奇存在、顾映兰相比，倒是有一定的差距。

    黎凉尽职尽责地跟墨上筠讲着，并且还一一跟墨上筠指出了对方所在的位置，好让墨上筠能清楚地将人跟事迹对上号。

    至于墨上筠是否能记得，黎凉表示完全不担心。

    毕竟墨上筠是一个能在短时间内记住全连战士名字的变态。

    转了一圈，黎凉跟墨上筠又回到了起点。

    “女兵连呢？”墨上筠视线朝隔壁不远处的女兵连看去。

    “这个林琦比较清楚。”黎凉道。

    墨上筠耸肩，继而问：“你觉得童连长对朗连长有意思吗？”

    “……”

    一个不留神，黎凉差点被墨上筠给呛死。

    他咳嗽了两声，然后拍了拍自己的胸口。

    “怎么？”墨上筠莫名其妙。

    左右看了一圈，黎凉顶着压力靠近她，尔后低声道：“朗连长最近跟一女军医走得很近。”

    “这你也知道？”墨上筠揶揄地看他。

    “……唔。”

    黎凉抬眼看天。

    勾了勾唇，墨上筠问：“所以说他们俩没可能了？”

    “不出意外的话，是。”

    得到准确回答，墨上筠微微点头，尔后似是卸下重担一般，拍了拍手。

    行。

    可以自由发挥了。

    “您不会是……”黎凉在一旁迟疑地出声。

    “嗯？”墨上筠眯起眼，疑惑地看他。

    “又打什么主意吧？”黎凉小心地询问着，控制着自己将这句话里的‘鬼’字去掉。

    “在你眼里，你的副连长就是这种人？”

    “……不敢。”

    犹豫再三，黎凉始终选择自己忠诚的良心。

    墨上筠嘴角微抽，“滚。”

    “是！”

    黎凉应声，麻利儿地“滚”了。

    墨上筠笑着摇了下头。

    真是……越来越没威严了。

    *

    十点整，两个小时的军姿结束。

    接下来两个小时是拳术训练和抗击打训练。

    这两个训练的操作都很简单，拳术训练就是对着木人桩一直打，没有任何的招式，打到出血为止，出了血后包扎好继续打。抗击打训练就更简单了，就是用拳头和木板对训练部位进行敲击，简单粗暴点的话，更有直接将人往水泥地上倒，当然，技巧不对容易造成意外。

    在军营里，想要没有皮肉伤是没可能的，就连女兵都知道这个理，道具一摆上来，所有人心一横就直接冲了上去。

    很快，嗷嗷大叫的声音，便此起彼伏。

    墨上筠虽然自己也经历过，不过见到那么多人鲜血横流，多少有点不自在，便转身想去避一避。

    不过，她这想法刚升起来，就被人给叫住了——

    “墨连长，您要不要过来试试？”

    那人刚喊出声，就被旁边两个新兵给强行捂住嘴巴摁到了地上。

    “走走走，懂不懂怜香惜玉啊？”

    “试什么试，墨连长细皮嫩肉的，伤着了怎么办？”

    两人一人一句，让嘴贱喊话那人含泪倒下。

    见状，墨上筠倒也打消了离开的想法，勾唇轻笑，径直朝他们那堆人走了过去。

    同时，其他小组的人也喊——

    “墨连长，这边这边。”

    “墨连长看看我们练得怎么样。”

    “墨连长有什么要吩咐的吗？”

    ……

    一口一个“墨连长”，不知叫得有多热情。

    但是，就在附近的黎凉，却一言不发的，第一时间靠近，紧紧观察着墨上筠的动作。

    在黎凉心里，墨上筠俨然成了一定时炸弹。

    墨上筠一走近，这一小组的队伍也安静下来，一眨不眨地盯着她。

    女神啊！

    部队里竟然长得这么好看的女军官！

    这位女连长若是能来他们新兵连工作，他们怕是得天天打鸡血训练不成。

    “行，”墨上筠将衣袖挽起来，慢条斯理道，“我来试试。”

    “别别别，这家伙就开个玩笑。”

    “使不得使不得。”

    “墨连长，这玩意儿可不好碰。”

    ……

    众人连忙出声劝阻。

    黎凉木然地看着，却为他们捏了把汗。

    一帮被墨上筠‘美色’鬼迷心窍的新兵蛋子，只顾着‘怜香惜玉’，估计早就把他们先前津津乐道的‘侦察营女传说’给抛在脑后了。

    没一点眼力劲。

    “没事。”将两只袖子都挽起来，墨上筠挑眉道，“让让。”

    虽说看着挺让人想‘怜香惜玉’的，可毕竟是长官，说话动作都带着一股子气场，所以纵然他们万般不愿，也下意识地让开了一条道。

    但，在见到墨上筠站在木人桩前面时，他们一个个的也都提心吊胆的。

    好家伙，这长官小胳膊小腿的，大腿估计没他们手臂粗，那只手肘甚至只有木人桩一根分支那么粗……这要是打下去，不得骨折啊？

    众人有点焦虑、紧张。

    就连其他小组的新兵们，都不由得朝这边看过来，紧张地等待着接下来‘血肉横飞’的场景。

    然而，迎接他们的是——

    ‘咔擦’一声响，墨上筠不过一拳下去，木人桩就断了一根。

    众人：“……”

    这一块天地，全部安静了。

    这种诡异地安静，甚至一点点地往外扩散，传染到女兵训练的地方。

    黎凉仰头看天，多少有点心疼这群备受打击的新兵们。

    他们二连曾在墨上筠这“小胳膊小腿”上吃了多少亏啊……

    “抱歉，估计这玩意儿年代有点久了。”

    墨上筠扫了眼那根木头，有点囧地说着，同时把拳头收了回来。

    本来想教他们几招的，没想一招下去……唔，力道没太把控住。

    众人继续懵逼。

    呵呵，怎么到他们这里，就没有“年代有点久”一说？

    想到这儿，他们欲哭无泪地看着满手的鲜血，同时总算将眼前这个女神级别的女军官跟侦察营的禅说给联系了起来……

    擦。

    他们差点忘了，跟前这位美女，在老兵嘴里是怎样邪恶的存在了。

    于是，他们不约而同地退后了一步。

    “咳。”黎凉咳嗽一声，打断了这古怪而僵硬的气氛，道，“墨副连，我们的道具有点少，你在一旁看着就行了。”

    “哦。”

    墨上筠耸了耸肩，走出人群。

    众人以一种甚是纠结的目光目送她。

