    第528章这才乖

    夜千寒一脸愧疚的道，“孙儿不孝，让皇祖母担心了。”

    太皇太后手帕子擦了一把老泪道，“没事就好，没事就好，不知是哪里来的穷凶之徒，竟敢偷袭皇帝,这一定要彻查，一个也不能放过！”

    夜千寒点头，眸中寒光微闪，“皇祖母说得是，孙儿一定会彻查！”

    祖孙俩宽慰了一翻，夜千寒担心太皇太后身体，命人赶紧将她送回彩台那边休息。

    夜千寒又例行的问了一翻晋王和西南王的情况，听得两人受伤了,大发雷霆，下令立即彻查刺客去向，务必给两位王爷一个交代。

    一众大臣战战兢兢应下。

    龙舟比赛已经完毕，出了这种意外是始料未及，不过万幸皇帝没事，一众侍卫立即休整队伍，准备护送銮驾回宫。

    封锁了消息，远远观望的百姓不知发生意外，还沉浸在节日的欢乐气氛之中，口口相传都是皇帝雄姿英发，矫健如龙，如盘龙腾飞，于万众瞩目之中摘下标花，拔得头筹。

    皇帝换了干净的衣裳，坐上了銮驾，回程就不需要再骑马了。

    林苏苏也换了干净的侍卫衣裳,与顾风一起守在了銮驾旁,心里打算着,一会离开了这里,行到大街上她才偷偷溜走应该来得及。

    正打着如意算盘呢，不想銮驾里一只大手伸出，一下子将她揪上了马车。

    林苏苏：“……”

    一旁的顾风：“……”

    他没看见，他什么都没看见！

    林苏苏一头栽进皇帝的怀里，痛得眼冒星星。

    撑着坐起身，娇嗔道，“皇上这般动手动脚，也不怕被人看见！”

    夜千寒抬手抚了抚她的小额头道，“你是朕的女人，怕什么被人看见。”

    林苏苏无语道，“我现在是侍卫！”

    夜千寒睨她一眼道，“你这侍卫衣裳丑死了，回去赶紧给朕月兑了！”

    林苏苏一把揪住自己的衣裳，撅嘴道，“不要，我还不打算回宫呢！”

    夜千寒一个尖刀眼飞了过来，慢条斯理道,“不回？那朕现在就给你月兑了！”

    说罢,大手一抬，稳准狠的揪住了她的领口。

    林苏苏：“……”

    一秒怂。

    呵呵道，“回，当然回，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，皇上去哪里我就去哪里！”

    夜千寒长指捏住了她的小下巴，点头道，“这才乖。”

    林苏苏呵呵……

    心里想的却是此番龙舟大赛发生了意外，晋王断了一条胳膊，西南王伤了腿，画舫之上豪华厢房的事情还会不会发生，还会有官员被安排去那里送死吗？

    她脑子飞转，想着要不要想個办法偷溜下去看看，不想就这当儿，前面传来了一阵骚动。

    骚动太大，整个队伍都被迫停了下来。

    林苏苏一手掀开了帘子，却见一个侍卫匆匆奔了过来，急急禀告道，“众人冒死拦路，要面见圣上，说是京城再次发生离奇命案，求圣上主持公道！”

    林苏苏一听，蹙眉问，“京城哪里再次发生离奇命案？”

    侍卫恭敬道，“是一艘画舫发生离奇命案，画舫老板出来哭诉，说无缘无故死人，生意无法做了。

    (本章完)

