    

    陈矩的这所外宅占地不算特别大，比高务实在对街的“状元第”小了六七成。这外宅原本的来历有些意思，乃是冯保当年犯事之后被查封收缴的外宅之一，但并不是主宅，只是冯大伴的一所别院。

    但这别院有一点好，墙高树大，在外头很难知晓院内的情况，特别隐秘，尤其适合陈矩这位督公的身份。

    高务实来到陈府门外，还没到门口就有些皱眉，而高陌则已经抢先提醒了：“老爷，陈督公是不是反应过激了些？现在这大门口，明面上的十余名家丁恐怕都是东厂番子假扮的，而按照东厂的习惯，除了这些人之外，周围一定还有暗椿，人数应该也差不多有十个以上——但今天这事儿跟他陈督公自己可没什么关系啊，至于搞出这么大的阵仗？”

    高务实没有作答，今天的事情到处透着古怪，他现在也被搞得有些发懵。

    “每临大事有静气”，他知道越是在这种时候，就越要沉下心来审慎应对，又不是皇帝已经下令要杀头了，慌什么慌，慌能解决问题吗？

    而且他对朱翊钧到底是有深刻了解的，知道他不是一个再世嘉靖，从性格上就不是那种刻薄寡恩、随时可能过河拆桥的种。

    从他历史上的对待大臣的态度来看，一个曾经有功的大臣即便犯了错，他也一定会给人改过自新的机会。哪怕连改过自新都已经迟了，他也会在朝野一片喊打喊杀声中将人保护起来，至少给人一个尽量体面的结局——譬如李成梁。

    在他四十几年的皇帝生涯中，唯一只有张居正没有享受到他的宽容。考虑到张居正那是相当于亲手把朱翊钧的世界观当做瓷瓶一样砸得粉碎的人，这个特殊待遇可以理解。

    但高务实对比自己来看，怎么也不觉得自己够格跟张居正比作死——张居正没死之前在朱翊钧眼中大概已经是个完人了，而他高务实显然不至于。

    他在朱翊钧心目中不会毫无缺点，所以就算真的犯错，也不会让朱翊钧有世界崩塌的感受，当然也就不会因此而死。

    甚至退一万步说，朱翊钧就算真的怒极，现在也有足够的理由强行克制自己的脾气——眼下正在打仗呢！

    后方筹钱的是他高务实，前线还有安南的兵马，现在把高务实给杀了，云南这场仗是打算半途而废？要知道安南出兵数万，而带兵的就是跟高务实有终身之约的黄芷汀，杀了高务实就不怕黄芷汀一怒之下干脆跟缅甸联手？

    到那个时候，别说安南这煮熟的鸭子要飞，怕不是连云南都有可能要飞！

    更何况现在大明之所以能够稳稳控制土默特，高务实这个黄教的“降三世明王转世”兼彻辰汗把汉那吉的安答可是起了最关键的作用，杀了他之后，一旦京华不肯配合朝廷，经济控制就成了笑话，而土默特分分钟就能跳反。

    把一个“安南定北”的大功臣说杀就杀了，那不是自毁长城是什么？

    朱翊钧是个好哥哥不假，这一点从任何角度来看都没有问题，但他首先是一个皇帝，是一个被高务实的价值观影响了十多年的皇帝，他会因为高务实跟自己妹妹出现一点绯闻的传言就失去理智吗？

    万万不可能。

    对于一位皇帝来说，没有什么比江山社稷更重要的，因为这不仅仅是利益问题，更关键的还是责任问题。高务实自信在此前的十余年里已经把这种理念深深植入朱翊钧的意识当中了，朱翊钧会下意识地往这方面考虑。

    既然死不了，那就不必慌，万事都有解决的办法，现在要紧的是找出问题的根源所在，不能光是傻兮兮地被动挨打。

    所以他没有作答，而是平静地走了上前。

    东厂番子们假扮的陈矩家丁果然都认识高务实，见他便装前来丝毫没有惊讶，态度也跟平时一般恭敬，规规矩矩地见了礼，然后才躬身道：“高中丞，您老里面请，督公已经等候多时了。”

    叫督公而不是叫老爷，身份显而易见。

    高务实依旧没有作答，只是微微颔首，沉默异常地走了进去。

    由于陈矩并不养外宅妻妾(没错，这年头很多大宦官在外面有妻妾……)，所以他这里没有什么特别的“禁地”。在一位东厂番子的引路之下，高务实直接穿过正堂，进了后院。

    进了后院，那番子便躬身告辞了，高务实也把高陌和那名护卫家丁留下，自己往里走。

    刚刚转过影壁，便看见同样穿着一身道袍的陈矩正站在后院花园之中，眉头深皱，负手而立。

    高务实刚一出现，陈矩马上脸色一松，快步迎了上来。

    “万化……”

    高务实刚说出陈矩的字，连“兄”字都还没出口，陈矩已经身处食指竖在唇前，做了个噤声的动作，让高务实不仅一怔。

    但他马上反应过来了，目光朝陈矩身后的北房望去，压低声音道：“怎么，皇上来了？”

    猜虽然这么猜了，但高务实的语气还是有些惊诧。

    陈矩点了点头，小声道：“外头的传言，求真应该已经有所耳闻了吧？不瞒你说，皇爷今个儿态度有些古怪，待会儿你回话的时候可千万小心着些……我这里什么话都没探出来，惭愧啊。”

    高务实摇头道：“探不出来，说明皇上刻意在瞒，没事，你不必多想，这只是说明他有话要单独问我。”

    陈矩叹了口气，点点头，叮嘱道：“求真，按理说你对皇爷的了解不比咱家差，有些话咱家本来不必说。不过今天这事儿着实透着诡异，一会儿万一情况不对劲，你就先服个软……万事等皇爷气消了，再慢慢处置不迟。”

    高务实微微一笑，点头道：“多谢万化提醒，我理会得。”

    陈矩点点头，招呼他道：“来吧，我去通禀一下。”说着就转身去了门口，稍稍提高音量：“皇爷，高中丞到了。”

    里头朱翊钧的声音响起：“让他进来。”

    “是。高中丞，您请。”

    高务实上前，见房门虚掩着，也不多话，直接推门而入。

    今天第三位穿着一身道袍的人物出现了。朱翊钧也穿着一身湖蓝道袍，正翘着二郎腿坐在北房正堂上首，手里端着一杯茶。

    朱翊钧拿着杯盖轻轻划动，微微抬了抬眼皮，瞥了高务实一眼，但没说话。

    高务实上前参礼：“微臣见过陛下。”

    “嗯。”朱翊钧就这么回答了一下便没了下文。

    高务实一时不知道应该怎么应对，但也没有抢先申辩什么，干脆就这样站好，等朱翊钧发问。

    朱翊钧见他不说话，饶有兴致地打量了他一眼，忽然问道：“昨天你俩见面，真的把宫女內侍都打发出去了？”

    高务实心头一松，你肯主动问话，那就还好，而且看起来你这里的消息也并不确定，看来那陷害我的人并没有能光靠着谣言就让皇帝对我完全不信任。

    高务实摇头道：“臣和长公主殿下在承禧殿召对，当时一直都在正殿主堂。至于宫女內侍，他们确实没在殿内，都在殿门口站着，不过殿门是开着的。”

    朱翊钧点了点头，其实这些事情他早就派人查明了，他来问高务实是另有打算。

    “谈了那么久？”

    “是，谈了挺久的，不过其中有段时间是臣在那里吃了顿饭。”

    “承禧殿可不是赐宴的地方。”

    “的确不是。”高务实道：“臣实有罪，已经写好辞疏了。”

    “胡说八道，辞疏？”朱翊钧哼了一声：“你这罪若是我要计较，首先就得把尧媖搭进去，那是在她长春宫里，而且是赐宴，又不是你说在哪儿吃能算数的，你辞个什么辞？”

    高务实道：“臣未能坚辞不受，也是有罪。”

    “那行吧，算一条贪吃之罪，罚奉一月。”朱翊钧似笑非笑地打量了他一眼：“不过说到贪吃……你有没有……嗯，你知道我想问什么吗？”

    高务实干咳一声：“皇上，咱们这时候是不是应该先讨论一下其他事？”

    朱翊钧面色不悦，哼了一声，道：“其他事？你是说这事儿怎么一夜之间就闹得沸沸扬扬，甚至我还把弹劾你的奏疏留中不发了？”

    高务实道：“是否需要留中，这是皇上的决断，臣无从置喙。不过，为什么一夜之间谣言四起，这事儿臣觉得的确要查。”

    “是么，因为坏了你高龙文的大好名声？”

    “不，皇上，臣的名声本来就好坏参半，再坏一点也问题不大。”高务实叹了口气：“臣是怕坏了长公主殿下的名声。”

    朱翊钧略微有些意外，放下茶杯，仔细打量了高务实一眼，见他神色平静之中有些忧虑之意，终于点了点头：“算你还是有点良心的，知道尧媖会闹到这般地步，都是因你之故。”

    啊？

    你等会儿，怎么就都是我的责任了？我又没有按着她的头让她召我进宫，这咋还是因我之故？

    不过想归想，这种作死的话还是不要问出来的好。高务实只是呆了一呆，就干脆闭口不言，算是默认了。

    朱翊钧看了他一眼，微微点头，道：“你不说话，我就当你是认了。”然后又道：“不过这也没什么，事情肯定是要查的，这一点不必你说……呵呵，有人打你的主意不奇怪，但拿朕御妹的名声不当数，这朕要是不查，天下人不得把朕当傻子看？”

    高务实心道：你明白就好。

    但朱翊钧的话却又马上转了回去，问道：“你们就只谈了那个什么慈善基金的事？谈了几个时辰？”

    不是，你这当哥哥的还是有问题啊，老拽着这点事问啥啊，现在赶紧查明了谁在陷害我……不是，应该说是谁在坏你妹妹的名声才是正理啊。

    但皇帝问了话还是得回答，高务实只好道：“的确就谈了这件事。”

    朱翊钧眉头大皱：“不就是办个女子学堂么，我听说是教女红、缫丝什么的，还会教一些认字之类的东西，是么？”

    “是。”

    “这有什么好谈的……我是说，这有什么值得谈那么久的？”朱翊钧语气不悦：“你就没和尧媖说点别的？”

    “呃，皇上是指什么……别的？”

    “我是说……”朱翊钧以手扶额，无奈道：“你就不会安慰她一下？”

    高务实愕然道：“安慰什么？”

    朱翊钧面现愠怒：“你不知道她自从……那件事之后，一直闷闷不乐，整日里青灯古佛为伴吗？”

    “臣稍有耳闻。”高务实叹道：“可臣只是一介外臣，对此也不方便多言啊。”

    “胡说八道。”朱翊钧瞪眼道：“外臣就不能说话了？我去那位嫔妃那里比皇后那儿多一次，外臣都要指名道姓盯着我骂呢，怎么到你这儿就这么老实了？”

    高务实苦笑道：“臣不是科道官啊。”

    “你少废话，你虽然不是科道官，但说起来你也是有都察院兼职的。”不过朱翊钧虽然这么说，却也知道高务实的这个都察院兼职不管风闻奏事，他这话有些强词夺理，于是顿了一顿，又道：“不管怎么说，你和尧媖也是旧识，她现在弄成这样，虽然责任不在你，但你多少也得有些关心才是。”

    朱翊钧面现愠怒：“你不知道她自从……那件事之后，一直闷闷不乐，整日里青灯古佛为伴吗？”

    “臣稍有耳闻。”高务实叹道：“可臣只是一介外臣，对此也不方便多言啊。”

    “胡说八道。”朱翊钧瞪眼道：“外臣就不能说话了？我去那位嫔妃那里比皇后那儿多一次，外臣都要指名道姓盯着我骂呢，怎么到你这儿就这么老实了？”

    高务实苦笑道：“臣不是科道官啊。”

    “你少废话，你虽然不是科道官，但说起来你也是有都察院兼职的。”不过朱翊钧虽然这么说，却也知道高务实的这个都察院兼职不管风闻奏事，他这话有些强词夺理，于是顿了一顿，又道：“不管怎么说，你和尧媖也是旧识，她现在弄成这样，虽然责任不在你，但你多少也得有些关心才是。”        

