    为了方便她的起居，顾城最终还是决定替她找了一个保姆，负责她的日常生活起居。

    这日，新来的保姆似乎根本不知道夏千暖和顾城的关系，“夏小姐，我看顾先生真的是对你上心，你为什么要拒绝他的求婚？”

    没错，就在昨天晚上，顾城给了她一个措手不及的'惊喜'，她怎么也不会想到他居然会向她求婚，夏千暖震惊之余，还夹杂着数种数不清道不明的情绪，有感动有愧疚有逃避。

    感动的是他居然能在她双目失明的时候没有嫌弃她，愧疚的是她却不能答应他的求婚，所以她只能一如从前那样选择逃避。

    “我如今这个样子只会连累了他。”夏千暖笑了笑，一双毫无焦距的眼睛看着前方，眉宇间漏出淡淡的哀愁，她会离开，只是时间迟早的问题，可是如今她这副模样，又能去哪？

    夏千暖活了整整24年，从没有像现在这样般茫然无助过。

    此时再灿烂的阳光对她而言是黑色的，最鲜艳的花朵对她而言也是黑色的，蓝天白云草地通通都是黑色的……

    她的世界，一片漆黑……

    “两个人相爱，哪里还有谁连累谁的说法。”只见那个小保姆笑了笑，夏千暖即使看不清她的脸，听她的声音也能够猜得到应该是位心善开朗的女孩，“夏小姐，我先去厨房，您先坐在这里，如果有事就叫我。”

    夏千暖点了点头，眼前一片漆黑，如果她一辈子都这样该怎么办，难道真的要像现在这样一辈子都像个蛀虫一样等着别人伺候，想到这里，夏千暖抱了抱自己胳膊，越发的觉得初秋的天气有点寒意。

    夏千暖缓缓站起身，摸索着记忆中的方向，想尝试着做些力所能及的事情。

    此时，正在厨房忙碌的小保姆似乎发现了她的动作，立马走上前来搀扶起她，“夏小姐，有什么时候您吩咐我就好了，顾先生可是吩咐过，如果你在家里受了一点伤，可是要扣我工钱的。”

    小保姆调笑着说道，然后又将夏千暖扶坐了下来。

    “你叫什么名字？”都聊这么长时间了，夏千暖还不知道该怎么称呼她。

    “我叫赵文，您叫我文文就可以了。”文文一边说着一边顺手削了一个苹果塞到她的手中，“夏小姐，您先垫垫肚子，午饭可能还要等一会儿。”

    “谢谢，我不饿……”夏千暖将苹果伸到半空中，文文看了看接过，“那这样，如果夏小姐实在觉得无聊，等吃完饭我陪你出去走走怎么样？”

    夏千暖想了想最终还是点了点头，似乎突然想到了什么，“文文，我记得以前一楼的大厅原本有沙发茶几还有别的家具，为什么我刚刚转了一圈什么都没碰到？”

    “顾先生吩咐过将那些没用的家具全都扔掉了，这样小姐你就不会被摔倒了。”

    听到她的话之后，夏千暖失神了片刻，“你去忙吧。”

    “那我把收音机给您打开，您要是无聊，可以听听电台节目。”

    不用想夏千暖也知道这是顾城替她事先准备好的。

    吃完饭，文文搀扶着夏千暖的手刚走出别墅没有多远的距离，便见几个训练有素的保镖将她们围了起来。

    文文何曾见过如此阵仗，一张小脸立马吓得变了脸色，看着眼前这些保镖来者不善的架势，明明自己害怕的要死，可还是没有忘记顾城的叮嘱要保护好夏小姐。

    “你……你们是什么人？”

    “请夏小姐和我们走一趟。”

    夏千暖什么都看不见，根本不知道发生了什么，不过感觉到身边文文的反应，夏千暖也不禁变得戒备起来。

    “是谁派你们来的？”

    夏千暖刚出口，文文便尖叫一声，夏千暖不知道她怎么了，“你们干什么？”

    突然，身后传来一道男人低沉的笑声，即使他没有说话，夏千暖在第一时间还是听出了他是谁？

    “霍彦琛？”

    “怎么，我没死，你是不是很意外？”

    夏千暖听不懂他在说什么，“我们现在已经没有关系了，你这又是做什么？”

    夏千暖带着几分嘲讽，因为看不见，她索性保持着之前的姿势一动不动的站在原地。

    “开心想见你。”

    提到开心，霍彦琛果然见她的神色明显一柔，“不过事先我可提醒你，如果你敢在孩子面前乱说，那我敢保证你这辈子再也没有机会见他。”

    “夏小姐，您不能去。”被钳制住手脚的文文突然开口，如果顾先生回来发现夏小姐失踪了，一定会动怒，更何况眼前的这个男人对夏小姐的态度明显就是充满了恨意，想到这里，文文就更加不放心。

    可是另她做梦都没想到的是夏小姐居然一口答应了，文文又气又急，“夏小姐！”

    有什么事情难道不能等顾先生回来再决定吗？

    “放心，我不会有事。”夏千暖想了想，“我可以把她也带上吗？”

    “夏千暖你还真是金贵，你认为你还是当初霍家少夫人吗？”这种时候居然还想着带佣人，霍彦琛冷哼一声，掉头就走。

    夏千暖因为他此时毫无情面的话而羞愧难当，见她半天没有反应，霍彦琛带着警告的口吻，“如果你敢慢一步，别怪我改变主意。”

    黑暗中，夏千暖本能的跟着他声音的方向走去，忽略掉心里的酸涩。

    “霍……霍彦琛？”

    为什么会突然一点声音也没了，夏千暖茫然的站在原地，一时之间不知道该往哪个方向去。

    霍彦琛将车停在路边，回过身居然发现并没有她的踪影，这才将目光落到不远处的马路中央，夏千暖此时正一脸茫然的站在那里一动不动，这个女人又在耍什么把戏？

    耳边穿梭着机动车的轰鸣，夏千暖此时的大脑一片空白，自从失明以来，夏千暖从没有像现在这般依赖过别人，那是人类出于本能对黑暗的一种畏惧，一如她现在这般。

    “夏千暖，你又在玩什么花样，苦肉计吗，如果想死的话别在我的面前。”

    死，她才不会那么懦弱，她还没见到她的儿子，她怎么可能想死。

    虽然是如此冷漠的声音，可夏千暖此时居然确是异常的想要靠近，无关任何的情感，因为这是她黑暗世界中唯一一盏指路灯，夏千暖循着他的声音刚准备走过去，突然耳边一道刺耳的刹车声响了起来。

    “你他妈想死吗，还要不要命。”男人粗俗的谩骂声响了起来，似乎也被她这突如其来的举动吓得不轻。

    “对……对不起……”夏千暖一个劲的道歉，除了道歉她根本不知道该说些什么。

    听到声音霍彦琛皱了皱眉，脸色明显更冷了几分，目光落到此时站在马路中央手足无措的女人时，虽然她已经极力掩饰的很好，可他还是看出了她此时神色中的慌乱和害怕。

    她怎么了？

    眯起眼睛看着她，霍彦琛站在马路对侧看着此时一脸茫然的女人，眉头深锁，目光落到她的小脸最后停在她毫无焦距的双眸，即使他再愚钝也察觉到了什么，瞳孔一缩，她的眼睛怎么了？

    直至他走至她的跟前，而她却是仍旧毫不知情，“你的眼睛怎么了？”

    听到身侧突然响起的声音，夏千暖立马将头侧过去，一双毫无焦距的眸子看着他，“我以为你走了。”

    她的声音淡淡的，根本听不出来任何的异样。

    “我问你……你的眼睛怎么了？”霍彦琛看着她，眼里滑过几分痛楚，甚至连声音都带着几分不易察觉的颤抖，“你……失明了？”

    夏千暖咬唇不语，倔强的咬住唇畔，隐忍的眼泪终究还是没有落下，“这和你没有关系。”

    “呵……夏千暖，你这报应是不是来的太快了些。”

    她居然失明了，原本那么干净清澈的眼睛如今毫无焦距，明明她在看着他，可她却又看不到他，他应该觉得高兴的，这个女人根本就是活该，不值得同情，可为什么看到她如此模样，心仿佛被人狠狠捅了一刀。

    突然，身子一轻，夏千暖只觉得大脑一阵眩晕被人抱了起来，条件反射的搂住他的脖子。

    依旧毫无温度的话让夏千暖鼻子一酸，“我只是不想在这浪费时间。”

    夏千暖自然知道，可是他们有多久没有这么亲近过了，不自然的将脸别过一边，闻着男人身上淡淡的清冽味道，甚至她能清晰的感觉到他的下巴此时就抵在她的额头上，夏千暖最终还是没能忍住，泪如雨下。

    霍彦琛自然没有错过女人眼角滑落的泪珠，别开目光，听到怀中女人默默哽咽出声，眸光微闪，不知何时，眼前也模糊一片。

    霍彦琛，为什么我们会走到这一步，你为什么不相信我。

    夏千暖，如果你没有背叛我，我还是会像从前那般护你，宠你，爱你，只可惜，这世界上没有重头再来。

    二个人各怀心事，一段路程其实并不远，可霍彦琛足足走了五分钟。

