一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十七章身处迷雾

    孙阿香被他这样的态度给弄的哭笑不得。

    现在明明是很生气，很着急，可是面对张铁森这个样子，她怎么也气不气来。

    “哪里才少了几个钱，那可是你全部的家当，好几十万呢。”孙阿香委屈的泪水又印在了眼眶。

    张铁森拍了拍自己的胸膛，若无其事的说道：“我全部的家当不是还在这里嘛，这些只是身来之物而已，没了就没了呗。”

    他确实是不在乎钱，可是也在乎这事会是谁干的。

    现在为了不让孙阿香有更多的愧疚感，张铁森才表现的这么坦坦荡荡的。

    其实，他是想不让孙阿香知情的情况下，偷偷的去调查这个事。

    听了张铁森的话，孙阿香没好气的说道：“你啊，总是这样不正经。”

    张铁森从容一笑，给了她一个安心的眼神。

    他没有去责怪或则质问孙阿香，这让孙阿香心里好受了很多。

    可是，她也想不通这光天化日的，居然有人这么大胆会潜到办公室里来偷钱。

    “铁森，你说这钱会是谁偷走的呢？”孙阿香满脸狐疑的问道。

    她也仔细的回想了一下，觉得有可能是别人捡到了钥匙，然后拿着钥匙打开了这里的门才把钱给偷走的。

    想到这个问题出在自己是身上，孙阿香没等张铁森回答，愧疚的说道：“都怪我，一定是我不小心把钥匙掉了，才会让别人有机可趁的。”

    “阿香，这事不能怪你，就算钥匙让别人捡到了，别人也不知道钥匙就是这里的。”张铁森说着说着，感觉事情有些奇怪，想着“按照这个手法来看，很有可能是自己做的。”

    他是觉得孙阿香的钥匙掉了让熟悉的人捡到了，才会一眼认出钥匙是这里的。

    虽然张铁森在处处维护她的感受，可是孙阿香自己也觉得不管别人知道这钥匙是开哪里的，觉得自己掉了钥匙就是最大的过失了。

    张铁森想来想去，觉得熟人作案的可能性最大。

    “阿香，你先好好的想一下，你今天都去过啥地方，还有在啥地方拿出过钥匙？”张铁森一脸严肃之色问道。

    在他的身边是绝对不允许有内贼的出现。

    如果真是内贼干的话，他是一定要把这个人给挖出来的。

    孙阿香早就想过这个问题了，只是张铁森现在问她了，又如实的说了一遍，“我今天一过来就出去过，就是中午吃饭的时候回去了一趟，然后从家里出来就碰见狗子了，是他载着我过来的，一到这里想开门的时候，就发现钥匙不见了，在路上是时候，我也没有拿出过钥匙，也没有碰到了熟人。”

    张铁森自然是不会去质疑孙阿香的话。

    只是从她的话里，张铁森没有听出任何的疑点。

    这也让张铁森更加的疑惑不解了，想着“照阿香这样说她也不可会把钥匙掉在路上了，这样就排除了钥匙被人捡到以后过来偷钱的可能了。”

    可是排除了这个可能以后，张铁森现在是一筹莫展了，脑海里毫无头绪。

    一旁默默听着的狗子，心里有了个大胆的想法“嫂子说之前伯母来过的，会不会是……”

    想到这里他也不敢想下去了，所说他现在有点怀疑朱月娥，可是在没有足够的证据之前，他是不敢在张铁森面前说出来的。

    张铁森身边的人都知道他是个十分孝顺的人，要是谁敢污蔑朱月娥的话，那无疑是再给自己找不自在。

    狗子觉得既然不能明说，那就只能换种方式了。

    “铁森哥，我觉得这事应该按时间段来，一段一段的来推算，慢慢的缩小范围，这样更容易发现线索。”狗子有板有眼的提议道。

    张铁森也觉得他说的方法可行，望着孙阿香问道：“阿香你现在好好想一下，从你早上到刚刚，这里都来过哪些人，你想想有谁今天特别反常的？”

    自从得到了本领以后，他知道面由心生的道理，觉得有人要是打保险箱的主意，或多或少的都会表现出一点不寻常的举动，他心里想着“如果有人真的动了歪心思，阿香应该能看出一些问题来。”

    孙阿香一边回忆，一边诉说着：“从早上我整理好文件以后一直到中午，这里都没有来过啥特别的人，只是邱大叔他们偶尔进来乘会儿凉，喝口水，而且他们也只是在外面聊了几句，连里面都没进来过。”

    听了孙阿香的描述，张铁森感觉更加的迷惘了，想着“要是真像阿香这样说的话，今天跟平常也啥两样，那到底会是谁进来把钱偷走了呢？”

    孙阿香所说的这种情况，就平常的生活状况是一模一样。

    这一点张铁森以前在这边种冬瓜的时候也是这样。

    一切都是那么的平常，没有任何的疑点，这才让张铁森感觉更加的不安了。

    既然从时间上也推算不出什么有用的信息，张铁森觉得钥匙还是重点。

    “如果都像你说的这样，那你也没啥地方用到钥匙的，难道是你早上开门的时候就掉了？”张铁森感觉自己现在身处迷雾之中，根本看不清楚事情的本相。

    “不可能！”

    孙阿香一口否决的张铁森的假设，坚定的说道：“如果我早上开了门就把钥匙掉了的话，那肯定也是掉在门口了，邱大叔他们看见了也一定会告诉我的。”

    “哦，对了，我中午的时候还用钥匙开过这里的门，所以不可能是早上掉的。”孙阿香恍然大悟的说道。

    “那钥匙最有肯能掉的时间段，就是嫂子你从这里回家的那段路上。”狗子满脸坚定的说道。

    张铁森发现他们都在纠结钥匙是什么时间掉的，却忽略了一个细节。

    他从孙阿香的话中听出了一个重要的发现。

    “阿香，你刚刚说中午的时候打开过这里的门，那时候你要进来做啥？还没有人跟你一起进来过？”张铁森知道孙阿香平时也很少来这间办公室的。

    平时除了拿钱进来存放，和找一些特别重要的文件，他和孙阿香都很少去打开过这里的门。

    而且今天也没有收到货款，也没有什么重要的事。

    所以他感觉孙阿香这个举动有些奇怪。