    “我想但凡是人族，都会支持银虎王的。”

    “好大的胆子，你这是说我不是人族咯，你如此辱骂于我当我宋家是好欺负的吗？”

    随即宋川行一掌刚要击向谢文通却被王凡挡了下来，紧接着一个腿鞭就要踢向王凡，陆倩影却动了，闪身到宋川行身旁，一个大嘴巴子扇出，狠狠的大在了宋川行的脸上，连续转着圈圈往后转，宋飞镰见状闪身上去查看，发现宋川行左脸上有着一个巨大的手印，脸都被打肿了。

    宋飞镰怒喝：“陆倩影，你以为你姐姐是副院长，你就可以殴打我兄弟。”话落宋飞镰一指指出，炼狱指击向了陆倩影，陆倩影也发起了反攻，两道玄气射线同时撞击在一起，宋飞镰嘴角上扬，轻蔑道：“不自量力！”

    陆倩影双手发力，瞬间将宋飞镰击退，宋飞镰惊讶道：“你是青天灵应境圆满了？”

    “不，不可能！”

    “你武斗赛的时候，也才是初期而已，还不如我，我直到现在还未到达小成，你怎么可能已经是圆满了？”

    “我去元灵塔修炼了！”陆倩影嬉笑道，话语中更有着嘲讽。

    “凭什么！”宋飞镰怒吼问道！

    “就凭她姐姐是副院长，怎么滴，不服气啊！”谢文通霸气的回应宋飞镰的问题。

    宋飞镰指向陆倩影怒喝道：“这是作弊，我才是武斗赛第一！”

    “切！”

    “你只是第二，而且你已经毕业了。”谢文通说道。

    “你不再是学院的学员，你当然没资格！”

    “行！”

    “我一定会让你们偿还回来的，走！”宋飞镰等人离开了这里。有时候家庭背景也是一种实力。

    宋家府内，大夫刚刚给宋川行治疗完，就走了，宋飞镰坐在椅子上，宋川行则捂住受伤的脸怒气轰轰的走来走去，随即说道：“哥，我们不能就这样被羞辱，不然人家，都把我们宋家看扁了，谁还把我们宋家人，放在眼里。”

    宋飞镰问道：“你想怎样，今天晚上，我要好好教训他们！”

    “你疯了？你忘了上个月谷家，怎么被灭掉的了，学院里都是些什么人，那些花匠，厨师，我们看不上眼的人，都是蓝道武慧境，如今，连北望天都来了，我们还来造次，那是去送死！”

    宋飞镰不愧是宋家大儿子，如今有着一家之主的风范，分析问题的能力已经大局观都比他弟弟强上百倍，宋川行过于狭隘，终究难成大器！

    “川行，我知道你狠王凡，但你要清楚现在的局势。”宋飞镰用最简单的话语来告诉宋川行绝对不能轻举妄动，否则后果不是他们可以承受的。

    “难道，就这样忍了不成。”

    “现在，只能忍着！”

    听到这话，宋川行拿起桌子上的杯子狠狠的摔在地上。

    就在宋飞镰想安慰宋川行时，外面传进来了一道声音：“我可以让你们报仇。”

    二人寻声走出去，看见的确实天妖族少尊，两人不愧为亲兄弟，见面就异口同声的说道：“妖无量？”

    “不用紧张，我是来给你们送好处的。”妖无量话音刚落，宋飞镰就说道：“抱歉，我们不需要。”他很清楚，收了妖无量的好处就等同于叛族，背叛人族，投靠妖族，最后的结果只会落得和谷家一个下场！

