
　　“他活该！总觉得自己是老大有义务把一家子围到一起，江家除了江滨，江韵和江芃江葳，其他都是扶不上墙的烂泥巴，咱们的住址他随口就告诉出去了，这是隐患。

　　身边本来就有危险，你又是名人，咱们的生活肯定不得安宁。

　　今天你别回去了，就待在这里吧，晚上我下班去把孩子七哥九爷接过来。

　　原本说好他们过他们自己的，咱们过咱们自己的，逢年过节才到一起，咱们回国后他们来了就不走了，哼！”

　　霍宁点点头，江璟说的有道理。

　　这几年江教授一直在让三个孩子中的一个姓江的深渊里试探，江璟无动于衷，她自然是支持江璟的。

　　孩子不能姓周，就姓霍是他的执念。

　　江教授跟江家人牵扯不清，她不敢松那个口。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃完饭江璟收拾好桌子，陪霍宁睡了午觉，送她去派出所。

　　刘自力借调到了北都查文物走私案，今天要约谈霍宁。

　　江璟目送霍宁上楼后，才让保镖开车离开。

　　这一幕正好被站在窗口喝茶的刘自力看到，看样子丫头过得不错。

　　霍宁在公安的带领下，走进他的办公室。

　　刘自力上下打量了霍宁一番，精神不错，脸色也不错，穿得更不错，日子果然过得不错，他谢过领霍宁进来的公安后，关上房门让霍宁随便坐。

　　霍宁走到办公桌对面的椅子前落座，“好多年没见你了，你快退休了吧，怎么会想起找我？”

　　“有人给我们写了匿名信，说霍蕾蕾就是施碧瓷，也有人佐证这个推断，最熟悉施碧瓷的除了你没有别人，所以我请你过来谈谈，你对霍蕾蕾和鬼火怎么看？”

　　“施碧瓷是被烧死的，你们知道吗？”

　　“知道！”

　　“据我推测鬼火应该就是烧她的那些火，含有松脂味儿，她是怎么变成是施碧瓷的，我也不知道，但我可以确定施碧瓷会鉴赏古董，曾经我们还去我在赵家村的家里偷盗青花碗。”

　　“……那她突然消失是怎么回事儿？”

　　“可能是隐身。”

　　“目前没有！我这些都是猜测啊！”

　　“真的没有？”

　　霍宁摊手，“真的没有！我和施碧瓷是死敌，若真的有肯定早拿出来了。”

　　“……那好吧。”刘自力挥挥手，让她回去。

　　霍宁一步三回头，“霍蕾蕾又回去上班了，你们知道吗？”

　　刘自力点点头，他们已经派人去蹲守了。

　　霍宁暗暗叹气，去蹲守估计也没用，霍蕾蕾施碧瓷一个隐身就躲过去了。

　　她很快知道了刘自力他们的对策，全国通缉霍蕾蕾。

　　霍宁按照江璟说的，回了昨天的房子，换上睡衣继续回血。

　　江璟周慕宁那个马甲，披露在了当天的魔都晚报上，躺在病床上百无聊奈的江萍萍从护士那里借了报纸看，在那里她养成了看报纸的习惯，一天不看就觉得少了点什么。

　　她看到江璟自爆马甲觉得江璟在扒瞎，昨天他明明那么生气的教训霍宁，今天还为她遮掩，她不敢再搞小动作，这顿毒打她三个月才缓得过来，婚礼赶不上了，气死人！

　　认识江璟不知情的人发现报纸上的消息恍然大悟，江律师真厉害，还跨界当建筑师呢。

　　江璟加了一会儿班，下楼时听到有人在纠缠颜王。

　　“你就让我见见江律师吧，我真的有很重要的东西要送给他。”

　　“关女士，你现在已经不是我们的客户，不要再纠缠否则我就报警了。”

　　“昨天那个女人来纠缠江律师你怎么不报警？因为她是名导，我是普通人呗？我跟你讲你这样势力……”

　　“昨天那个女人的名字躺在江律师配偶那一栏，昨天老板娘只是把钥匙圈给你扔了，让她知道你还敢来，你信不信她给你扔海里去？”

　　“……你骗我，江律师根本没结婚。”

　　“神经病，有本事你别走，我这就给老板娘打电话。”

　　江璟走出去，那个嚣张的女人还杵在那里，听到脚步声回头发现江璟，脸上泛起了红云，扭着腰肢朝江璟走过去，快靠近他时来了个假摔。

　　江璟眼睛都没眨一下，任她在地上砸了个坑。

　　掏出手机给杜之琛打电话，“威达，该破产了！告诉你老板娘那个疯婆子又打她男人的主意了。”

　　姓关的瞳孔一缩，爬起来去求江璟。

　　江璟已经坐上汽车扬长而去，留下一地灰尘。

　　霍宁睡醒，刚起来喝了点水，三小只涌进来争先恐后汇报，“妈妈，爸爸把我们和恬恬小喻，九爷爷和师父接来了，让我们自己先安顿，他在厨房做饭。”

　　“我们走的时候，奶奶好像要哭。”

　　“今天下午有人在咱们家附近探头探脑的，勤奶奶出门还被人跟踪了。”

　　“是吗？”霍宁掀开被子，低头看看自己的衣服没什么问题，起身往外走。

　　“你们打算住哪间？”

　　“妈妈，我们自己来就可以了，等我们安顿好就去帮小喻和恬恬。”

　　“好，那你们去吧，一会儿我去检查，如果谁安顿得好，我有奖励。”

　　“耶！”三小只兴致勃勃的往楼梯口跑。

　　霍宁发现七牙打量的目光，摸摸鼻子低头进了厨房从后面抱住江璟的腰，“辛苦了，江律师，狗仔发现咱们的住处了？”

　　“恬恬和她奶奶被拍到了，我就以那个为名把孩子们接了出来。”

　　“这些人真是无孔不入。”霍宁哼道，挽起袖子准备做饭。

　　江璟摇头，“回去歇着，我一个人就行，这个家你就是祖宗，不用管别人怎么想。”

　　“这嘴偷吃蜜了吧。”霍宁揉揉江璟的脸，笑着跑出去遇到九爷，“有个事儿要问你，隐身这个真的没有办法对付吗？”

　　九爷和七牙交换了一个眼神，“也不是完全没办法，但效果有限，用一次三个月内不能再用，无法保证你们顺利举办婚礼。”

　　“那，那算了吧，今天让你折腾一趟，累坏了吧。”

　　“嗐，我啥也没干，都是黑娃他们在张罗，我看老江挺后悔的，他那个人好面子，低不下头，回头你给他个台阶吧，年纪大了的人就盼着含饴弄孙。”

　　“我听你的！”等江璟晾得差不多了，她就出面。

　　九爷笑呵呵点头，“回房歇着吧，我去做饭。”

　　“辛苦你了！”霍宁蹦蹦跶跶回房。

　　自从结婚后，她就没怎么下厨了，这日子真是美美哒。

　　相比之下，霍蕾蕾的处境就很不妙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第555章 有本事你别走，我这就给老板娘打电话免费阅读。https://xs.23sk.com 