    越尘操控着神魂，在九转乾坤壶内转了几圈，觉得神魂有些疲惫，才收了回来。

    他吞下一颗蕴神丹，开始蕴养神魂。

    待他将丹药炼化完毕后，才将识海内的诸天善恶榜召唤了出来。

    自从他上回在诸天善恶榜内，赊欠了些善恶值，兑换了震雷子后，就一直未再查看过这件先天灵宝。

    如今再看，这诸天善恶榜又有了些变化。

    其上的云雾更少了，真正的露出了诸天善恶榜五个云篆。

    越尘一眼看去，只觉得神魂都要被那五个漆黑的大字给吸走。

    他连忙闭眼，不敢再看。

    “罗天前辈！”

    越尘唤道。

    “何事？”

    罗天现出身形，他高大的背影仍旧有些虚幻，并未转头。

    越尘有些遗憾。

    也不知，何时才能见到罗天前辈的真容。

    “前辈，晚辈有事请教！”

    “说罢！”

    罗天微微点头。

    越尘不敢怠慢，连忙将敖琳腹中龙蛋的异常说了出来。

    罗天微微抬首。

    越尘有种奇异的感觉。

    他只觉得罗天前辈的目光，穿过了九转乾坤壶，落在了外界正在修炼的敖琳身上。

    “咦？”

    罗天发出一声惊咦。

    随即，他收回了目光，深吸了一口气。

    “小子，你那小崽子，可不是此界之人啊！”

    罗天语出惊人。

    越尘心中一跳，忙问道：“那前辈可知他的来历？”

    “嘿！不可说，不可说，天机不可泄露，日后，你自会知晓！”

    罗天嘿嘿怪笑两声，并不露半点口风。

    越尘急得抓耳挠腮，又拿他毫无办法。

    罗天看他着急的样子好笑，遂告诫道：“她破壳之日，当有杀劫临身，你不可大意。”

    “父女？”

    越尘喜不自禁地道：“前辈，当真是个龙女？”

    “不错，本座还会骗你不成？”

    罗天哼道。

    “嘿嘿！我的小公主！”

    越尘高兴过后，才想起那句话的意思。

    他开始着急了起来：“前辈，这杀劫可有办法化解？”

    罗天抬头望天，摇头道：“并无，世间因果，避无可避，你小心些，当是能渡过。”

    越尘忧心忡忡，并不能有半点的安慰。

    一想到他娇娇软软的小公主，一出生就要遭遇不测，越尘的心中就升起一股暴戾之气。

    “哼！我倒要看看，哪个敢对我的女儿出手，老子非将他打得魂飞魄散不可！”

    越尘煞气大盛，仿佛仇人就在眼前一般。

    罗天无语地道：“你有那闲工夫生气，不如抓紧时间修炼，到时，也能护得孩儿周全。”

    “不错，我要踏上修行的顶峰，到时哪个贼子敢来，老子一巴掌拍死他！”

    越尘仍旧杀气腾腾，咬牙切齿地说道。

    他将此事当做重点，记在神魂之中。

    随后，他又向罗天寻求缓解敖琳困境的法子。

    罗天点头：“等她渐渐大了，母体必定不够蕴养她，怕是母子二人都有危险。”

    越尘大急，万万未想到，此事竟如此的凶险。

    “前辈，我该怎么办？”

    他心中大痛，乞求的看着罗天，期望他能有解决的办法。

    “你我缘分一场，本座自不会袖手旁观。”

    罗天如今又恢复了一些，说话的底气都足了些。

    大不了，他到时出手保下那母女二人就是了。

    不过，该叫这小子有些紧张感才行。

    “本座这里有凝神丹与六转护脉还灵丹，你，要是不要？”

    罗天老神在在的说道。

    越尘大喜，忙大声喊道：“要，要！”

    “那你自去换罢！”

    罗天丢下这句话，就回了诸天善恶榜内，留下越尘郁闷地站在原地。

    “唉！搞了半天还是要兑换啊，前辈也太抠门了些！”

    越尘嘟哝道。

    罗天在诸天善恶榜内翻了翻白眼。

    想不劳而获，美得你！

    越尘无法，只得拉开个人面板，查看一番个人信息。

    主人：越尘

    种族：人类

    境界：出窍

    体质：无垢道体（准先天）

    善值：8793046

    恶值：5300214

    嘿！这才过了多久，不但将欠账还清了，还剩余了这些善恶值。

    看来，这善值应该是送出太虚神镜后，得到宗门的一致夸赞，才有的。

    而那恶值，不用想，定是太阳神教的弟子贡献的。

    越尘心中唏嘘，看来善恶终有报，结善因，得善果，如今可不就用得上善恶值了么。

    手中有粮，心中不慌！

    越尘毫不犹豫地点开兑换榜，搜索起凝神丹与六转护脉还灵丹。

    很快，两种丹药的模样，就出现在他的眼前。

    看着那两颗珠圆玉润，闪闪发光的灵丹，越尘的心中砰砰直跳。

    这可是敖琳母女俩的救命药啊！

    但是，当他眼神下移，落到那需要的价格上时，脸上的神情，顿时一垮。

    “这丹药如此贵，等小公主出世，老子岂不是要欠一大笔帐？”

    想想这龙蛋，还不知要多少年，才能从敖琳的肚子内出来。

    越尘脸上的神情就绷不住了。

    简直是坑爹啊！

    但，他最终还是垂头丧气地将善恶值，全部兑换成了丹药。

    一共一千四百万的善恶值，全部被他兑换了个干净，还倒欠了一百万的善恶值！

    他看着面前的四颗凝神丹，和三颗六转护脉还灵丹，脸色愁成了苦瓜。

    这凝神丹要一百五十万一颗，而六转护脉还灵丹则是翻了一倍，要三百万善恶值一颗。

    也不知道是哪个定的价，真是太贵了！

    不过，好在这丹药的效果还是很不错的。

    这凝神丹只需吃一颗，药效能持续一个月的时间。

    不但能保护神魂，还能凝练心神，正适合如今的敖琳。

    而那六转护脉还灵丹的药效，也能持续半个月的时间。

    这丹药，既能护住心脉，还能恢复法力，也是敖琳如今正需的丹药。

    越尘有些肉痛的将丹药收起，准备拿给葫芦娃看看。

    若是他能炼得出来，以后可就能省下不少的善恶值了。

    他又看着眼前的诸天善恶榜。

    这榜单刚刚吸收了一千多万的善恶值，也只有一丝丝的变化。

    也不知，等它完全修复，到底需要多少善恶值？

    想想那可怕的数字，越尘不禁打了个寒颤。

