
　　直到晚上，杜飞下班回到四合院，才再次见到秦京茹这丫头。

　　此时的秦京茹已经换下了白天那身行头，穿着她平时喜欢穿的浅蓝色花棉袄。

　　两个羊角辫，白里透红的脸蛋，正在兴奋的给院子里的一帮人讲她白天的传奇经历。

　　其中不仅有老娘们儿，还有不少院里闲着的爷们儿，也被听的一愣一愣的。

　　杜飞推着自行车，刚到垂花门下面，正好看见这一幕。

　　虽然秦京茹看起来还是原先那个有点傻乎乎的漂亮姑娘，但杜飞却莫名的感觉到，在她身上似乎发生了一些看不见的变化。

　　不过转念一想，这似乎也理所当然。

　　经过了这一次，秦京茹也算见过世面了。

　　今天，她见的老王大姐和张主任，还有区妇联其他几个大姨，在级别上比她们家的县长还高。

　　这要是回到村里一说，生产队的书记都得听直眼儿了。

　　这时秦京茹也看见杜飞，立刻兴奋地叫了一声：“杜飞哥！”

　　杜飞笑着冲她点点头。

　　秦京茹一改之前的腼腆，大声道：“杜飞哥，谢谢您，要不是您介绍郑大妈，我今天都找不到妇联的大门儿。”

　　众人一听，立即恍然大悟，闹半天这里还有杜飞的事。

　　这也是杜飞事先跟秦京茹说好的，对外声称杜飞帮了一点小忙。

　　虽然院里的三位大爷都知道一些内情，这个事杜飞接过去了，但以三位大爷的精明，绝对不会随便说出去。

　　一来，杜飞没有大张旗鼓宣扬，就是明摆着不想出这个风头。

　　二来，一旦做实了这事，显出杜飞的能耐手段，对三位大爷在院里的地位更没好处。

　　既然杜飞不乐意露这个脸，他们更乐见其成。

　　反而是秦京茹的状态，更令杜飞意外。

　　如果说刚才远远看着，觉得秦京茹有些不一样，那么此时就更明显了。

　　无论说话的语气神态，还是与杜飞对视的眼神，都展现出跟过去不一样的韵味儿。

　　而且说话的声音脆亮，显得中气十足。

　　杜飞瞧着，心里都有些懵，不知道妇联那些大姨大妈，给秦京茹这丫头灌了什么毒鸡汤，让她精神面貌变化这么大。

　　穿过中院，杜飞回到家。

　　又过不大会儿，秦淮茹就来叫他别做饭了，今晚上过去一块儿吃。

　　还说聋老太太和一大爷一大妈也去。

　　杜飞想了想，却摇摇头，找个借口，婉言拒绝。

　　圣人说，唯小人与女子难养也。近之不逊，远之则怨。

　　杜飞知道秦淮茹和贾张士的脾性。

　　这个时候必须得拿捏拿捏分寸，不能让她们觉着自个跟他们太亲近了。

　　秦淮茹劝了两句，也没劝动杜飞，只好悻悻回去。

　　中院贾家。

　　贾张氏正在和面，秦京茹则在切白菜馅。

　　下午秦淮茹得着信儿，回来买了一小块肉，准备包点饺子。

　　聋老太太也在，笑呵呵的看着秦淮茹道：“我说什么来着，那小子一准儿不来。”

　　秦京茹一脸失望溢于言表。

　　秦淮茹则气哼哼道：“惯他的臭脾气！不来拉到，咱们吃，馋死他。”

　　因为杜飞没在场，秦淮茹说话相当硬气。

　　而在中院对过的一大爷家。

　　小军趴着窗户看着，忽然叫道：“娘，回来了！”

　　一大妈立刻凑过来，趴窗户往外边看，正好看见秦淮茹从后院回来，进了贾家屋里。

　　易中海屁股没动，坐在后边问道：“小杜来了吗？”

　　“没来~”一大妈到应道：“老头子，还真让你猜着了！”

　　“我就知道！”易中海笑了笑，老神在在道：“得了，咱们也别等着了，自个做饭吃吧。”

　　一大妈道：“刚才秦淮茹不说，晚上上怹家吃饺子去吗？”

　　易中海咳嗦一声道：“嗐~这一次的事儿咱可没帮上忙！过来叫咱们一声，主要想让我当个作陪，否则就杜飞一个男的，他更不能去了。现在人家杜飞没去，咱们凑过去干啥？也不缺那口吃的。”

　　一大妈点点头，开始忙活起了晚饭，转又说道：“你说~这秦淮茹调到办公室去就是不一样了，办事儿也不像原先那么抠抠搜搜的，就会拿好话甜唬人。”

　　一大爷不以为然道：“这跟她上不上办公室有啥关系。”

　　一大妈道：“那你说，不因为这个因为啥？”

　　易中海又点了一根烟：“秦怀茹的工资是有数的，也就勉强够他们一家子开销，紧紧巴巴，腾不开手，调办公室去也没涨工资……”

　　一大妈一边摘菜，一边接茬道：“也是啊~你说工资也没涨，还是那些钱，她怎么就……”

　　话说到这儿，一大妈突然反应过来，脱口道：“小杜给的？”

　　一大爷理所当然道：“要不然你以为呢！你没看这几天秦淮茹自行车也骑上了，还买了带香味的雪花膏。过去她哪儿舍得，觉着冬天脸上干，上医务室要点开塞露就凑合抹了。”

　　一大妈颇为认同：“这倒也是，昨天我还看见她毛衣里头穿了一件新的确良，那两只手也摸着滑溜溜的，不像过去，净是茧子。”

　　易中海叹道：“她这是枯树开花了。”

　　一大妈瞪他一眼道：“咋滴，老东西，你还有啥想法？”

　　易中海哭笑不得，摸摸鼻子道：“嗐~咋扯我身上来了？我招谁惹谁了。”

　　一大妈也就随口一说，倒不是真担心一大爷跟秦淮茹有啥，接着道：“要说，秦淮茹的命还真是一波三折。一个乡下丫头嫁到城里，本以为享了福了，谁承想，才几年，就死了爷们儿守寡，还得伺候贾张氏那事儿逼……”ŴŴŴ.23sk.com

　　一大爷咽口吐沫，求生欲极强的没敢接茬。

　　一大妈则继续道：“没想到，吃几年苦，竟又靠上了杜飞！人这命啊……真没处看去！”

　　易中海随口叹道：“能好几年？今年她三十几了？也就现在小杜没结婚，不然……”

　　“唉~”一大妈心眼是好的，叹了一声：“寡妇扯业的，能把这几年熬过去就行了，不然还想咋滴？”说着拿起摘好的菜进了厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百四十八章 升级了免费阅读。https://xs.23sk.com 