    李窈窕伸手在那人耳后点了一下，头颅立即出现一个洞。

    很快，里面的肉虫子爬出来，嗖的一下飞向灶台的瓦罐。

    李窈窕哼了一声，拿出药材仍里熬煮。

    一刻钟后她把这一锅汤都灌入胖子的嘴里。

    做完这些她就去了第三个房间，这里的人还行，至少是正常的。

    他看见李窈窕就问道：“你是谁？”

    李窈窕说道：“我是李窈窕，我来看看你的病。”

    那人点点头，等李窈窕往前走了三步，他又抬头：“你是谁？”

    李窈窕：“……”你属鱼的吗？记性这么短。

    她干脆不废话，拿出金针将人扎成刺猬，然后灌了一瓶子丹药，收针走人。

    第四间屋子里的人就是太上长老，他正在拧麻花，拧的不是白面，是他自己。

    李窈窕觉得自己这进入的不是修仙门派的后院，而是进了一个精神病院。

    无奈之后还得动手。

    太上长老是中毒，解毒丹、返老还童丹、补血丹……各种丹药下去，“麻花”变成一个俊美大叔。

    李窈窕无语了，他的容貌居然是在四十多岁的时候是巅峰期。

    “我……我好了？”

    “好了。”

    “我年轻了？”

    “年轻了。”

    “我死不了了？”

    “死得了！”

    太上长老：“……”为什么这个问题的回答不一样？

    “行了，我去对面看看。”

    “姑娘，我跟你去。”

    外面的少年看见太上长老的屋子出现一个俊美的男子立即往屋里扑过去。

    “台上长老呢？你把太上长老怎么样了？”

    少年疯了一样攻击年轻版太上长老。

    太上长老故意沉着脸说道：“我把他杀了。”

    “你……我要给太上长老报仇！”

    “你打不过我。”

    “我就是死也要给他报仇。”

    “你打不过我！”

    “我……只要你不杀我，总有一天我会打得过你。”

    “有志气，你愿意拜我为师吗？”太上长老觉得这个愣小子挺好的。

    以前对他就多有照顾，现在戏弄他却发现真是个好孩子，所以动了收徒的心思。

    少年冷哼一声。

    李窈窕一巴掌拍过去：“傻子，他就是太上长老，还不拜师？”

    “啊？”

    太上长老嫌弃的说道：“别理他，去看看贼婆子吧。”

    进入对面的房间，里面有一个轮椅，轮椅上坐着一位独眼婆婆。

    婆婆比较凶：“滚出去！”

    “贼婆娘，你别那么凶，吓坏了丫头谁给你看病。”

    “我没病，她能让我断腿重生吗？她能还我美貌吗？”

    李窈窕淡然的回答：“能，你能给我什么？”

    贼婆子这才发现太上长老变年轻了，她将骂人的话都吞了回去，认真想了一番才开口：“我这人没什么好东西，如果你冲着我的偷术而来，我就放弃治疗。

    我落得如此下场就是因为利用这个偷术做了损阴德的事儿。”

    李窈窕挑眉，这个贼婆子还挺有性格的，她喜欢：“就冲你这句话，我给你治。”

    她拿出一粒再造丹和一粒返老还童丹，这个其实比美颜回春丹等级要低，不然太上长老应该能恢复到二十岁左右的样貌。

    “我去下一个房间，你给她吃，吃完了护法。”

    “是！您请。”太上长老用了敬语。

    接下来三个病人是三兄弟，病症也一样。

    他们身上出现黑斑，就像死人斑一样，看着不疼不痒的。

    李窈窕让三人到一个房间，问了情况后开始下药治疗。

    治好他们之后，贼婆子进屋就给她跪下：“姑娘，我贼婆子的命是你的了。”

    李窈窕嫌弃的说道：“我要你的命干嘛？不能吃不能喝的。”

    太上长老将她拉起来：“人家什么都不缺，我们的至宝拿出来都不够看。”能拿出这样丹药的人能缺啥？

    贼婆子皱眉：“可是让我这样欠着人情很不舒服，我又不能把绝学传出去，憋屈啊！”

    李窈窕失笑：“这样吧，如果你们感激我治好你们，那好好的拥护鲍忆念，让他这个掌门好做一点。”

    说憋屈，李窈窕才是最憋屈的，初期她想着逍遥派要是蛇鼠一窝，直接连窝端，敛财后走人。

    现在非但没敛到财，还赔了一堆丹药，能不郁闷吗？

    她摆摆手：“我去找我相公了。”

    众人看着她御空而行，都深深一礼。

    太上长老说道：“原本以为逍遥派要没了，现在才发现是因祸得福啊！”

    贼婆子点头：“是啊，我都没想到我还有站起来的一天。”

    第一个房间的女子头上包着布巾，开玩笑的说道：“我也没什么损失，就是得当一段尼姑。”

    几人大笑，笑过之后却是深思，他们都知道自己的病或者毒没那么简单。

    李窈窕御空的时候看见下方有一片朱果林子，还能看见那朱红色的果实，长势喜人。

    她立即落到一棵树上，摘着果子吃的香甜。

    慕容宸已经寻着气息找来，看见李窈窕吃的一嘴红，不由得笑道：“这朱果染色，你一会儿你要洗洗。”

    李窈窕这才发现朱果颜色鲜红能染到皮肤上。

    “味道不错，你要不要吃？”

    “不要。”慕容宸拒绝。

    “其实这朱果可以做胭脂和口脂，纯天然。”

    慕容宸不说话，眉头皱起，有人过来了。

    是七个漂亮女子，她们的眼睛含羞带怯的看着慕容宸。

    李窈窕：“……”又有小妖精要勾搭她相公。

    不过她没说话，继续吃朱果。

    那群女人里个子最高的女子说道：“你是什么人？居然敢偷我们的朱果吃。”

    李窈窕：“……”咔嚓……甜！

    另一个粉衣女子说道：“师姐，她就是一个粗鄙的乡下妇人，别跟她一般见识。

    这朱果可是妙音师祖的宝贝，她糟蹋了那么多肯定会被师祖打死的。

    李窈窕不仅吃还兜着走，专门挑又大又红的摘。

    七个女子都忍不住了，一起跳起来要抓李窈窕。

    粉衣女子还喝道：“贱、人，还不快放下！”

    慕容宸要动手，收到李窈窕的眼神后没有动。

    李窈窕则每次都险险的从她们的招下避开，看起来狼狈至极！

    就在此时，一声爆吼传来：“你们在做什么？”

