    “那我去做任务了。”李安直接切断林菲菲联系。

    从林菲菲不趁机让他拜师签订法契可以看出，她确实无能为力。

    李安感觉自己失算了，这次任务很可能需要的时间很长，唐曼馨这里的情况会出现浪费。

    不再多想，李安顺应召唤感，运用空间之力，配合召唤的传送。

    处于宗门内的李安身形瞬间消失。

    依附弥罗大世界外围的一处小世界内。

    这个小世界属于青玄分宗临时改造的战争世界, 内部二十光年左右，已经被无数炮灰傀儡，生化军团布满，处于待命状态。

    一处疑似空中要塞的地方，足足一个星球般大小，仿佛小世界内部的唯一的一颗真实小星辰。

    要塞内部无数炼气士来回走动, 由智能运算法阵居中调控任务。

    要塞内部，智能运算法阵控制一处大型召唤法阵，时刻依靠宗门记录的气息波动, 对任务弟子进行召唤。

    李安来到这里后，看到密密麻麻到处都是炼气士，站立在一处法阵内。

    初步判断，李安感觉应该有上千万了，其中大部分的能级比他强，而且炼气圆满极境的也不在少数。

    李安感觉自己存活几率变小，哪怕魔念留在一拳世界也不保险了。

    李安不信其他人没有保命手段，但依旧是千分之一存活率证明了这一点。

    李安不想挤在人堆里，同其他人一样，飞到半空中观察。

    宗门信物这时给出指令，前往要塞顶部集合，同时附带要塞内部构造图。

    李安环绕四周，发现内部只是一个巨大的银色钢铁空间，地面一个召唤法阵。

    没有发现其他大人物在场，其他炼气士似乎都是依靠宗门信物自顾自的闪现离开。

    李安也感觉自己没有受到空间的压制，不再多想，闪现不断出现要塞内部楼层，依靠要塞内部构造图, 没有闪现到危险地带。

    召唤法阵处于要塞上层，李安没多久闪现到了要塞的上层，观察定位来到一处地方。

    此时这里也集结了数百万炼气士等候着。

    宗门信物提示李安待在这里等候。

    李安看了看周围人群，并没有打算跟他们搭话，炼气世界的炼气士可没有随意和陌生人聊天的习惯。

    不久，无数小圆盘飞到了炼气士旁边悬浮着。

    李安有些奇怪，看着其他人用神念取出里面的武器后，自己的本能提示了致命的危险，恍然起来。

    有样学样的神念感知，发现里面有两个瓶子液体，分别是吞噬分裂的灵能纳米机械，灵能高效生化病毒。

    还有六发蜉蝣高射浆炮，三千颗磁能震爆弹，一件防御金丹境法则攻击的防御法宝。

    李安有些震动，同时真实感受到了任务的危险性。

    要知道一个手指头大小的蜉蝣高射浆炮，一发攻击都可以对金丹境完成伤害，磁能震爆弹更是可以直接炸死金丹境, 爆炸范围更是达到了恐怖的一万公里。

    更不用说给了两个灭世武器，纳米机械和病毒。

    一天后, 进行法力性质变化控制的李安感应到一股无以伦比的庞大能级突然出现。

    出现的一瞬间，生命的本能不断发出危险信号提示李安，让李安感觉到如同凡人般的窒息感。

    还没来得及仔细感应观察，李安感觉周围发生了变化，自身进入了一处奇异的空间。

    同时自身的实力受到了严重压制，只有原来的两成。

    周围一片如同宇宙星空般，漆黑一片，但一些星光点点照耀带起了许些亮度，感知范围内存在大量的奇异生命体游荡。

    李安此时有些不明所以，为什么突然把我拉到这一处空间内？

    感应到宗门信物给出新的提示，关于主宰的时间线的未来过去变化，小世界信息，主宰信息，同时李安了解了自己被送到了哪里。

    他已经被元神大能送到弥罗大世界主宰崛起的时间线上，此时正处于世界压制的状态。

    李安感应自己适应的速度，发觉需要一年左右时间可以恢复过来。

    李安有些遗憾，自己还没有见识到元神的情况就被送来了，不过进入前李安也保持了入侵世界的各类标配法术。

    根据信息，这里是弥罗大世界内的小世界，主宰崛起的小世界内的里世界，拥有许多如同秘境的空间，充满各种奇异的生命体。

    主宰作为凡人时名字叫做林云，该条时间线上，他是三百年后重生归来的的尊者境强者，类似玄幻世界的设定。

    这小世界的修炼体系是元气境，炼体境，凝元境，元液境，元丹境，元尊境，圣者境，神境，每一层境界还细分下、中、上、圆满、极境。

    李安看到这么多修炼层次，惊讶起来，才小世界的就这么猛吗！

    看了看战斗力对比，发现自身对比起来，原来自身修为也是相当于元尊境之上，圣者境之下，有些无语，感觉这小世界花里胡哨的，还修炼缓慢。

    李安也明白了自己为什么会被送来里世界了，严格来说这里是这个小世界的召唤空间。

    主宰林云重生时，使用他重生前得到的一种召唤秘法，运气爆棚召唤出一只蕴涵九尾天狐血脉的狐狸召唤兽，成为他弱小时的重要打手。

    后期这只狐狸化形祸国祸民的大美女，成为他的红颜知己之一。

    宗门信物提示李安，尽可能通过召唤法阵进入小世界内部获得合理的世界身份，最好是通过主宰林云的召唤法阵进入。

    宗门信物也提供了属于林云的气息波动，和其召唤的时间。

    大约在三天后。

    李安决定先去杀死那只蕴涵九尾天狐的狐狸，让自己代替它成为召唤兽，间接影响世界之子。

    这里也是具有人类形态的召唤生物，等级到了自然而然的通过血脉信息学会说话，李安直接成为召唤生物并不会被怀疑什么。

    根据信息指引，李安拿出飞舟，快速在这片虚空飞行起来，直接朝着那只狐狸方向飞去。

    那可能是世界意志安排给林云的召唤生物，必须先杀死李安感觉才保险。

