    第632章 沸腾

    可偏偏对方现在吃的如此香甜，这让他们感到难以置信。

    卢瑞安和龙国人达成了协议，故意演戏给他们看？

    这个想法刚刚一出现，众人就摇了摇头。

    去年有一个三星级餐厅花重金请对方去品鉴食物，也是为了做推广。

    可没想到做出来的食物味道根本无法满足卢瑞安，当时还是现场直播，卢瑞安当场就各种挑刺，完全不给这个餐厅任何面子。

    也是因为这件事，让卢瑞安从之前的百万粉丝主播，一跃成为了千万粉丝主播，直接提升了一个档次。

    所有人都知道卢瑞安敢怒敢言，就算给再多的钱，但只要做出来的食物达不到他的要求，卢瑞安就会当场翻脸，不给对方留任何一点情面。

    可这就让众人更加难以接受了，他们一直认为龙国是一个贫穷的国家，其国内的民众每天都在忍饥挨饿，有的更是在啃树皮，吃草根，根本就不会有什么美食。

    但现在卢瑞安的表现却推翻了他们之前的认知。

    龙国不但有美食，而且美食还不少，否则怎么可能让卢瑞安露出如此幸福的表情。

    “其实这也不奇怪，毕竟龙国面积那么大，人口那么多，有几样美食也正常。”

    “没错，视频中不是说龙国有一条美食街吗，难不成那一条街的食物都能达到卢瑞安对美食的要求？”

    “一条街的美食？开什么玩笑，就算是我们米国都没有这样的地方。”

    “……”

    所有人纷纷开始找理由来安慰自己被震惊的心情，他们如何也不愿意承认龙国有无数的美食。

    而且那条街的和谐画面，也让他们开始质疑起来。

    “龙国不会是知道美食家要去，所以故意准备了这么一条街吧，这条街上的人很有可能都是演员？”

    “的确有可能，毕竟龙国最不缺的就是人了，这条街才几个人啊，对龙国来说根本就微不足道。”

    “美食家的面子也太大了，龙国人竟然为了他演了这么一出戏, 我看龙国已经把所有的美食都拿出来了吧。”

    “……”

    随着这样的想法出现, 越来越多的人开始认同, 他们不相信龙国有如此繁荣的地方，也不愿意去相信，他们宁愿相信自己国家的媒体。

    【各位观众, 接下来还是老规矩，我要给这一次品尝的美食评级了。】

    与此同时, 视频的画面也再次回到了酒店之中, 卢瑞安的声音也随之响起。

    每一次卢瑞安在品尝完了美食后, 都会进行一个评级，很多粉丝也会根据这些评级来选择想要尝试的菜品。

    评级的规则并不是什么东西好吃, 其等级就越高，卢瑞安会根据美食的味道、价格等一系列因素来决定，当然, 最关键的因素还是卢瑞安喜欢的程度。

    【首先就是胡辣汤, 我给出的等级是八级, 味道鲜美, 价格低廉，作为早餐来说, 的确非常不错，比面包牛奶好太多了。】

    “八级？天呐，美食家这是疯了吗, 一份早餐竟然能够达到八级？”

    “我记得目前卢瑞安评定的所有早餐中，最高也就七级吧, 没想到这胡辣汤竟然能够达到八级。”

    “……”

    听到卢瑞安的话，所有的粉丝都惊呼起来, 一共就十个等级，竟然能够达到八级, 这已经算是非常高的等级了。

    这也让不少老外有些好奇起来, 这胡辣汤到底是什么味道，竟然能够被卢瑞安评定为八级。

    【第二道菜品是水盆羊肉, 不得不说，这是目前为止, 我品尝的所有美食中, 少有能够让我发出惊叹的，让我恨不得自己多长几个胃，多吃几份水盆羊肉, 所以这道菜品评级十级！】

    嘶……

    看着画面中说起水盆羊肉就一脸回味的卢瑞安, 所有粉丝都感到不可思议。

    这些年对方辗转全世界，品尝的美食没有一千也有八百了, 可能够达到十级的, 绝对不超过五道菜品。

    他们怎么也没有想到，卢瑞安去龙国的第一天，竟然就给一道菜十级的评定，这可是最高的评价了。

    “这水盆羊肉到底是什么味道啊，竟然能够让美食家给出这么高的评级。”

    “说的我都想去尝尝了，能够让美食家这么回味，味道绝对差不了。”

    “……”

    而视频中的卢瑞安没有停下，继续给品尝过的菜品评级，但就算最低的枣糕，也有七级的评定，在甜品之中已经算是非常高了。

    【接下来就是羊肉泡馍了，这是一道青云的特色菜，味道我就不说了, 只有品尝过才知道, 我给出九级的评价，主要是掰馍让我感觉太麻烦了，可能我还是无法理解龙国人口中的自己动手丰衣足食吧。】

    虽然只是九级评定，但还是让一众粉丝惊讶不已，能够让卢瑞安评定为九级的菜品，这些年也没有二十道，没想到龙国竟然出了一道。

    但真正让所有粉丝感到震惊的，还是卢瑞安接下来的话。

    【朋友们，可能你们不相信，今天我会给出第二个十级评定，那就是灌汤包子！】

    听着卢瑞安的话，所有粉丝再次露出了惊讶的神情。

    这么多年来，卢瑞安给出达到十级评定的不超过五次，没想到今天一次就给出了两个菜品十级评定。

    【灌汤包子是我目前为止吃过最好吃的面食，没有之一，鲜美的汤汁包裹在面皮之中，配上蘸料一口吃下去，汤汁会直接在口腔之中爆发开来，就如同美丽的精灵在跳舞一般。

    面皮薄但却十分筋道，肉馅鲜嫩，我很难想象这个世界上竟然还存在这样的食物。

    唯一让我觉得遗憾的是，今天去的太晚了，还是从龙国的朋友口中抢过来了两个灌汤包子，明天我一定要早点去，绝对不能错过这样的美食……】

    听着卢瑞安的话，再看着画面中给灌汤包子的特写，所有粉丝都忍不住咽了咽口水。

    尤其是看到卢瑞安一口吃下灌汤包子后，嘴角流出的汤汁，他们似乎隔着屏幕都能感受到其味道的鲜美。

    (本章完)

