    如果这个宇宙有怪兽墓场的话，陈立可能已经带着遥辉过去了。

    不过他们身为军械库的成员，有时候又要出紧急任务，跑到那么远的地方去好像也不太实在，所以最后的训练场地，被陈立定在某个空旷的废弃仓库。

    这里没有人烟，地方又大，也还在地球上，很适合他们之间的战斗。

    追羽因为知道了少年奥特曼的身份，所以格外关注他，在看到两人离开时，就表示想要跟着他们。

    陈立无所谓：“可以。”

    遥辉：“？？？”

    等等啊前辈！

    就算你的身份暴露了，那也不能带着我一起暴露啊！

    陈立之所以不在意，是因为他知道追羽的身份，而且就这家伙意味不明的样子，指不定遥辉的身份都早就已经暴露了。

    虽然某人看起来好像失忆了，但也不妨碍某人总是奇奇怪怪。

    但是遥辉不知道。

    他还想在地球上混日子，于是拉着陈立到了一边，委婉的表示自己奥特曼的身份暂时还不能暴露。

    陈立有些无奈的啧了一声，看向跟在他们后面的青年又说道：“算了，不行。”

    “为什么？”追羽无辜的眨了眨眼：“你为什么就带着遥辉去，而不愿意让我也跟着？遥辉有什么特别的吗？你们想要去做什么不能让人知道？你是奥特曼诶，你带遥辉……”

    “羽君！”遥辉越听越觉得自己的身份岌岌可危，连忙凑过去打断他，想了想昧着良心撒谎：“我和立前辈去做任务。”

    “什么任务？”追羽一副打破砂锅问到底的样子。

    “啊这……”让遥辉编一个谎言已经很难了，这会还要继续编，他直接哽住了。

    陈立不耐烦了，上前拉着遥辉就走。

    追羽“哎哎哎”的跟了一会，但忽然，他停下来接了通电话，应下后就放弃了跟随，转身返回军械库。

    走在前面的遥辉见状，松了口气。

    但紧接着，就变成了陈立转过头好奇的看了看青年的背影。

    遥辉愣了愣：“前辈，怎么了？”

    陈立收回视线：“没什么，我们走吧，这次的训练难度可能会很强，你要做好准备。”

    “哦嘶！”

    ……

    追羽回到军械库，直接来了整备室。

    稻叶虎太郎难得穿着一身正式的西装，整个人挺拔精神，虽然依旧板着脸，但看起来却又有些紧张，见到青年回来后更加紧张了。

    “稻叶先生，走吧。”追羽喊道。

    魂不守舍的稻叶虎太郎回过神来，站起身理了理领子，然后重重呼出一口气。

    追羽在旁边看着有些好笑：“您就这么紧张吗？”

    “我可没有紧张。”稻叶虎太郎板着脸反驳，接着看向青年身上的军械库制服，又忍不住说道：“你就穿这身吗？”

    “多换一身还要多洗一套衣服。”追羽看了看自己说道。

    稻叶虎太郎：“……”

    经过指挥室的时候，小白迅速跳到了追羽身上，熟练的趴在他肩膀上，眯着眼睛小尾巴一晃一晃的。

    两人来到了军械库的后门，在这里停放着一辆蓝黑相间的机车。

    看到追羽那辆炫酷又有点像暴走族的座驾后，稻叶虎太郎又忍不住了：“要不还是打车吧。”

    开车这辆摩托车去接人，总觉得怪怪的。

    而且接到人后，琉璃坐哪啊？

    追羽闻言，很是遗憾的叹了口气，他都好久没开了。

    原本之前晚上还能经常开出去炸街的，但自从小屁孩来了后，他作息都规律了很多。

    两人这次要去接的人是稻叶琉璃，今天从加拿大回来了，为此，身为其父亲的稻叶虎太郎特地休假一天，做好了准备去迎接女儿。

    稻叶虎太郎身为一个硬汉般的昭和男儿，有着铁血严苛的性格，但面对家人时也有柔情的一面。

    就是不知道该怎么和女儿独处。

    用追羽的话来说，就是他们两人单独在一起的时候，能互相抠出一个三室两厅。

    “琉璃她说很久没见你了。”坐在出租车里，稻叶虎太郎为自己特地把青年叫回来和他一起接人想了个理由。

    “嗯嗯。”追羽嘴上应着，挼着手里的猫。

    “待会儿，你可以带她来军械库看一下，她之前也说过对军械库很感兴趣。”

    “好的。”

    “特空机也可以带她去看看。”

    “行。”

    反正，稻叶虎太郎说什么，追羽都应一声，假装不知道是他自己的本意。

    ……

    机场很快就到了，大厅外面的街边站着一个穿着白色女士西装的女人，面容成熟知性，时不时的探头打量四周，或者低头看手表。

    出租车在街边停下，追羽跟司机说了一声后，下车走向那个正在四处张望的女人。

    “琉璃！”

    听到喊声，稻叶琉璃倏地转头看过来，目露惊喜的张开双手小跑过来：“羽君！”

    但她还没抱到青年呢，就又看到了追羽肩膀上瞪着眼睛的小白猫，于是扑过来的双手立马合拢，将小猫咪给捞了起来。

    “小白白~”稻叶琉璃抱着猫咪亲昵的蹭了蹭。

    “……”小白剧烈挣扎。

    扑开对着它使劲吸了一口的稻叶琉璃后，小白炸着毛跳到了追羽怀里，尾巴疯狂甩动。

    稻叶琉璃也没再抓它，目光向后流转，看到了站在出租车旁边，双手时不时紧握，又偶尔不自在的整理衣服的稻叶虎太郎。

    见状，稻叶琉璃稍微收敛了脸上的灿烂笑容，侧头对追羽悄悄说道：“爸爸还是这样，明明想过来抱我，但又不好意思。”

    追羽笑了笑：“那你也可以主动过去抱他的。”

    结果听到这话，稻叶琉璃也变得不好意思了，不自在的捋了捋头发走上前。

    “爸爸，你最近还好吗？”她眨眼问道。

    “嗯，我很好，你呢？”稻叶虎太郎尽量放松表情回答。

    “我也挺好的。”

    “……”

    “……”

    然后两人就尴尬的沉默了下来。

    这就是两父女之间的交流。

    明明都很想再跟对方多说一些话，但就是不知道该说什么，以及该怎么开口，即使稻叶琉璃非常开朗，但面对僵硬的稻叶虎太郎，也说不出话了。

    追羽适时的走上前打破僵局，笑道：“别站在外面了，先送琉璃回研究所吧。”

    “好！好！”稻叶虎太郎立马点头，还顺手帮女儿打开了车门。

    “谢谢。”

    稻叶琉璃笑了笑，进去坐在后座，追羽跟着坐在了旁边，稻叶虎太郎则转到了副驾驶上，这样他还能自在点。

    追羽倒是不会有什么尴尬情绪，跟着稻叶琉璃有一搭没一搭的聊了起来。

    “M1已经提前被送到了研究所，不知道它乖不乖。”稻叶琉璃说起了自己这次带回来的人工生命体，也很是期待将它介绍给两人。

    “待会就能见到了，我也还没看过呢。”追羽笑道，脸上有些兴致。

    因为他也挺想看看这个人工生命体，跟朝仓陆有什么不同。

