    晚上，因为是周末加班，张泰秀便早早打发大家回去休息了，众人临走之前，张泰秀又告诉大家，他会把姜东元警官暂时借调过来。负责调查袭击自己的神秘人的下落。

    听到这个安排，众人都很兴奋！因为张泰秀组现在需要处理的工作实在太多了，而且有一些工作明显不是办公室里的众人能够胜任的。

    在公布了这个好消息之后，张泰秀便一个人离开了首尔中央地方检察厅。

    从工作的地方出来之后，张泰秀乘坐地铁，再一次来到了临近的瑞草区，当他推门走进了那家经常空无一人的烤肉店之后。便看到了一个熟悉的身影坐在那里，一边悠闲的烤着肉，一边自饮自酌的喝着烧酒。

    “很久不见了，河镇元！”

    “是啊，很久没有问候您了，张检察官！”

    “最近过得还好吗？算了，我还是不问了。黄东勋这家伙就是个醋篓子，我连和你多说句话都不行！怎么样，这次你是过来帮我找想要杀我的人，还是来负责保护我的安全？”

    “当然是帮您找到想要杀您的人！我们在东海市找到一点线索，首尔这边有个叫毒蛇帮的黑道，眼下正打算联络我们，让我们安排两个人离开韩国！这件事老大觉得很可疑，所以派我过来和毒蛇帮的人接头！”

    “毒蛇帮？这些人是干什么的？”

    “在首尔开高利贷和赌场的！如果有人敢找他们的事儿，他们就会找个刀手来把对方解决掉，因为我们是做运输的，所以偶尔会安排一些跑路的业务！”

    虽然河镇元说自己是做运输的，但张泰秀其实心里明白，这家伙其实是做走私的。

    因为占据了东海这个据点，所以黄东勋靠着水路发了家，不过这家伙也算是有脑子，还知道找个国会议员做靠山，以防自己出了什么事，连个照应的人都没有。不过给议员做小弟，想这么干的帮派组织可不只一家，比如首尔的毒蛇帮，这些家伙靠着控制贫民窟，在首尔的地下世界生存着。因为是贫民窟，所以自然有很多人不得不向高利贷借钱，而一旦借过一次还不上，那就将会赔上他的整个人生，女的可以送去按摩店，洗头房之类的地方，这辈子也别想再过上正常人的生活。而男的，虽然不能靠皮肉生意赚钱，但是却可以送到远洋渔船上，幸运的话可以靠着没日没夜的艰苦工作，赚一笔钱还上债，如果不幸的话，有可能是连尸首都不会再回到韩国。

    韩国的地下世界自然有着残酷的一面，作为一名检察官，张泰秀深知这是韩国畸形的社会制度所造成的。因为财阀的存在，普通人想要成功的几率近乎于零。而在韩国，大家所谓的成功，就是指能够考上sky这三所大学，毕业之后能够为像韩泰这样的财阀大企业工作，又或者像张泰秀这样成为人人羡慕的检察官。否则无论怎么做，都逃不过被这个社会抛弃的人生！

    个人的力量很难改变大势，韩国如果想摆脱现在的局面，需要的是一场深刻的社会变革。不过这些事情张泰秀并不关心。因为只要看透了这套社会规则，他只要想办法成为处在金字塔最顶端的那一波人就好了。

    但是暗杀检察官这件事给别人开了一个不好的头，如果张泰秀真那么忍气吞声，让这件事就这么过去了。那么以后凡是他想要处理的嫌疑人，估计都会把他当成任人欺负的软柿子，要真是那样，张泰秀就只能把自己的性命拴在裤腰带上。

    “毒蛇帮是吧？这些人什么时候离开首尔？”

    “就在这两天，您需要什么帮助，我们可以暗中协助你。不过我们也有自己的难处。不能做得太过火。不然我们在道上的名声就会毁了！”

    "这个我知道，这样吧，你们把人送到海上，如果是在海上出了事，那么应该就没有你们的关系了吧！"

    “啊什么？”

    “放心吧！记得找条破船，这份功劳我得算在海关的头上！”

    张泰秀说到了这里，河镇元的脸色已经从震惊变成了五体投地。他现在已经听懂了张泰秀的意思，这是要让他们这个走私帮派，和韩国的海关人员缉私人员，一起演一出戏给毒蛇帮的人看啊！

    如果不是因为张泰秀是检察官，河镇元想都不敢想，自己有一天居然会和海关的缉私人员合作！一时之间他觉得自己的大脑有些短路，搞不清楚自己究竟是在做梦还是活在现实社会。

    “就这样吧！等你们的船靠近了公海，就熄火！我会安排海关到时候去接应你们的，回去告诉黄东勋，上一次赚了那么多钱，这种小打小闹的走私生意还是迟早停了吧。免得等某一天他落在我的手里，大家情面上不太好看！”

    张泰秀说完，便拿起桌子上的酒杯一饮而尽，随后直接起身走出了烤肉店。

    河镇元看着张泰秀离开的身影，颇有些自嘲的摇了摇头。虽然他和黄光勋在东海市也算是叫的起名号的帮派了，可是在检察官这种人的眼睛里，他们又算得了什么呢？只要轻飘飘的一句话，就会被警察追杀的下场吧！

    ……

    从烤肉店离开之后，张泰秀的心情变得很好，不过眼下还有一件为难的事情，那就是如何自然的将嫌疑人会乘船开韩国的线索通报出来呢？

    张泰秀和黄东勋之间的关系，肯定不能因为这一点小事就暴露在外，所以最好用的办法，依旧是在公共电话亭里匿名举报。张泰秀想到了这儿，突然想起了一个合适的人选，就是九老区的那个糊涂警官朴海英，如果是那家伙接到的线报，估计就不会认真的追查线报的来源了，反正朴海英是抱着能把手中的案子解决就万事大吉的心态工作的，能够意外得到这么一份重要的线索，他才不会在乎，到底是谁把线索透露给警方了呢。

    不过这只是张泰秀的一个人的想法，如果姜东元真的在广域搜查队做过，说不定他会有自己的办法！！

