    张晨站起来，正准备出去，刘立杆从外面走了进来，张晨问：“你不是说今天去吴江的吗，还没有去？”

    “晚上去。”刘立杆说着，一屁股在沙发上重重地坐下，好像是把自己砸了进去。

    “老谭能容下你了？”张晨重新在办公桌前坐下，隔着距离问。

    春节期间，谭老师和谭师母都从永城回到了杭城，这是谭老师第一次和刘立杆生活在同一个屋檐下，张晨在边上看着，担心隔壁会突起风云，没想到一直风平浪静的。

    “容不下他还有什么办法？”刘立杆说，“现在不是我躲着他，而是他躲着我，真的，有几次他在楼下客厅，好好坐在那里看电视，看到我从楼上下来，就起身走回房间去。”

    “那是眼不见心不烦。”张晨说。

    “胡说，我要是老谭，是不是应该有挫败感？”刘立杆得意地说，“当初那么反对，结果到了现在，不仅女儿是我的，连外孙女也是我的，你说张晨，他谭老师是不是该有深深的挫败感？”

    “你他妈的嘴真贱。”张晨骂道，“不要得意忘形，你这话要是被谭淑珍听到，小心她收拾你。”

    “你以为我傻？”刘立杆说着招招手，“来来，烟没带，给根烟抽。”

    张晨拿起办公桌上的香烟，扔了过去，刘立杆接着，抽出一根拿在手里，把整包烟放在茶几上，接着叫：

    “火，火，火。”

    张晨拿起火机扔了过去，刘立杆再一次在空中接到，得意地说：“看到没有，身手就是这么的敏捷。”

    刘立杆把烟点着，吸了一口问：“北北还没有回来？”

    “没有，还在台北，刚刚我还在和他们开会。”张晨说，“他们遇到了点小问题。”

    “解决了吗？”

    “解决了。”

    “张晨，问你一件事。”刘立杆说。

    “有屁快放。”

    “北北和南南的事，怎么办？又一年过去了。”刘立杆说，“我这是奉旨来问啊，别瞪我。”

    “奉谁的旨？谭淑珍的？”张向北问。

    “对，不过估计，她也是被那两个老人逼着。”刘立杆说，“奇怪，老张和你妈就无动于衷？”

    张晨站起来走了过去，也在沙发上坐下，从烟盒里抽出支烟，刘立杆把自己的香烟递了过来，张晨烟对烟点着，把烟还给刘立杆。

    张晨吸了一口烟说：“怎么可能，也是天天在唠叨，不过，张向北和向南，现在不就差一本证，其他和结了婚也没什么两样，他们自己不着急，我们有什么办法？”

    刘立杆猛吸了一口，把手里的烟头扔在烟灰缸里，从烟盒里又抽出一支，用火机点着，他说：

    “我问你一件事。”

    “你不是已经问过了。”张晨说。

    “另外一件。”刘立杆说，“要是小昭还活在这里，她会怎么做？”

    张晨愣了一下，他还真的从来没有想过这个问题，不过想想，按小昭的脾气和张向北向南现在的情况，小昭大概不会由着他们，一定会把他们的婚事给办了。

    看到张晨沉吟不语，刘立杆继续说：

    “我们四个家长，南南从来就没有把我放在眼里，和她妈妈也不对付，南南和你倒是对付，但北北又不把你放在眼里。

    “我们四个人里，唯一能吃定他们两个的，就是小芳了，这事，你要让小芳做做他们的工作，那时候不肯马上结婚，说是为了事业，现在业也创了，还创得不错，是不是可以考虑了？就是什么都不用我们管，北北自己现在也有能力买房办婚礼了。”

    张晨觉得刘立杆这话说的有道理，但又觉得，让小芳去做这事，其实是有难度的，张晨也感觉出来了，小芳在张向北面前，总有一种小心，这种小心，是她不管怎么做，重是会担心自己做得还不够好，没有自己的姐姐对张向北那么好，让他感到委屈了。

    小芳事事处处都顺着张向北，很宠他，甚至宠得有点过分了，要让小芳去做这事，张晨觉得，只要张向北表示出丝毫不同意的意思，小芳马上就会顺着梯子下来，不会再多说什么，小芳去说，还不如自己妈妈对着张向北唠叨管用。

    “你知道几个老人为什么会这么着急吗？”刘立杆问。

    “为什么？”张晨反问。

    “你看看，我和谭淑珍，就这么糊里糊涂了，你呢，和小昭没有办过什么婚礼，张向北就先有了，和小芳呢，根本就没有办，老人们也理解小芳，毕竟，她是嫁给了自己原来的姐夫，没有什么好大肆张扬的，你看看，这几个老人，其实连一个像样的婚礼也没有看到过。

    “现在生活条件也好了，你说，这几个老人，没看到子女办过什么像样的婚礼，总想着看到孙子和外孙女风风光光的，有哪个老人，是不喜欢这种热闹的，而且，他们希望自己成为太爷太奶奶太外公外婆的心，可比我们想成为爷爷和外公的心强多了。”

    刘立杆叨叨地说着，张晨看了看他，问：

    “你今天怎么这么多话？药停了？”

    “你别管，你就想想我说的有没有道理吧。”刘立杆说。

    “不是，好像平时没见过你这么操心的。”张晨说。

    刘立杆“哈”地一笑，说：“就算我是在巴结谭老师吧，年纪大了，对一些东西也理解了，你也好好想想，我走了。”

    刘立杆说着就站起来走了出去。

    张晨看着他的背影摇了摇头，他觉得这个家伙今天来的突兀，话也说的突兀，不是说他说的话没有道理，而是，今天这举动有些反常，和他的风格有点不搭，这家伙是受什么刺激了？

    张晨站了起来，被刘立杆一搅和，他忘记了自己刚刚准备出门，是想去干什么，既然想不起来了，大概也不是什么重要的事情，张晨重新走回到办公桌后面坐了下来。

    张晨坐在那里想了一会，没想出个所以然，他站起来走了出去，也没有乘电梯，而是从边上的安全楼梯，走下去一层，下面一层，就是“人家旅业”的办公室。

    张晨走出电梯厅，朝右走到走廊的尽头，刘立杆办公室的门关着，张晨站在门口敲了敲门，里面没有反应，再敲，还是没有反应，隔壁办公室刘立杆的助理走了出来，看到他，就说：

    “张总，刘总他出去了，对了，他不是上您那去了吗？”

    “刚刚没有回来过？”张晨问。

    “没有。”

    张晨摆了一下手，算是再见，他转身走到电梯厅口子上，想了想，没有转进电梯厅，而是继续朝前走，走到了走廊的另外一头，这里是小米的办公室，门关着，张晨敲了敲门，小米在里面说：

    “进来。”

    张晨推门进去，小米见是他，赶紧起身迎了过来，请张晨去沙发坐，她要去给张晨倒水。

    张晨和小米说：“不坐了，水也不用倒，我就问几句话，马上走。”

    小米走回到张晨面前，和他说：“你说，张总。”

    “公司里现在遇到什么事了吗？”张晨问。

    “你是说我们这里？没有呀，一切都正常。”小米说。

    “刘总呢，有没有听说过刘总遇到什么事了？”张晨再问。

    “好像也没有吧，反正我没听说。”小米说。

    张晨索性把话挑明：“有没有感觉刘总有什么地方不正常？”

    “没有的呀，都好好的……不过……”小米犹豫了一下，继续说：“张总你这样问的话，好像是有那么一点点。”

    “怎么了？”

    “就是，就是我中午去刘总办公室的时候，看到他坐在那里发呆，脸色有点难看，不过，他一看到我走进去，好像又好了，和其他时候没有什么区别，张总，出什么事了吗？”小米问。

    “没有，没有。”张晨说，“就是这家伙刚刚去我办公室，有点神神道道的，没来由地说一些话，没来由地就走了，没事，没事，反正他神神道道也不是一天两天了。”

    小米嘻嘻地笑着。

    张晨还是从安全通道上了楼，走回去自己的办公室，他坐着想了一会，拿起手机，打给了谭淑珍，谭淑珍接起来问：

    “干嘛？”

    “你和杆子吵架了？”张晨问。

    “没有啊，你干嘛问这个？”谭淑珍奇怪了。

    “没什么，我就问问。”

    “唯恐天下不乱。”谭淑珍骂了一句，“对了，张晨，你和小芳吵架了？”

    张晨哈哈大笑，他说对，吵架了，吵得都打起来了。

    “滚，能把小芳激得和她吵架的人还没生出来，更别说你，张晨，你打这电话什么意思？”谭淑珍问。

    “真没有什么意思，就刚刚杆子在我这里，说话神神道道的。”张晨说。

    “他说什么了？”谭淑珍问。

    “说张向北和向南的事。”张晨说。

    “嗨，这有什么奇怪的，我妈天天在家里唠叨，对了，她还和你妈和小芳妈妈，三个老太太合伙唠叨，不过，都只敢在我们面前唠叨，向南面前，一句也没有直说，只敢旁敲侧击的。”谭淑珍笑着说。

    “哎，张晨，杆子他不是早上出门的时候，就和我说要去吴江吗，这都下午了，还在你那里？”谭淑珍问。

    “大概是公司里有事吧，他前面说晚上走。”张晨说。

    谭淑珍“噢”了一声，把电话挂了。

    张晨坐在那里想了想，还是觉得不是没事那么简单，也不是在家听了几个老太太唠叨那么简单。

    张晨拿起电话，打给了刘立杆，电话响了几下被接起来，崔健《让我在这雪地上撒点儿野》的声音从电话里扑了出来，接着是刘立杆的声音，大声喊着：

    “干嘛？”

    “你在哪里？”张晨问。

    “高速上，去吴江啊！”刘立杆喊着。

    “去你的，你不是说晚上才去吗？”张晨问。

    刘立杆大笑，他接着叫：“计划怎么赶得上寡人的变化。”

    “是赶不上你他妈的发神经！”张晨骂道。

