    只不过，在坐上飞机后，却发生了一点意外。

    飞机此刻还没起飞，陆泽坐在靠窗户的位置，闭目打算休息过去。

    然而闭上眼睛不久后，就在他半梦半醒之间，突然。

    “这次要是给对方办好了，以后你可就真的平步青云了啊。”

    “切，我是什么等级的？给他们拍广告都算给他们脸了，不过你也不用担心，我火了，你自然也能跟着我火。”

    “那是那是。”

    坐在陆泽前面的两个人说话声音毫不收敛，一开口就直接让陆泽身体一颤，从半梦半醒的状态惊醒过来，剑眉不由得微微骤起。

    “麻烦声音小一点。”

    陆泽开口提醒了一下，便闭上眼睛准备继续休息。

    然而下一秒，一阵张狂的大笑声便立刻响起，根本没有一点收敛的意思，这让陆泽的眼睛再次睁开。

    只见前面的两个人转过头，其中一人满脸不屑：“公共场合我想怎么样就怎么样，你管得了我？”

    陆泽眉头顿时紧皱起来，沉声道：“飞机上也算公共场合么？这里这么多人，你们是不是太肆无忌惮了点？”

    刚才说话的男子顿时笑了一声，微微昂着头，满脸的高傲。

    “飞机上怎么不算公共场合了？人这么多难道还算私人场所？而且你嫌我们吵不会自己戴耳机吗？”

    “还是说，买一张飞机票就是你腰包里所有钱了？土鳖？”

    陆泽面色骤然一变，他自问对这两个人已经很客气了，可这两个家伙对他的态度却是如此。

    “你们是认为自己高人一等？既然那么有钱，为什么不坐私人飞机？”陆泽淡漠道，言语中也出现了几分不屑。

    而这句话完全是在抽那说话之人的脸，显的自己那么高贵还跟他们坐一块？

    这也的确让那家伙面色阴沉了下来，就在他要开口的时候，突然另一个人站了起来，指着刚才跟陆泽说话的那个画了妆的小白脸道：“你知道他是谁么？他可是沈棋，超级明星！”

    “你敢这么说话？”

    沈棋本来要发火，听到自己经纪人这么说话，一时间深吸了一口气又压了下去，微微昂着头俯视着陆泽，仿佛等着陆泽道歉一样。

    然而陆泽却只是淡淡的撇了他一眼，接着道：“还超级明星，根本不认识，你看这里的其他人认识么？”

    说着，陆泽环视了一圈，只见周围的人中也没几个露出惊讶的，大多数人都是疑惑的目光。

    这是头等舱，他们可没心思去了解什么明星。

    沈棋面色再次阴沉下来，双拳都忍不住微微攥紧。

    那经纪人见状，开口道：“你这个乡巴佬，他现在可能名气还不够，但两天之后，他就是名副其实的超级明星了！”

    “两天之后？那你现在说什么？而且就这素质还超级明星？连个私人飞机都坐不起么，还是说第一次坐飞机热血上脑在这吹牛？”

    陆泽的言语中尽是讽刺的味道，连带着之前沈棋骂他的话也一块还了回去。

    这一瞬间，沈棋还哪里忍得住，脸都变成了铁青色，攥紧的双拳更是在微微颤抖。

    就在他即将爆发的一瞬间。

    突然一道悦耳的声音传入众人耳中。

    “飞机马上起飞了，请各位乘客系好安全带。”

    这话的出现让沈棋一瞬间恢复的理智，偶像包袱令他强忍下心中的愤怒，对陆泽冷哼一声：“懒得跟你这乡巴佬一般计较，你还不配。”

    说完他便重新坐了下去，经纪人也恶狠狠的瞪了陆泽一眼，跟着坐下系安全带了。

    但是他们的声音仍然没有半点收敛，依然在那自顾自的说着，陆泽的眼睛也眯成了一条缝。

    不过，这一次不需要他再开口，因为飞机起飞之后没多久便有人率先说话了。

    “能不能安静点？你不是大明星么？这么不注重自己形象？飞机要飞几个小时，你让我们听你们两个聊过去么？”

    不知道是谁这么喊了一声，顿时心中不满的人全都将目光落在了沈棋二人身上。

    沈棋二人见众人眼中全都带着怒火，一时间也只能跟经纪人将声音放小了许多。

    陆泽见状淡淡笑了笑，便闭目继续休息了。

    浅眠一段时间后，当他感受到一阵颠簸之时。

    睁开双眼飞机已经落在机场，正在跑道上行驶，很快便停下。

    陆泽也起身拿上自己随身携带的东西下飞机，不过下去之后，沈棋和经纪人的目光却一直盯着他。

    在他们眼里，要不是陆泽那个开端，他们在飞机上也不会那般丢人，毕竟沈棋可是明星，平时受到的待遇就不同。

    今天在飞机上，却被陆泽这个乡巴佬讽刺，之后还被全飞机的人盯着，被人质疑明星的身份，丢人至极！

    “哼。”

    沈棋盯着陆泽冷哼了一声，阴冷的盯了他一会后，便跟经纪人一同离开了。

    陆泽看到这一幕只觉得好笑，暗暗摇头后根本没把这两个人当回事，离开机场便去了深市的米索酒店。

    今天早上他从军区那拿到了米索酒店的全部股份，自然是要来享受一下这个大酒店的五星级待遇了。

    在自己房间中休息了一阵后，便到了饭点，陆泽也起身离开了房间。

    米索酒店有一个单独的餐厅，里面都是来自米其林的顶级大厨师，做出来的菜肴寻常人一辈子都享受不到。

    这里大厨的名气，甚至已经达到一些人就算不住店，也会在这里吃饭。

    陆泽订的则是仅有的一间尊级包厢，从服务员手里接过菜单，随便点了一些看起来不错的菜。

    因为他坐在这个包厢内，所以这里的米其林大厨都是优先给他做，很快一道又一道美味的菜肴便被端了上来。

    然而陆泽才吃没多少，门外却突然传来了一阵嘈杂声，传过隔音墙进入了他的耳朵。

    “这是我订的房间，怎么就有人了？你们米索酒店是怎么办事的？”

    “先生，里面已经有客人在用餐了。”

    “那是你们的问题。”

