    

    第108章伪六品宝具

    六品宝具，很吓人！

    通常而言，从九品到七品的宝具，都属于低端货，其他灵药，灵材等等各种东西，也都是如此区分的。

    而一旦跨过这个门槛，就像是开启了另一扇门一般了。

    如同武灵境跟武灵境之下，有武魂跟没有武魂，完全是两个世界。

    六品宝具，就意味着是中端货了，六品跟七品是有相当差距的，所需要的灵材跟制作的难度都会大幅度上升，当然，其效果也会相比于七品的宝具，提升的非常明显。

    但是，乔叶的神情依旧淡漠，六品宝具？自己还是第一次见，倒是非常值得领教一下。

    而就在乔叶这么想着的时候，那尊三相魔像已经杀到了乔叶的跟前，手中的黑色大刀扬起，朝着乔叶就当头砍落。

    乔叶也不避闪，有心试探一下眼前这尊魔像的水准，直接将手中的黑色大戟一横，准备硬接一击。

    咣！

    刀戟相撞，巨大的嗡鸣之声就响了起来。

    乔叶脚下的地面“轰隆”一声之后，直接破碎了一块，使得乔叶的双脚陷入地面，举起黑戟的胳膊，也稍微一沉。

    好大的力量！

    乔叶不由挑下眉梢。

    大多数人都以为天魔缭乱是武器幻化类型的武魂，实际上，天魔缭乱还有附体类型武魂的效果，武魂状态下，乔叶的肉身属性也会提升，只不过，天魔缭乱没有什么侧重点，跟林浩然迦楼神君那样速度方面提升格外突出，其他方面相对差一些的附体形武魂不同，天魔缭乱提升的很平均。

    同样，也因为没有什么侧重点，是全方位提升的，所以，单纯用肉眼很难看出是附体形武魂，不像林浩然的迦楼神君，一看就知道那速度有猫腻。

    而在这种提升下，乔叶这一击接的并不轻松，虽然没落下风，但也没有占到便宜。

    而且……

    就在乔叶接下一击的瞬间，三相魔像的第二条胳膊举起，手中的黑剑向前，朝着乔叶的面门就刺了过来。

    乔叶赶紧一侧脑袋，避过一击的瞬间，手中黑戟前挑，直击三相魔像的胸口。

    但是……

    当啷！

    清脆的交鸣之声响起，三相魔像的第三条胳膊举起，那条胳膊的手中拿着的赫然是盾牌，同时，在挡下一击的刹那，对方的第四条胳膊也是举起，一杆黑色的短枪，几乎是擦着乔叶的脸颊飞掠过去的。

    乔叶也是忍不住心里暗骂一句，这简直耍无赖啊，六条胳膊，简直等同于在同时跟三个人战斗，但自己的攻击目标却没有变多，始终都是一个。

    乔叶一边想着，一边身影一闪，朝着侧面迅速的拉开距离，然而……

    忽然的，三相魔像的最后两条胳膊抬起，那两条胳膊手中的武器，赫然是弓跟箭！

    三相魔像的速度极快，开弓快，瞄准也快，黑色的箭支朝着前方飞射而出，贴着乔叶的身侧飞了过去，命中一棵大树的瞬间，那大树的树干竟然被瞬间炸穿！

    不是刺穿，而是被炸穿……

    那大树的树干直接就被一击给炸断了，然后那需要三人合抱的大树就那么倒了下去。

    “哈哈哈哈哈……”林浩然猖狂的大笑道：“乔叶，你死定了，我给过你机会的，这就是你不识抬举的下场！”

    林浩然说完之后，就忽然的剧烈咳嗽起来，在林浩然的两鬓，黑色的发丝之间，明显出现了些许的白色，说明他的生命力也正在被不断的夺取。

    乔叶看了林浩然一眼道：“凭一些旁门左道，便想要赢我？”

    咣！

    乔叶举起黑色的大戟朝着地面一砸，周围翻腾的黑色烟气，瞬间就变得狂暴起来，不断朝着四周铺开。

    乔叶冷哼道：“我这才刚刚认真！”

    乔叶一边说着，一边伸手朝着前方虚握，三相魔像周围的烟气不断升腾而起，直接凝聚成一只烟气大手，将三相魔像的身体给抓在了掌中。

    三相魔像的三颗脑袋同时张开大嘴，无声的咆哮着，想要从黑色的烟气大手之中挣扎出来，却也在这时候，乔叶直接伸手一甩。

    砰！

    三相魔像直接被丢飞出去，狠狠的砸中地面。

    咔嚓！

    三相魔像的颈部出现了一丝裂纹。

    “如果是真正的六品宝具，恐怕还真有点麻烦。”乔叶咧下嘴道：“可惜，你手里的这玩意，有残！”

    三相魔像的确是一件六品宝具不假，但是，为什么只能用一次就会破碎掉？

    从来没有听说过有宝具只能用一次的，这种消耗品也没有资格被称为宝具。

    理由只有一个，三相魔像的确是六品宝具，但在曾经的战斗中破损了，这种破损程度还没有达到三相魔像无法使用的程度，但是，只要再用一次，就会彻底完蛋。

    所以，三相魔像现在不算真正的六品宝具，最多就是高于七品宝具的水准，无限接近于六品宝具的伪六品宝具而已。

    这一点，从刚才的交锋，乔叶就看出来了。

    兵器的碰撞，三相魔像的确展现出了强大的一面，但是，那一次碰撞，乔叶只是防御，并没有进行反击，三相魔像身上的铠甲，就出现了裂纹，甚至，碎裂的地方，还有细碎的碎片剥落。

    那三相魔像已经不怎么经的起使用了。

    “既然如此……”乔叶狰狞一笑道：“就将这玩意彻底打坏吧！”

    乔叶言落的瞬间，双脚一蹬就纵身而起，在三相魔像爬起来的瞬间，就一戟横扫，砸在三相魔像的胸口。

    快，准，狠！

    三相魔像的力量很恐怖，犹在乔叶之上，但是，速度不如乔叶。

    所以，乔叶轻易的抢得先手，而乔叶攻击的位置，也非常的精准，就是三相魔像身上铠甲碎裂的地方。

    咣的一声，一击之后，那裂纹明显就大了数分，。

    三相魔像咆哮，手中剑刀同起，左右朝着乔叶袭来，却也在这刹那……

    乔叶背后由烟气凝聚而成的披风朝着前方一裹，便将乔叶给包裹其中，直接挡下一击！

    下一瞬，乔叶手中的黑色大戟再次举起！

    “死吧！”

    ……

