    回金沙星的路上，亓珩一直注意着那个女孩。她却在上了飞船后再也没有朝自己和路唯这边看过一眼，只是自顾自地玩着通讯环上的游戏。

    直到下飞船的时候才回过头冲着路唯微微一笑，然后就拉着自己的行李箱离开了。

    见到这个情形的路唯，看向亓珩，“你是不是看错了？我看她不像是什么坏人，应该就真的只是巧合碰上的吧，”

    “但愿如此，”亓珩却是丝毫没有放松，“我们现在要宁可信其有不可信其无，任何靠近我们的人，我们都要小心应对，”

    路唯已经听亓珩说了很多次这样的话了，这让一直没有什么紧张感的路唯也变得紧张了起来，忍不住朝着四周不停地张望。

    而那个女孩一下飞船就拨通了一个人的通讯号，“他的警惕心太强了，根本靠近不了，你让我做的任务，我完成不了，收了你的佣金我会退还给你的，”

    “不用退给我，这个任务你继续做，我要的就是这个效果，我就是要让亓珩一直神经紧张着，”通讯那一头一个沙哑的男人说着，“你不是最擅长易容吗？再换一个身份去接近他们，务必要跟那个路唯混熟，最好是能成为朋友，”

    “行，我再试试吧，”那个女孩切断了音频，无声地叹了一口气，“我怎么觉得我接了一个麻烦的单子，虽然知道那个亓珩不好惹，但是没有想到他的警惕心居然这么重，”

    那个女孩拉着自己的行李箱走进了出口一侧的洗手间。

    另一边亓珩和路唯也拖着行李箱走出了飞船。

    “我们打车回去，还是租辆车自己开？”路唯现在也学会谨慎了，担心公共飞车的司机会有问题。

    “租一辆车吧，我们在金沙星还得待一阵子，没有车的话到哪里都不方便，”亓珩也觉得叫车不是很安全。

    两个人决定后就去了航空港外的一个租车行，租了一辆小型飞车，身份自然用的都是他们的假名字。

    两个人坐上车才终于放松了下来。

    “感觉终于不用一直绷着神经了，”路唯望着窗外，长舒一口气。

    “你先睡一会儿吧，我开车，从这里到我们家还得要两个多小时，”亓珩看得出路唯已经很累了，两眼都无神呆滞了。

    “好，你要是累了就叫醒我，我也会开车的，”路唯说着话放下了靠背，让自己可以睡得舒服一点。

    “你就好好睡吧，不用担心我，”亓珩还脱下了自己的外套给路唯盖在身上，“睡着了的人容易感觉冷的，这样会好一点，”

    “嗯，”路唯轻应了一声就闭上了眼，没过一会儿就沉沉地睡着了。

    等路唯一觉醒来，伸了一个懒腰，想拉起椅背的时候，发现车后排居然多了一个老年妇人。

    “醒了？”亓珩目不斜视地开着车，“这位女士在路上摔倒了，差点被我的车撞到，我也就顺便载她去她的目的地，”

    “哦，”路唯有点懵地瞪着亓珩，好像是在问，“你不是说要小心谨慎的吗？怎么还让陌生人上车了？”

    亓珩瞥了一眼路唯，空出一只手，轻点了一下路唯的通讯环，“你刚才睡着的时候，好像有信息进来了，通讯环一直在闪烁，”

    路唯低下头发现自己的通讯环确实是在不停地闪烁，但是来讯息的人名竟然是亓珩的假名凌杰，这也就是说是亓珩在她睡着的时候发了一条信息给自己。

    路唯已经习惯了亓珩的神神叨叨，一声不吭地点开了自己的信息。

    路唯看到亓珩给她发的信息是：后面的人就是飞船那个女孩易容的，小心应付，留着明面上的棋子，挖出她背后的主谋。

    路唯盯着这条信息愣神了很久，直到路唯感觉自己的情绪已经平静下来了，才抬起头看向亓珩，“是一条系统提示消息，说是我们预定的餐厅已经满员了，要我们换一家，”

    “好，那你自己看着换吧，我吃什么都可以，”亓珩点点头，神色平静。

    亓珩很欣慰路唯这么快就能跟上自己的节奏了，居然可以不动声色地说着谎话，配合着自己的节奏。

    “要不我们就不要出去吃了，在家吃也行啊，我下厨做点简餐？”路唯想着既然是要带着后面那位的，那么出去吃就会觉得奇怪，总不能把那个人一个人扔在车上吧。

    “也行啊，我随意，我就是担心你会累，如果你不累的话，我们就在家简单吃点吧，”亓珩对上路唯的眼神，瞬间就明白了路唯的用意了。

    “这位女士，我先把你送到目的地吧，”亓珩侧头看向车后座的那个人。

    “不用这么麻烦的，你们在这里附近把我放下就行了，耽误了你们的时间，我已经很过意不去了，”那名车后座的老年妇女一脸歉意，“原本也是我自己走路不小心，还让你特意带我过来，真的是太不好意思了，要不我请二位吃晚饭吧，”

    “不用了，”路唯笑眯眯地转过身看向那个老年妇女，“我们原本也是要来这里的，只是顺路而已，您不用这么客气，凌杰这个人开车就是鲁莽，要是撞伤您了，我才会觉得过意不去呢，”

    “没有没有，我没事的，”老年妇女笑着摆摆手，然后又看向亓珩，“先生，我就在这里下车了，您找个可以停车的地方停下就行，”

    “行，”亓珩把车开到路边停了下来。

    在那名妇女打开车门就要下车的时候，又开口问了一句，“您一个人是来旅游的，还是来找人的？有住的地方吗？”

    “我啊，我是来找我的一个朋友的，”那个人的表情尴尬了一瞬后立刻露出一抹浅笑，“找到她后我就住在她那里了，”

    “那祝您一切顺利，”亓珩从后视镜里望了一眼那个老年妇女，嘴角勾起一抹微不可见的冷笑。

    “谢谢，”那个人说完话便慢慢地下了车。

    关上车门后，路唯就急不可待地开口问道，“你怎么就让她走了呢？你不是说要留下她的吗？”

    “你别急，她的目标既然是我们，自然会找理由再来跟我们巧遇的，”亓珩发动飞车朝着他们自己家的方向开去。

