
　　万会长大加赞赏，微笑问道：“我计划再向前线增派一倍的兵力，不知道老院长愿意出多少兵力？”

　　老院长一脸为难的说：“唉，不是我不愿意出兵，而是书院的高手已经全部派出去了，五百大乘期是我们所有的顶尖战力了。”

　　“你！”万事通被气得脸色发黑，却无可奈何。

　　神话书院不愿意再增兵，因为好处都让商会占尽了，书院凭什么还要增兵?

　　这次派出那么多高手，神通商会投入的人力是神话书院的三倍之多，没理由空手而归。

　　无奈，他只能拿出另一个传音石，传令增派两千大乘期，三万渡劫期！

　　老院长惊骇无比，原本只想试探一下商会的底蕴。没想到对方随随便便就拿出几千大乘期，这让他感到极大的危机。

　　会长心中冷笑，这老东西竟敢算计他。等收拾了玄女宫，回过头来再慢慢吃掉神话书院。

　　得到会长的答复，管事心中稳如老狗。

　　“大家不用担心，会长安排的援军已经在路上了，大家撑住！”

　　联军士气大涨，纷纷使出拿手绝活和玄女宫的妹子缠斗。

　　听说对方有援军，玄女宫的人急了，想要速战速决。但由于心太急，反而给对方反击的机会。

　　因此，双方再次维持均衡。

　　不久后，敌方援军到了，直接加入战局。

　　玄女宫压力倍增，许多人开始负伤。

　　多亏了那些聘礼之中有大量的高阶灵器，套装也有一大堆。参战的弟子人手一套，杀伤力和防御力都倍增。

　　老祖们杀出来支援，缓解了战场压力。

　　但是由于兵力悬殊，玄女宫仍处于下风。

　　在这种敌我悬殊的情况下，不得已，她们只能退入山门，开启护山大阵。

　　玄沁命令道：“给下属宗门发布紧急召集令，让他们来增援。同时向另外九大顶级宗门求援，就说神通商会和神话书院入侵东洲。”

　　有长老回答说：“禀告老祖，我们已经向下属宗门发布召集令了，他们正在赶来的路上，预计半天就可以抵达。至于其他顶级宗门的道友，由于路途遥远，可能要明天才能抵达。”

　　虽然传出玄女宫勾结魔道妖人的消息，但是东洲其他顶级宗门并不信。这种小把戏骗骗那些愚昧之辈和利欲熏心之徒还行，骗他们就算了。

　　神通商会和神话书院明显是冲着悟道树来的。

　　虽然悟道树是玄女宫所有，但也是整个东洲的荣耀。以玄女宫的处世风格，总有一天也会让他们沾沾光。

　　如果现在让人给攻破玄女宫的山门，抢走了悟道树，那以后就真的跟他们没半点关系了，东洲还会为此蒙羞。

　　因此，不管出于个人利益还是整体利益，他们都没理由袖手旁观。

　　要不怎么说东洲铁桶一块呢？其他大洲的大宗门被攻击的话，其他道友不是看戏就是落井下石，争取多捞点好处，东洲这边完全相反。

　　其实这也是由于东洲的实情决定的，东洲在五大洲之中实力最弱，在外面也经常被人嘲讽欺负。如果他们不团结起来，其他大洲的手早就伸进来了。

　　收到玄女宫的求助，各大顶级宗门立刻响应，召集下属宗门，发兵玄女宫。

　　有弟子不明白自家宗主为何如此着急，玄女宫被攻打，又不关他们的事。

　　但是命令已经下达了，他们只能执行。

　　其实这和玄沁的布局有关，她自知以一己之力无法保住悟道树，所以早早的就暗中联系了另外九大顶级宗门，邀请他们派遣小队过来共同参悟。

　　九大宗门的圣子圣女们，此刻都在悟道树下修炼！

　　为了建立更加坚固友好的关系，玄沁还给每个顶级宗门送去了半部仙功，承诺只要渡过了这次难关，就赠与他们每个宗门三部完整的仙功。

　　在友好的宗门关系以及巨大的利益驱动之下，十大宗门比以往更团结。

　　只是他们万万没想到神通商会也参与了此次行动，而且还先发制人发动闪电战。这让他们措手不及，急急忙忙调兵增援。

　　但是他们要明天才能抵达，最快的下属宗门也要半天，这让玄女宫众人都慌了神。

　　“老祖，我们的护山大阵可能撑不到援军到来啊！”

　　“是啊，现在该怎么办？”

　　众位长老都无计可施，只能干着急。

　　玄媚跪在老祖们面前，泣声道：“诸位老祖，此事由弟子而起，弟子愿意独自承担后果，绝不连累玄女宫！”

　　玄媚的师尊三长老也跪在老祖们面前，自责道：“弟子也有错，弟子教徒无方，让她闯下大祸，给宗门带来麻烦，愿意和玄媚一同承担后果。”

　　玄沁柔声道：“痴儿，此事从一开始就是针对我玄女宫的阴谋。就算没有你们，他们也会用其他阴谋陷害我们。以后休要再提，现在要做的就是撑到援军到来。”

　　“是，老祖。”

　　玄媚师徒两心中一暖，无比感动。

　　有长老担忧的问道：“老祖，我们的护山大阵恐怕撑不到援军到来，该如何是好？”

　　玄沁微微一笑：“无妨，在此之前，我们先清理门户吧。”

　　此话一出，众人大惊。

　　其中一名长老眼神慌乱，悄悄后退。

　　玄沁一挥手，那名长老就被束缚起来，不停的挣扎。

　　“老祖，您这是何意？”

　　那名被抓住的长老惊慌大喊。

　　其他人见状也是一副紧张的模样，连忙上前询问玄沁这是为何。

　　玄沁不理其他人，而是把那名长老抓到跟前跪着。

　　“老祖，十八长老到底犯了什么事？”

　　十八长老一直以来为人和善，是个热心肠，大家都很喜欢她。

　　玄沁冷漠的问道：“十八长老，是你自己交代，还是我来说？”

　　十八长老十分委屈的说：“弟子不知道所犯何事惹怒了老祖，若处决弟子能让老祖开心，弟子死而无憾。”www.23sk.net

　　许多人都开始为她求情，看她一副娇弱的样子，怎么可能是坏人？

　　玄沁冷笑一声：“呵，十八长老，不，我应该叫你万芷若才对吧？万界通的女儿。”

　　众人心中震惊无比，满脸不可置信。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第360章 求援免费阅读。https://www.23sk.net 