    一郡太守，乃是秩二千石，月俸一百二十斛的高官。不过这个官职权力弹性很大，上限很高，下限也很低。

    汉代的百官制度比较有意思，它的监管平衡看似很完善，实则非常魔幻，比较容易失衡。

    比如朝廷最高官职三公，秩万石，看似位极人臣，大部分时候却没有实权。再比如最初只有六百石的刺史，却能监察秩两千石的太守。

    而决定一切失衡与否的关键，就是天子！

    东汉的皇权远不如千年后强盛，掣肘众多，诸如外戚，士族，武将，但这些掣肘又相互制衡，达成一种微妙的平衡。

    若是强势且手腕高明的皇帝，便能将这些掣肘化为助力，统合它们来治理天下。

    可……若是在位的皇帝性情温顺甚至有些窝囊的话，这些掣肘便纷纷粉墨登场，你方唱罢我登台，开始反噬皇权。

    而当今的汉灵帝刘宏，很显然便是后者。

    所以一郡太守这个职位，便不是那个事事都要禀报刺史朝廷的地方官，而是实打实军政一把抓的土皇帝！

    朝廷暗弱，这些太守无论做什么，都只是象征性的禀报朝廷，至于朝廷答不答应，这不重要。还有的，干脆做完之后再上报朝廷，管你同不同意，我先把事做了再说。

    更有甚者，干脆只是口头上说说，连上报都免了。

    在这种潜规则下，太守这个中层官员，成为了真正的封疆大吏，只要不是谋反叛乱这种事，你在治内真的是想做什么，就做什么。

    这也正是为什么刘备听到林朝的话后，会如此惊讶。

    面对刘备震惊，探寻的目光，林朝笑道：“玄德公身为一县县尉，自有守土安民之责，岂可一走了之？”

    “这……”

    闻言，刘备面带难色道：“先生有所不知，某虽有杀贼之心，却势单力孤。况且安喜乃是末等小县，县中兵士不过数百，安能敌张纯贼军！”

    “那就募兵！”林朝斩钉截铁道，“张贼叛乱，不可不禀报使君，却又不可不作为。玄德公可使亲信数人前往邺城上报使君，而后自身率领安喜士卒，辗转募兵。待使君大军前来，与之会合，共破贼军。”

    “事成之后，玄德公安能不为一郡太守乎？”

    面对林朝的回答，不仅刘备愣住了，甚至关羽张飞二人也呆住了，甚至林夕也愕然半晌才反应过来。

    不过仔细想想，林朝所说虽异想天开，却完全可行，这是一条众人都未曾设想过的道路。

    叛乱将至，当关羽张飞正在庆幸不用免官，甚至还有出首之功的时候。

    当林夕还在苦苦思索兄长此番作为能有什么好处的时候。

    当福叔得知张纯叛乱，正想方设法想保全林氏基业的时候。

    甚至是刘备，也不明前路，只想求林朝指点迷津的时候。

    只有林朝自己，已经规划好了前路，甚至已经想到了如何去实施。

    想到这里，众人不禁用敬佩的目光望向林朝。

    “可是……未经朝廷许可便擅自募兵，不合规制，若时候朝廷降罪，如何处之？”

    刘备虽被林朝的想法折服，却依旧担忧，毕竟擅自募兵是大罪。

    “玄德公勿虑，只要在接下来平乱中玄德公立功，朝廷非但不会责怪，还会封赏。夫权不失机，还请玄德公速速决断。”

    对于刘备的担忧，林朝也能理解。可平乱不是小事，更不是一两个月就能完成的。

    毕竟叛乱就在眼下，只要刘备在平乱中展现出足够的实力，朝廷不仅不会怪罪，还会封官赐爵安抚刘备，好让其继续为朝廷卖命。

    等到平乱完成之后，刘备羽翼已成，又无反意，朝廷自然得安抚。

    这次张纯的叛乱，既是危机，也是机遇。

    刘备若能在这次叛乱中积攒足够的实力，获得一块地盘，就能在接下来的天下争霸中获取先机。

    这，才是林朝真正的目的。

    只是这些事情只适合暗中谋划，却不能宣之于口。

    好在刘备也没有让林朝失望，思索片刻之后，便已有了主意。

    “好，就依先生所言，募兵平乱，虽有悖朝廷规制，可事急从权，却顾不得这么多了。若朝廷怪罪下来，我刘玄德亦是问心无愧！”

    刘备双拳紧握，目光坚定道：“此去凶险，还请先生前往邺城禀报使君，某自去募兵抵御贼军。”

    啥？

    刘大耳朵你要赶我走？

    为什么？

    林朝不由愣住了……

    话说我接二连三为你出谋划策，你不应该惊觉我林某人是大才，然后痛哭流涕求我留下，最后我林某人再半推半就喊一声‘为图将军之志，朝愿效犬马之劳’。

    这样才符合剧本啊！

    我剧本都写好了，你居然要赶我走！

    刘大耳朵，摸摸你的良心，真的不痛吗？

    事实上，林朝的剧本写得很好，一切也都按照他预想的异样。

    只是，他忽略了一个问题。

    那就是现如今的刘备，只是一个区区的县尉。而林朝身为当地豪强，更有孝廉加身，刘备根本不奢望他能加入自己。

    眼看兵灾将至，刘备还以为林朝为自己谋划完之后，便要拍拍屁股走人呢。

    所以他才给了一个台阶，把出首的功劳让给了林朝。

    可谁曾想，林朝根本不稀罕这个孝廉的身份，而是想抱刘备的大腿。

    于是乎，场面一度十分尴尬……

    过了一会之后，林朝终于绷不住了，轻咳两声，开口说道：“出首之事，玄德公派一心腹之人即可。朝虽不才，却愿随玄德公平乱。况且，我林氏颇有资财，可为募兵之事增光一二，还请玄德公莫要拒绝。”

    闻言，刘备先是微微一愣，然后马上反应过来，林朝这是想趁机建功立业。有了功劳之后，再加上他孝廉的身份，回归朝堂之后，朝廷必然重用。

    这位林先生有大志啊！

    不过这样也好，有此人相助，此次平贼必然会顺利不少。况且朝夕相处，自己未必不能招揽这位大才。

    于是，刘备更开心了。

    “好，甚好！有先生相助，某感激不尽！”刘备说着，甚至亲自给林朝倒了碗酒，举杯大笑道。

    “诸位，请满饮此碗，此去募兵平乱，建功立业！”

    不得不说，刘备的真性情感染了场中众人，望着他踌躇满志的神色，不仅张飞激动得满脸通红，甚至林夕这家伙都化身刘备的小迷弟，嘶吼着要杀贼立功。

    酒过三巡后，刘备三兄弟去收拾行囊，而林朝把福叔叫了过来。

    “福叔，眼下家中有钱财几何？”

    到了这个时候，福叔大概明白了林朝的意思，那就是要拿出家资来为刘备征兵。

    “郎君，家中现有钱两千万，粮万石，另有良田三百亩，善田千亩……”

    眼看福叔还要事无巨细的说下去，林朝直接挥手打断，继续问道：“宾客部曲家仆一应可用之人有多少？”

    “大约两百人。”

    林朝眼睛顿时亮了，无论是两千万钱还是万石粮食，亦或者两百可用之人，这都是一笔资源啊！

    两千万钱配合万石粮食用来招募兵士的话，足足能招募数千人，虽然不能保证长久供应，却能以战养战。

    而这两百可用之人，全都世代由林家供养，对自己可谓忠心耿耿，初期也算是不小的战力。

    见林朝欣喜，福叔赶紧劝道：“郎君，您真的要倾其家财助玄德公，老奴以为不妥。我林氏有钱有粮，郎君您又是孝廉出身，何必依附于一县尉。”

    在福叔看来，林照此举颇为不智。

    短期来看，福叔的顾虑是对的。但是他不知道，接下来几十年是一个怎样的乱世。那些盘亘数百年的世家都难免沦落为棋子，筹码，更何况是林氏。

    “福叔，我意已决，调一千五百万钱，八千石粮草，供玄德公募兵所用。”

    闻言，福叔沉默片刻，最后只得拱手道：“唯！”

    “福叔，相信我，我们绝对不会为今天的决定而后悔。”

    眼下时间紧迫，林朝好言安慰了福叔几句后，便让他去收拾粮草钱财。

    福叔刚刚离开，林夕走了过来，脸上带着纠结的神情。

    “子煦，你怎么神情如此低落？”

    林朝有些好奇，问了一句，心道这家伙不会也是来劝我的吧。

    不过出乎意料的，林夕并没有劝说林朝不要举家资相助刘备，而是满含歉意道：“兄长，其实你不必为了我而以身犯险。”

    听闻此言，再看林夕的表情，林朝心道坏了，这个戏精不会又脑补出了什么离谱的剧情吧！

    果不其然，林夕面色低沉继续说道：“我明白兄长是因我之志，这才倾尽家资相助玄德公，只为让我能领兵上阵，夕心中感激……”

    “只是……些许家资也就罢了，兄长万不该亲自去募兵。这一路上所行艰险，而兄长你自由体弱多病，万一遇到叛贼，有所闪失，那我万死难辞其咎……”

    说着，林夕抱拳垂泪道：“兄长，且容我一人随玄德公前去，万一不幸以马革裹尸还，我林氏还有兄长传承香火……”

    他还在絮絮叨叨说着，林朝的脸色却越来越难看了……

    这小子脑子被驴踢了吧……

    不对，就算被驴踢过的脑子也没有这么离谱！

    你说你是个戏精也就算了，居然还是个逻辑带师……

    还有，你就这么巴不得我死吗！

    最关键的一点是，都这时候了，这小子居然还没忘了他的马革裹尸……

    这就离谱！

    看着满脸感动，垂泪不止的林夕，林朝终于忍不住了，大袖一挥。

    “滚！”

