
　　“联系上了？那就好，咱们赶紧去吧，也不知道上面会不会直接打起来，要是打起来，以他们的实力，恐怕能直接让咱们长眠于此。”

　　江楠楠听了这番话，眼前一亮，连忙招呼道。

　　“可是……”叶琳儿语气有些急促，可是很快，她就没有说话了。

　　“琳儿，如果你身上有蛇公留下的保护手段，那你就不用太担心。”

　　马小桃见此，心里跟个明镜一样，解释道：“只要你这里没有异样，那么蛇公自然不会出事。而且，在我看来，蛇公是不太可能让你犯险的。”

　　“嗯嗯，谢谢小桃姐，琳儿明白了。”

　　叶琳儿点了点头，真诚地说道。

　　看起来，这时她才打消了利用来时同样的手段，跑回去的想法。

　　“不过，学弟，你说小雅武魂进化，是什么情况？之前，只听你提起过有所机缘，我还以为只是提升魂力方面。”

　　马小桃没有忘记徐靖刚才那番话中，有一句极其重要的话，那就是唐雅的武魂进化，出了一点儿问题。

　　只要涉及到了武魂进化方面，那么所谓的出了一点儿问题，恐怕难度方面，都得翻上好几倍。绝非因魂力快速增长，而出现溢出有伤经脉的风险可比。

　　“我猜测，应该是这个地下室里，有一样稀有金属，长时间淋上了特殊的蓝银草植物的汁液，形成了一枚蓝银石。这种蓝银石，在长时间的各种因素作用下，已经是蕴含有丰富的蓝银草能量。”

　　徐靖摸了摸下巴，将个人的猜测，解释道：“而这种蓝银草能量，还含有金属性，能够让普通的蓝银草武魂产生进化现象。”

　　“所以，目前小雅的情况，就是她的蓝银草武魂开始进化，但可能是那什么蓝银石所含能量不多，导致蓝银草武魂进化的进度受到限制了？”天籁小说网

　　马小桃没有心思去想徐靖如何知道这些的，她现在的目标，只有一个，那就是将唐雅平安地带回学校，这是她这个史莱克城执法队代理队长，外加史莱克学院内院弟子的责任。

　　“我怎么感觉，听不太懂？”

　　叶琳儿挠了挠头，尽管徐靖和马小桃之间说的话，比较通俗。

　　但是，什么蓝银石，经过什么乱七八糟的作用，然后能让武魂进化，随后又出现什么问题。

　　这就让还没有接受过太多教导的叶琳儿，感到有些茫然。

　　主要是，家里的糟老头子，老是死板着个脸，一边拿着小木板敲着课桌，一边教知识。

　　生来就活泼的叶琳儿，哪能听得进这些。

　　简单来讲，叶琳儿妥妥的学渣一枚。

　　“咳咳，琳儿，看来你的基础知识，并不扎实哈。”

　　江楠楠拉了拉叶琳儿，然后在其耳畔小声嘀咕道。

　　“嘻嘻。”叶琳儿露出一抹尴尬的笑容来，她总不能承认自己是个学渣吧。

　　打架嘛，随时奉陪。

　　就是上课嘛，窗外的蝴蝶好像有点儿意思。

　　“确实是如此，所以咱们的当务之急，是赶到唐雅的位置，然后想出办法来，力求尽可能保证武魂进化继续。”

　　徐靖瞥了一眼叶琳儿，随即朝着马小桃说道。

　　“一旦错过了这次机缘，恐怕以唐雅的情况，很难在短时间之内遇上了。如果唐雅这次武魂能够进化一点儿，至少比普通的蓝银草武魂好一些。”

　　“是的，小雅的蓝银草武魂，确实是她心里的一根刺。不可能每个人，都能有第一代唐门门主一样的机缘。所以，小雅的武魂进化，必须保留下来。”

　　马小桃深知在天才如云的史莱克学院里，拥有强大的武魂，绝对是学院资源倾斜的一个重要因素。而招生考核，就有这方面的观察。

　　如果按照正常的史莱克学院招生考核，以唐雅的普通蓝银草武魂和一般的修炼天赋，或许进史莱克学院，还是有些困难的。

　　倘若能够抓住这次机会，那么唐雅的潜力，就会有了一定程度的改变。至少，不会太差劲。

　　因此，马小桃才会咬咬牙，下定决心，要让唐雅的蓝银草武魂进化继续进行，绝对不能停止。

　　前功尽弃的打击，恐怕对于唐雅来讲，会是一记沉重的伤害。

　　毕竟，失去机缘，可比没有机缘，更让人神伤。

　　“可问题很明显，那就是蓝银石的能量不足，咱们又跑哪里去找相同的能量补充呢？”

　　江楠楠在正经时刻，还是很理性的，她很清楚豪言壮语，都抵不上切切实实的举措来得好。

　　“这确实是个问题，我暂时没有想法。”

　　马小桃紧蹙着眉头，以她的见识和知识储备，在这个时候，也找不出什么有用的法子。

　　“玄海长老，不知道您有没有办法，来让小雅的武魂进化继续？”

　　很明显，玄海长老这个凝聚了魂核的魂斗罗，是现场众人里经历最多的人，或许会有办法吧。

　　“这个有难度，得看看具体什么情况。”玄海长老也感觉这个挺棘手的，“不过，你们的速度太慢了，还是让我带着你们。”

　　“徐靖，你指方向。”

　　“好的。”徐靖轻点了一下头，随即便是感觉一股无形的力量，将他们包裹住，而后快速移动。

　　“向左转过前面一个弯，然后直走，而后右转，就在这里！”

　　当徐靖的话音还未落下，玄海长老已然控制好，将他们放了下来。

　　“这一扇金属门后，就是唐雅所在的地方了。”

　　徐靖盯着面前紧闭的银色金属门，有些凝重地说道。

　　“那咱们快进去吧？”叶琳儿说完，便是作势要去推门。

　　“先别动，有危险的。”江楠楠直接拉住了毛毛躁躁的叶琳儿，然后提醒道。

　　“啊？这个迷宫那么复杂，这个门还有危险吗？！”

　　叶琳儿盯着这扇紧闭的金属门，下意识地退了一步，而后说道。

　　“这个金属门，怎么说呢，没那么简单。”徐靖上前，伸手感知了一下，一道微弱的精神力在金属门表面覆盖着，如果有人擅自推开，恐怕就会遭到精神力镇压，乃至可能遭受格杀。

　　“三级魂导器，还好，并不复杂。”徐靖深邃的眼眸里，闪动着金色的光芒来，似乎正在解析这道银色金属门。

　　过了一小会儿，徐靖眼里金色光芒内敛，重新恢复了那深邃的黑色眼眸。

　　“应该差不多了。”

　　他手指微动了一下，一把极致之水凝聚而成的钥匙出现，随即朝着银色金属门插去。

　　“等一下，这金属门没钥匙孔啊？这，怎么弄？！”叶琳儿瞅着徐靖刚才那番看不懂的操作，见到眼前这很明显的举动，疑惑地问道。

　　“当然是，就这么，弄。”

　　徐靖嘴角微微上扬，手一伸。

　　金属门，铛的一声，开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百九十四章 当然，就这么，弄免费阅读。https://xs.23sk.com 