    小陀僧铭术，一声大喊。同时，螺丝刀也出了手，射向最先扑向他的风行丧尸。别看的年纪小，手上的功夫可不差。一道劲风，螺丝刀便射进了，那头风行丧尸的头颅。那丧尸落了地，就此被击杀。可是，这一下跳出来的，有四十多只风行丧尸，都像铭术扑来。

    　　以铭术的实力，对付个三、五只还勉勉强强。四十多只一拥而上，他若不跑，瞬间就会被分食。好在，铭术这一年多，没少和丧尸打交道。积累了一些，战斗的经验。他翻身下墙时，先射出螺丝刀，紧接着一个后空翻。在空中转体180度。双脚一落地，运内力于双腿，撒丫子就跑。

    　　同时，他用眼角的余光，撇到师傅寞衡，也是腾身倒飞而退。但手中已然没有铁锹，而是结了一个陀印。正是：陀明封戒印。寞衡只在空中倒飞这一瞬间，就把陀印结完。凝运起，已经转化成念通之力的内力，猛的双掌一合，五指相扣。铭术就听见身后。“嘭！噗，噗，哗啦”十几声。他边跑边回头看去，见追到他身后的十几只风行丧尸，碎尸散落一地，暗红的血水四溅。就如同，两只无形的巨掌合十拍击，把这十几只风行丧尸，当成十几只蚊子一样，给拍烂了。

    　　这便是，陀家降妖除魔的神通。据说这种结印的手法：是用体内的能量，引动天地间某些能量的共振。借天地之力，释放出威力惊人力量。至于什么是天地之力？应该是：包括万有引力等，储存在自然界中的各种能量吧！不过，要施展这种神通。需要施法者，自身修炼出特殊的能量。以及，对天地间某种能量的感悟，通过结印，能使三者合一，产生共鸣，才能引发出这种威力。

    　　要做到这一点，可绝非易事。即使有功法可修，也需要耐得住，长期的辛苦和清冷，不断淬炼自己的身心。现如今，在亚圣国整个陀教界，能像寞衡这样，施展出这种陀家印法的陀僧，已是凤毛麟角。现代社会，科技力量带来的便捷和享受、以及繁荣和开放带来的诱惑。已经很少有人愿意，进行这种苦修了。

    　　而寞衡发动一次这样的攻击，也要消耗掉一半念通力。第二次，便不敢轻易发动。因为，他还有留些内力跑路用。这师徒两人，完全没有想到，陀祖殿院内，竟然盘踞着这么多风行丧尸。虽然，寞衡击杀了十几只，后面紧随而来的二十多只，在被一震一停的片刻后，便接着扑向他师徒二人。

    　　这一老一小，哪儿还敢迎敌，拼尽全力向后山跑去。还好两人的身法都不慢，没被风行丧尸追上。寞衡就和着徒弟的速度，两人并肩而逃。这师徒俩，心中这个气馁：来一趟一粒粮食没弄回去，还搭进去一把螺丝刀。不过，想多了也没用，先逃命要紧。

    　　两人逃跑的方向，是奔着他们，所居住的小院子方向。这时小铭术突然叫道：“师傅，咱不能往回跑吧？把后面的妖尸都引到那边，咱们可就无家可归了。”

    　　寞衡一想也对，他略一沉吟，便说了句：“上山，往山上跑！”

    　　两师徒急忙调转方向，绕了个大圈，向山上跑去。他们脚下的山路，可不是游客们登山的阶梯。而且，越往上，山势越陡峭。很快就登到，与垂直方向，接近只有30度斜角的山坡。与其说跑，不如说爬。还好两人，修炼的身法，都是中的身法。两人手脚并用，攀住山路上，凸出的岩石和灌木，如两只猿猴，向山坡上飞攀。而在身后追击的风行丧尸，亦是如此。

    　　只是，让这师徒俩没想到的是：这二十多只风行丧尸，到了这里仍紧追不舍。可能是太长时间，没见过活人了。而更让他们始料未及的是：这种丧尸，在攀爬陡峭的山路时，坡度越陡，它们的速度越快。因为，它们四肢的形态，决定了它们，在这种地形上，速度的优势。主要，它们如同狼蛛腿一般的下肢，抓地力和弹跳能力，都比前面两个，正常人类体型条件的武功高手，要强得多。

    　　这师徒两人发现，他们和身后的风行丧尸之间。本来之前甩开的距离，被越拉越近。此时，山坡越发陡峭，已经接近了悬崖的程度。还有三百多米，就要登到山顶了。只要到了山顶，他们就可以借助，居高临下的优势，击杀几只风行丧尸，或者更多。这样，他们还是有机会脱险的。可此刻，他们身后的风行丧尸，已经距离他们只有不到30米的距离。而且，开始自行分散，形成小扇面，打算包抄他们两人。

    　　这师徒两人都知道来不及了，看来今天他们爷俩，怕是要凶多吉少了。这时，寞衡突然一伸手，把铭术拉了过来，低喝了一声：“趴我背上，抱紧。”铭术还以为，师傅要背着自己攀爬，这样速度更快，也许能在被追上之前登到山顶。便急忙,趴到寞衡的背后，抱紧了师傅。

    　　他们这一停之间，下面的怪物，在陡坡上窜跃，又追近了十几米。只要它们再一个窜跳，就会追上这两师徒。铭术心中焦急，正等着师傅，发挥极速飞攀。却不想，寞衡突然四肢发力，在山崖上一推，向后倒着跃到了空中，同时手中开始结印。

    　　铭术心中大惊，他在不解之时，刚叫了声：“师傅！”。却见，寞衡已然结印完毕。怒喝一声，双掌隔空向山坡上的妖尸们拍出。同时，两人也开始下落。只听“嘭，嘭”两声，陡峭的山壁上，碎石飞溅，出现了两个，30平米大小的，椭圆形凹陷平面。凹陷下去的山壁上，如同被拍死的蚊子一样，有十几只风行丧尸，被拍烂了

    　　这时，寞衡在空中下落时，已经调整好了身体。前身向下，四肢张开，背上伏着铭术。此时，铭术终于明白了师傅的意图，忍不住泪水夺眶而出。师傅这是要，拼了老命救自己啊！

    　　寞衡释放完这一次的陀印，体内的念通之力已经耗尽。他这样摔下800多米高的山坡，肯定是九死一生。就算是他体内念通力充足，这种高度摔下去，不死也得受重伤。他拼出这个机会，就是想用自己做肉垫，让这个小徒弟，有机会活命逃走。

    　　铭术自幼被师傅带大，虽然没过上什么好日子。但他们师徒两人，都是甘于清贫，怡然自得。师傅表面上对他，颇为苛刻，整天呼来喝去。让他干这个，干那个。自己却表现的，心慵意懒、好逸恶劳。但是，师傅对自己传道受业、悉心教导的时候。他能感受得到，这位跟自己爷爷一样的师傅。内心中把自己，视如亲孙，极为疼爱！铭术天生聪慧，是个机灵鬼。长大了之后，也懂得照顾师傅。

    　　此时，师徒两人，在空中极速的下坠。心中惊痛焦急，不知所措的鸣术，听到师傅背冲着他，平静的说道：“铭术啊，为师老糊涂了！此时，我尘缘以了。落了地你赶紧跑，以后就要靠你自己了，为师只能……!”

    　　寞衡说道这儿突然停了，因为他吃惊的看到，山下突然窜上来两道，蓝色的身影。那速度快到，连他都看不清来者的样子。只一瞬间，那两道身影便腾空而起，伸手接住了他们师徒二人。而寞衡还没看清恩人的相貌，鼻中先嗅到了一股清香。寞衡心中一动，暗道：“难道有仙子来救我们了？”

