    说完之后，似乎是思考了一下。

    还抬手。

    隔着被子，拍了拍他，安抚。

    迟晏：……

    刚才一睁眼，就打算打一架的……

    不是你吗？

    清辉见他安分下来。

    看起来相当配合的样子。

    满意的坐到一旁去。

    一双百无聊赖的圆眸这么盯着他。

    似乎有点嫌弃的意思。

    好像在嫌弃他娇弱。

    迟晏暂时没有理这个看起来奇奇怪怪的小姑娘。

    摸出自己的手机，还有电。

    已经有不少的消息。

    不仅仅来自自己的那几个兄弟和下属，同样来自那个假惺惺的私生子哥哥。

    少年整了下袖口，没回，将手机揣回兜里。

    起身。

    淋了雨，被直接塞进被子里面，还被迫被清辉当做暖炉，滚了一晚上。

    迟晏看起来稍显狼狈，却依旧掩不住他一身清冷贵气。

    看了一眼清辉身上穿着的校服。

    他眉头一挑。

    “A高的？”

    清辉反应过来，低头看了看自己这一身同样狼狈的衣服。

    想了想，点了点头。

    “叫什么？”

    “清辉。”

    清辉下意识的开口。

    说完之后才是意识到，自己干嘛这么听话，他问一句答一句。

    暴躁的皱了皱眉头。

    白嫩的小脸别开。

    从牙缝里面哼出来一声。

    嫌弃。

    迟晏脸色依旧清冷。

    只是眼底划过一丝了然。

    显然是知道这个名字的。

    浅咖见清辉满满的嫌弃，连忙开口，‘清辉大人，任务！任务！’

    ‘所以，这任务到底怎么完成。’

    清辉低头，捏了捏自己的手指。

    好软。

    人类，真弱。

    ‘额……比如说，让明月大人认为您是一个善良的人？愿意跟您在一起之类的？’

    浅咖也不知道该要怎么跟一柄剑解释这个问题。

    ‘毕竟现在，明月大人的神魂碎片是人。’

    得用人的办法。

    “啧。”

    小姑娘轻嗤一声，似乎很是不屑的样子。

    但又想了想禁闭室。

    清辉还是开口，一双无神的圆眸直直看着他。

    “喂，你要跟我在一起吗？”

    等养好了伤，好好打一架。

    打输了，心甘情愿跟她走！

    对，养在身边，好了立马可以揍服他！

    节约时间。

    这个位面的人类，实在是太弱了！

    跟一群萝北玩，没意思。

    听到这话。

    迟晏正在整理自己衣服的手指一顿。

    在……一起？

    就见小姑娘已经从凳子上下来，哒哒哒的走到他的跟前。

    清辉在带他来这边的时候已经接收了位面信息。

    这个位面原主的家境富裕，不过并不受宠。

    因为原主的母亲生下她之后就过世了，父亲很快娶了后妈，有了新的孩子。

    对于原主，只是给够钱，不再管教。

    而后妈更是防备原主，对原主倒是好，不过也不管教，基本是捧杀心态。

    也就导致了原主嚣张跋扈，不学无术的性格。

    但……

    她有钱。

    “我有钱，能养你。”

    于是清辉严肃道。

    迟晏一顿，清冷的声音之中染上了一丝古怪。

    “你要养我？”

    “对。”清辉理所当然点头。

    迟晏：呵。

    少年低声一笑。

    矜贵清冷的面孔露出几分清戾。

    你见过莫名其妙冲上来跟他打了一架。

    然后扭头又一本正经说有钱要养他的家伙吗？

    脑子有毛病。

    实锤。

    而且，他是正经人，谢谢。

    