    可怕的潮汐浪涌间，林修手触庚金琉璃火。

    刹那间，无数关于金融大厦过往历史翻涌而来。

    一百多年前，金融大厦所在的城区，乃是天南省郊区一块天然沼泽湿地。

    湿地内生活着一头二百多年的老鼍。

    老鼍，就是乌龟。

    时光流转，随着城市扩张，不知不觉，一百多年前的城市郊区，变成了如今的繁华地带。

    三十年前，一间房产公司拍下了金融大厦所在之地，之后便是大规模的开发！

    足有30几层楼高的金融大厦，几乎只用了3年不到的时间便全部建成。

    建成之日，金融大厦张灯结彩。

    但也就是从那时候起，整栋大厦内，诡异之事不断发生！

    先是底层的居民，无缘无故溺死在自己马桶之中。

    接着又有人在暴雨之中看见百鬼夜行，而驱赶百鬼的，正是一位佝偻着后背的可怕老头！

    关于金融大厦的猛鬼传说就这么流传了30多年，直到这天晚上，林修等人来到！

    ……

    “吾在此地修行多年，只要吞噬了庚金琉璃火，就能成为一方鬼神，而这栋大厦，也将彻底沦为吾修行的仙域！”

    “从此阴阳两界，任我通行！”

    漆黑的走廊上，神秘老者推动可怕的潮汐之气，缓步向林修等人而来。

    他手握龙头拐杖，面容苍老，那满是皱褶的老脸上，两颗豆大的眼珠散发着贪婪、愤怒之光！

    在过去的三十年间，为了炼就庚金异火，神秘老者在大厦中已经整整杀了78个人，今天身上散发奇异气息的试炼者到来，让神秘老者凑成了庚金煞局所需之数！

    在杀死了九九八十一人后，终于，传闻中罕见的庚金琉璃火被神秘老者炼成了！

    为了这异火，神秘老者已经苦苦等了300多年，在这种情况下，老者绝不可能将庚金异火拱手相让！

    动物成精成怪，在惊悚世界各种诡异任务副本中并不罕见。

    但是像神秘老者这样，能够完全化为人形，随意走动的，却也没有多少！

    漆黑的走廊上，老者每往前走一步，身上便散发着可怕的杀伐气息！

    老者一路横推而来的潮汐之气，普通生人以肉眼凡胎望去，感觉就像一团空气！

    然而此刻周小薇和同伴却紧紧捂住口鼻，整个人几乎快要窒息，断气！

    三百年精怪，恐怖如斯！

    这老者，简直就是恶鬼！

    ……

    冰冷，幽暗，窒息！

    大厦走廊内，老者拄着龙头拐杖缓步上前。

    而这边，林修耳边却响起了系统提示之声——

    “叮！”

    “三百年老鼍鬼：由年迈老鼍死后，怨气凝结于尸身之上而成的恶鬼，作为畜生道恶灵，游离人间，作恶多端！”

    “技能：恐怖潮汐，龙卷，禁锢，统御亡魂！”

    “夙愿：吞噬庚金琉璃火，进阶F级鬼神！”

    “等级：A级，鬼仆数量81。”

    “弱点：移动速度缓慢，不知自身已经身死！”

    “将三百年老鼍尸身找到并摧毁，可击杀该鬼！”

    “超度老鼍，完成金融大厦副本，可获得8100点治愈值，诡异医术《青囊经》一部，物资宝箱*1！”

    “任务倒计时：3小时！”

    “请试炼者在天亮之前，将老鼍鬼击杀，否则您将永远被困在本空间中！”

    ……

    额。

    狭促的值班室中，当听见系统密集的提示声时，林修眉头微微一皱。

    随后做出了一个令直播间中无数观众意想不到的举动！

    他张开嘴，直接将三百年老鼍梦寐以求的庚金异火给吞了！

    神秘的异火，既然能够让诡异老鼍三百年来孜孜不断地追求，想来一定是个好东西。

    这么好的东西，与其白白让老鼍吞了，倒不如先进自己的口中！

    面对着强大恶鬼的索要，林修直接将宝物吞没。

    就很勇！

    难道他一点都不担心神秘老鼍的怒火，或者庚金异火的反噬吗？

    直播间中几万名观众目瞪口呆！

    另一边，在吞下了庚金琉璃火后，林修顿时觉得自己喉间，气管，胃部一阵可怕的生疼！

    诡异的灼烧之感，直袭林修全身！

    “啊！”

    惨烈的嚎叫间，林修身上爆发出一道可怕的琉璃之光。

    那琉璃之光，散发着幽蓝异火，一点点，渗透出林修的皮肤，仿佛要当场将林修皮肤撑爆一样。

    疼！

    每一寸肌肤，都如万蚁啃噬般地疼！

    此时，走廊上，面对着突然被人吞没的异火，神秘老头先是一愣，随后回过神来，冷笑道：“呵，区区的肉体，也敢吞噬庚金异火，年轻人，你这是在找死！”

    老头冷嘲热讽间，林修身上那【黄金裹尸布】又一次行动起来，将林修身上那染着火光的肌肤一寸一寸包裹着！

    庚金琉璃火很可怕么？

    对于黄金裹尸布来说，只要自己的宿主没死透，它就能生生将宿主从死亡关口硬拽回来！

    在黄金裹尸布的包裹下，林修又一次变成了诡异、滑稽的木乃伊。

    而木乃伊中，林修的痛苦依旧，只不过此时的他已经没有了性命之危！

    现在林修所等待的是一场惊艳世人的涅槃！

    ……

    此时，值班室外，当黄金裹尸布将林修彻底包裹起来的时候，原本还在嘲笑林修愚蠢的老头突然感觉到【庚金琉璃火】的气息彻底消散在了空气之中！

    那琉璃火可是老头苦苦追寻了三百多年的东西，他怎么可能轻易让它消失一空！

    于是，老者暴怒，身旁面露红光的鬼仆停下脚步，原地抬起老头，快速向值班室方向奔走！

    在有人抬送之后，老者终于不再龟速前进，很快，老头便来到了值班室中！

    来到值班室内，抬眼，老者所见，只有一具悬挂在天花板上的诡异木乃伊。

    有道是“纸包不住火”，这悬挂在天花板下的木乃伊，它不可能吞了庚金琉璃火吧？

    望着木乃伊，老者眉头微微一皱。

    好一会才高声疾呼：“不对，那异火就在裹尸布中！”

    “臭小子，敢抢我的东西，死吧你！”

    老者说话同时，手中的龙头拐杖一动，瞬间，一团黑色的水龙自拐杖中涌出，重重冲向木乃伊腹部！

