    

    这个大长脸叫云飞龙，是四象宗云副宗主的孙子，也是云飞扬的亲哥哥。

    云万里对姜林恨之入骨，所以他给云飞龙下了命令，让云飞龙对赵明下重手。

    而对于云飞龙来说，赵明不过是玄阶五品，和地阶二品的他差了整整六个等级。

    赵明打败金波，纯属侥幸而已，怎么可能是他的对手？

    既然他爷爷要他要了赵明的命，那他自然不会对赵明留手。

    因为这个缘故，云飞龙一上来就对赵明发动了暴风骤雨一般的猛烈攻势。

    赵明以攻对攻，但他毕竟和云飞龙差了六个等级，在坚持了十几分钟之后，被云飞龙一脚踹在了前胸。

    本来赵明打算继续再战下去，姜林在这时却举起了手，替赵明主动认输。

    在赵明走下比武台之时，看着赵明一瘸一拐的背影，云飞龙露出了一脸得意的表情。

    虽然他没有要了赵明的命，但打败赵明，他并没有费太大的力气。

    如果天机门的其他人，都和赵明一样，那他有十足信心的一个人挑了天机门的所有人。

    就在赵明走下比武台之后，姜林的目光投向了李宝玉。

    “宝玉，你上吧。”

    姜林话音一落，李宝玉就走上了比武台。

    和赵明一样，李宝玉也是玄阶五品，但狮子搏兔犹尽全力，云飞龙并没有小看李宝玉。

    在李宝玉摆好架势之后，云飞龙在第一时间就向李宝玉发动了暴风骤雨一般的攻击。

    李宝玉所修炼的功法，是祝融祖巫的《祝融神术》，在修炼了几个月之后，李宝玉自创了一套掌法，他管这套掌法叫烈火掌。

    在李宝玉施展出烈火掌之时，他每一掌发出，云飞龙都会有一种炽热袭人的感觉。

    要是被李宝玉打中身体，就如同被烧红的烙铁烫到了身上一样。

    不过李宝玉的实力级别毕竟差了太多，在和云飞龙缠斗了二十几分钟之后，被云飞龙一脚从比武台上踹了下去。

    见云飞龙连续打败了两名天机门的人，云副宗主在台下为云飞龙大声叫好，心情很是愉悦。

    但比武台上的云飞龙却已经有点儿心虚，心中暗暗在想，天机门派出来的下一个人，和李宝玉相比谁强谁弱？

    如果这个人的实力和李宝玉持平，那他就很有可能会输给这个人。

    连续打败了赵明和李宝玉，他的体能已经消耗的差不多了！

    就在云飞龙暗暗的想着，抓紧时间调息着之时，王帅走过去先把李宝玉扶了起来，然后才走上台比武台。

    见王帅的实力等级竟然比李宝玉高了一级，云飞龙暗暗的叫苦。

    但在表面上，云飞龙却一脸嚣张的道：“小子，你不是我的对手，要是识相一点，就主动认输滚下去！”

    王帅早就看了出来，云飞龙不过是外强中干，一只纸老虎而已。

    见此情形，王帅二话不说，冲上去就对云飞龙一拳。

    王帅所修炼的功法，是共工祖巫的《共工神术》，共工祖巫以水成道，可御天下万水。

    结合《共工神术》王帅自创了一套拳法，名叫寒冰拳。

    这寒冰拳每一拳打出，都会带着阵阵寒意，要是打中人身，会让人的反应速度变缓。

    云飞龙对王帅的寒冰拳不了解，在接连挡了几拳之后，发现他的身体就如同被冻僵了一样，反应速度变的慢了许多。

    这样一来，王帅的身法对云飞龙来说就越来越快，被王帅打中的次数越来越多。

    到了最后，王帅一拳接一拳的打中了云飞龙的身上脸上，把云飞龙打的像一个猪头一样。

    在这种情况之下，何万道只能认输，让王帅放过了云飞龙。

    在云飞龙下了比武台之后，何万道派出了四象宗祝家的祝一鸣。

    祝一鸣的实力级别和云飞龙一样是地阶二品，在对王帅的寒冰拳不了解的情况之下，依然着了王帅的道儿。

    最终，祝一鸣的结果和云飞龙一样，被王帅给打成了猪头，一脚踹下了比武台。

    何万道本来一点都没有把姜林身边的这帮人放在眼里，但让他万万没想到的是，王帅竟然打败了两名天道门的天骄人物。

    然而王帅仅仅是玄阶六品，比云飞龙和祝一鸣差了五个等级。

    如果给王帅他们几个一定的成长空间，让他们成长了起来，在同样的实力等级，天道门的天骄人物，那里是他们的对手？

    心中闪现了这个念头，何万道目露寒芒，目光投向了一名身材微胖，笑眯眯的年轻男子。

    “明远，这一局就交给你了！”

    “只许胜，不许败，只许死，不许生，你听明白了吗？”

    这年轻男子是何万道的孙子何明远，在何万道话音一落之后，何明远走上了比武台。

    “爷爷，你放心好了！”

    “我知道该怎么做的。”

    何明远对王帅动了杀机，说话间就打算对王帅出手。

    而就在这时，姜林却把手举了起来。

    “这一局我们认输，王帅你下来吧！”

    王帅本来打算再拼一场，但姜林一发话，他就只能放弃了这个念头。

    就这样，何明远不战而胜，直接赢了这一局。

    在王帅下台之后，姜林的目光看向了李万年。

    “李万年，这一局你来。”

    “只许胜，不许败，只许伤，不许死，你明白吗？”

    姜林说出这话，李万年这货就大大咧咧的走上了比武台。

    一边走着，李万年一边说道：“姜林，你就放心好了！”

    “我不会要他的命的！”

    何明远一眼就能看出来，李万年的实力级别不过是玄阶五品而已。

    和王帅相比，李万年还要低了一个等级，难道是梁静茹给他的勇气，让他如此狂妄？

    就在何明远打量着李万年之时，李万年一脸不屑的看着他，缓缓举起了右拳。

    “小子，你要是能挡住你李爷这一拳，我给你跪下磕头，叫你爷爷怎么样？”

    李万年此言一出，姜林立刻就露出了一脸鄙视的表情。

    李万年这货，又用起了他的老套路，在给何明远挖坑。

    现在就看何明远会不会往坑里跳了？        

