    封四九蜗居回到了怒晴县，等待自己出场的时机，他很清楚，鹧鸪哨和陈玉楼两人找寻不到世间罕见的怒晴凤凰鸡。

    想来会派人手在怒晴县周边大量收购普通鸡禽。

    “有这么一件事你们听说了吗？”

    “又有啥新鲜事了？”

    “听说西面山上，有个从湘阴过来的军阀头子在搞什么军事演习，各位走路的时候切莫往那老熊岭方向走，这群军阀可都是专干杀人放火烧山的勾当。”

    “害，这是啥新鲜事，不瞒你说，这群人军事演习是假，说不得在做些见不得人的勾当。”

    “嘘，兄弟，你小点声，可别传到外面去了。”

    “小二结账。”

    封四九一边慢慢夹着碗里的花生放入嘴中，余光则是撇向先前说话的那桌。

    看来陈玉楼是保密工作都懒得做了，虽说强龙不压地头蛇，卸岭总舵也不在这湘西。

    但湘西地界没什么大势力，如今这瓶山被那常胜山人马给占了，这怒晴四周皆是喽啰之辈，这强龙根本没谁敢去撸它的胡须。

    封四九在怒晴县这段时间，几乎没事就往酒楼茶馆里面转，终于在他留在这城里两天之后，听到了个有用的消息。

    据说是不知从哪里冒出一大批人专到怒晴各村寨收购活鸡，并且这些人只要公鸡，不要母鸡，甚至还发生了好几起强买强卖的事情。

    一听到这消息的封四九心下一喜，终于是等到你，当即打包点干粮，马不停蹄的快速回到客栈，背起装着怒晴鸡的竹娄，朝着老熊岭方向出发。

    时间来到傍晚，陈玉楼同鹧鸪哨两人坐于义庄里再次商量起进瓶山的诸般细节。

    “鹧鸪哨兄弟，听闻弟兄们传来的汇报，这怒晴四周大大小小村寨都走遍了，能收的公鸡都收了，就是不知这能不能对付得了那瓶山毒物。”

    “想来应该可行，那瓶山毒物就算再怎么厉害，这鸡禽本就天克毒虫，到时候驱赶大批雄鸡在那墓中探路。”

    “陈兄，你再带着卸岭众兄弟使着石灰硫磺押后，料那毒物再怎么厉害，也必定翻不起什么浪花。”

    鹧鸪哨这话说的实有道理，原本还躺着扇扇子倾听的陈玉楼，当即一收扇子，身体前倾坐直了身体。

    “既如此，择日不如撞日，今晚等手下人马到齐了，咱们就开拔进瓶山”

    一旁不想听这两派魁首，净说些听不懂战略部署的罗老歪，此时听了陈玉楼后面这一句，当即忙精神一震，脱口而出。

    “妥，把头哥哥说的在理，哈哈哈，他奶奶的，可算是要开干了，劳资这两天都快闲出霉味来了。”

    陈玉楼听了这话，微笑不语，继续躺回到了椅子上悠哉悠哉的晃起椅子来。

    见此，罗老歪则是笑意盈盈的朝着红姑娘吹个了流氓哨，直到见红姑手中突然多了一把小刀。

    他这才幸幸然的从凳子上起身，拍了拍屁股说道：

    “老子出去走走，这屋里闷的慌，随便看看这人都到齐了没有。”

    话落就已经是头也不回的一溜烟出了房门，这一旁的花灵眨巴着眼睛直看得新奇。

    “姐姐，你好厉害。”

    “那家伙要是以后敢欺负你，你告诉姐姐，我帮你揍他。”

    听了这话，花灵看向对面坐着的鹧鸪哨，嘻嘻笑道：

    “好，不过，我家师兄会保护我的。”

    听了这回答，红姑抬起目光看向虽是坐着，但高出众人很大一截的鹧鸪哨，而恰好此时鹧鸪哨目光也看了过来。

    两人目光对视数秒又继而分开，仿佛没事发生。

    再次走上老熊岭，封四九速度比先前快了很多，由于卸岭众人是大批人马进山，所以封四九几乎不用多做观察，就能发现大批人走过的痕迹。

    直走到太阳彻底落山，才在山腰上发现一座义庄，此刻见那屋房破落的义庄周围，已经是密密麻麻的扎起了许多帐篷。

    并且还能看到四周有拿着枪来回巡逻警戒的士兵，想来就是罗老歪为了盗墓而组建的工兵掘子营。

    既到了此地，自然不能再想着偷摸混着进去，但是也不能直接走出去暴露，毕竟遇上那些卸岭群盗还好。

    可若是遇上那些工兵，要是人家问都不问，直接一枪撂倒就真特么搞笑了。

    “麻子哥，你说这总把头弄这么多公鸡，要干啥啊？这鸡吃也不让吃，留着还浪费咱们粮食呢。”

    “你懂个啥，这不是那搬山魁首，要使个什么搬山术法克那瓶山毒虫吗。”

    一脸麻子的瘦汉子坐在一石头上抖着倒进鞋底的泥土，一脸无所不知的高傲样，把话说完。

    正此时，突听身后荒草堆里有动静传来，正闲谈的两人忙转身站起看向身后。

    “啷个在哪？出来，不出来老子开枪了。”

    “两位卸岭弟兄莫要开枪，在下并无恶意。”

    封四九双手高举，一步一步慢慢的走出荒草堆。

    此时虽太阳已落山，但天还没全黑，依旧能清晰看到从草丛里冒出个道人，两人面面相觑随即才反应过来喝道：

    “你这道士，干什么的？”

    “两位不必如此，贫道与你们陈总把头有些交情，想求见一下，还望替某前去通报一二。”

    陈麻子眉头一皱，不清楚封四九说的是真是假，于是给旁边的伙伴使了个脸色。

    见那人跑去通报消息，封四九这才松了一口气，可这边的动静也惊动了，周围巡逻的工兵。

    就在此时封四九见得不远处一个有着刀疤脸狰狞的大汉，在一群人的初拥下往这边而来。

    “哎哟，他奶奶的，真是林子大了什么鸟都有，张副官你说这荒郊野岭的从哪里跑出来的道士？”

    一旁的张副官听了这话忙点头哈腰，一脸奉承的笑着秀起智商，

    “大帅，这荒郊野岭哪里来的道士，这不就是个细作吗？”

    “哈哈哈哈，不错，他奶奶的，敢跑到老子的地界撒野，来人把这家伙给我绑了。”

    那前去通报的人，速度还是很快的，不出一分钟就已经冲到了鹧鸪哨一行人屋里。

    “禀报总把头，外面有个道士说是认识你，想要见你。”

    陈玉楼听了这消息一时间没反应过来，道士？他一生中与之有交情的，最为最重要的，也就是小时候，将他带进山修行的老道士。

    可人老道已经驾鹤西去了，这如今又哪里来的什么道士？

    这时鹧鸪哨突然想起了一个人，一个始终让他觉得有问题的人，也是将他引到这里的人。

    “陈兄，可还记得三日前的那道人？”

    陈玉楼被鹧鸪哨这么一点拨当即明悟是谁了，当即不敢怠慢，人家毕竟是自己的半个救命恩人。

    于是起身同着鹧鸪哨几人快步走出了屋子。

    见几个工兵过来要卸自己背上的竹娄，封四九本想要躲开，但又怕这群人没个轻重直接动枪。

    他这刚想着先顺服，后面再想办法找回场子呢，突听围着他的人群外面传来一声高喊。

    “莫要伤了道长。”

    没一会人群分开，来人不是陈玉楼和鹧鸪哨又还会是谁，一见到这两人出现，封四九这才找回安全感，一时间不由得拱手苦笑道：

    “两位魁首，好久不见，莫怪贫道不请自来。”

