    “如果你想在这里生活……就必须适应一切皆随机的这个真理。”

    据说这个地方……来了不少生物。

    飘浮在虚空中的唯一之桥，成了一个很热闹的居住区。

    原因似乎是因为这里发生了它最初诞生那般的情况。

    也就是有无数的杂物被传送到了唯一之桥上。

    它们并不仅仅是传送到桥附近，而是直接和桥……组合在了一起。

    这也使得这座桥越来越大，但也慢慢失去了桥的造型，变得像开始的杂物堆了。

    不过还是叫它唯一之桥。

    伴随着大量的杂物而来的，还有很多生物。

    它们几乎全都是那场战争的幸存者，因为很多的巴士上都有各种各样的生物。

    甚至有不少巴士上身上的生物也参战……虽然它们的作用比较小。

    而也有不少巴士似乎对身上的生物有些‘关爱’的情绪。

    在它们被摧毁时，这些生物被传送了出去，有一些就到了唯一之桥上。

    然后它们在这里……开始面对随机的生活。

    这个地方目前处于非常不稳定的状态，传送能量持续在这里‘翻腾’着，不只是有大量的东西被传送进来，这里的任何事物也可能被传送。

    而且这种传送能量……经常会切开物体。

    也就是它会把一个生物的上半身传送走，留下下半身。

    不过这种情况是相对少见的，比较常见的就是会把……生物造的各种建筑什么的毁掉。

    经常那些生物好不容易制造出了建筑物后，这座建筑就被传送走了大部分。

    这导致它们很难完成什么东西……也有不少生物想逃离这里，但是如建筑一样，飞行器什么的也是很难制造出来的。

    于是来到这里的生物被迫适应这种极端的环境，艰难地生活着。

    因为它们没有办法制造什么较大的建筑物，这些生物都过着……露宿风餐的生活。

    而这里的风就是传送能量形成的风暴。

    在这个地方光是活下去都很艰难，更别提要发展什么东西了。

    只有一种生物在这里活的还算……不错。

    那就是最初的那群分工型物种的碎肉，它们不断地在地上挪动着，吞噬着别的肉块和生物。

    许多被传送来的生物对于这群碎肉来说都是可以吃的，当生物越来越多时，这些碎肉就把目标对准了到来的生物，而不只是同类。

    通过不断吞噬它们持续成长。

    但是长得越大，被传送切开的几率也就越高，所以没有哪块碎肉能长得太大。

    它们一般都经历着成长——变大——被切碎——重新成长这种过程。

    只不过它们被切碎后不会死，因此算是所有生物中过的最好的。

    它们也被别的生物起了很多名字，像是什么畸形亡骸，无尽肉块，传送增生物等等。

    这些肉块也像是最初的合成生物那般，它们没有什么思维，只懂得吞噬。

    它们也不会繁衍，但是数量却越来越多，因为传送把它们切开就等于让它们分裂了。

    这群肉块对于所有被迫生活在这个地方的生物都是恐怖的象征，不过也有少数生物……可以捕捉这些肉块维生，但由于它们造不出什么大的武器，也只能抓些小肉块。

    肉块可以说是最适应这个环境的生物。

    这种现象一直持续到……唯一之桥飘到了较远的位置。

    唯一之桥实际上是一直在虚空中移动的。

    随着它的移动，它也距离战场的位置越来越远。

    唯一之桥上的那些随机的疯狂传送现象应该是受到了战场位置‘空间风暴’的影响。

    总之距离越远，它身上的各种传送现象也就越少。

    而当随机传送现象慢慢变少时，肉块的优势也就消失了。

    肉块几乎完全是依赖着随机传[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]送压制别的生物的。

    当没有传送的影响，别的生物就可以慢慢地建造起大型建筑抵御它们攻击，或是组装出一些大型兵器，载具等等。

    肉块无法对抗这些开始组装工具的生物，它们的威胁就显得越来越小。

    而这些生物在注意到肉块不再是威胁后，它们立即就在……已经变回杂物堆造型的桥上到处建立领地。

    因为在这里的物种种类很多，它们立即就把别的物种当做是对手，开始打了起来。

    不过因为它们都是刚刚开始制造武器，所以没有谁立即取得优势。

    只有肉块……变得完全劣势了。

    没有传送切开它们，它们就连繁殖都做不到，而别的生物因为曾经对这些肉块的恐惧，让它们不断地追杀肉块。

    就在这群肉块几乎要灭绝的时候，有那么一群生物……忽然注意到了肉块的价值。

    因为肉块能分解很多它们吃不了的东西，实际上肉块不只是能吃生物而已。

    所以它们立即就把一部分肉块圈养了起来当做家畜使用。

    它们发现肉块的确是一种非常方便的家畜，只要不断给它喂食它就会持续长大，然后就可以切下来食用了。

    而且不需要大规模饲养，只要养少数，就能通过不断喂食然让它不停成长，收获大量肉。

    于是，饲养肉块当家畜这种事情也开始流行了起来。

    虽然说有些生物担忧如果传送能量再度异动起来，那养这种东西肯定会遭殃。

    但是因为这种家畜实在是太方便，它们都刚好都处于发展期，于是它们都开始饲养起了……肉块。

    这也导致了肉块没有被灭绝掉。

    接着在很长一段时间内，肉块都以家畜的身份生活在这些生物文明的饲养之下。

    而这些生物则开始了……持续长久的争夺和战争。

    在这段期间里，它们也出现了……统一信仰。

    在传送能量异常那段时间完全没有统一信仰的出现，但现在稳定下来后……集合体意识就再度出现影响这群生物了。

    不过即使被统一影响，这群生物还是在战争不断。

    而在这个时候……作为家畜的肉块也开始受到了类似的影响。

    肉块本身是没有思维能力的生物，但是它们在长期被饲养的过程中产生了思维。

