    “言医生，真是中毒，溴敌隆中毒！”

    晚上近十点半，言家姐弟再一次接到了颜月手机号码打来的电话。

    听到杨迪在通话里，语带激动的说是溴敌隆中毒，言非凡心中恍然。

    溴敌隆是一种生活中常见的杀鼠药。

    它可以通过竞争性抑制维生素K1辅酶作用，最终使凝血酶形成受阻。

    同时，它的代谢产物苄叉丙酮，可以直接损伤体内毛细血管壁，使得管壁通透性和脆性增加，造成内脏毛细血管广泛破裂出血，形成血尿。

    脏腑损伤进一步发展，严重者可以导致多脏器功能衰竭，甚至死亡。

    杨迪的声音继续从手机中传出，“言医生，名不虚传，你可真是神了，是一语中的。”

    “这边医生开始给我补充维生素K1，并进行输血止血等治疗，我感觉身体舒服了好多。”

    “等我身体恢复了，一定登门拜谢……”

    结束了通话，站在一旁的余苏叶，有些唏嘘的道：“幸亏他及时联系了非凡你。”

    “不然的话，他的病情很可能再过一段时间，就会急转直下，进入脏腑功能衰竭阶段。”

    余苏叶又反思道：“他的主治医生明显是陷入了想当然的思维误区。”

    “简单的认为他的腰腹痛、血尿同检查中的结石、隐血阳性是必然关系，而忽略了其他可能。”

    她又反问道：“所以，让患者诟病，且深恶痛绝的全面检查，过度检查，是必要的？”

    言非凡白了她一眼，批评说：“你不要拿特例当普遍性。什么情况下做针对性检查，何时做全面检查，医生要有自己的判断。”

    “像他这种情况……”

    言非凡评价道：“当一开始的腹痛和血尿，在以尿结石为主因的治疗中，症状没有得到缓解，主治医生就应该发散思维，考虑其他多种可能了。”

    “好了，好了，你们先别讨论这个了……”

    言自若打断了言非凡，关心的问：“非凡，他这个中毒的主要可能，是什么？”

    余苏叶抢先回道：“姐姐，这溴敌隆，是一种常见的老鼠药主要成分。”

    “吃了被它毒死的猪狗，被它污染的蔬菜、谷类食物，还有水等，都有可能引发中毒。”

    “当然，被投毒的可能，也不能排除。”

    言非凡见姐姐是一脸的担忧，安慰道：“姐，你别瞎担心了。”

    “如果是颜月下毒，她不会主动联系我们的。”

    言自若忧心忡忡的说：“焉知这不是她放的烟雾弹，只是她没想到你这么厉害。”

    “算了，算了……”

    言自若有些烦躁的说：“道不同不相为谋，我和颜月已经不是一路人，以后还是不联系为好。”

    “不过，这一次，换成我拉黑她。”

    做下决定的言自若，又催促道：“时间不早了，赶紧回屋睡觉……”

    余苏叶轻手轻脚的回到阁楼卧室，意外发现妈妈还没有睡，正靠着床头看手机。

    她上了床，挨着妈妈也靠在了床头上。

    “妈，你什么时间回京城啊？”

    苏茹放下手机，伸手揪了一下余苏叶的鼻子，半开玩笑的问：“想赶妈妈走，这样你就可以和那家伙同居了？”

    “呀，妈妈你说什么呢？”

    余苏叶有些娇羞的说：“我和非凡还没发展到那一步呢。再说，真到那一步，你也看不住啊。”

    “我们在医院，有很多在一起的机会。”

    说到这，余苏叶不由想起了，今天在医院做的那个令人面红耳赤又回味无穷的旖旎之梦，就觉得脸又发烧起来。

    她害羞的一出溜身体，扯过薄被盖住了脸。

    “苏叶，你已经是大人了，还是一名医生，叮嘱的话，我就不唠叨你了。”

    苏茹又询问道：“你买的那套公寓又要卖掉？”

    余苏叶扯下薄被，又坐了起来，气呼呼的问：“妈，陆垚那小子告诉你的？”

    苏茹笑了笑，说：“他也是关心你。”

    “苏叶，刚买没多长时间的房子，怎么又忽然要卖掉啊？”

    “是你缺钱了，还是那家伙缺钱了？”

    余苏叶沉着脸，解释说：“都没有缺钱，是非凡和我决定和朋友一起筹建公司。”

    “你，投资公司？”苏茹很是惊讶。

    余苏叶有些自得的说：“我怎么就不能投资公司了？非凡想了两个很棒很有前景的项目，我们几个一商议，就决定一起干了。”

    她又劝说道：“以我哥的才华，完全可以找个好项目创业，不需要在家族企业挣来抢去。”

    苏茹横了她一眼，道：“你以为创业就是过家家啊，哪有那么容易成功的。”

    “我们余家可是用了一百多年的时间，才发展到如今这种程度的。”

    余苏叶不服气的说：“那我就发展起来给你们看一看，到时可别眼红的让我让给哥哥。”

    苏茹轻笑道：“你这点小家小业的，你哥可不会放在眼中，你自己留着当嫁妆吧。”

    “哎，你要投入多少？”

    “你们一共要投入多少？”

    余苏叶介绍道：“我投入六百万，非凡和他姐姐投入七百万。”

    “你见过的那个宋怡，投入一千五百万。”

    苏茹有些惊讶的说：“近三千万的投资，这项目也算可以啊。”

    她又想到了一点，问：“苏叶，那个宋怡，和言家的关系很密切吗？”

    “她和非凡的关系，很密切。”

    余苏叶又介绍道：“宋怡的哥哥宋岩，有一家通信科技公司，叫岩石科技，是有名的独角兽公司，一旦成功上市，市值就能突破百亿。”

    她又提醒道：“妈，看到了吧？”

    “非凡的优秀，我能看到，别人也看得到。要不是我先下手，或许他就被那个宋怡抢去了。”

    苏茹沉吟着说：“按照你说的，这个宋怡，与你相比，倒也差不到哪里去。”

    “哎，你还没说，你们项目，究竟是什么呢？”

    余苏叶嘻嘻一笑，说：“和医院密切相关，出于保密，还不能告诉你。”

    停顿了一下，余苏叶又抱住了妈妈的胳膊，扭着身体娇声道：“妈，非凡他真的是优秀绝伦呢。”

    苏茹伸手抚摸着余苏叶的脸，轻叹道：“我同意了，也没用啊，你知道，我做不了主的。”

    “再告诉你一声，这个周四，我就得回京城，你爸都打电话催了几次了。”

    “你也该想想，如何应对你爸，还有你爷爷……”

    翌日，周三！

    早上近八点，言非凡和余苏叶来到附属医院，一走进教研室，意外发现秦颖医生已经到了。

    秦颖把一份资料，丢给了言非凡。

    “一名三十三岁的患者，他在小时候，命根子被猪给咬去了多半截。”

    “你们两个好好的想一想……”

    “有什么好的办法，可以让他和普通人一样，过上正常的夫妻生活……”

