    陈苍生没有回头，就算没有自己父兄一事，白家这些年害得几千个家庭家破人亡，直接间接死在他们手上的人，都已经超过万人！

    光是这一个罪名，就足以让他们抄家灭族了！

    但，加上了当年害死自己父兄的事情，陈苍生更是没有道理留他们。

    白家用了上百年的时间，成为了龙国的顶尖世家，而陈苍生灭了他们，只用了十分钟不到！

    一个屹立在燕京多年的庞然大物，就这么轰然崩塌，让许多人都震撼万分！

    尤其是那些世家大阀，疯了一样的去打听，白家到底是惹到了什么人，怎么会落得这么凄惨的下场？

    不过，让那些世家大阀惊惧的是，他们动用了不知多少关系，都没能打听到一个具体的回复。

    甚至是其他的顶尖世家，都对这件事情默不作声，闭口不谈。

    但是所有人都清楚，今夜过后，燕京的世家格局，将彻底洗牌了。

    十几个世家大阀遭到了清算，诸如萧家，陆家这样的老牌世家，更是被彻底击垮，白家更是干脆被抄家灭族，仿佛从未存在过。

    更何况，白家本身还是顶尖世家当中的一员，这就更加让人感到恐惧了。

    什么时候连顶尖世家都有这种灭族之危了？

    有一些脑子聪明的人，大概猜到了什么内情，不敢再继续打听，但更多的是惶惶不安的世家之人，仍然想要知道真相。

    终于，内阁那边也派出了人来。

    却不是为了给他们一个真相，而是让他们闭嘴！

    有了内阁这边的警告，那些世家瞬间就不敢再继续追查下去了。

    燕京这边的动荡，却并没有随之而沉寂。

    虽然诸多世家不会再继续追查，却不代表他们不会争夺那些空出来的利益。

    光是十几个世家被击垮，留下来的利益就足够让人疯狂了，更别说，这其中还有白家留下来的庞大产业！

    正所谓一鲸落而万物生，白家这可不是一般的鲸，这简直是最巨大的蓝鲸！

    谁能够吞到更多的份额，就算不说以后能够成为第二个白家，至少也会让家族的势力提升一个档次。

    所以，燕京几乎瞬间就乱了起来。

    这场纷乱，持续了足足十天，最终才在以林家为首的几大顶尖世家调停之下，暂时终止了。

    当然，这群世家大阀杀红了眼，本来是不愿意给林家他们面子的，只不过，林家这次并不是自己来的，而是带着一群自称内卫的人，出面调停这场纷争。

    当有些人打听到了这群内卫的身份以后，心里那点想法顿时就烟消云散了。

    苍天军内卫亲自出手镇场子，谁敢不服啊？

    于是，这场堪称泼天大祸的纷争，就这么在林家的调停之下解决了，随后，林家也将那些‘遗产’分配了出去。

    虽然不是让每个人都满意，但最终，白家和那些世家留下来的东西，基本全都让每个人都得到了好处。

    而在这场纷乱结束后的第二天。

    在袁家的一间密室里，郁金香手里拿着手机，看了眼站在自己对面的陈苍生，说道：“陈先生，您确定真的要通知他们？一旦这个电话打出去了，就没有回头路了。不管洲际酒店跟永生会是不是准备了什么陷阱，他们都会光明正大昭告全世界，龙国战尊要参加他们的比赛，那时候如果您不去的话……”

    后面的话，郁金香就没有再说了。

    因为她清楚，就算自己不说，陈苍生也应该能够明白。

    “无妨，尽快通知吧。”

    陈苍生淡淡道：“就算你不通知，这个比赛我也会亲自去参加的。”

    他已经让王慕清准备好了私人飞机，明天就前去参加那场比赛。

    是的。

    洲际酒店那场比赛，就在明天开始。

    他们花了不少钱在全世界的范围预热，全球基本都知道了在西方世界有一场由全世界高手参与的比赛即将开始。

    哪怕洲际酒店那边不知道自己会去，陈苍生也要过去掺和掺和了。

    这也是他最后一件要办的事情。

    当解决了燕京这边的乱子，并且灭掉了自己一直以来寻找的仇人以后，陈苍生的心境再次蜕变，举手投足之间收敛了锋芒，如今的郁金香已经看不出面前的陈苍生究竟有多强了。

    她甚至觉得，陈苍生已经达到了一种‘非人’的级别。

    虽然打破了极限的高手就已经可以称之为非人了，不过，那种存在依旧是血肉之躯，不会从根本上变化，可陈苍生不一样，陈苍生给她的感觉，更像是某些古老传说中的那种感觉。

    比如龙国古老传说中的‘羽化飞仙’。

    当然了，郁金香知道，这是不可能的，她也只是随便想想，并没有开口询问陈苍生。

    对于陈苍生坚持要通知洲际酒店那边，她并没有继续劝阻，只是打了那个联系的号码，将这件事情告诉给了自己的上线。

    而上线那边知道了这个消息，几乎是被吓懵了。

    再三确认郁金香不是在开玩笑以后，他赶紧把这个消息上报，很快，就传到了洲际酒店的高层那边。

    洲际酒店的高层先是一惊，随即就是大喜：“好，好，好！真没想到，郁金香办事能力这么强，居然连龙国战尊都能笼络到？如果他来参加这场比赛，并且败在冥王的手下，那我们的目的就能够达成了！”

    直到现在，洲际酒店的高层还以为，这次比赛是为了推广强化药剂，并且向世人宣告冥王这种超人类的存在。

    所以他们才找了这么多的高手过来参加，可是，这些高手当中没有龙国战尊，就好像少了一道主菜，总是缺少了一点味道。

    不管是在黑暗界，还是在强者的圈子里，都流传着龙国战尊是最强者的说法。即便是对谁都不屑一顾的黑皇，都从未反驳过这个说法，而冥王本人更是龙国战尊的手下败将，当年被龙国战尊活活打断了双腿，颓废了多年，才在强化药剂的注射成功后，再次恢复了自信。

    如果不能击败龙国战尊的话，就算冥王打败了再多的强者，都绝对不算是圆满。

    “快把这个消息告诉给冥王，他不是一直都在期待着能够跟龙国战尊再次交手吗？这次机会就来了！”

    这名高层迫不及待地想要把消息告知给冥王。

