    “看你的实力，应该是度过了风劫了吧，再借助这金甲勉强可以和度过火劫的强者一战。”死火看着王伯，脸上露出了不屑的笑容。

    “火劫……”王伯沉吟了一声，被金甲覆盖的脸上露出了一丝忌惮的神色。

    死火能够如此轻易的看穿自己的修为，他的实力恐怕已经越了火劫强者，自己虽然凭借着身上这金甲勉强可以和火劫强者一教高下，但是借助外力终究是不如真正的火劫强者。

    之前被死火斩杀的劫境强者甚至是连第一劫风劫都没有度过的，所以这些人都无法抵挡死火，王伯作为一个度过风劫的劫境强者，实力比一般的劫境强者要强出太多了。

    但是哪怕是这样，王伯在面对死火的时候依旧是感受到了巨大的压力，对方的实力比自己所想的还要强大，绝对不是简单的火劫，很有可能是度过雷劫的强者。

    劫境强者之间的实力也有着明显的划分，度过一劫之后实力都会生天翻地覆的变化，这种变化甚至比炼体境到涅槃境加起来还要恐怖。

    劫境强者要度过的第一劫便是风劫，随后便是火劫，雷劫，水劫，土劫，每一次劫难都凶险无比，哪怕是以劫境强者那足以毁天灭地的实力都很难度过一劫。

    渡劫成功的几率实在是太低了，十个劫境强者之中都未必有一个能够渡劫成功，很大一部分的武者在踏入劫境之后便会选择压制自己的修为，因为他们不想面对那恐怖的天劫。

    死火很有可能是度过了雷劫的强者，如果是这样的话，就算王伯有金甲都未必能阻挡的了死火。

    “呼哧！”死火的呼吸突然变得沉重起来，他吐出的气息仿佛就是一道道炽热的火焰。

    “该死，又来了，那个小子，别让我抓到你！”死火脸色微变，心里暗骂了一句，身体化为了一道火焰消失了。

    王伯深吸了一口气，等死火离开后他才现自己的后背已经被汗水浸湿了，哪怕只是和死火对峙了几个呼吸的时间，但是死火所给他的压力实在是太恐怖了，这种感觉也只有在面对宗主的时候才出现过。

    “王伯，你真厉害，竟然把那个怪物给吓走了。”少女开心的欢呼着。

    王伯却是一脸的苦笑，他哪有这个实力，或许是那个怪物有什么事情走开了吧，不过不管是什么原因，王伯再也不想碰到那个怪物了，或许下一次就没有这么好的运气了。

    此时的死火身上已经被火焰所包裹，莲心焚血咒的力量已经开始燃烧他体内的血气，但是随着死火的镇压，莲心焚血咒的力量很快就被压制了下来。

    “这是神通的力量，一个只有识藏境的小子竟然懂得神通！”死火冷哼了一声，这莲心焚血咒的力量就如同跗骨之蛆，怎么也无法根除。

    若是在平时，死火自然不会在意这小小的神通，毕竟以他浑厚的修为足以镇压，但是如果是在战斗的时候突然作，那就很危险了。

    在吞食了这么多人类的强者之后，死火的实力也勉强是达到了雷劫的境界，但是依旧无法彻底抹掉莲心焚血咒，据死火估计当他的修为达到水劫之后应该就能将这莲心焚血咒的力量给抹掉了。

    “恩？”突然，死火眉头一挑，他竟然彻底失去了朱清的气息！

    本来，哪怕是隔着万里，以死火的修为都能隐约感觉到朱清的气息，只要朱清还在这乾坤天地之中他就逃不掉，但是现在他却彻底失去了朱清的气息。

    “死了？”死火喃喃自语道。

    死火对自己的感觉很有信心，让他都无法感觉到气息，那么只有一个可能，朱清已经死了！

    可是朱清真的死了吗，那显然是不可能的，此时的朱清正大摇大摆的走在岩浆之中。

    《天蟾敛息》将朱清的气息全部都收敛了起来，这是一门真正的神通，虽然没有什么惊人的力量，但是在一些特定环境下的作用甚至要过了那些战斗类型的神通。

    “死开！”在距离朱清百里的地方，一群武者正在厮杀，绚烂的武技在天空之中碰撞，强横的力量将附近的火山都夷为平地。

    这里是由十座火山围绕而成，在这十座火山的中央，一个火红色的盒子被两根链条死死的绑住，铁链之上充斥着白色的火焰。

    这些白色的火焰威力惊人，乾坤境强者在触碰到这白色火焰之后，连一个呼吸的时间都撑不下来就变成了飞灰。

    傻子都看得出来被铁链锁住的盒子之中有宝物，现这个宝盒的武者谁都不想放弃，随着聚集在宝盒附近的人越来越多，一场厮杀是在所难免。

    “这宝盒是我小剑山现的，理应是我小剑山植物，谁要是出手，就是和我小剑山为敌！”一名强者愤怒的说道。

    “小剑山，好大的威风，如果你说你是剑神世家的人我立马就走，不过是剑神世家的一条狗罢了，也敢在我面前耍威风？”一名涅槃境武者不屑的笑了起来。

    剑神世家，虽然只是一个武道世家，但是却比宗派还要恐怖，哪怕是在黄金界域之中也算得上是顶尖的势力，据说当代剑神世家的家主已经是劫境巅峰的强者。

    小剑山是剑神世家的附属，虽说只是附属，但是却也比一般黄金界域的宗派要强上几分，尤其是背靠剑神世家这一棵大树，也没有多少人愿意招惹小剑山。

    “恨天宫，他是恨天宫的人！”有些人认出了这一名武者的来历，恨天宫那可是一个不下于剑神世家的级势力。

    “恨天宫楚离，这个宝盒我恨天宫要了！”楚离一步跨出，态度比小剑山的那人更嚣张更霸道。

    “恨天宫，你……”小剑山的强者还想要挣扎，但是一道剑光闪过，他的头颅就和他的身体分了家，他瞳孔微张，似乎到死都不敢相信这恨天宫的人静安说出手就出手。

    同为涅槃境的强者，就算楚离要战胜他都不是一件简单的事情，但是楚离出其不意，一击必杀！

    谁都没有想到楚离出手会是如此的果断，直接斩杀了小剑山的强者！

    小剑山的人大怒，纷纷出剑，一时间数百名武道强者混战在一起，当人杀红了眼的时候谁会管你有没有对我出手，只有死人对自己才是没有威胁的。

    但是楚离的周围却没有人敢靠近，楚离方圆百丈之内已经成了真空地带，没有谁敢闯入这个区域，那些闯入这个区域的武者的下场只有一个——死！

    “恨天宫的人真的是霸道！”一些躲在远处的武者不禁是倒吸了一口冷气。

    朱清也是躲得远远的，以他的实力充其量也就是和乾坤境武者较量较量，但是碰到涅槃境武者，那还是夹紧尾巴做人比较好，好在他修炼了《天蟾敛息》这一门神通，到现在都没有人现他。

    朱清看着山谷之中你一个被铁链锁住的盒子，不知道这盒子之中装着什么宝物。

    “老魔，你说我有没有机会抢到这盒子？”朱清问道。

    “有，等你修炼到涅槃境的时候。”老魔郑重其事的说道。

    朱清翻了翻白眼：“你这样说就有点伤人了，还不如直接说我没有机会呢。”

    “唰！”一道青色的剑芒几乎是贴着朱清的脑袋划过，击中了数十里之外的一座火山，那一座火山直接被斩成了两半！

    朱清也是一阵冷汗，差一点就被这一道剑芒给弄死了，涅槃境强者之间的战斗，哪怕是躲在远处都是危险万分！

    “那个楚离好强，他正在靠近那个盒子！”朱清眉头一皱。

    在这里并没有劫境强者的存在，涅槃境武者在这里就已经是这里最顶尖的存在，而楚离无疑是涅槃境强者之中的强者！

    没有谁能够阻挡楚离前进的步伐，但是在距离那个盒子百丈的地方，楚离停下了自己的脚步，脸上满是凝重之色。

    那火红色的盒子并没有什么，让楚离忌惮的是锁住这个盒子的两条被白色火焰包裹的铁链，虽然他是涅槃境强者，但是在面对这白色火焰的时候也没有什么信心能够抵挡这白色火焰。

    “这是劫火，只有度过火劫的强者才有可能抵御这种火焰！”楚离脸色凝重，身体微微后退了两步。

    “小娃娃们，这东西可不是你们能碰的！”死火的身影突然出现在了天空之中！

    “你是谁！”楚离眉头一皱。

    死火嘿嘿一笑，大嘴一张，还在战斗之中的武者突然被一股巨大的吸力给拉扯，还没有等他们反应过来，就被死火吞入了嘴里！

    “嘎嘣，嘎嘣！”死火咀嚼着，脸上满是陶醉的神色。

    让朱清惊讶的是距离死火最近的楚离竟然没事，一柄长剑的虚影护住了楚离的身躯！

    “有点意思，看来你背后的人实力不弱啊。”死火说道。

    楚离急忙后退，刚刚他已经动用了爷爷给他的保命之物才勉强度过一劫，眼前这个人的强大已经不是他能抵挡的了。

