    杰拉尔丁拿出了一根雪茄，点燃后塞进了嘴里。他深知艾伦的实力。

    要知道，在穿越光圈训练中，艾伦可是打破了记录，那样的记录，或许近十年内都不会有人突破。

    克鲁姆固然厉害，但在杰拉尔丁看来，他绝对不是艾伦的对手。

    经过对保加利亚队在本次世界杯历场比赛的分析，他断定，英格兰队完全可以在所有位置上全面压制保加利亚队……嗯，包括主教练位置。

    于他自身而言，这将是他执教的最后一届世界杯，如果以这样的方式结束并获得胜利，并没有将他平时的训练成果展示出来，他并不甘心。

    杰拉尔丁不需要一场虽然开创先河，但是却有争议的胜利。

    对于英格兰队的其他队员而言，他们也希望能够继续比赛，展现自己的实力，检测自己辛苦训练了一年的成果。

    “艾伦说得很对，虽然在比赛规则内，我们已经凭借艾伦非同寻常的实力获得了比赛的胜利，但是，我们依然愿意给保加利亚队一个机会，同时也是给我们自己一个证明的机会。”杰拉尔丁站出来说道。

    福吉皱着眉头，瞥了杰拉尔丁一眼，脚步微动。

    “我保证，艾伦一定会获得胜利，用比赛结果，狠狠地抽玩弄你的保加利亚人一个巴掌。”哈里斯先生贴近福吉，在他的耳边说道。

    福吉看了看哈里斯先生，不着痕迹地点了点头。

    对于刚刚还处于愤懑和绝望中的保加利亚队员来说，能够继续比赛，有机会去争取胜利，那自然是最好的事情。

    “我要求，这件事情的经过，需要原原本本地告知观众。”福吉沉声说道。

    “当然，福吉部长”卢多?巴格曼看起来比保加利亚的队员还要兴奋。

    “女士们，先生们：英格兰队的艾伦?哈里斯通过前所未有的方式抓住了金色飞贼，由此导致的争论，官员们几乎已经达成了一致意见——艾伦?哈里斯没有违反任何规定……”巴格曼的声音响彻了体育场。

    全场一片寂静，等待他宣布结果。

    “但我不得不说，刚刚英格兰队体现了非常无私的精神，他们愿意放弃唾手可得的胜利，继续为观众们献上精彩的对抗。”

    像是煮沸了的开水，观众台上一片沸腾，响起了热烈的欢呼声。

    虽然对于巴格曼的说法，保加利亚的球迷们不太满意，但是能继续观看球赛，球队还有继续获胜的可能，他们也无法提出更高的要求了。

    “在这其中，艾伦?哈里斯起到了非常关键的作用，他愿意给保加利亚一个机会，也愿意给自己队友一个展现的机会。”

    “所以，女士们、先生们：我们的魁地奇世界杯之旅，还将继续！”巴格曼充满激情的声音响彻了整个赛场。

    “让我们用热烈的呐喊声欢迎队员们重返赛场！”巴格曼快速地呼喊着双方队员的名字，一道道模糊的影子飞向了天空。

    最后出场的是艾伦，巴格曼几乎用尽了全身的力气在呐喊。

    全场观众都站立起来，呼唤艾伦名字的声音此起彼伏，渐渐地汇成了一道整齐的、声音的洪流。

    赛场上自动掀起了人浪，甚至连一部分保加利亚的支持者都加入其中。

    大家都为艾伦表现出来的不惧挑战、公正无私的体育精神所征服。自发地为艾伦欢呼。

    继续进行的比赛非常精彩，几乎是在裁判一吹响哨子，双方的队员就使出了浑身解数去拼抢。

    保加利亚的击球手之一沃尔科夫用手里的球棒狠击飞来的游走球，把它击向迪克西那边；迪克西往下一缩，躲开游走球，扔出鬼飞球，在下面盘旋的汤姆一把将球接住——

    “汤姆进球！”巴格曼的大嗓门吼道，全场一片欢呼喝彩，震得体育场都在颤动，“10∶0，英格兰队领先！”

    英格兰队的队员们配合得天衣无缝，动作十分协调，好像彼此都能看透对方的心思，将比分不断拉高。

    十分钟内，英格兰队又进了两个球，将比分改写成30∶0，引起了支持者们排山倒海般的欢呼和喝彩。

    比赛变得更加激烈，也更加残酷。保加利亚的击球手沃尔科夫和沃卡诺夫使出吃奶的力气把游走球击向英格兰追球手，并试图阻止他们采用一些最佳攻势。

    然而双方的实力差距实在悬殊，要知道，保加利亚队之前的实力老将要么到了退役年龄，要么因伤不能上阵，这群新生代的球员还差得远呢。要不是有克鲁姆，今年他们可能会有好几次被剃光头的经历了，也绝对不会走到决赛这么远。

    英格兰的追球手成功地突破了他们的阵容，再进一球，比分被拉大到40∶0。

    沃尔科夫恨恨地挥了挥球杆，他觉得十分无力。

    观众席上，保加利亚支持者的阵营那边想起了整齐而响亮的呼喊声，他们已经习惯了，在比分落后的情况下，克鲁姆能够拯救球队，获得胜利。

    “克鲁姆是公认的世界第一找球手，希望艾伦这位后起之秀能迎难而上，将他击败。”巴格曼用洪亮的大嗓门说道。

    “哦，天哪！克鲁姆发现了金色飞贼。艾伦开始追赶。”突然巴格曼惊叫道，“他超过克鲁姆了！”

    十万巫师屏住呼吸，注视着两位找球手——艾伦和克鲁姆——在追球手中间快速下落，速度真快啊，就好像他们没带降落伞就从飞机上跳了下来。

    金色飞贼贴着绿色的草坪，震动着翅膀。

    在最后一秒钟，威克多尔?克鲁姆停止俯冲，重新上升，盘旋着飞走了。

    “这个垂直俯冲、快速拉起扫帚角度的难度非常大，在魁地奇历史上，很少有人能在这么高速垂直俯冲的情况下，拉住扫帚的。”巴格曼赞叹道。

    “梅林啊，我看到了什么？”巴格曼尖叫起来。

    艾伦居然在这样急速俯冲的情况下，控制着扫把停了下来。

    他的手掌停留在金色飞贼上方，在万众瞩目中，抬头微微一笑，并没有合拢手掌。

    金色飞贼倏地往高空飞去，艾伦也紧跟着飞了上去，而他的手掌，始终停留在金色飞贼的上方。

