    第49章你就不怕我偷袭你

    江言单手推开门后，回头看沈念。

    沈念见他来真的，径直走了过去，反正他都不怕，自己怕什么。

    两人一前一后进了屋，沈念环顾一周，只见随处摆放了许多健身器材，中间还有一个拳击台，这些东西她再熟悉不过了。

    显而易见，这地方是个体能训练厅。

    沈念摸着拳击台的围栏，嘟囔一句。

    “这种地方有什么好防备成这样。”

    话音刚落，她一个转身，瞳孔骤然增大。

    只见面前的墙上布满了一排排的武器。

    从小型基础手枪，到大型冲锋枪，应有尽有。

    沈念在看到那把rs手枪后，微微眯了眯眼。

    她早就听说过这款，是由联邦帝国的秦氏集团研发的，集齐了如今已知的所有小型手枪的优点。

    长度二十六厘米，重约两公斤，外形是黄色的金属质感，霸气十足。

    手枪的子弹更是采用了11.43毫米柯尔特手枪弹，容量七发，有效射程可达200米。

    威慑力大，精准度高。

    沈念早就想见见，但是一直没有机会，T国不像联邦帝国有专门负责武器研发的企业。

    在联邦，大大小小的武器研发的企业中，秦氏一家独大，包揽了大部分跟军部合作的项目。

    T国在财力上比不过联邦，大部分心思更是放在了分化人研究上。

    军事武器研发能力水平有限，也没有钱引进这些新型武器。

    沈念依依不舍的移开视线，按耐住发痒的手。

    看看就行了，她也没有很喜欢。

    江言不动声色的将她的反应看在眼里，而后上前拿起了那把rs。

    他用食指扣住扳机，手枪在指尖饶了一圈，最后落在手心。

    沈念眼睛一眨不眨的看着，在江言抬眼的瞬间，她猛地移开视线，假装在看别的。

    江言只当没看到她掩耳盗铃的动作，他走向射击发射训练台，将子弹放入弹夹，随后长臂伸直，瞄准目标，扣下扳机。

    “砰”的一声，震的人耳朵嗡嗡的响。

    是十环。

    沈念看的眼睛发亮，手更痒了，毛茸茸的耳朵有隐隐冒头的趋势。

    江言转头看她，薄唇微启。

    “过来。”

    沈念不知道他想要干什么，她板着小脸，面容严肃的走过去，将心中得那点雀跃掩饰的很好。

    最起码她自己是这样觉得。

    江言把rs递给她，声音平稳道。

    “试试？”

    沈念有些迟疑，江言能这么放心把手枪交给她？

    见她犹豫，江言做势要收回手。

    “不要就算了。”

    沈念见状“嗖”的一下抢过来，理直气壮的说。

    “谁说我不要了。”

    她伸手的动作很急，生怕江言下一秒反悔，指尖擦过江言的手腕，温热的触感转瞬即逝。

    沈念拿过rs后在手里仔细端详了下，内心感叹，这触感！

    她干脆利落的抬起手，可到底是许久没摸过枪，手有些生，况且她刚受过伤。

    这把rs比她之前用的要重，综合考量之下，沈念只好两手握枪。

    就在她调整姿势时，江言不知何时站在了她的身后。

    他把右手搭在了沈念的肩膀上，让她微微侧了侧身子。

    “你左腿有伤，把重心移到右边。”

    紧接着，江言左手握住了沈念交叠的手，帮她托着枪。

    这个姿势，江言几乎把沈念整个人圈在了怀里，被江言气息包围的沈念不适的动了动身子。

    江言没松手，声音冷静道。

    “rs后坐力强，瞄准试试。”

    沈念照做，几秒过后，又一声“砰”，只有三环。

    成绩又够差的，不过沈念现在无暇顾及，她手掌虎口麻的厉害，就像要废掉了一样，江言说后坐力强还真不是虎她。

    江言又问。

    “还要试吗。”

    沈念摇头，她太久没训练了，这枪虽然好看，但不适合她。

    万一下一把直接脱靶，多难看。

    江言收回枪，手掌却没离开沈念的手，他按了几下沈念的虎口处，而后收好枪。

    沈念面对着江言的背影，晃了下手腕，手上的疼痛虽然缓解了，她心中疑惑更深。

    虽然不太明白江言三番两次的示好到底抱有什么目的，不过……

    江言这人警惕心也太低了吧，居然敢就这么背对着她。

    这么想着，沈念突然开了口。

    “江指挥官，你就不怕我偷袭你。”

    (本章完)

