
　　“排除了这个问题，接下来最重要的就是……”

　　长门抬起头，看向窗外，淡然的说道

　　“‘神’的下落。”

　　“‘神’……如果我们的情报正确无误的话，在这个时间他应该已经离开了高天原，这虽然让我们免了进入其中可能遭遇到的危险，但也让我们丢失了目标。”

　　岛崎亮皱着眉接话道“‘神’来到了外界，并且就在这波之国之中，如果不能提前找到他的踪迹，那么一旦等到他复苏，恢复了力量与记忆，那么将会是一场浩劫。”

　　“我们的时间并不多，最多还有两个多月的时间。”小南补充道“‘神’在这个时间应该是浑浑噩噩的，想要找到这样的人，我想并不算特别困难。”

　　“是的，铃木统一郎在波之国经营了这么多年，他对这里的一切都可以说是了如指掌，筛选出这样的人对他来说绝对不是难事。”长门笑了笑

　　“所以其他人只要不蠢，只需要监督铃木统一郎的动向就足够了。岛崎亮，接下来就麻烦你了，尽量不要让对方发现你的行踪。”

　　“我就知道又是我。”岛崎亮叹了一口气“唉，能力越大责任越大。”

　　“再过两天，角都和蝎也就要来了，到时候你就能轻松一些了，这两天还是要辛苦你一下。”小南安慰道

　　“算了吧，铃木统一郎那个家伙也是个变态，让他们去监控我还不放心呢，这个任务也就只有我能完成了。”

　　岛崎亮扭了一下脖子，随后又说道“我先去回基地一趟，让k帮我治一下左臂，这左边空荡荡的还真有一些不习惯。”

　　他话音刚落，下一刻便消失不见了。

　　…………………

　　“这就是我们要潜入的地方？”

　　在一处高大的建筑面前，鸣人小声地说道

　　他身边的是佐助和源稚生，面前的是一栋六层的高楼，他占地约莫一千平方米，在贫穷的波之国中算是数一数二的大建筑了。

　　虽然有这样一座建筑，但却并没有身处在繁华地带，反而坐落在波之国较为边缘的位置。

　　在门口，有着穿着黑衣服的安保成员进行巡逻，从表面上看都是一些普通人，但这里毕竟被卡卡西他们说的那么邪乎，那么就不能用表面情况来判断真实情况。

　　“虽然有变身术，但从门口进入还是很危险。”源稚生先是点头算是回应鸣人的问题，然后拿出一张地图

　　“从地图上看，距离我们这边不远处便是‘高天原’的排水系统所在，我们可以通过那里潜入其中。”

　　“意思是我们要走排水沟？”佐助皱着眉说道

　　“不，我刚才用分身去那边看了一下，那里有着一道通往外面大海的河流，我们直接从水下潜入进去。”

　　源稚生冷静的说道“路我已经打探好了，等进去了我们变身成这里的保安。”

　　“真行啊！”鸣人不吝赞叹道“把所有的事情都已经安排好了！”

　　“哼，具体什么样还是等进去以后再说吧。”佐助冷哼道“我们这次的任务是得到情报，探清这里的虚实，可不是想怎么进去。”

　　“可是不进去也就得不到情报啊。”鸣人摸了摸头

　　“好了，这种话还是少说点吧。”源稚生淡淡的说道“我们先进去，到时候再安排下一步。”

　　“好！”

　　鸣人和佐助跟着源稚生来到了这座岛屿近乎边缘的位置，果然发现了一条溪流一直延伸到远处。

　　“从这里进入到里面大概有四分钟的路程，这期间不能露头，否则很容易被发现。也就是说要在动态水中憋气四分钟，如果你们觉得自己做不到，就留在这里作为接应。”

　　“我先说一下，一般人在水下憋气那是在静水之中，普通人憋两分钟就已经很不错了，而在动态水中憋气时间很难超过一分钟。”

　　源稚生讲解了一下憋气的常识“你们和我还是不一样的，我是混血种，身体素质比你们好得多，憋气自然对我来说不是难事，但你们就不一定了。”

　　“哦？你是在说你比我还强吗？”佐助听到源稚生的话抬起了眉，随后轻蔑的说道“你以为这半个多月的特训，仅仅只是在锻炼查克拉吗？”

　　他接受了昂热的霸气训练，除了之前对战岛崎亮的时候用过的见闻色霸气，自然还是有武装色霸气的，所以对自己的身体素质佐助还是很有自信的，自然是不会退缩。

　　“我也一样！憋气这种事，再简单不过了！”鸣人也是很自信的说

　　“既然如此……那就一起吧。”源稚生也没有多说，反正这都是他们做出的选择，哪怕因此而死，他们也应当做好了觉悟。

　　于是他第一个跳进了水中，佐助和鸣人紧接着也跳了下去，这水很深，三人一直下潜到了最深处，然后才逆着水流的方向前进。

　　这条溪流应该是被人工开凿出来的，他们还能看到一丝人工的痕迹，说不定这‘高天原’设立在这么偏远的地方，就是为了连同外面的大海。23sK.com

　　而且海底里还能看到许多的鱼类，都是和寻常见到的不一样的类型，甚至许多都带有攻击性。

　　也多亏了鸣人佐助源稚生都已经算得上是高手，否则就算能憋气，也不一定能游进去。

　　海底里的景色千篇一律，而且静悄悄的，就像来到了与正常世界完全隔离的空间，幽寂空冥，令人从心底里感到一种孤独。

　　只不过是短短的四分多钟，但在这安静的氛围中，鸣人感觉自己像走了几十个小时一样漫长。

　　他们三个人的身体素质比普通人不知道强了多少，更别说体内还有着查克拉，游泳憋气四分钟虽然听起来有点夸张，但还真难不倒他们三个。

　　当源稚生估摸着距离差不多了，他摆了一个手势，然后第一个使用出了变身术变成了穿着黑衣服戴着墨镜的安保成员。

　　鸣人和佐助见状也纷纷照做，等到伪装完毕之后由源稚生打头阵，他先是接近了水面，然后偷偷的观察了一下四周，在确定没有人的情况下才招了招手，示意鸣人和佐助上来。

　　“内部地图我们并没有，也就是说接下来只能靠自己了。”

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十三章 潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 