    回到现实世界。

    林渊睁开双眼，从游戏仓中走出。

    此时已是后半夜。空荡安静的客厅，只有林渊一人。

    他重重吐出一口气，往浴室走去。

    洗了个凉水澡，林渊又换了身干净衣物，回到客厅里。

    林渊坐在柔软舒适的沙发上，陷入了沉思当中。

    虽然他又一次成功脱险，但这几天，显然是不能再登录游戏了。

    他怕黑袍人在幽灵镇蹲他。

    而且，就算登录游戏，他也不能回龙城邸了。

    飞龙骑士团不会这么快就遗忘林渊。

    夜已深。

    林渊没有丝毫睡意。

    林渊起身，去厨房冰箱里拿了一瓶可乐，又回到沙发上，拿起茶几上的遥控器，打开电视，随便挑选了一部电影观看起来。

    一部电影看完。

    林渊向窗外望去，天还未亮。

    他又选了部电影观看。

    等这部电影看完，天渐渐亮起。

    一股强烈的睡意向林渊袭来。

    林渊打了个哈气，起身往卧室走去，躺在舒适的大床上，林渊一觉睡到了下午。

    从睡梦中醒来。

    林渊已经好久没有在现实世界入睡。

    他躺在床上刷了一会抖音，然后等到晚餐时间，起床出门，走到隔壁父母家。

    林渊的到来，让父母颇为意外和惊喜。

    这段时间，林渊上线时间平均都在一周以上。

    父母一个月也见不到林渊几次。

    母亲当即出去采购食材，要为林渊晚上做顿大餐吃。

    他和父亲坐在客厅的沙发上，一边看电视，一边闲聊。

    上次，林渊给了父母一张存有一千万的银行卡，给他们当做零花钱。

    拿到这张银行卡，父母没有胡乱挥霍，而是妥善保管起来。

    儿子辛苦赚到的钱，他们舍不得乱花，想着为林渊攒下。

    和父亲闲聊了一会，林渊问道：“檀檀呢，她还没有放学吗？”

    父亲无奈道：“檀檀她早就放暑假了，这几天不知道为什么，整天往外面跑，神神秘秘的。这几天连晚饭都不回来吃。”

    “哦，这样啊。”林渊应了一声。

    父亲叹息道：“女大不中留啊，渊渊，你是哥哥，要好好管管你妹妹。”

    林渊无奈道：“我哪能管得了她呀。”

    “唉，我们老两口是管不住她喽。”父亲深深的叹了口气道。

    林渊忽然道：“对了，老爸你和老妈还在上班吗？”

    “是呀。”

    父亲端起茶几上的茶杯抿了一口道。

    林渊道：“你和妈工作的地方，工资不高，还累人，何苦呢？”

    “唉，不上班，总不能一直打游戏吧。”

    父亲放下茶杯说道：“我和你妈又不和你一样，也不怕被别人笑话。”

    “这有什么可被笑话的啊，对了，爸你现在多少级了？”林渊问。

    父亲笑呵呵道：“28级啊，怎么了？你老妈现在是25级，等级比我还低。”

    “你们的等级怎么这么低呀，现在潮汐群岛玩家平均等级不是30级吗？”林渊皱眉道。

    “你老爸我不喜欢打打杀杀，只喜欢钓钓鱼，你妈呢，只喜欢烹饪做菜。”

    父亲一边看着电视上的新闻联播，一边说道。

    “你是不知道啊，我前几天找到一个不错的钓鱼点，一连钓到了好几条大鱼，卖了几条，剩下一条，给了你妈，让你妈煲了一锅鱼汤，那滋味简直绝了，比现实世界的鱼汤要好喝多了。”

    说到这里，父亲砸吧砸吧了嘴。

    似乎是在回味鱼汤的滋味。

    林渊一脸无奈。

    照这么个情况发展下去，父母会彻底沦为生活职业者，而林渊想将父母培养成战斗职业者。

    只要他们等级不拉下太多。

    有林渊提供的技能书、装备、药剂。

    可以将父母全副武装，让他们挤进一线玩家的行列。

    只有这样，他们才能在最终之战时，生存下去！

    不过，林渊转念一想。

    父母年纪大了，不喜战斗，没必要非要让他们去战斗。

    当了生活职业者也挺好。

    只要林渊够强，就可以保护他们！不受任何伤害。

    该变强的不是父母，而是他！

    想通这一点，林渊吐出一口气。

    这时，母亲买菜回来，林渊去厨房帮母亲打下手。

    很快，一桌子色香味俱全的饭菜，就被端上了桌。

    吃过晚饭，父亲很自觉的系上围裙，去厨房洗碗。

    等父亲洗完碗，三人坐在客厅的沙发上，一起看着狗血的电视剧。

    11点时。

    林檀拖着疲惫的身躯回到家。

    见到客厅的家人们，林檀打了声招呼后，就上楼休息去了。

    母亲颇为担忧地看着林檀离去的背影。也不知道檀檀这段时间都干什么去了，整天都这么晚回来。

    “唉，都是你惯的，也不管管！”父亲埋怨道。

    母亲瞪了一眼父亲道：“你还好意思说我，不是你说的，要给孩子自由空间，说什么檀檀大了，不要像小孩子那样管着她，让她想去哪，就去哪！”

    父亲想起他以前说过的话。

    顿时变得唯唯诺诺起来，不好意思道：“我不是也没料到，檀檀会整天这么晚回来呀，她以前挺懂事的呀。”

    “明天，一定要和檀檀好好说一下，不能再让她这么晚回来了，一个女孩子，也太不安全了！”

    母亲下定决心道。

    父亲犹豫道：“这样会不会显得咱们管的太严啊，要是引起檀檀的反感那就糟了，我听说，这个年纪的孩子，很容易进入叛逆期。”

    “那你说怎么办？”母亲白了父亲一眼道。

    父亲尴尬一笑，不再多说。

    林渊看在眼里，没有多说什么。

    他倒是知道林檀整夜晚归，是去了哪里。

    估计是去完成，秩序布置的那些繁琐的任务去了。

    晚上，林渊回到他的别墅休息。

    躺在床上，林渊刷了一会论坛，然后进入了梦乡。

    第二天一早。

    林渊早早的起床，冲了个凉。

    出门晨跑去了。

