    此时正值傍晚，金丝雀餐厅早已人满为患，虽然飓风暴烈酷虐，但这种专门为哥谭市上层人士开放服务的米其林星级餐厅自然有渠道保证新鲜食材供应——成年人社会就是这样，只要有钱没有什么不能办成。

    罗伯特·卡伦原本是个标准的美国中产阶级，就像各类手表、跑车杂志里面充当封面模特的中年男性一样，家庭美满和谐、工作繁忙居于公司高位、成熟稳重富有阅历、脸上永远挂着自信的笑容，还经常出没在高档消费场所，和那些“大人物”谈笑风生地打高尔夫球。

    而现在，几年的牢狱之灾以及妻子的背叛彻底击垮了他，脸上布满沧桑皱纹，失去锻炼的啤酒肚高高耸起、眼眸失去神采，只剩下空洞和麻木。

    他穿着身并不怎么得体的制式西装，头发可以看出刚刚清洗修剪过，腕上的手表几乎是唯一值钱的东西——那是他很久以前陪妻子去巴黎香榭丽舍大街买来的纪念品，

    那个时候，妻子还没有爱上她那温柔多情的、该死的拉丁舞教练....

    罗伯特一想到现如今妻子正躺在小白脸的怀里，而自己还因为蹲过监狱、目前失业被剥夺了抚养权，几个月才能行使一次探视权，看一眼小女儿。

    他立马化悲愤为食欲，拿起香槟酒杯，骨碌碌地一口咽下酒水，毫无形象地用西装袖口擦拭嘴唇，一边回味好久没有喝到的香槟味道，一边发出“啧啧”的声响。

    “克制自己，罗伯特！”坐在旁边的吉米在桌下狠狠拽了拽他的衣襟，“看在‘粉色玫瑰’脱衣舞大厅陪酒小姐的份上，我可不希望等会李昂先生到场的时候，你已经喝得昏头昏脑、满嘴胡言了！”

    “啊哈，粉色玫瑰，那地方我从出狱以来还从来没有去过，”罗伯特自嘲地拍了拍走形的肚子，笑道：“因为老子现在踏-麻-的身无分文，还寄人篱下，住在儿时好友家里的沙发上，每天靠着快餐披萨度日。”

    他的声音稍微大了些，引来旁边食客谴责好奇眼神，吉米尴尬而歉意地对他们抱以笑容，转头用冷冰冰地语气对罗伯特说道：“你也知道自己寄人篱下？老子早就想把你赶出去了，你这该死的混球，

    现在我冒着引起雇主不快的危险给你一个机会，一个重新拥有自己事业的机会，你-他-娘-的最好抓住，不然我对天发誓，我会用厕所里的马桶塞把你的脑袋塞进你自己的粪道里。”

    吉米的威胁卓有成效，罗伯特稍稍举起双手表示自己投降，把酒杯老老实实放好正襟危坐，轻声询问道：“对了老伙计，你的那个雇主到底是什么身份，你可别告诉我，他就只是个普普通通的华裔移民少年。”

    “不该知道的不要问，懂么？”吉米冷漠地说道：“你只要知道他刚刚雇佣我就能开出两万美元的服务费，现在更是给我开出三千五百美元的周薪，就是看在这些可爱的富兰克林的份上，哪怕他是连环杀手、冷酷毒贩，我也会承包下给他毁尸灭迹、销赃做账的活儿。”

    罗伯特撇撇嘴，无所谓地说道：“我要求不多，只要这位阔气的老板开出的月薪能让我买辆看得过去的二手车、让我去看女儿的时候稍微得体一点就成。”

    “嘘，小声点，他来了。”

    李昂来的时候特意穿着西装，走进金丝雀餐厅远远和站起来的吉米挥手打了个招呼，闲适淡然地走了过来，

    “想必您就是吉米推荐给我的私人理财顾问，罗伯特·卡伦先生吧？”

    “是的，很荣幸见到您，李昂先生。”罗伯特立马站了起来，发挥自己在财富管理机构纵横捭阖、要风得风要雨得雨的个人魅力，在吉米见了鬼的眼神中，优雅得体、富有自信地李昂握了握手，“只不过我没想到，您真的有吉米形容的这么年轻。”

    “哈，严格意义上来说我现在已经有两千多岁，不过在欧美人眼里，华裔不管长什么样看起来都比较年轻吧。”李昂无所谓地拉开椅子坐了下来，说道：“总之我刚刚在公益组织那儿分发玩速食罐头，到现在还没来得及喝上一口水，如果两位不介意的话，可以点餐了？”

    “当然可以。”吉米谄媚一笑，叫来侍应生点餐，趁着上餐的光景，热情万分地为李昂三维立体、具体介绍罗伯特的履历信息，包括且不限于毕业的名牌大学、做过的大单子、为客户争取到何等优厚回报率之类。

    在他介绍的时候，罗伯特也复合地将一些自己在财富管理机构遇上奇闻轶事、逗乐段子讲给两听，三人谈笑风生地等到了餐点上桌。

    李昂举起餐刀餐叉切割着瓷质盘子里的肉排，故作不经意地抬头笑着说道：“罗伯特，请告诉我你有没有为以前顾客处理过，呃，巨额财产的合法问题？我有个网友，他有这方面的顾虑。”

    三百万美元尚且还能用赌场赢来的理由搪塞那些反洗钱部门，但私人仓储那儿摆着的巨额美钞与金块就没有那么容易脱身，李昂想看看这位私人理财顾问有什么好的建议。

    “....巨额财产。”罗伯特眼睛一眯，他知道这顿晚餐的重头戏来了，毕竟关乎到自己能否东山再起、王者归来，当下便放下餐刀餐叉，把两条手臂压在桌上，轻声说道：“哦，我有过一点经验，处理财富、让那些富兰克林合法的方式有很多，不知道您的那位网友手头上的是不是一笔不怎么安全的现金。”

    李昂从善如流地摆了摆手，“没错。”

    “那很好办。”罗伯特笑着说道：“您可以建议您的朋友承包下几家便宜的干洗店、洗车店、小商场、小加油站，这种地方现金流很大，很容易处理账务问题。而且恰逢飓风影响，西海岸的很多城市受灾严重，承包店铺的价格更加便宜，用不了大半年都能刨除后顾之忧，还能为他赢得一个青年企业家的名号。

    当然这只是处理眼前的问题，我是个专业的理财顾问，能针对雇主来量体裁身地制定人生规划，从青少年到中年到老年，我能保证您朋友的财富路径会畅通无阻。”

    “听起来很棒，”李昂将三成熟牛扒咽下，用餐巾擦拭着嘴角些微的新鲜血迹，微笑着对罗伯特说道：“我想雇用你做的我私人理财顾问，不知道您有没有兴趣。”

    罗伯特屏住了呼吸，此时此刻他无暇去顾虑眼前的华人青少年到底是什么身份，到底是不是蛊惑人心、引诱人走向犯罪歧途的魔鬼，他的脑海里只剩下一个念头：抓住眼前的该死的机会。

    “很荣幸为您服务，您不会失望的。”

    “我很期待。”