    “为什么要销售这个药？”

    “你有药店吗？”

    “你拿的量不多，是没有多少优惠的，还不如在我这里拿，我可以给你一个好的折扣……”

    也不知道是因为想要把药批发给威廉的想法没达成，还是因为并不喜欢威廉这个黑人，总而言之药店老板表现得很有点不情不愿的，并不愿意把养命丸生产方的联系方式给威廉。

    说着说着，威廉的火气上来了，虽然脸色看不出什么，不过他不声不响的看着那药店老板，神情已经说明一切。

    “好吧好吧，活计，我告诉你，就是这个，你拿着这个打电话过去，自己问他们地址吧！”

    药店老板最终还是意识到不对了，只能给了一个电话号码。

    威廉接过以后，说了句“谢谢”，径自转身离开。

    药店老板看着威廉的背影，一手放在桌子底下的手才从手枪的握柄放开，嘴里忍不住嘟囔着骂了一句：“死黑鬼，居然想卖我们夏国药，真是够奇怪的。”

    威廉听不到药店老板的话儿，他离开药店以后，很快走远，然后在一个角落里拿出电话，立即对着那个电话号码打了过去。

    不一会儿，电话就接通了。

    威廉询问了一下电话那头是不是养命丸的生产方，确定了以后才说明自己打这一通电话的目的。

    对方听威廉说完，显得很有些意外，说道：“先生，目前来说，我们的养命丸只在药店进行销售的，你的情况有点不一样，我们真的没有办法为了你一个人而改变公司的策略。”

    听见这样的话儿，威廉心里不免有点失望，连忙说：“我是真的觉得你们的药很好，我很喜欢你们的药，所以才想批发一批你们的药，尝试在我们的社区进行销售，嗯，我觉得你们的药在我们黑人社区的市场很大，前景很好，应该值得你们这么做。”

    对方沉吟了一下，说道：“这样吧先生，要不你到我们的公司来一下，我们见面谈，可以吗？”

    威廉想了想，问道：“现在啊？”

    “是的，现在也可以。”

    “你们的地址能告诉我么？”

    “可以，我们就在森尼威尔市……”

    ……

    一个多小时后。

    威廉按照之前那人给的地址，来到了养命丸生产方的总部。

    这家公司的名字叫做“M-city”，是一家新成立的公司。

    公司里的人并不多，只有寥寥几人，几乎清一色都是夏裔。

    威廉来了以后，被热情的迎进了会议室，然后有三名夏裔来和他见面，分别是这家M-city公司的三名主要负责人。

    他们的态度很好，询问了威廉的情况后，直接问出一个很现实的问题，想知道威廉究竟准备用多少钱来批发他们的养命丸。

    威廉听见这个问题，表现得很尴尬。

    他口袋里根本没钱，就连午饭恐怕都够呛，刚乘车过来，已经把他口袋里的钢镚给掏空了。

    看见威廉的反应，M-city的三名负责人都有点心知肚明，不禁对视了一眼。

    威廉经过短暂的尴尬情绪以后，连忙又重申自己对养命丸前景的看好：“先生们，我真的觉得你们公司生产出来的这一款药非常好，我的奶奶就是你们的用户，在一个意外的机会让吃了你们的药，并收获了非常神奇的药效。

    我觉得如果能把你们的药的神奇药效告诉给更多的人，让更多的人可以通过吃你们的药从而获益，我觉得这将会是很酷很酷的事情。

    我真的很想批发到一批你们的药，然后在我们的社区进行销售。

    我一定能把你们的药推销出去的，我了解我们社区，我知道我们社区需要什么，那些老人身怀病痛，他们如果能吃你们的药，生活一定会过得比之前更好，我希望能帮助他们……”

    威廉很努力的表达着自己的想法，他没有钱，但是有热情，他觉得自己只要能把药带回去一批，肯定就能创造奇迹。

    三名负责人静静的盯着，听完以后和威廉说了一句我们需要一点时间讨论，然后就径自开始用夏国话叽里呱啦的说了起来。

    威廉听不懂这三名负责人所说的究竟是什么，不过能看得出来对方有争执，而且还比较激烈。

    过了一会儿后——

    三名负责人似乎达成了一致的意见，其中一人说道：“好的，威廉先生，你的诚意打动了我们，我们可以尝试一下灵活调整我们的销售策略……”

    半个小时后，威廉扛着二十盒养命丸，走出了M-city公司的办公室。

    “谢谢，郑先生，谢谢你们，我一定会尽快把这些药销售出去的。”

    威廉很兴奋的对M-city公司的人表达感激。

    他这一刻真的觉得夏国人很奈斯，心里忍不住为之前打劫那位夏国老人的事情，感到愧疚。

    因为M-city公司的人，不但同意批发给他药，价钱只比那些药店稍高一点点，同时这二十盒药还不用他给钱，让他先拿去卖。

    这就等于把药直接佘给他了，等卖了药，赚到了钱，再回来付账。

    这样的做法，对威廉来说简直就是最完美的了，他身无分文，如果真要拿一笔钱出来，他恐怕只能去找那些高利贷借了。

    现在这样，他不用担心高利贷压力，也能拿到货把生意做起来，让他心里对这家M-city公司充满了好感和感激。

    扛着药，威廉很快回到家里。

    没理会奶奶疑惑的目光，威廉把药放回到自己的房间里，然后拎着其中的两盒，又走出了门外。

    他直接走向公寓楼里自己最熟悉的一家，准备先把东西推荐给自己的熟人，他觉得这样会容易一点，毕竟是熟人嘛。

    “嗨，黑鬼，好久不见，最近怎么样？”

    为他开门的，是一名高高瘦瘦的黑人，年纪和他差不多，一来就很有范的和他碰拳击掌、撞胸拍背。

    这个黑人是杜格，又叫花狗，是威廉从童年就开始的死党。

    只是威廉从小没有了父母，为了赡养奶奶，高中没毕业就进了工厂，而杜格则混迹街头，成了一名小混混，两人的来往渐渐少了。

    今天，威廉拿着药第一个来找的就是杜格，那是因为杜格的母亲关节也有问题，和威廉的奶奶很相似，只是杜格的母亲稍微好点，并不完全需要坐轮椅，还能勉强扶着助行器走路。

    “我的兄弟，最近还好吗？我听说你最近做了几件大事，威名远播啊！”

    威廉知道应该聊什么，他从前其实挺羡慕混街头的杜格的，只是他为了奶奶，没有跟着杜格一起加入帮会。

    果然，听见威廉的话儿，杜格忍不住笑了起来，露出门牙上那颗亮闪闪的金牙：“原来你也听说了吗？呵呵，夜猫的那些家伙，实在太嚣张了，只让他们知道知道我们的厉害，他们才会老实。”

    “没错，这里只能是我们‘十九大道’的地盘。”

    威廉进了门，随手把自己提着的养命丸放到了桌子上。

    杜格看见那两盒养命丸，有些好奇的问道：“我的兄弟，这是什么东西？”

    威廉就等着这个呢，连忙说：“这是我正在销售的一种夏国药，他对治疗风湿病有着非常牛逼的疗效，我的奶奶吃了一个星期，就从轮椅上站起来了，现在已经开始练习走路。”

    “你是认真的吗？你奶奶还能从轮椅上站起来？”

    杜格从小和威廉玩在一起，知道威廉奶奶的情况，听见威廉的话儿，不禁表现得有些惊讶。

    不过他脑子很快一转，又用带着点rap的语调说道：“我的兄弟，你不是在吹牛逼吧，你要是需要钱就直接和我说，我来想办法，这些夏国药很有可能是下了巫术的东西，不能相信。”

    威廉早就习惯了杜格说话的方式，这就是混街头的方式，总给人一种”who gives a shit”的牛逼感觉。

    威廉也不说话，直接把一盒药扔下，对杜格说道：“我的兄弟，药我留下了，你给玛丽阿姨吃吃看，一个星期后我们再看结果。”

    说完，他和杜格拉了拉手，转身提着另一盒药，径自朝着门外走了出去。

    杜格看了一眼威廉的背影，又拿起那盒药看了看，嘴里忍不住嘀咕：“玛德法克，这见鬼的夏国药，不会真的有巫术吧？”

    威廉迈着黑人的步伐，让摇摇欲租的宽松裤头游走在掉与不掉之间，走向下一家。

    这一家同样有一个老人，和他奶奶一样深受病痛折磨，髋骨断裂，不良于行。

    威廉虽然不知道养命丸到底能不能对这样的病起作用，不过威廉和这家同样很熟，所以暂且试试。

    很快的，他把从家里提出来的两盒药都“送”了出去。

    这是他们黑人熟人之间交往的方式，先把东西给出去，只要有效，钱后面会有的。

    至于不是熟人，那就只能靠嘴销售了。

    一连几天，威廉都游走在公寓里，寻找合适的家庭，销售他的养命丸。

    养命丸毕竟是夏国药，对于黑人来说接受度不高，很多人看着威廉推销的东西，都有种看笑话的心态。

    威廉在短短的一周时间里，就得到了“医药骗子”名号，这让威廉挺无奈的。

    这一周，威廉只销售出去两盒养命丸，而且那两个买养命丸的人还是和他有交情的人，知道他失业，算是小小支持一下。

    威廉决定下个星期就开始走出公寓去，去向更多的人销售养命丸。

    尽管销售成绩不如他预想中好，可他还是充满信心的，毕竟养命丸的药效摆在那里，他是很清楚的。

    他亲眼看着自己的奶奶，现在已经不用扶东西站立，虽然行走还是需要扶东西的，可整个给人的感觉已经很不一样了，至少上厕所不再是对老人的一种折磨，洗浴什么的也能很好的自理，这让老人的脸上正慢慢恢复神气，重拾对生活的信心。

    威廉很为奶奶的情况感到高兴，同时也很有信心一定能让养命丸的销售火起来。

    新的一个星期的第一天，威廉梳理妥当，穿着自己比较得体的衣服，推门离开。

    他背着一个背包，里面放着五六盒养命丸，他准备走出公寓，到附近几条街道上去，挨家挨户推销养命丸。

    正走到电梯前，等了一会儿，电梯都还没来，就看见楼道的门打开了，杜格穿着很hiphop的打扮，从里面走了出来。

    “哟，黑鬼，你要出去吗？”

    杜格直接过来和威廉做手势。

    两人再次碰拳击掌、撞胸拍背一番，杜格说道：“兄弟，我是来找你的，你的药还有吗？”

    “嗯？”

    威廉怔了一怔：“兄弟，怎么了？”

    杜格说道：“我的老妈吃了你的药，真的有用，现在她已经能自己走路了，虽然走得不快，不过，兄弟，她说希望能从你这里再买点药。”

    “这是真的吗？兄弟，玛丽阿姨真的能走了？”

    “是的，兄弟，你的药有效。谢谢你，兄弟！”

    杜格又拉着威廉的手，来了个胸撞。

    威廉笑了笑，立即从包里拿出一盒养命丸递过去：“拿着，兄弟，需要的话再来我这里拿。”

    杜格接过药，想了想，说道：“我欠你的，兄弟，需要我做什么吗？”

    杜格没谈钱，不过威廉没在意，威廉不客气点点头，笑道：“兄弟，帮我宣传一下吧，我的药很有用的，务必让大家都知道，来我这里卖药。”

    “没问题！”

    杜格点点头，和威廉拉了一下手，转身拿着药很快走了。

    威廉忍不住笑了笑，手里都握住了拳头。

    乘坐电梯下楼，刚走出公寓大门，就听见电话响了，那是奶奶的电话，他一接通，就听见奶奶在电话里说，之前他送药的另一家人，也过来打听药的事情了。

    “他说桑迪这两天已经不需要吃止痛药了，睡得很好，说你的药很有用，让他感觉整个人都要好起来了……”

    “他希望买你的药，问你什么时候回来……”

    “要不你回来一趟吧，毕竟你的桑迪叔叔可是帮助过我们很多的人……”

