    当时屋中只有他、穆青还有孙妙菱。

    孙妙菱在神像前自尽后，黑烟爆发。那时，穆青站在他身后，离门最近，所以穆青是第一个冲出去的。

    然后是自己。

    但他刚迈过门槛，便听到了白杳杳的呼救声，然后看到她从屋内跑出来扑向自己，那时他没有认出她，便踹了一脚。

    不，不对。

    白杳杳为什么会在屋内？

    他离开的时候，屋中只剩一具尸体了。

    孙妙菱的尸体。

    孙妙菱......

    燕君琰突然睁开双眼，原来如此！

    他在黑暗中看到的纤细身影并不是白杳杳，而是孙妙菱，这也解释了他为什么没认出白杳杳还踹了她一脚。

    因为他踹的那个人，根本不是杳杳，而是孙妙菱。

    他怎么可能认不出杳杳呢。

    而孙妙菱挨了他一脚，直接撞在门框上晕了过去，等黑烟消散后，她却变成了白杳杳的模样，还被自己带回王宫。

    燕君琰扯下蒙眼黑布，眼神阴冷。

    所以现在在王宫里的那个人，就是孙妙菱。并不是所谓的灵魂互换，而是易容妖术。

    神像爆发的黑烟，应该是类似于迷魂散、幻形香一类的东西。

    但是问题又来了。

    为何当时穆青会看到孙妙菱逃跑，而王宫的人没有吸过黑烟，为何也会将孙妙菱看成白杳杳。

    燕君琰神色黑沉，大步离开萧条的院落，策马前往军营。

    ......

    西幽大营。

    穆青和他老爹穆勒将军，正在整理巨蛛邪教的线索。

    自马道人服毒自尽后，线索就断了，似乎一夜之间，巨蛛信徒都消失了。虽然市面上，巨蛛元素依然在流行且泛滥，但是邪教的踪影却无处可寻了。

    如此结果，只有两个原因。

    一个是这巨蛛教本就是马道人因贪财创立的邪教，他死了，邪教不成气候，自然就散了。

    另一个，是这邪教背后势力强大，且十分警觉。一旦发现任何风吹草动便立刻撤离，不给他们留下任何线索。

    待风平浪静后，再次卷土重来。

    燕君琰还是偏向于第二种可能，毕竟那巨蛛神就是地母神，而且还有幻术妖法，不是一般邪教可比的。

    如果这件事情牵扯到了地下城，那性质就更复杂了。

    他必须赶紧找到白杳杳。

    就是不知道此时，白杳杳是她自己的脸，还是变成了...孙妙菱。

    “穆青，当日孙妙菱是如何逃跑的？”燕君琰问到。

    穆青想了想，“王，我并没有看到孙妙菱逃跑，是将士们说的。”

    “当时所有将士都被黑烟迷住了，就看到一个女人扑向他们，口中还发出凄厉的惨叫声。”

    “后来，她将阻拦她的将士踹到，然后翻过墙头逃跑了。”

    却见燕君琰摇了摇头，“但是孙妙菱在你我面前自刎了，不是吗？”

    “她已经死了，那么将士们看到的，到底是什么。”

    燕君琰语气沉沉，他的声音沾上一层阴冷，听得穆青平白起了一身鸡皮疙瘩。

    就在这时，穆勒老将军突然发话了，“王，这些将士们的话，有一处漏洞。”

    “什么漏洞。”

    穆勒抚须说到，“既然他们被黑烟迷了眼睛，怎能看出那是一个女人？”

    “又如何清楚地知道，她是翻墙逃跑的。”

