    第32章 阮新欣怒了（二）

    “哼！”，阮新欣看着自己的师兄对顾玉是那般好，心里暗骂：狐狸精，迟早本小姐要把你的皮给扒下来！“师兄，这里没有你的什么事情，你来干什么，你就不怕宗门那些长老训斥你吗？”，阮新欣试探性地问道。

    “哦！师妹你忘记你忘记了，今天是清明节，今日啊！我们宗门都休假一天”，男子对着阮新欣笑道，不过从他的眼神里可以看出他对阮新欣是冷淡的，“小姐，这里有一些治疗外伤的一些药，你试一试吧，就当是我对顾公子一片心意”。

    “哦！这我就谢谢公子的好意了”，顾玉接住了他手中的药，礼貌地回了一句话。“顾小姐如果要是有什么要求，尽管提，只要是在我能力之内的我一定会帮忙的”，男子不忘来这一句话。（男生哄女人必备诀窍）

    “哦！不了”

    “师兄，需要操什么心啊，有爹爹与娘亲会解决他们的问题，你就不要插手了”，阮新欣急了，她不希望看到自己的师兄对这个女人好。

    “师妹，你怎么了，我觉得我没有做错啊！”，男子不耐烦地说道，“我只是单纯关心一下顾家两姐弟而已，没有别的意思”。

    “关心，外人也没有你如此关心吧！”，阮新欣来了一句话，“我看啊你是来看顾玉小姐的吧！”。

    “师妹，你这话说的是什么意思，我又没有惹你生气，你干嘛处处招惹我”，黑色儒袍男子怒火在胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一样。

    “你！我说的不就是嘛！”，阮新欣急了，理亏了，心虚了。毕竟理不行，迟早是要败得。

    “好了，你们都不要再吵了，都出去吧！”，顾玉走到二人的面前劝架，“你们都不要吵了，打扰我弟弟休息了，你们都不要在屋里闹别扭了”。

    “要你管，本小姐只是给你带个话，你好自为之”，阮新欣跳脚骂道，“你算什么，也敢在我面前说三道四”。

    水至清则无鱼，人至贱则无敌！

    “师妹，你就不要再无理取闹了，你给我出去”，男子用手指指着阮新欣的脑袋说道。

    看来他是真的怒了！

    女人与女人打架没有什么大不了，男人和男人打斗更不好。男人和女人打架才叫精彩！（此处应该有掌声，嗯！快看有情况。）

    “你们都和我出去”，顾玉怒了，只见她用手轻轻地推着男子。“你放开我师兄”，阮新欣连忙上前推了顾玉一把。

    “啊！”，一声响起。

    “姐姐，你没有事情吧，你们都给我出去”，顾叡连忙下床搀扶姐姐。看着姐姐腿上那块青色疤痕，顿时就火冒三丈，心里怒火中烧。

    “顾小姐，你没有事情吧，我这里有药”，男子连忙上前递给顾玉一个玉瓶。“嘭！”，一声响起，那个盛满药的玉瓶便灰飞烟灭了。

    “你TMD离我姐姐远一点，我不希望看到你了，有我照顾姐姐，你来搞个锤子，给我出去”，顾叡怒骂道，看来这件事情真的是把他给惹怒了。

    “喂！我师兄好心给你姐姐给药你就这样对他，真不是什么好东西”，阮新欣指着顾叡的鼻子骂，好家伙，只允许她骂她师兄，不许别人骂，这是哪家子理嘛！

    真可是：幼儿园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头！

    “你以为你是谁？”，阮新欣不好气地来了这一句话。

    “我是谁，我要你管，你以为自己是太阳呀，别人都得围着你转。你要知道宇宙之中也就一个地球，可能还让你的气焰烤爆了。”，顾叡骂得是酣畅淋漓，狗嘴里吐不出象牙，顾叡嘴巴吐不出芬芳！“牛粪就是牛粪，即便你再香饽饽，鲜花一般还是不会插在你身上的，因为那样有辱美感”。

    “够了师妹今天这事情够糟了，我们都出去”，男子呵斥着阮新欣。

    “就是都给我出去！”

    “你们都出去吧，不要再打扰我们了！”

    “行！顾叡今天这笔账我记着了，等着瞧”，阮新欣怒气冲冲夺门而出。

    “你也出去，难道你要在这里待着过年不成，出去”，顾叡不好气地看着楞在原地的那名男子。“你也出去吧，不要再打扰我们姐弟二人了，今天麻烦事够多了”，顾玉深情脉脉地望着眼前的男子，无奈地说道。

    “好吧！”，男子挠了挠头，只好灰溜溜地离开了。“姐姐，这个男人你和他很熟吗？”，顾叡在过了一会儿才说道。

    “什么啊！他只不是救了我一命”，顾玉低着头继续擦拭着顾叡背上的伤痕。“哦！原来如此，姐姐不过我看他好像挺喜欢你的”，顾叡试探来了一句话。

    “啪！”，一道耳光扇在顾叡的脸上，“顾叡你什么意思，你知道我现在对那些事情压根儿没有兴趣了，你还说”，顾玉恶狠狠地瞪着顾叡。

    “哦呦！姐姐我就只是随便说一下，没有什么恶意，你干嘛要打我”，顾叡撇了撇嘴一脸委屈地说道。

    “我打死你，这种玩笑话你也能够讲！”，顾玉骂道，举手间又对着顾叡一顿揍。

    “哼！顾玉顾叡你们给我等着，迟早本小姐要你们好看，真是气死了”，一位身着白色衣裙的女子走在路上一边剁脚一边骂骂咧咧，还好没有人，要是被人看见，估计又是在她背后议论。

    此刻她跟大姨妈一样，看着就恶心！

    这货要是一出门，云游四海，估计就是：千山鸟飞绝，万劲人踪灭。那还得了，她应该赶紧存点钱去神精病医院治一治，免得危害四方。

    此刻阮新欣心里一顿酸溜溜，她的心情可以用一首歌来形容：

    酸溜溜的玫瑰，静悄悄地开！

    慢慢地绽放他留给我的耳光。

    观众的手啊响起他的喝彩。

    我在暗暗思量该不该把他骂。

    酸溜溜的玫瑰，静悄悄地开！

    慢慢燃烧他暴躁的脾气。

    我的手掌抚摸他的脸庞。

    我在暗暗思量要不要把他揍。

    怎么舍得有个机会爆打他。

    从来喜欢把人整成悲哀。

    怎么放过机会暴打他。

    当我越是下贱，他越是想揍我。

    酸溜溜的玫瑰，静悄悄地开。

    慢慢地只有凋零不在盛开。

    愤怒的手唤醒了我心中的悲哀。

    ……

    “娘，你的给我做主啊！我去叫他们两个人，他们可倒好把我给撵出来，娘要给我做主啊！娘！娘！”，一道庭院里一个花姑娘正在对一个妇女倾倒自己的苦水。

    “好了！恐怕事情没有这么简单吧，再说了这件事我怎么替你做主，现在你姐姐的事情我们都忙的不可开交，你也来”，妇女轻哼一声，“给我闭嘴，滚一边去”。

    阮新欣又挨骂了，你说她怎么如此悲哀！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

