
　　看门外有风吹了进来,腓腓有些怕风把自己的画都给吹跑了。于是先是蹬蹬蹬的跑去关上了窗子，然后又踮着脚把自己贴在墙上的设计图给取了下来，放到自己的小书包里收好。

　　第二天来到幼儿园，几个小朋友把桌子一拼,腓腓再次把自己小书包里的设计图拿出来,小心摆满了整个桌面。

　　在围上去之前,崔源还有些凶凶的回头,对那些想要凑上来看看腓腓他们到底在做什么的其他孩子说道：“都不许过来！商业机密懂不懂？你们看了以后要赔钱的。”

　　商业机密这个词,这些小朋友在自家家长那里或多或少也听过，一时间被同为小朋友的崔源吓住，踌躇了脚步。

　　腓腓听到崔源好像在和同班的小朋友们说些什么，像是想到了什么,于是也转过身朝离自己不远处的小朋友们挥手道：“下次我们一起去游乐园玩好不好？”

　　腓腓说的下次是幼儿园这边举办的果果班毕业活动，经过小朋友们的投票,游乐园作为活动场地，以压倒性的优势胜出。

　　正好腓腓这段时间也一直在设计乐园,所以对游乐园格外有兴趣些。

　　还有，腓腓想着再过不久就放暑假了,等到暑假过后，班里的绝大部分小朋友就都要去上小学了。这让不管怎么说也和班里小朋友相处了两年多的腓腓难免有些离愁别绪。

　　听到腓腓这么说,其他小朋友们也不顾崔源了,全都小鸡啄米似的点头。其中以上次腓腓在车库遇见的东东小朋友为首，他语气有些雀跃的问腓腓：“腓腓,你有没有什么喜欢吃的东西,到时候我给你带！”

　　可恶！居然被他抢先了，我都没想到。东东身边的其他小朋友一时间有些懊恼，但是也在下一刻立刻接上：“对呀,腓腓你喜欢吃什么？我们都给你带。”

　　小家伙面对如此热情的同学们，有些不好意思的摇摇头，“不用啦，奶奶和干爹说会给腓腓带好多好多好吃的，不用你们带啦。到时候大家可以一起分享。”

　　“嗯嗯。”

　　“好的，到时候腓腓我们换着吃。”

　　“我妈妈做的小饼干可好吃了，腓腓到时候我们换。”

　　小朋友们齐齐响应。

　　等到围观的小朋友们散去，腓腓和小伙伴们终于开始围观起这些设计图的时候，就听小家伙忽然开口道：“真好，骁寒哥哥、小虎、源源、煜煜、艾尔都和腓腓一样，要上世界树班。”

　　不然腓腓一个人，也太孤单了。

　　崔源勾起嘴角，和张小虎心照不宣的对视一眼。梁韩煜则挑衅的看了楚骁寒一眼，似乎在用眼神说：看吧，我就说这样对腓腓比较好。

　　艾尔则是毫不心虚的点头，没错，艾尔也是一个小精灵。

　　都是每天一起坐，一起画设计图的小伙伴，腓腓还有崔源、张小虎时不时的就会把世界树班的事情说漏嘴。

　　于是，等到艾尔用他那并不熟练的c国话拼凑出事件始末后，艾尔拍了拍腓腓的肩膀表示：他也是一个小精灵，他也要上世界树班。

　　腓腓开心于自己又找到了一个当小精灵时的伙伴，原来煜煜说，小精灵会自己找到原来的好朋友这句话，也是真的！

　　而崔源他们则：去你的世界树！去你的小精灵！呸，不要脸。

　　但是碍于谎是他们撒的，他们也不可能当时就去拆穿艾尔：你根本就是一个假精灵，不对，这个世界上根本就没有精灵！

　　最后，只能心累的咬牙认了。没错，好巧啊，原来你也是一只小精灵啊，那你认识我吗？我是以前挂在世界树第三条主干上的小精灵，翅膀是蓝色的那个，你还记得吗？

　　当时的艾尔一脸认真点头：记得，我是第六条主干上的，金色头发透明翅膀的那个。

　　崔源恍然大悟：哦，原来是你啊。我说当时威尔逊叔叔刚搬来的时候我就感觉看你挺眼熟的。

　　有时候，不光是大人的世界是虚伪的。

　　最后，大家手牵手，六只‘小精灵’围成一个圈，全都衷心的为这次团聚感到开心。

　　***

　　思绪回到现在，经过暗地里的一番眼神交流后，大家再次把注意力转移到了设计图上。

　　崔源对着这些图，认真且得意的说道：“有了这些图，我们的设计肯定会顺利进行下去的，我们是最棒的！”

　　说完之后，崔源伸出一只手，其余人心领神会，楚骁寒牵着腓腓，两人一起把手放了上去，接下来是梁韩煜，张小虎，艾尔同样有样学样，终于，六个小朋友的手放在了一处。

　　腓腓开始和崔源张小虎一起喊口号：“一、二、三…加油！”

　　“加油！”

　　加油过后，几位小朋友就好像真的被加满了油。一张张白纸被从本子上撕下来，然后等到充满书写和描绘的痕迹后，再被腓腓他们放在一边。

　　似乎是真的对着这些形象设计图灵感爆发了，一天下来，腓腓足足用完了自己小书包里的两本图画本。

　　除了形象设计之外，小朋友们倔强的不愿意再让威尔逊提供的专业设计师来帮助他们完善设计图，而是在最后汇总的时候，一群小朋友趴在腓腓的玩具房里，房间的地面上铺着一张很大很大的纸，纸上有楚骁寒拿铅笔打好的一个个小框框，这就是乐园的草稿框架了。

　　每个小朋友都有自己负责的区域，然后对着自己之前打好的一张张草稿纸，开始尽情的往上面创造或者填充。

　　在腓腓负责的那片区域里，他拿着小画笔，在白纸上圈出了一个大大的圆圈，然后又用蓝色的彩笔画出了象征着风吹动水池的涟漪。

　　等大大的水池画好之后，腓腓把【玄武】【赢鱼】【旋龟】【横公鱼】【霍山】往水池上一拍，举起小手宣布道：“腓腓画好啦。”

　　刚刚开了个头的梁韩煜有些不敢相信，这么快？然后把视线往腓腓那边一看，顿时哭笑不得：“腓腓，你这是作弊。”

　　面对小伙伴的无端指控，腓腓有些不解的嘟了嘟脸颊，摇头：“没有作弊，腓腓画好啦。”

　　楚骁寒听到两人的声音，也停下笔，朝腓腓负责的区域看去。“……腓腓，你这画的是什么？”

　　看骁寒哥哥有疑惑，小家伙十分热心的给大家解释道：“这里是水，腓腓想要一个很大很大的湖，这样生活在水里的小动物就有地方住。腓腓还想要一个大大的山放在湖里。”一边说着，小家伙一边指着被自己放在圆圈正中央的【霍山】图片。

　　张小虎有些疑惑的挠头，“那腓腓，你前几天画的那么多东西都是什么啊？”

　　他明明记得腓腓前几天打草稿的时候画了好几天，怎么可能就一个湖而已。照腓腓这样，随便在白纸上一圈，难道前几天一直是在比自己哪一个圈画的更好更圆？

　　“在帮源源、煜煜、小虎、艾尔、骁寒哥哥，大家画画啊。”腓腓从自己的小书包里抽出一摞画纸。

　　张小虎结果一看，果然，他们之前忽然灵感来了，随手画出来后就丢在一旁的创意全都被小家伙拿白纸认认真真的誊了下来。

　　不光这样，等到崔源他们后知后觉的翻看起自己的草稿时，仔细辨认，果然发现这里面有好几张都带着腓腓画画的痕迹。全是之前大家随手一丢，结果后来想找的时候又着急找不到的。崔源记得，这些都好像是在他们找不到的时候，腓腓适时递过来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　有些崔源都不太爱惜，被他自己揉的皱巴巴一团的草稿，也在被小家伙捡起来后，整理的规规整整，连一个边角都没有翘。

　　腓腓这突然一下无声的细心和照顾，一下子感动到了自己的小伙伴们。

　　崔源抱着自己的草稿，忽然变得无比的感性，有些粗鲁的揉了揉自己有些变红的眼眶。他们的腓腓啊，长大啦，都学会默默照顾他们了。

　　这，这就是吾家有崽初长成的感觉吗？

　　另一旁的张小虎发出感动的宣言：“腓腓你放心，我们的设计肯定能选上的！”如，如果选不上，他就离家出走。他现在都知道了，他爸有乐园的股份，说了算。

　　崔源同样点头：“继续努力，我们的设计今天就可以完工了。我们是最棒！”崔源决定，从今天开始，乐园设计师就是他未来的快乐职业，如果这次他的设计真的落选了，就相当于是被亲手扼杀了快乐！崔源相信，如果这样说，他爷爷会支持他的。

　　崔源和张小虎之所以这么说，其实也是看出来了，他们设计的时候其实还是抱着好玩的心态居多。并没有真的想要怎么样。但是腓腓却是慢慢的认真了起来。

　　乖乖听话懂事的小家伙很少会真的想要什么东西，但是一旦他表现出来了，即使一开始大家是抱着玩玩的心态，现在也全都认真了起来。

　　梁韩煜更是直接把之前和楚骁寒说的话，又搬到腓腓面前重新说了一遍：“腓腓你放心，不就是个乐园吗。就算最后威尔逊公司选不上，我们也可以建。”

　　大不了他就复出，先找一个经纪公司，签他个十几二十年，拿一大笔的签约金。然后再接他百八十个节目综艺走秀电影电视剧。再加上崔源楚骁寒他们的小金库，大的我们建不了，不大不小的还不能给我们腓腓整一个吗？我们腓腓这么乖。

　　艾尔的表达更直接，从腓腓的玩具房你找到了一个小旗子，然后用油性笔在小旗子上写了两个大字：最棒！！

　　写完之后，直接把小旗子立在了他负责的那片区域中。

　　面对着小伙伴们的忽然表决心，腓腓显得有些茫然。大家怎么了？不是在说腓腓画画的事吗？

　　楚骁寒给小家伙摸摸头，“没事，腓腓继续画吧。湖面画的挺好。”

　　腓腓点头，拿着小画笔趴下来继续画。

　　门外，原本是来看看屋里的小家伙们怎么样的林斯年收回了自己准备敲门的手。转身，端着一盘子切好的水果变化目的地，走到了林景历的书房门前敲门。

　　“哥，我进来了啊。”

　　不仅十分有礼貌的敲门，还喊哥。坐在椅子上的林景历挑眉。

　　等到林斯年进来后，他把水果往林景历的办公桌上一放，语气自然的说道：“忙着呢？我在楼下专门给你切的。快吃吧。”

　　林景历数着水果盘中一二三四五六根形态各异的动物头卡通小叉子，有些受宠若惊。

　　作者有话要说：林景历眼睛一眯：礼下于人，必有所求。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 112 章 第 112 章免费阅读。https://xs.23sk.com  