    方源把牛大志拖到远处，问道：“怎么样，死了没？”

    “咳咳咳……”

    牛肉丸呛咳几声，控诉道：“用力这么猛，差点就把我打破皮了。”

    “你这厚皮防御可以啊。”方源看他没事，开了句玩笑。

    韩幼薇抬头看看迷雾，什么都看不到，低声问道：“现在怎么办？这个张伯伦的实力也太强了。”

    “你们怎么知道要杀回来？”方源问道。

    “我们本来就没走远，一直让叶折羽观察情况，发现你们打起来了，就开始做战术安排。”韩幼薇答道。

    伊芙从后面摸过来，在方源背后说道：“赶紧走，那家伙跟过来了。”

    方源回头看她，问道：“你现在能知道目标的位置了？”

    “当然，星力等级提高到6级之后，我已经对雾气有一定的掌控力，可以让雾气变化出任何形状，还可以在雾感应生物的大概位置。可惜雾没有攻击力。”伊芙答道。

    “先避一避。你能走吗？”方源拍拍牛肉丸。

    “胸口有点疼。”牛肉丸爬起来，有点摇晃。

    方源把他的胳膊扛肩膀上，然后扶着走，快速后撤。

    与此同时。

    张伯伦走在迷雾之中，高声说道：“就打了这么一会儿，就撑不住了？”

    方源大声回应道：“我们根本不需要和你打，只要拖着，救援一到，你也就完了。”

    嘭！

    话音刚落，一记死神一指轰击过来。

    将方源原本站立位置的晶体轰成粉碎，晶莹的碎片漫天飞溅。

    方源说话的时候，就早有预料，所以说话的同时就立即开始移动。

    另一边。

    赵安雅有“星能光谱分析”，可以在迷雾中看到星力，所以一路跟着方源几人，汇合后说道：“张伯伦藏了属性伪装这一手，实力超出了我原本的预料，好在你们可以控制迷雾，我看就拖着等救援吧。”

    “六个人，还怕他一个？”方源有点无语。

    “这是最优策略。”赵安雅说道。

    “在迷雾中，我们有优势，听我的，来一次合击，我不信他能扛得下来。”方源提议道。

    “你打算怎么合击？”赵安雅询问。

    “让我看一眼，你隐藏的异能。”方源要求道。

    “那可不行，不过可以告诉你，是禁锢类异能，我可以用这个异能，把脑域寄生兽禁锢起来。”赵安雅拒绝这个要求，但直接把异能的效果说了出来。

    “那你应该能在迷雾中看到目标吧？”方源又问。

    “可以，这没问题。”赵安雅点头。

    “那好，那我安排一下战术，尝试一次，无论是否得手，一击之后，立即远遁。”

    方源开始安排合击战术。

    六个人相互讨论了一下，最后定下方案。

    迷雾之中。

    张伯伦继续搜寻目标，由于他没有探查类异能，所以受到了迷雾的极大限制。

    这就是辅助型觉醒者的特点，迷雾没有任何攻击力。

    然而，却发挥出了巨大的作用。

    即便是张伯伦这种魔王级别的存在，也受到了限制。

    不过，他只要听到任何响动，立即一招死神一指轰过去，好几次差点将方源打穿。

    他继续在迷雾中搜寻。

    突然。

    前方亮起一道星力。

    不等他作出反应，一条星力长鞭甩过来，缠住他的右腿。

    紧接着，星力长鞭爆发式分裂，形成一道道星力锁链，将他的手脚全部缠住。

    他正准备挣脱星力锁链的束缚。

    一声两声枪响同时响起。

    两个子弹打在他身上，击穿裂隙级战衣，虽然造成的伤害不大，但震得他的身体一颤。

    紧接着，一支星力箭矢从斜上方射下。

    他目光一凝，四肢被星力锁链束缚，没有闪躲的空间，连忙抬手朝星力箭矢点出一指死神一指。

    嘭！

    一击轰碎星力箭矢，能量炸裂，四散飞射。

    紧接着。

    方源在迷雾中出现，缓缓抬起拳头，拳头上有星力缠绕，仿佛狂龙在嘶吼。

    张伯伦看到了，轻蔑一笑，道：“你以为这样的合击对我有用吗？”

    “注意你的背后。”方源提醒道。

    “这种让对手分心的策略是不是太低劣了一点。”张伯伦根本不相信方源的提醒。

    然而，就在下一秒。

    方源打个响指，一股深空烈焰突然从张伯伦背后喷涌出来，将其吞没。

    张伯伦虽然强得夸张，然而深空烈焰却是战争级的火焰，顿时对他造成了重创。

    “可恶！”他怒骂一声，回身一看，却在迷雾中看到一个奇怪的东西翻腾一下就消失不见了。

    他这么一分心，突然感觉到有危机袭来，回头一看。

    方源一拳龙形雷拳，轰在了他的头上。

    嘭！

    力量强化后高达157点的龙形雷拳，一拳轰穿张伯伦的防御，终结战斗。

    张伯伦闷哼一声，摔飞出去，重重砸在地上。

    深空烈焰还在他身上燃烧。

    他无力的翻滚挣扎，想要扑灭身上的火焰。

    然而，一个圆滚滚的东西突然又出现，对着他的脸又吐了一口火焰。

    赵安雅继续上前，使用异能将其紧紧的筋骨在地上，让火焰在他身上继续燃烧。

    方源追上去，用金属形变出拳刃，然后启动分子切割，一刀切下他的头颅。

    同时用“超能拟态”在他身体里寻找隐藏的星槽特性，把那个“属性伪装”复制出来。

    战斗结束之后。

    赵安雅回头去找那个刚刚因为战斗扔掉的脑域寄生兽，准备带回去。

    然后，就看到一个气球一样的东西，出现在脑域寄生兽上方。

    “住手！”赵安雅大喊一声。

    但根本阻止不了。

    “大肚皮”一口把被星力禁锢的寄生兽吞掉，然后转头钻回高维空间消失不见。

    赵安雅怒气冲冲的回头瞪向方源，问道：“那东西是养的吧？”

    “好像不算，我就是喂过一点鱼食。”方源答道。

    “它把寄生兽给吞了！”赵安雅气愤道。

    方源摊手：“这我就没办法了。”

    “你把它叫出来，让它把寄生兽吐出来！”赵安雅要求道。

    “这个……不太好办，它只在一种情况下才会吐东西。”方源摊手说道。

    “什么情况下会吐东西？”赵安雅追问。

    “东西不好吃的时候。”方源摊手回答。

    