冉所长他们来这一趟，兴盛超市损失了七八千块。

冉所长起先还很坚持，有点水泼不进的感觉，但是，在王展的软磨硬泡之下，他一样的松口了。为了他的松口，兴盛超市接受了三千块的行政处罚，同时，王展还特别为冉所长准备了一千的红包。

这还不算，临走前，不但那跟着来的三个工商所工作人员各自大包小包提了一大堆，陈华士还特别为冉所长准备了烟酒以及孝敬老人的营养品。这些东西算起来，也得值三千多块。

以为只是这两个单位来找茬就完了吗？后面卫生局紧接着就来了。

“小晨，我实在是没有办法了，要是像他们这个搞法，我们超市，恐怕年还没过完就得破产倒闭。基本上只要能管得到我们的政府单位，都来掺一脚。”废了九牛二虎之力把卫生局的人打发走之后，王展觉得形势不对，赶紧找胡铭晨协商对策。

“你说的没错，要是没预料差的话，后面恐怕还有什么税务局，消防队，乃至于质监局等等在后面排着队呢。或许人家不是要把我们一下子整死，而是要折磨死。”胡铭晨并不显得紧张，反而像是早有预料一样。

“你的意思是说，他们不是来求财的？是有人在整我们？”王展皱起眉头问道。

“这不明摆着的嘛，这些单位，再缺钱，似乎也不至于穷到这个地步，尤其是他们的手段，太连贯了。干嘛不大家一天来，要每天换一个单位？难道是巧合？我才不信真的会那么巧。既然不是巧合，就只说明，是认为安排这么做的。古时候有凌迟处死，现在人家估计也想这样，对我们做一番凌迟。”胡铭晨背着手在办公室里面走来走去道。

“谁那么无聊？是谁在整我们呢？我们并没有得罪什么强有力的人物啊。”王展疑窦重重，有点弄不明白其中的内幕。

胡铭晨大概能够猜到是龙腾公司那边搞的鬼，不过他并没有肯定的证据。

白练生答应了文辉，不再采取那种冲突式的暴力做法，但是这并不表示他们就善罢甘休，找政府部门出面来找麻烦，可以说是再恰当不过，别说文辉未必知道，就算是晓得，也说不出什么来。

当然，主导这一切是白练生，还是白先勇又或者其他人，胡铭晨不得而知。反正是刻意的安排行为，这一点，胡铭晨基本上是肯定了的。

“暂时不知道，不过以后会知道的。”胡铭晨道。

“那我们接下来怎么办，就这么任凭他们宰割吗？”

“目前为止的确只能这样，不过也无所谓，只要他们愿意跳出来，就让他们宰就是了，王叔，你只要控制一个损失度就行。不要怕，我们也不是那么好宰的，希望他们每个人的胃口都那么好。”胡铭晨心平气和的说道。

搞得好像人家来宰兴盛超市损失的不是他胡铭晨的钱一样，胡铭晨到这个时候还能保持平静，这一点不得不让王展佩服。

“小晨，你是不是早就预料到会发生这些情况，所以，才会......”

“王叔，我又不是神仙，哪里能未卜先知啊。我只不过是防患于未然罢了，害人之心不可有，但是防人之心不可无。这些人既然那么喜欢当打手，那就得做好有一天被认斩手的准备和觉悟。不管接下来还有什么单位的谁来，你都按照过去的手法应对，那些损失，单独核算，不用从超市里面出，这一块，我会负责的。”胡铭晨抬手挡住王展接下来要说的话。

有些事情，不用说得那么明了，太明了就没意思了。反正，互相之间心照不宣就行。

“好吧，我知道了。只是......你那么做是有风险的，一定要小心和谨慎啊，不到不得已，千万别随便拿出来。损失点钱财还能赚回来，可是将这些政府部门得罪惨了，恐怕就会被围剿，到时候，任凭能耐再大，也是扛不住的。”王展点头应承，但他还是忍不住提醒和叮嘱胡铭晨。

不管胡铭晨多聪明，多有胆识，可他毕竟还是个孩子，如果意气用事，任性妄为，就有可能会造成大错，过去取得的成绩，极有可能会瞬息间付诸东流。

作为一个长辈，作为一个被他诚意请来帮忙的成年人，王展觉得自己有这个责任和义务提醒他，乃至于拉住他。

“王叔，你放心，我不是那种胡乱来的人，我还晓得轻重缓急，只要不太过分，能忍的我都会忍。置于风险，似乎没有做什么是完全没有风险的。有些时候，该冒险的时候就得胆子大一把。一个莽撞的人干不了大事，可是一个唯唯诺诺的人，一样干不了大事。”胡铭晨接受王展的提醒叮嘱，可是，内心里他还是有他自己的想法和执着的地方。

胡铭晨后面的话并没有针对王展的意思，但是，那个话还是让王展有些不是滋味。

当初在凤凰山拿地的时候，他就是胆子小了，不敢豁出去，不敢赌一把，从而才会造成他现在与胡铭晨的差距。

想想当初胡铭晨做小卡片生意的时候，本钱才几十块。但是如今呢，随便一个超市就可以砸下去百万。更何况，他实际拥有的资本，远不止这些，起码也是千万以上，不但对他实现了反超，而且那个差距，瞬间就拉开，让他望尘莫及。

王展低着头暗想，或许这就是自己干不了大事的原因吧。人家明明已经指明了康庄大道，而且带头大步向前走了，可自己还瞻前顾后。结果就是人家吃香喝辣，自己只得到些残汤剩水。

“王叔，怎么了？是不是最近太累或者让那些人给烦透了？”察觉到王展的异样，胡铭晨赶紧问道，“要不要过年的时候休息几天？让那个陈华士顶一下。”

“不，不是的，就是想点事情走神了而已。对了，你什么时候回去过年啊？马上就年三十了哟。”王展赶紧回过神来，岔开话题问道。

“除夕那天回去吧，反正我现在回去也做不了什么，还不如在市里多呆一两天。除夕那天早上我三叔会开车上来接我。”胡铭晨道。

“哦，那你能早点回去就回去，反正过年嘛。这上面你不要过于担心，我会盯着的，要是有什么情况，我会给你和胡总打电话。”

“那就麻烦王叔了，你就多帮着担待一下。”

年三十的上午，胡建强的确开着皮卡车来接胡铭晨。

上回他们回去，胡铭晨就已经准备了不少年货让他们带回去，这次，胡铭晨又搞了差不多半车。

“上回不是年货带回去了吗？你怎么又大包小包整这么多，你家哪里吃得了这么些？”见胡铭晨不停的往皮卡车的货箱里装东西，胡建强不解道。

“上回那些是自家用的，这些，是分给大家的。”胡铭晨关上皮卡车的货箱门道。

“分给大家，你也太大方了，这半车，起码一两千块吧。”

“别看很多，其实都不怎么值钱，走吧三叔，晚了怕山里的路起雾。”胡铭晨主动拉开门坐进副驾驶位道。

“起雾？幸好是没下雪，要是像半个多月前那样下雪，恐怕我们就回不去了，马落坡会封路。走吧，回家过年去咯，小晨，一个人在城里呆半年，感觉如何？”胡建强坐进了皮卡车的驾驶室发动车辆道。

“感觉，呵呵，没多大感觉，就那样。”胡铭晨紧了紧衣服笑道。

这个学期，胡铭晨一个人在城里上学，经历了不少的事情，但是他都一一度过来了。

在胡铭晨的身上，有一个特别的地方，就是好事和不好的事情，他都不会怎么和家里讲。比如考试测验拿了第一名，胡铭晨从来不会给家里报喜，再比如他与人打架，那就更不会说。所以在胡建强看来，胡铭晨城里的生活似乎有些平淡，然而胡铭晨却觉得他过得还是很充实。

经过胡建强的一番努力和作为，包括拿出资金来支持，黄泥村的路已经修通了，尽管目前还是泥巴路，但是，胡建强的皮卡车已经可以开到胡铭晨家。

然而车到杜格乡之后，胡铭晨并没有让胡建强先开车回去，而是他们先去乡里面的电影院。

现在电影院已经属于胡铭义在打理，不过武春丽依然被留在电影院里面帮手。胡铭晨去电影院，不是看电影院是否准备好了应对过年的人潮，他是为了给武春丽和熊晓琳母女送点年货去。

武春丽根本没想到隔了那么久，胡铭晨从城里面回来还记得给她和女儿带点年货礼物，感动得一塌糊涂。

胡铭晨送的东西并不是特别的值钱，可是礼轻情意重。至少胡铭晨还能想得到，那就不容易。

将年货礼物送到武春丽的手上之后，胡铭晨他们才折返回来，从干沟上新修的桥上直接开车回家。

“三叔，听一下。”车到桥上，胡铭晨叫住胡建强。

“停车？你要干什么？”胡建强一脚刹车将皮卡车停在小桥的中间。

胡铭晨推开车门下来，站在桥上凭栏远眺，内心里感慨万千。