    到家的时候李秀兰刚做好饭，正准备让顾兴业往镇上的方向迎迎人。

    “怎么这么晚才回来？”见她回来，李秀兰起身去放桌子，顺嘴问道。

    “镇上有点事耽搁了。”陈丽姝说着摘了帽子和围巾去洗手。

    饭桌上，一家人一起讨论了一下后天摆酒的事情。

    “明天一早先杀猪，看看还缺啥抓紧去镇上买，做席面的人都找好了吧？凳子桌子啥的一会儿老四你们哥几个再核对一下，别到时候抓瞎。”顾守福开口说道。

    “行。”顾兴业兄弟几个点头。

    吃过饭，陈丽姝和张芹洗碗，刘月敏突然凑过来。

    “大嫂，三弟妹，四弟结婚你们准备添多少礼钱？”

    毕竟分家了，人情往份也要准备起来。

    陈丽姝刷碗的手一顿，抬头看向张芹：“大嫂你准备多少？”

    张芹想了一下开口说：“虽说分家了，可家里就剩下四弟和兴萍两个小的，兴萍读书一时半会儿不用考虑，我寻思不如就多添点，二十怎么样？”

    现在钱实在，礼份子钱也不多，三块五块也有，村里有的人家甚至还拿鸡蛋布料啥的当礼钱。

    刘月敏一听张芹要添二十脸上有些不好看：“二十也太多了。”

    按照她的意思原本是想出十块钱的。

    张芹道：“现在手头宽裕了，也算是帮爸妈了。”

    平时给钱李秀兰他们也不要，这次多添点也没啥。

    刘月敏撇嘴：“大嫂真不知道你是真傻还是假傻，咱们都被骗了你还想着要帮人家多添钱。”

    想到昨天她听到的事情，刘月敏同两人说：“你们不知道，老四买的大衣柜是爸妈给出的钱，还有他屋里的座钟，那可是烟台产的，不得值五十块钱？两个合起来都二百多了，你们说，他娶一个媳妇，都赶上娶咱们三个了。”

    “咱们那会儿跟现在不能比，再说家里现在松快些，爸妈跟四弟一起住，多添些也是应该的。”张芹温声道。

    陈丽姝对这事也不太在意，自己还能赚，所以也不计较。

    刘月敏见两人不说话有些着急：“大嫂，你这也不计较那也不计较，往后他们肯定把咱们当傻子，这俗话说会叫的孩子有奶吃，新媳妇还没进门就开始大把的往出花钱，这要真进门还有咱仨什么事？”

    张芹那三棍子打不出个屁的她是指望不上了，刘月敏还是把希望寄托在陈丽姝身上：“三弟妹，尤其是你，别看平时爸妈对你好，等老四媳妇进门你也得往后靠。”

    陈丽姝笑：“爸妈不是那样的人，二嫂你想多了。”这又不是三岁小孩子还要争宠。

    见她油盐不进，刘月敏心里一阵气闷：“到底是我想多了还是你想少了还不一定呢，反正我就添十块钱，你们愿意当那冤大头没人管你们。”

    “你又在那阴阳怪气干啥呢？捡个桌子都能偷懒，还能干点啥？”

    李秀兰端着菜盘子进来，看见杵在那的刘月敏忍不住说一句。

    刘月敏知道买大衣柜的事要是她开口提肯定又得换来李秀兰一顿批，眼珠转了一下开口说：“妈，大嫂和三弟妹说你出钱给四弟屋里买大衣柜，为啥不给他们买。”

    多年的婆媳，说句不好听的，刘月敏一撅屁股她都知道拉什么屎，这事儿肯定是她又在这挑唆呢，当即沉着脸道：“我跟你爸是想给老四出这个钱来着，可老四根本没要。”

    老四懂事，别说这个钱没要，这次娶媳妇更是一分钱都没让老两口花。

    “妈你说没给就没给真当我们是三岁小孩子呢。”刘月敏不满的嘟哝道。

    “那你想咋滴？让我给你赌咒发誓啊？”

    李秀兰气的不轻：“你们都分家出去单过了，我们跟老四一起多帮衬他怎么了？别说买大衣柜，我就是把手里的钱都给他跟你也说不着。”

    “说我偏心是不是？那行，打从明个开始你们两口子开始上交伙食费，不愿意待就搬出去。”

    刘月敏一听李秀兰这话顿时不敢再吭声。

    虽说分家了，可吃住还是李秀兰两口子出，万一真要搬出去，那损失可就大了。

    时间一晃到了顾兴业结婚这天，一大早顾兴业拾掇妥当去接新人，陈丽姝和张芹几个嫂子帮忙招呼亲朋好友。

    一直到酒席散去，顾家人才总算能喘口气儿。

    “大嫂二嫂三嫂，我帮你们一起收拾吧。”张小菊从外头进来，挽起袖子要帮忙一起刷碗。

    “这么金贵的人，可不敢用你帮忙。”刘月敏心里还记着大衣柜的事，对张小菊态度自然不太友好。

    张小菊才进门的新媳妇，哪里见过她这态度，顿时半咬着嘴唇脸上有些挂不住。

    “我这儿有小板凳，小菊你坐这儿吧。”陈丽姝朝她笑着指了下身边的位置。

    “哎。”张小菊被解围，当即朝陈丽姝笑笑。

    “我们洗时间长了没感觉，你要觉得水凉就自己加点热水。”张芹一旁提醒道。

    张小菊笑：“大嫂我觉得还行，不怎么凉手。”

    刘月敏看他们三个有说有笑的，心里有气，顿时扔了手里的洗碗布：“你们洗吧！”说着起身回屋去了。

    顾兴民正在屋里躺着看孩子，见她进屋奇道：“怎么这么快就回来了？”

    “不回来干啥？等着给他们端尿盆捂被窝？”

    顾兴民听她语气不对，直起身子：“这是谁又惹你生气了？”

    “还能有谁？一个个的全都看我不顺眼，爸妈偏心给四弟买大衣柜……”

    顾兴民听见她这话，翻身去炕里衣服兜里掏出二十块钱。

    刘月敏看见钱也不抱怨了，一把抢过来好奇的问：“哪里来这么多钱？”

    “嘘。”顾兴民朝她轻嘘一声：“小声点，这是我卖粮的时候偷着攒的。”

    刘月敏一听眼睛顿时亮了起来。

