    郭宋离开御书房，又来到吏部，他的爵位官印还没有拿到，现在应该已经铸好。

    郭宋刚到吏部大门前，却迎面遇到了颜真卿，郭宋连忙见礼，颜真卿呵呵笑道：“新婚燕尔，怎么跑来朝廷了？”

    “奉天子宣召，顺便来吏部再取一下爵印。”

    颜真卿笑眯眯道：“既然来了，就进去坐一坐，喝一盏茶，天子赐了老夫几斤好茶，真的很不错。”

    既然长辈有请，郭宋也不拒绝，跟随颜真卿来到他的官房，颜真卿请郭宋坐下，一名茶童坐在门口给他们煎茶，颜真卿笑道：“水是城南的鸣犊泉，一早派人去取的，够吏部官员们一天煎茶所用，算是吏部的一项福利吧！”

    朝廷各个官衙都给自己部门谋一些福利，比如户部在同州苦泉有一个养羊庄园，每年户部官员们都能分到一只正宗的同州苦泉羊，兵部则有庄园，每年会给官员们提供鸡鸭鱼肉等副食产品，吏部也是一样，有庄园提供农产品，去城外取水也只是其中一项福利而已。

    不多时，茶童给他们每人奉上一盏煎好的茶，颜真卿端起茶笑道：“要趁热喝，滚茶才能品到真正的茶香。”

    郭宋见他喝下滚烫的茶水，几次想提醒他当心口腔粘膜被烫坏，有患癌的风险，但最终还是没有能说出口，历史上的颜真卿已经没有几年活头，就算因为自己的出现，颜真卿能逃过一劫，但他已经七十岁，何必再打扰他的兴致？

    郭宋也装模作样小口吮了一点热茶，便将茶盏放在一旁，赞许道：“不错！水好，茶好，今天沾了相国的光享受了。”

    颜真卿放下茶盏笑问道：“什么时候出发，定了吗？”

    “已经定了，十二号出发。”

    “那快了，妻子和你一起去？”

    郭宋点点头，“今天专门请示了天子，他同意我携带家眷。”

    颜真卿捋须道：“那是否需要吏部帮你一下，当然是在不违反朝廷的规则的情况下。”

    郭宋心中一动，笑道：“如果吏部方便的话，我希望能推荐一名能干之人为张掖县令。”

    “把名字给我，我考察一下。”

    郭宋提笔在纸上写了‘榆林县令曹万年’，把纸推给颜真卿道：“此人是沙州豪门，在丰州一直跟随我，如果他在河西任职，有利于大唐收复沙州，于公于私都比较合适，请相国考虑。”

    “我知道了，我会尽快安排考察。”

    颜真卿又笑问道：“除了安排张掖县令，身边有没有找好几个幕僚？”

    郭宋迟疑一下，摇了摇头，他从前的幕僚是薛长寿和曹万年，目前薛长寿在丰州经略府继续出任录事参军一职，郭曙对他很不错，郭宋便没有召回他的想法。

    颜真卿微微笑道：“幕僚很重要，尤其对于甘州这种军政合一的都督州，一个好的幕僚更是重中之重，能大大减轻政务的繁琐之事，如果你身边没有合适的，我可以给你推荐一人。”

    郭宋连忙抱拳道：“感谢相国的推荐！”

    颜真卿点点头，对茶童道：“去把张七郎请来！”

    茶童快步去了，颜真卿笑道：“这个张七郎叫做张谦逸，是我的一个学生，前年考中明经科，被推荐为相国常衮的幕僚从事，非常精明能干，可惜常衮无容人之量，被贬黜后迁怒于手下幕僚，他便请辞来投奔我，我年事已高，恐怕关照不了他几年了，我就把他推荐给你吧！”

    “感谢相国推荐，这要本人愿意吧！我是去甘州，那里可是边疆。”

    颜真卿微微一笑，“张谦逸也是沙州人，他去河西最合适。”

    郭宋心中猛地一跳，他想起来了，这个张谦逸不就是张义潮的父亲吗？

    这时，茶童带来一名年轻男子，年纪和郭宋差不多，长一张方脸，眉毛又粗又直，颇有特色，但气质很好，温文而儒雅，光看相貌着实和气质不配。

    年轻男子向颜真卿躬身行一礼，“参见恩师！”

    颜真卿笑着点点头，对郭宋道：“这位便是甘州郭都督，年轻有为，他马上就要去甘州赴任了，但身边还没有一个比较好的幕僚，我想把你推荐给郭都督，你看是否愿意，不用马上回答，你可以考虑考虑。”

    “学生明白了！”

    郭宋在一旁笑道：“如果张兄决定去甘州，可以去灞上甘州军军营，一面赤底黑龙旗便是甘州军的军旗，很容易看到，你就说找我，士兵会放你进营。”

    “我记住了，容卑职考虑两天！”

    张谦逸向郭宋抱拳行一礼，便向颜真卿告退下去了。

    颜真卿看着张谦逸背影笑道：“此人很能干，尤其擅长处理繁琐细碎之事，而且很有头脑，是一个难得的幕僚之才，可惜幕僚也要论资排辈，他在常衮的幕僚群中，只能做一个二等的幕僚从事，难有出头之日，他跟随你，对你们都是一个机会。”

    “感谢相国的推荐！”

    颜真卿点点头，“我已七旬，精力大不如前，前两天我向天子求骸骨，准我退仕回乡，就看天子准不准了。”

    郭宋笑道：“杜工部诗云，人生七十古来稀，我也建议颜相国早日衣锦还乡，颐养天年，好好享受天伦之乐。”

    郭宋一番话说得颜真卿呵呵大笑，他见门口有人过来送官印，便拍拍郭宋的肩膀，“去吧！等你再回京城时，陪我去钓鱼，咱们再好好聊一聊。”

    说完，他从抽屉里取出一本诗集，递给郭宋，“这是老夫的诗文集，抄了一本给你，留个纪念吧！”

    “前辈厚爱，郭宋当铭记于心！”

    郭宋深深行一礼，告辞走了。

    颜真卿一直把他送出吏部大门，这才回到朝房，他对张谦逸道：“你过来，老夫有话对你说。”

    张谦逸连忙跟着颜真卿来到朝房，颜真卿坐下，问道：“你不妨对老夫说实话，是不是对我的推荐不满意？”

    张谦逸半晌道：“恩师的安排，学生怎敢挑肥拣瘦，只是郭宋是不是太年轻了一点？”

    “我就知道你有点看不上他，谦逸，你是我最得意的门生，当初也是我把你推荐给常衮，结果常衮栽了，他的幕僚走的走，散的散，只有徐芳正跟在他身边，最多也只有机会做一任县令，你的履历上也留下了不太好看的一笔，我心中着实有点愧疚，所以我也想尽量弥补你，在我退仕之前给你安排一个好的去处，没想到今天竟然遇到了一个好机会，所以我毫不犹豫把你推荐郭宋。”

    张谦逸垂手站在一旁，低声道：“学生的资历确实差了一点。”

    “不是资历问题！你怎么还不明白？”

    颜真卿有点着急了，他叹了口气道：“你以为元载和常衮都栽郭宋手上，只是偶然吗？我这样告诉你吧！之前崔佑甫担心郭宋太年轻，不适合出任甘州都督，他推荐朱泚出任河西节度使兼甘州都督，你知道天子是怎么回答，天子说，朱泚的能力还不足以出任甘州都督，你明白没有，在天子眼中，郭宋的能力还在朱泚之上。

    这不是资历，而是能力，谁想往上走，那他就得替天子解决难题，你说他资历浅，当年他师父王忠嗣也是在他这个年纪率军大败吐蕃，资历当不了饭吃，关键是能力，我可以肯定，郭宋一定会在三十岁时就独镇一方，成为节度使大员，如果那时你才想去给他做幕僚，还会有你的位子吗？”

    张谦逸幡然醒悟，躬身道：“恩师教诲，学生明白了。”

    颜真卿点点头，“你的同乡曹万年之前跟随他，才两年时间就出任榆林县令了，比他高一届的同科进士现在还在做主簿呢，我怕没记错的话，你和他也是一届吧！”

    张谦逸点点头，“学生明经科比他高五十名！”

    “就是吧！你跟随常衮，连个幕僚从事都当不了，可人家曹万年已经当了一年的榆林县令，我马上要把他调去张掖县出任县令，这也是天子的意思，张掖县令由郭宋来任命，假如有一天郭宋率军收复沙州，你觉得郭宋会推荐谁来出任沙州刺史？”

    张谦逸听得心潮起伏，跪下道：“学生愿听随恩师安排！”

