

  苏启出去后，孟千不敢怠慢，直接冲到了母女两跟前站着。

  杨丹很是恼火的望着他：“你又是哪里冒出来的小鳖孙子，这里事情和你没有任何关系。”

  “请你马上滚蛋。”

  孟强根本就没有多话，走上来就是一个巴掌打在了她脸上。

  打的这杨丹一阵懵逼，臭嘴巴还是不放弃，以为自己是女人，男人就不会对女儿动手。

  再次撒泼：“快来人啊，太杀的啊，这个孬种男人打女人，这要脸不要脸啊。’

  “这世界还有没有王法啊！”

  孟千懒得跟他继续废话下去，冲上去又是几个巴掌，彻底的把她撒泼的样子给抽的七零八落。

  面对这样的无奈八婆，最好的方式就是打。

  不然总是会欺凌在你头上。

  几个巴掌把杨丹给抽的没有了声音，至于那对母子两个，他们没有了艾丽，知道今天肯定是脑不出什么水花来了。

  也不敢看孟千。

  毕小芳盯着谭静说：“人在做，天在看，做人不要太阴损，会有子孙报应的。”

  ‘谭静，咱们走着瞧！’

  说完拉着自己儿子就往外面走。

  毕浩洋当然不干，赶紧说：“妈，难道我们就这么回去了吗，我实在不甘心啊，这原本就是属于我的东西。”

  毕小芳说：“你只知道躲在别人身后索取，你倒是自己去争取啊。”

  “你不是说你叫过来的人很靠谱吗，怎么，现在人呢，比谁都跑得还快。”

  “现在就剩下了我们母子两个，你还能怎么样，你倒是自己找他们闹啊。”

  “没出息的东西！”

  毕小芳在这里已经待不下去了，当然了，最主要的还是害怕孟千会对他动手，他看出来了，这个人压根就不会管你是不是女人。

  只要来脾气了，他一样会打女人。

  谭静皱着眉头没有说话，只是冷冷的看着这两个女人。

  心里一口气憋着。

  毕小芳丢了这话后，赶紧冲出了酒庄。

  无奈之下，毕浩洋也只能跟在后面，他心里确是在想着，艾丽这个老女人到底怎么了。

  难道是遇到了什么令他害怕的人吗，怎么突然一下子离开了这里。

  臭女人，老子陪你睡了那么久，难道你就是这么对我兑现承诺的。

  带着满腔怒火冲出了酒庄。

  至于那个杨丹，这个女人彻底被孟千给打老实了，哪里还敢嘴巴多，也灰溜溜的跟在了后面。

  谭静这时候望着女儿说：“你表哥人呢，他怎么突然出去了。”

  就在他们说话的时候，餐厅经理突然边上跑了过来，一副很是紧张的样子说：“老板，外面出大事了。”

  “我们外面的工作，不知道从什么时候开始被人给封锁掉了。”

  ‘外面最少来了几百台车子。’

  谭静吓了一跳，十分紧张的说：“他们是谁的 人，难道是刚刚一直坐在边上那女人找回来的人吗。”

  心脏一下子悬了起来，心中无比苦涩。

  望了望自己女儿，心中想着，早知道这酒庄我就不该要，我就知道会有这么多事情牵扯出来。

  李若若也很是紧张，不知道该怎么办，乞求一般的看着孟千。

  在她心里，她知道只有苏启这个表哥才会帮助他们，也只有这个表哥能够保护他们母女两个。

  孟千装逼意味很浓的说：“要不，我们出去看看好了，我还是能够打赢几个人的。”

  谭静哪里还有敢怠慢，赶紧带着女儿出门。

  外边。

  在离开了酒庄后，杨丹开始破口大骂了起来。

  反正什么难听的话都骂的出来，这种女人天生反骨，头也比别人硬一些。

  平日里霸道习惯了，想让他们服一个人，可不是一天两天的事情。

  毕小芳母子两个同样跟着一起骂。

  骂着骂着，突然看到了前方公里上居然排了很长的车队。

  三人同时愣了下，原本是要上车走人的，但还是没有忍住走了过去想要一看究竟 。

  走进去没多久后，他们看到了奥特和艾丽两个人背对着他们站着。

  毕浩洋也是个极品，此时此刻竟然还在想着以为是艾丽他们找来了人准备帮助他。

  看了看这长排车队后，毕浩洋突然哈哈大笑着说：“奥特先生，我真的十分惊喜，你居然也来了。”

  ‘真的很感谢你也能够过来，那个小子已经跑了，不过他保镖还在。’

  “请你帮我出手解决掉他的保镖吧。”

  奥特和艾丽两人没有回头，也没有一个人回他们的话。

  他们站在一辆车子车窗跟前，瑟瑟发抖，像是在听后者车窗内的人发落。

  车子后座上坐着的人就是苏启，以及这边洪门的负责人王永。

  苏启坐在里边，轻描淡写的看着外面，似乎根本就不关系他们之间的事情。

  张永的眉头紧锁着，盯着这二人说：“这事情你们自己看着办怎么处理吧。”

  “这对母女两个，不是你们所能够碰触的了的。”

  “你们今天贸然过来冲撞，那也需要给出一个交代才行。”

  两人听后身体猛然一震，噗通一声，直接跪在了地上。

  尤其是奥特，他是最他娘的郁闷的。

  原本自己已经逃走了，结果还是被洪门的人给找上门，愣是把他给抓到了这里。

  这家伙身上也是青红紫绿的，很显然在抓他过来的过程当中，被揍的不轻。

  此刻尿都快抖出来。

  紧张的看着他说：“对不起，我们真的知道错了，我们也是被那个叫毕浩洋的人给糊弄过来的。”

  艾丽同样豆大的汗珠都流了下来。

  同样刚刚他也是满腔怒火的冲出来，结果得知了是洪门的人，马上秒怂。

  这不得不怂啊，跟洪门的人争斗，这不是找死吗。

  也 一样各种求饶这。

  这二人一个是当地的土地蛇，一个是已经成了气候的道上大佬，平日里威风八面。

  此刻哪里还有那骨子居高临下的姿态，就像是平日里跪在他们跟前的那种小弟都一样。

  同样的方式跪在人家的跟前，同样的也等候着别人的发落。

  后边，毕浩洋他们三人全看到了这一幕。

  三人傻眼了。

  