    经过灵液的滋润后，圆润的嗓音更上了一个新台阶。

    眼下，她在黄老师的课上，并没有开口说自己歌喉不好，大概是因为大合唱的缘故，对方也并没有单独把她拧出来教导。

    反倒是站在话筒最前面的石洋洋，任何一个小失误，都经过话筒的渲染被放大了无数倍。

    石洋洋也不想啊！

    可是她怕！

    怕自己亲妈发现了自己的私生活。

    她和那个小年轻有来往，是她妈明令禁止之事。之前更是因此，险些直接命令她离开歌舞团。要是花朝把此事捅到了她妈面前……

    后果她都不敢想！

    正因为如此，所以，下午她被黄老师拧出来骂了好几次。

    不过好在，旁边有人帮她求情。说她之前受了委屈，所以哭伤了嗓子。

    黄老师却不依不饶。

    “明知道咱们唱歌的人，嗓子最重要，你们不但不好好养护，反倒还故意伤了声带？回去给我多吊五十次嗓子。要是再让我发现你明天失误，你也不用排练了！”

    石洋洋想哭，却只能强行憋住。

    等大家解散时，她简直都快哭出来了。

    花朝反倒没注意她。

    她去了旁边的练习室瞎逛。发现这里果然很自由。如果没什么长进，不求出人头地，只希望在这里混日子的话，还真是一个好地方。

    她认真地练习起腰部力量来。

    要想身段柔软，必要的练习可丝毫不能少。

    不然怎么会有“台上一分钟，台下十年功”的说法呢！

    等她练习完毕打算回宿舍，不料，又遇到石洋洋纠集了好几个小女生在前面堵她。

    此刻，训练场上的人都差不多走光了。

    即便还有小猫两三只，在发现石洋洋领着人朝花朝包围过去时，都飞快地跑了。

    花朝都快没话说了。

    这个石洋洋，是真觉得她好欺负吗？

    一次两次堵她故意找她麻烦的事就不说了，现在，居然还纠集这么多人，一起来包围她。

    “怎么，你们想打群架？还是想校园欺凌啊？”

    花朝都被气笑了，她把衣襟往裤子里一塞，扎好腰带，活动着手腕。

    这才朝石洋洋勾了勾手指头：“来来来，都过来吧！省得说我不给你们机会！”

    “花朝，你太嚣张了！”

    石洋洋得意洋洋地朝她走来：“你一个乡下来的小丫头，以前什么奖项都没拿到过，凭什么拥有那么好的宿舍？凭什么得到吕团长的另眼相看？凭什么，你还……还……”

    她咬咬牙，想说什么，看了眼左右，终究没说：“哼！”

    她一声重哼。

    凭什么就让她上台单人独唱？

    凭什么？

    她不服！

    花朝一挑眉：“你说呢？”

    “啊？”

    石洋洋一脸惊讶。

    “你说，我凭什么拥有那么好的宿舍？凭什么得另眼相看？凭什么，抢了你的风头？”花朝重复她的话，手一摊。顺势朝自己一指：“那当然是因为，我就是我啊！我是花朝，所以，我就该。怎么着，不服气呀？不服气你倒是来呀，来来来……”

    她朝对方招招手。

    气得石洋洋脸都黑了。

    “我就没见过，你这么嚣张的人！”

    之前谁都舔着她。

    可她倒好，不但不巴结她，反倒故意和她唱对台戏。

    这个女生，无论如何她也要把她打趴下了！

    “你们给我上！~”

    要是花朝知道她的内心戏，估计都得大声喊冤！

    倒底是谁找谁麻烦？

    从头到尾她都没主动找过对方麻烦，反倒是对方，总是看不管她。

    没办法，谁让她这么出色呢！

    跟着石洋洋过来的一众小女生都傻眼了。

    其实，她们虽然跟着石洋洋过来，原本只是想帮着她壮壮胆。要说帮她打架……

    之前吕团长才明令禁止过，谁要是还敢惹事，就赶谁离开歌舞团。

    石洋洋有她妈罩着自然不怕，可她们怕呀！

    几人想到这，都互相对视了几眼，推搡着不敢上前。

    还是她身边那个女生，被石洋洋推了好几次，这才不得不硬着头皮开口。

    “那个，洋洋呀，吕团长之前才打了招呼。不许我们在歌舞团里找她的麻烦。否则，就赶出歌舞团。你看，咱们要不要……”

    “放屁！”

    石洋洋气急，猛地推了她一把：“你是不是怕死？”

    她把怒火发泄到了小女生身上。

    小女生被她一推，又不敢还击，赶忙含着泪开口：“我、我的意思是说，咱们可以在歌舞团外面，在外面……”

    这倒也是！

    小女生怕吕团长，她难道就不怕？

    其实她也怕。

    她想了想，这才看向花朝：“别以为我怕了你，我是怕吕团长。我警告你，不该说的话，你最好把嘴给我闭紧点儿。要是我听见了外面有半点风声……你该知道我的，我可不会软手！”

    “你在威胁我！？”

    花朝这话，说得很轻。

    甚至，还笑了。

    “真是抱歉得很。我这个人呢，一向吃软不吃硬。你要是不说这话，我早就把一切都忘了。可你一说这话，我倒是想起了一些不该想起的画面。哎呀呀，你说，这可怎么办好？”

    她又不是被威胁长大的，谁怕谁呀！

    “你……”

    石洋洋气。

    又不得不憋着一口气：“我警告你，我只是怕吕团长而已。我要是被开除了，你也休想留下。走！~”

    说完，她拉着身边的女生就走。

    一场即将成形的恶斗消散于无形中。

    花朝收起姿势，重新把衣服从腰带里解救出来。

    盯着石洋洋远去的背影，一时间，觉得这似乎是个傻大妞。

    她那话，分明就是在说，她自己害怕她妈。

    看来，平时没少背着她妈，做一些她妈不允许做的事情啊。

    她不由想起公交车上的那个小年轻，还有对方那双黏腻的眼。

    也难怪家长不允许，就那样的人，也只能骗骗石洋洋这种没见识的小女生了。

    花朝离开了练习场。

    也自然没看到，在她离开后，吕团长和几位老师重新出现在他们刚才所站立的位置。似乎在交谈着什么。

    当然，她没有回头，也自然错过了这一幕。

