    “奶奶，您说！”

    “你奶奶啊，最近对你的意见可大了！”

    程秀儿端着两杯开水来到他们旁边坐下来，面带笑容的和范思明说道。

    听到母亲的话，范思明忙看向奶奶，有些愧疚的问道：“奶奶对我有意见啦？奶奶，是我哪里做错了吗？”

    “我问你！你的那几个孩子呢？”

    范老太太有些严肃的看着范思明问道。

    奶奶突然的严肃，让范思明有点不知所措，他赔笑说道，“奶奶，他们在他们母亲那里呢！”

    “你和你妈都见过了，为什么我不能见？怎么不把他们带回家里来呢？你是不是嫌我这个老太太没有用了，就忽视我的问题和要求！”

    “奶奶，我最爱您了。怎么会忽视您的问题和要求呢？您说的每句话，我都放在心里了！只是孩子那边暂时还来不了，我想把高家的事情解决了之后，再让他们过来。”

    “那你给奶奶安排一下，让奶奶先见见几个孩子啊，奶奶可想他们了！”

    高老太太像个孩子似的，拉着范思明的手，摇晃着，撒娇说道。

    “思明啊，你还是赶紧给你奶奶安排一下吧，再见不到几个孩子的话，估计你奶奶就生病了！”

    程秀儿忙和范思明说道。

    范思明考虑一下，说道，“奶奶，我明天安排一下吧，尽量让您早点见到他们，好不好？不过具体时间我还不能定！”

    “这好，这好，你最好早点，我这心啊，早就飞到孩子那里了！再不让我见，我就跟你们急!”

    高老太太很是开心，脸上露出了笑容。

    “奶奶，高家那边咱们可是说好了，再给他们明天一天的机会，再不同意，我就直接退婚，不再给高奶奶面子了！”

    “嗯嗯，思明，这次奶奶坚决支持你！奶奶知道你是看在奶奶的面子上才这么为难，你高奶奶也是一个好人，相信高家人也会理解的！”

    “妈，咱们明天早饭之后，还是再去一趟吧，毕竟是咱们提出来的，面子给足他们，以后再有什么事情，他们也说不出来了！”

    “嗯嗯，我也是这样想的，哎！不说了，你快带思明上楼看看，看看咱们给孩子们收拾的房子怎么样？”

    老太太跟程秀儿说道。

    “收拾房子？”

    “对呀，你奶奶已经把孩子们的房间收拾出来了，就等着孩子们搬过来住呢！”

    “你们可真行！孩子搬过来也不是不可以，咱们是不是要和孩子的妈妈商量一下！”

    范思明觉得母亲和奶奶喜欢孩子是好事，给孩子收拾房间也是可以的，但是只字未提时听然的事情，他莫名的想要替她说句话！

    听到儿子这话，程秀儿和范老太太不由得对视了一下，脸上露出了姨母笑。

    “儿子啊，你早就应该和我们说说孩子母亲的事情了，我和你奶奶一直都不知道那女孩是做什么的！长得什么样！你们两个五年前到底发生了什么事情！”

    程秀儿笑着和范思明说道。

    “妈，我们两个没有任何关系，五年前也是误会一场，我的意思就是毕竟人家也把几个孩子照顾的这么大了，没有功劳也有苦劳吧！咱们要把孩子要过来，和人家商量一下也是应该的！”

    “思明，你这孩子关键时候还是心善，你要说和那女人没有关系的话，那五年前，说不定就是人家故意爬上你的床，然后怀孕，目的就是现在这样的情况，带着孩子过来给你要报酬！”

    “奶奶，之前我也是这样想的，但是自从这次见到她之后，我才知道，我的猜想是错误的！”

    “你这孩子就太善良了，人呐，好多都是知人知面不知心，更何况你们两个还是不认识。”

    范老太太语重心长的和范思明说道。

    不过她的眼睛里却多了一丝的疑惑，范思明管理公司那是绝对的可以，范老太太也会非常放心。

    但是他一直没有出过对象，今天又为了一个毫不相干的女人说话，老太太觉得孙子的情商有点问题，生怕他被人给欺骗了。

    “儿子，奶奶说的对，不要太轻易相信她了，毕竟这不是小事，追你的人不计其数，什么目的，你也不是不知道，防人之心不可无啊！”

    程秀儿而已忙劝说儿子。

    “知道了，奶奶，妈，我先上去看看房子吧！等下我公司里还有事情要处理！”

    面对奶奶和母亲的质疑，范思明觉得这个时候没有必要和她们讨论这些。

    毕竟她们没有见过是时听然，更没有接触过她，日后接触过后，估计她们就会喜欢上了时听然！

    “哎！……啊！”

    范思明突然发现他的思想有点乱，不应该为时听然想这些的。

    就是这一恍惚，脚下被台阶给绊倒了，幸亏腿长胳膊长，一手扶住了扶梯。

    “思明，你没事吧？”

    程秀儿被儿子这一晃悠弄得心里扑通扑通的，忙上前询问道。

    “没事！我先上楼看看！”

    范思明的脸颊有些滚烫，他说完之后，就抬脚上楼了。

    “这孩子，是不是最近工作太累了？明天吩咐厨房给他做点营养的饭菜，实在不行的话，就让私人医生过来给他瞧瞧，吃点补品！”

    范老太太看着范思明上楼的背影，交代道。

    次日，熙然国际停车场里。

    时听然刚把车子停好，正准备熄火，却发现，一个女人带着三个五大三粗的男人往她这边走来！

    看着那走路的架势和表情，时听然顿时心生戒备之心，她知道这些人来者不善。

    她先是把车门锁好之后，然后又快速的拨打了琪琪助理的电话。

    因为这个时候，只有琪琪离得最近，也能用最快的速度赶过来。

    “咚咚咚！”

    车窗被女人敲响，时听然抬头看去，这个时候，她才发现，这个女人好像在哪里见过，只是一时想不起来了。

    “开门，下车！”

    高颖儿的声音，很大，但是在车里的时听然只能听到一点点的声音。

    时听然没有开窗，也没有开门，她看着那几个男人手里拿着长长的棒子，好像随时都有可能砸车一样。

