    “别TM废话，你要是敢不交钱，我马上把你家商场炸了！”陈汉的回答却非常彪悍，而且绝对能说到做到！

    他一共就托曹元元洗两千万美金，连炸个三四家商场，带上股票跌损，差不多就回本了。

    看看是曹元元敢做。

    还是他够凶！

    果然，曹元元马上换了一个语气，讨笑道：“嘿嘿，陈sir，别激动，别激动。”

    “上次几十个亿我都帮你洗，现在两千万怎么会有问题呢？”

    “我肯定不敢黑您的钱呀！”也没必要。

    “只不过，最近合作伙伴那边出了点事，交易方式要换换。”他开始摊牌了：“你放心，两千万美金洗完一千五百万，全部都是美金！一美分都不会少！”

    “不过网络走帐是不行了，最近国际银行查的紧，这笔钱要现金交给你。”

    陈汉听到现金两个字，大概是明白曹元元的打算，嘴角嘿笑一声：“现金是吧？”

    “yes！现金！”曹元元手指还做了个搓钱的手势。

    “我给你一个号码，你发短信给他，他会带着钱来找你，地点随便你约，总之，只能给你现金了。”

    “不然您再等等？我给您算点利息。”曹元元又开始耍花招。

    “不必了！”

    陈汉挂断电话，干净利落。

    曹元元放下手机，嘴角啧了一下，露出玩世不恭的表情，旋即转发了一条信息过去，旁边一名马仔听见曹少刚刚的语气，放下锄头，走上来讨好道：“曹少，边个敢这么跟你说？”

    “要是谈不拢的话，我让外边的兄弟做点事？”

    曹元元瞥了他一眼。

    “啪！”

    一巴掌忽然甩在他脸上，大骂道：“你TM要是能搞定他，老子也不用低声下气跟他讲话了！”

    “操！”

    “扑街！”

    马仔捂着脸颊，好歹在道上也有响当当的名头，现在却连当狗都要被打。

    金钱的力量真伟大。

    陈汉却在废弃工厂里，拿着手机，点击开短信，举头对天养生等人笑道：“这笔钱洗的不顺，不好意思，有人要跟我玩游戏了。”

    “呵呵，这些当老板的，总觉得所有人都要按照他的意志来。”天养生不以为意，抬起手指，指指脑袋。

    本身洗黑钱也是犯罪的一环，既然面对的人不干净，那么事情就有突变的可能。

    “既然他们要玩。”

    “咔嚓！”天养义端起他的狙击枪。

    “我们就陪他玩到底。”

    公子、养恩等人提起枪，齐声讲道。

    “好。”随后陈汉拿起手机，拨出短信里的号码，对面是一个话语客气的男人，双方互相通完电话，约好地点，第二天中午碰头。

    碰头的地方，定在石坳山，关帝庙。

    那里算是陈汉等人的老地盘了，先前也暴露给曹元元过，定在那里正好，提前一天晚上，陈sir便带着天养生六人趁着夜色，抵达石坳山。

    “这地方不错。”

    关帝庙里，天养山打量着四周环境，最后站在关帝像前。

    “还可以吧。”陈汉笑笑。

    兄弟们先休息了一晚，陈汉带着公子亲自守夜，平安渡过一晚，隔天上午，陈汉睡了一下，中午，兄弟们叫他起床吃饭。

    旋即，负责值守的天养志，趴在树稍，用耳麦讲道：“有人来了。”

    “收到。”陈汉等人挂着耳麦，穿着风衣，潇洒帅气。

    天养义头也不回的丢下面碗，提起狙击枪转身离开，隐藏在关帝庙房梁。

    天养志继续守在树上，只不过枪口随着一辆奔驰GL移动，眼神通过瞄准器，紧紧盯死驾驶位的男人。

    GL车驾驶位，坐着一个绑着腕带，戴着头巾，穿迷彩背心的壮硕大汉。壮硕大汉肌肉发达，很有军伍气质，其他位置则坐着几个和他气质相似的迷彩汉子，最后副驾则坐着一个身穿西装，抱着钱箱的斯文男子。

    “一共六个人，五个迷彩，一个西装，全部都有枪。”天养志观察清楚，报告道。

    陈汉、公子、天养生等人继续吃面。

    奔驰轿车很快抵达关帝庙前方小路，啪嗒，啪嗒，推开车门一一下车。

    副驾驶穿着西装的男人下车后，左手右手，一手提着一个钱箱，还戴着金边眼镜。驾驶座的迷彩军人左右看看，确认安全后，带人走进黄泥小道。

    六人充满警惕地进入小道，却始终没发现树上的“养志”，陈汉吃着面，下令让养志在外面设卡。

    紧接着，五个迷彩汉子，便在西装男带领下走进关帝庙。他看见关帝庙里五个人正在吃面，脸上立即堆起笑容，第一眼就把目光锁定在陈汉身上，嘴角挂笑的上前讲道：“陈sir，狗仰，狗仰。”

    “啧。”陈汉坐在沙发上，弯腰吃面，弹弹塑料叉，看都没看西装男一眼。

    表情非常不屑：“戴着眼镜，斯文人来着。”

    “好久没跟斯文人聊天了。”陈汉抽出一把手枪，默默放在沙发旁，一小段话，一个动作，便彻底占据上风，杀气腾腾。

    西装男就算有五个职业保镖撑腰，面对响当当的悍匪，心里不禁也开始发怵。

    他弯腰恭敬道：“陈sir讲笑了，您警察学校毕业，受过高等教育。”

    “这是一千五百万美金，曹少托我交给您的。”

    他把两个钱箱摆在桌面，动手按开钱箱扣子，露出一叠叠明晃晃的美金。

    “请您过目，验钞。”再把箱子转向陈汉。

    天养命上前两步，开始检查钞票…

    “曹少托我给您带句话，做人要言而有信，他帮您做了那么多事，分文不取，只希望您能信守承诺，帮他把该做的事情解决了。”西装男躬身讲道。

    天养命点点头，确认过是没连号的真钞，金额目测无误。

    陈汉继续舀着汤面，语气轻松的质问道：“所以，他就一定要交现金，一定要跟我见面？”

    “目的就是托句话，威胁我？”

    “不是威胁。”西装男说道：“是公平交易，何况对您而言只是小事情，以后曹少会继续支持你，你的收益更大。”

    “喔…不是威胁啊……那我要是没空呢？”

    “如果您继续拖延的话，曹少将会采取一些措施，若是对双方都造成伤害的话，不免有些不美。”

    “我只是曹少的律师，您和曹少要是有什么误会，可以亲自沟通……”律师语气依旧义正言辞，仿佛陈汉是做错的一方，而他自觉自己算是曹少代言人的身份，陈汉等悍匪应该不敢拿他怎样。毕竟这群受到全港通缉的悍匪，还需要曹少作老板支持，曹老板要是向警方透露一点消息，他们都将吃不了兜着走。

    带来的五名保镖不过是曹少花钱请的人，给他撑撑场子，壮壮胆，负责保护他安全，却不会给他卖命。

    陈汉听懂律师的话，长喔一声：“喔……”

    “你TM还说这不是威胁！”旋即他表情骤变，将手中的面碗砸在地上，转身摸起手枪，趁着五名保镖来不及反应之际，举枪就对准面前的律师走狗，砰，扣下扳机，一枪将律师干翻在地，一脚踹他尸体上，大骂道：“老子最讨厌有人威胁我！”

    “唰啦！”天养生四人提前抬枪，制服住面前的五个佣兵，佣兵保镖看见律师横死当场，心里都有些惊恐，不再武器不再抵抗，陈汉抬向他们喝道：“你们回去告诉曹元元，教老子做事？他没资格！”够胆教陈sir做事的人还没出生。

    “再有下次，铲他全家！”

