    这倒不是众人不爱八卦，而是在吃的面前，八卦可以先缓缓，吃完了再说。

    梅梦琛的虾在自己强烈的要求下都是自己刨的，吃的有滋有味，一大盒清蒸

    小龙虾他一个人全给吃光了，另外还有一些没撒辣椒的烤串也被颜可可给挑了出来递给了梅梦琛, 依旧吃的喷香，这顿宵夜吃到他实在是撑不下了后，这才摆摆手，靠在了沙发上，抚了抚肚子，道了句, “好撑。”

    “休息一会儿，刚吃完就不要睡了，过半个小时再睡啊。”

    “嗯，还要刷了牙才能睡，姐姐我记得。”

    梅梦琛小脑袋记的倒是清楚，但宵夜吃完了，刚刚没问的事情，这会儿倒是有些好奇的向梅梦珍打听了起来，“怎么了，怎么吵起来的。”

    梅梦珍一边收拾自己面前的垃圾，一边道：“还以为你们不好奇呢，倒真憋的住，不过本来就是一些面上的关系，吵起来不是很正常吗？”

    道理大家都懂，她们同样也不喜欢王秋荷，可总嘚有缘由吧。

    贺颐然当即说道：“该不会又是为了钱吧，她这是惦记上你的片酬了吧。”

    要说起来, 梅梦珍身上能看的上的钱也就是电影演片酬了, 她们在宁城的时候虽然没有房间提起，但陈芷的片酬却是大家都知道的，20万, 不管梅梦珍是多是少，总之身上肯定是有上万的。

    梅梦珍瞅了她一眼，道：“你倒是猜的准，不过也不光是这样，她猜到天宇哥是玺园的老板了。”

    颜可可夸张的道：“这是将你的范哥一起给惦记上了啊。”

    颜可可刻意放轻了音量，但在夜晚安静的客厅里，这句话还是听的很清晰。

    王秋荷的这种行为就很不要脸，但又很符合梅梦珍家亲戚的性格作风，虽说王秋荷跟着她做些工作的时候倒是听话，可不喜欢这人就是不喜欢，先天就不喜欢了，后天哪怕天天在一起，也是培养不出感情的。

    没有王秋荷在，俩人又闹翻了，贺颐然说话就更没顾忌了，“大家都不是一路人，你不知道勉强待在在一起有多难受, 我好几次看到天华姐的火气都到天灵盖了，但硬生生的还就给忍下去了, 我就好奇天华姐是怎么忍住的。”

    这点梅梦珍倒是知道，“一开始让天华姐照顾她就是给了钱的，天宇哥说是给个2、3万就差不了，天华姐脾气也大，根本就忍不了，我直接补了10万，不然你以为旅游那几天能平静下去。”

    但真要说起来颜可可的脾气就真的很好了，毕竟带着王秋荷做了那么些活动。

    颜可可道：“我压根儿就没搭理她，本来就是不收钱的事情，我还真能奴役她去做事儿啊，反正就像你之前说的，人跟着不丢了就行了，有时候我不方便说的，就让赖茜茜的田莎替我说，赖茜茜那性格你又不是不知道，反正是忍不了，比天华姐还爆。”

    可是吧，为了一个王秋荷，贺颐然总觉得这10万块钱花的不值呀。

    “花都花了，算了，而且最主要的是我人情还了，以后也不能拿这个说事儿了。”梅梦珍说完又小声的问道：“秋荷在你这儿做了几天啊，还有永望哥。”

    颜可可都有记在手机里，王秋荷做一天她就给她打一天的卡，她数了数，“秋荷一共31天同，永望哥做了7天，但永望哥这7天的工作就很扎实了，怎么了，你要给钱吗？”

    王秋荷是上个月中上旬来的，来了就开始跟着她干，一直做到这个月月头，其中休息过几天，但基本上王秋荷都是在的，所以一共是有31天的，祁永望就是一连8天很好算的。

    “你们这儿兼职是怎么算钱的啊。”说完梅梦珍道：“算了，就按一天一百来算，给她3100吧，永望哥就给1000块钱，这钱我给你，你明天过来一趟发给她们俩行吗？”

    颜可可自然没问题，一天一百其实也差不多，这个时候的兼职都是按小时来算的，一个小时10块钱左右，王秋荷一天可没做到10个小时的事情，而且还包了一顿饭，这个价格已经不算低了，更何况她也没让颜可可掏钱，钱是她私下贴的，就更没干系了。

    贺颐然道：“给钱是对的，省的扯不清，不过这我建议你这边给钱的时候找人做个见证。”

    就怕四周都没人，王秋荷拿了钱不认，然后再找她们要一次，在她们认为王秋荷也不是做不出来的，更是这么一大笔钱直接给一个未成年，她用这钱做出什么坏事儿到时候还是要找她，贺颐然将情况一分析，梅梦珍就懂了，“那就后天周六早上吧，我大姑、二姑、小姑都要过来。”

    “行，你到时候给我发消息，我过来送钱，当着人家的面给总是好的，可要是人家问起来咱们基金会的名字怎么办。”

    “什么怎么办，这基金会一开始本来就跟我没啥关系呀。”

    颜可可一愣，随即回道：“是我想差了。”

    不过一想到这儿，颜可可不由的就叹了口气，“珍珍，好累呀，你每天这样可真累，你就不能甩开她们吗？”

    “甩不掉的，除非我离开这里，我大学倒无所谓，大不了忍两、三年大学毕业后一走了之，我倒清静了可琛琛怎么办，他还要读书哪能跟着我东奔西走的，况且我为什么要逃，我现在忍气吞生是担心这些人在我学校瞎闹，但现在的情况是，我已经不需要管这些人会不会瞎闹了。”

    就梁笑歪打正着将她家的情况已经写出来了，众所周知她已经是同学们眼中的那个小可怜了，所以这些亲戚们不闹还好，一闹不就更歪打正着了嘛，真要闹起来看到时候是谁没脸。

    至于梅梦琛就不需要她担心了，她相信梅依楠是真会保护好她这个四弟的遗孤，所以真说起来，她倒也不用像以前那样一味的选择蛰伏了，所以该怼的时候她也就没忍让了。

