    驾车的十七听着这话，也有些担心的道：“少爷，我们今天打了人，只怕那人不会善罢甘休，我们用不用避一避？”

    “我们只是正当防卫，还怕他们找麻烦不成？”灏儿说着，想到那人口中的漫骂以及出手伤人的举动，他的眸色微冷。

    折断他的手已经是给他一个教训，若是还敢找他们麻烦，那就再一战又有何妨？他爹爹娘亲教导过他，自己不要去惹麻烦，但也不要害怕麻烦，若是被人欺到头上来，那就不必一忍再忍，先收拾一顿再说，就算是打不过，那也可以先逃走。

    不过，出手时他就想过了，这浮缘仙岛的人实力普遍并不是很强，他的实力足以应付一些麻烦，再不行，还有银狼可以保护他们，所以，他不惧那些人找麻烦。

    听着他的话，十七便没再多说，到了糖水铺时，几人找了一张桌子坐下喝糖水，而这时，灏儿眸色微动，他不动声色的朝大街的某一处瞥了一眼便收回目光。

    有人在跟踪他们。

    是谁？是那回春堂那被打的男子的人？还是其他？

    心下思忖着，神色不露。他陪着弟妹喝了糖水后，也没去其他地方转悠，而是坐着马车回小院。待马车到小院门前后，他便感觉那一直跟着他们的人在看到他们进了小院后便离开了。

    回春堂里，阁楼处，一名暗卫正禀报着跟踪后的发现。

    “属下看着他们进了那处小院后便离开了，而后又在周围打听了一下，那处小院里就住着三个孩子和一个护卫，是前不久才租住进去的，他们住进小院后极少出门，平时只有他们的护卫出门去酒楼带些吃食回去，属下四处打听了一下，也没人知道他们的来历。”

    闻言，那坐着喝茶的玄衣男子拂了拂手，那名暗卫便悄然退了下去。

    过了没一会，另一名暗卫前来。

    “主子，被打的是城中杨家的二公子，杨家派了人在打听那几个孩子的来历底细，除此之外，杨家并无其他动静。”

    “退下吧！”玄衣中年男子说着，把玩着手上的茶杯。

    待暗卫退下后，玄衣中年男子便问着：“你怎么看？”

    后面，一名老者走了出来，在他旁边道：“东家，那护卫的实力只是炼气二层，那一对双胞胎身上的实力不强，但灵力气息很是纯净，极为少见，至于那名十来岁的小少年，身手不凡，气息内敛，就是我也察觉不出他的实力是在什么程度。”

    玄衣中年男子神色微动，道：“那三个孩子年纪不大，却都一身贵气，尤其是那大的那个，作风手段更是雷行风厉，一般的家族培养不出那样的孩子。”

    他的声音微顿，道：“城中那几个世家的人多多少少也了解一些，却也少有可与之相比的子弟，看来，应该是其他城镇过来的世家子。”

    闻言，那老者迟疑了下，便道：“若是世家子，为何他们的身边只有一名实力低弱的护卫？先前在一楼处，暗处并无强者相护，暗卫回禀也说，那小院只有三个孩子和一个护卫，倒是有些奇怪。”