    山谷内，

    小白懒洋洋的泡在温泉内，白色轻纱已然湿透，娇躯若隐若现……

    此时，她附身结结实实的压在青石上，双臂扶着山海画，一双诱人的美腿轻轻拍打着水面，

    此情此景，尽显她作为化形蛇妖的极致诱惑。

    嗯，羡慕青石……

    而小青在温泉里泡着的时候，那双大长腿却往往喜欢化为原形，

    她游过来趴在小白身上，好奇的问道：

    “姐姐，刚才山海画内可是说了什么，让你这般高兴？”

    白素贞眨眨眼，轻笑一声：

    “这山海画还真是奇妙，恰巧听到了一些消息，也就是关于断头谷的事情，仙师府恰好也有所动静，

    虽说无法确定，可看起來应该就是太阴子了。

    如此一来，我们也该尽早动身了，尽可能在断头谷附近做一些准备，

    否则那太阴子没被杀掉不说……

    我们这般明目张胆的袭杀朝廷仙师，多少也算是个麻烦事。”

    “哼，怕他作甚？”小青撅着小嘴，颇为傲气的说道：

    “这大梁王朝本就得位不正，其仙师府还收了那么多业障缠身的散修……

    这大梁王朝被李白一剑斩去半数气运，说起来也是活该。

    而且朝廷就算真的找过来……

    我们姐妹联手也是不虚的！”

    白素贞用眸子看了眼小青，无奈道：

    “不提我们打不打得过朝廷的高手……

    单说这李白，你以为他是大罗金仙啊？

    他就算诗仙转剑仙，撑死也就是陆地天人境……

    难不成你以为这等境界，拼死一剑……就能让其斩尽大梁王朝的半数气运？”

    “啊？”小青面露苦色的挠了挠头，疑惑道：

    “可那漫天星河的一剑，我们都看到了呀……”

    小白伸出素手在小青的额头上敲了一下，若有所思的感慨道：

    “李白那一剑看似潇洒至极，可在我看来，幕后必有人在助他出剑，不然也会有其他助力，

    而自从前朝的天宝十四年，他也就彻底变成了棋子……

    哪怕李白从诗仙转剑仙，也不曾脱离这张棋盘，

    何况大梁王朝逆天改运，又岂会不知自己的弱点？

    当初的大梁为了争夺这座天下，在数十年前收容了不知多少业障缠身的修士、妖族、半妖！

    李白这一剑，看似斩掉了大梁王朝的半数气运，

    但何尝不是这大梁王朝…想要借他之手，甚至推波助澜的要让李白递出那一剑，从而斩掉那群业障缠身的修士？”

    说到此时，

    白素贞稍作停顿，又继续说道：“如今的大梁王朝气数未尽……

    那一剑虽说要了这座王朝半条命，

    可总的来说，这也是大梁王朝置之死地而后生的办法。”

    “只要操作得当，在这场劫数之中，死的最多的人，应该就是当初那些在战乱年代，杀戮最多的人。

    如此一来，大梁王朝兴许真要化为那经久不衰的万世仙朝了！”

    小青听完，她赶忙扶额晃头，娇笑道：

    “姐姐，姐姐你别念了……”

    “哼，讨打，”小白轻哼一声，就在小青的脑袋上轻轻敲打一下，便又开口道，

    “你不想听这些，那我就不与你多说，省的你心烦……

    但我们既然要去断头谷多做准备，那就要多做一些安排，

    过两天我们就出谷，先去宝青坊看看有什么制敌的法宝，再去余杭郡买座宅子……

    毕竟那里距离断头谷最近，也好隐藏我们的身份。”

    小青眨眨眼，好奇道：“余杭郡，听闻那里的西湖倒是挺美的，早年也不曾去看过……

    话说姐姐呀，兴许我们在西湖边上，就碰到你那位救命恩人了呢。”

    小白翻了一个美得冒泡的白眼，

    “哪有那么巧的事……

    再者说了，若是在这段时间碰到他，

    我还真不敢就去报恩，

    若是我们此行不够顺利，兴许就要拖累他了……”

    嘟嘟嘟。

    山海画突然传来声响，

    白素贞扫了一眼，心神微动，却没有回复这条私信……

    小青倒是蛮好奇的，

    可惜小白不让她看，

    而两者闹着闹着，就全身湿透的纠缠在一起……

    此情此景，

    美不胜收，

    画面禁止播放！

    ………………

    许府，

    许仙顶着黑眼圈，在众人诧异的目光中吃过午饭后，就藏在屋子里瞎琢磨。

    他足足过了好长一段时间，才鼓起勇气，对小白发出一条信息……

    武：“在吗？”

    可刚刚发完这条信息。

    他就恨不得一巴掌拍在自己脸上。

    他是不是傻啊？

    哪有这么和妹子搭讪的？

    前世再网上学了那么多骚操作，如今就发一个‘在吗？’

    可事实证明，

    当一份感情真的摆在自己眼前的时候……

    许仙这位自认的情场高手，也真的变得憨憨起来……

    他现在就像是一只青春美少年，对于感情之事懵懵懂懂。

    那叫一个纯真、纯情……

    而如他所料的就是，

    自从他发出‘在吗’这两个字以后，女神果然不曾回话……

    半个时辰……

    “可能，小白是没看到吧？”

    “要不然，她就是没听到？”

    “嗯，应该就是这样了……”

    “或者，她和小青在做些什么？”

    许仙有些心疼的揉了揉自己这张帅脸，感觉十分疲惫和心累。

    说实话，

    他就不适合网恋，

    因为他不擅长这种网上聊天，

    这也不符合他的高冷人设……

    许仙平常在西湖边上，只需要往那里一站，就足矣吸引无数大姑娘、小媳妇的目光。

    他靠的是什么？

    颜值！

    现如今，他却需要动脑了……

    啊这，真是让他那颗本就不发达的小脑，越发有些无力了。

    就这样，

    许仙躺在床上，目光直直的看向山海画，期待着小白的回话……

    终于，

    嘟嘟嘟，

    妖：“不好意思，刚才有点事，没看到……”

    武：“没关系，没关系……”

    妖：“哦，你找我有事吗？”

    武：“嗯……你哪人啊？”

    妖：？？？

    武：“对不起，我师父只交过我剑道，不是太会说话……”

    妖：“哦~”

    武：“我叫许仙，许诺的许，神仙的仙……我听师父说，你叫白素贞？”

    妖：“嗯，你刚刚在山海画内，怎么不说出自己名字？

    对了，你这是用意识写出来的字，我能看见你的名字……”

    武：“我认为你是好人……

    应该不会把我的名字说出去。”

    妖：“哦。”

    武：“……”

    许仙挠了挠头，

    说实话，

    该怎么和女神聊天啊，

    在线等，

    挺急的！

    这天定的情缘感觉要被聊死了啊……

