    

    果不其然，三丫拿帕子沾水还没给赵氏把脸擦干净，那水就脏成了泥巴色，连帕子都变了颜色，更不用说赵氏的脸，那花一道黑一道的，比先前满脸的泥巴还难看些。

    以赵氏这个脏兮兮的样子，只怕得好好梳洗一番才行，这么用水擦不是个法子。

    看三丫那模样，又是不肯再去打水来的。

    张春桃看天色也快黑透了，她也觉得人有些撑不住了，索性道：“既然这样，不若等干了，三丫你和二丫忙忙一点一点抠下来吧。时候不早了，你们俩好生照看娘，我就不给你们添乱，先回屋去了。”

    说着，也不等三丫和二丫反应过来，她起身就往外走。

    三丫张张嘴，想说什么，可到底没说出口。

    等张春桃走出去，听着她脚步声走远了，三丫回头一看，二丫已经爬上炕躺着了。

    本来这炕盘得就不大，两姐妹个头不大，睡着还算宽裕。

    今儿个多了赵氏一个人，二丫嫌弃赵氏身上全是泥巴，倒是捡了离赵氏远的位置躺下了。

    剩下的那点地方就不大了，也亏得三丫瘦小，像她这样的个子，侧着身子也能勉强躺下。

    三丫走到炕沿边，看到自己平日里睡着的地方被二丫占了，嘀咕了一句：“那是我的位置——”

    二丫冷笑一声，恶狠狠的道：“怎么？看着今儿个我挨了打，你也跟大丫一样，起了心思，以为能压我一头是吧？呸！别做梦了！我告诉你，等娘醒了，我再好言好语的哄上几日就好了！”

    “你也别得意，也别想要我的强！最好老实点，若是让我知道你在后头使什么坏心思，看我怎么收拾你！你是知道我的，这家里收拾别人难，收拾你还不简单？”

    说完，翻身自己去睡了。

    三丫跺跺脚，气呼呼的上了炕，到底不敢再跟二丫争执，挨着赵氏的旁边随着了。

    张春桃回到柴房里，也顾不得这床板干净不干净，稻草里面会不会有虱子了。

    一头倒了上去，这醒来不过半天，劳心又劳力实在累得很，闭上眼就沉沉睡去了。

    第二天一早，是被一阵叫骂声给吵醒的。

    先是赵氏的尖叫声，然后只听到那边厢房噼里啪啦的也不知道撞到了什么，接着是三丫的呼痛声。

    张春桃爬起来，走到门口，就看到赵氏揪着三丫的耳朵从厢房里出来，嘴里还骂骂咧咧的：“老娘生你们这些赔钱货有什么用？你缺心眼啊还是胳膊手断了？你娘昨儿个一身的泥，你也不说打盆水来给你娘洗洗？”

    “你咋就那么懒？多走两步都懒得动？还拿指甲给老娘抠？看看你干得这些事，老娘头发都被你抠掉了一半！老娘怎么生了你这么个蠢货啊？谁家闺女能蠢成你这样？”

    越说越来气，赵氏伸手就往三丫的腰里掐。

    掐得三丫吱哇乱跳：“娘，我也想给你擦干净，可是爹平日里不让我们多用水，我也不敢多用啊！是，是大姐说反正擦不干净，干脆等干了就扣掉还方便些，我才抠的呀！”

    “再说了，这大晚上的，咱们家又没灯，我摸黑抠的，抠成这样，也不能怪我啊——”

    赵氏差点又没被气过去，又翻起白眼捶胸口来。

    看到张春桃站在门口，立刻拿手指着她：“大丫，你给我滚过来！是不是你让三丫抠的？你个坏了心忤逆的小贱人——”

    张春桃哪里会让赵氏继续骂下去，当即打断了赵氏的话：“娘，一大早的您又发什么脾气？忘记了昨儿个晚上被气晕过去的事了？”

    一边说一边走过来，低声道：“娘，你昨儿个昏过去了不知道，爹后来出来了，发了好大的火！看那架势，可是将您都给怪上了，这不都没让您进屋！”

    “您说要是知道为了您，用了那么多水，岂不是又勾起爹动气？我这不是为了您好么？这泥巴糊在身上顶多难看了些，可惹了爹不高兴，那可是要吃苦头的！”

    “娘您有空在这里骂，还不如趁着这个时候河边没人，赶快去河边洗漱一番，弄干净了回来。不然等爹回来，看到您还是昨天的样子，只怕又要生一场气了！”

    赵氏听了这话，忍不住也打了哆嗦。

    张大成可不是什么好脾气的，赵氏跟他夫妻多年，没少挨过他的揍，一回想起来，就浑身疼。

    也不敢再骂人了，匆忙进屋寻了两件换洗的衣裳，遮遮掩掩的去河边了。

    等赵氏出了门，张春桃才看向三丫：“三丫，二丫呢？早饭做了没？一会爹可要回来了。”

    庄户人家的男人们，每天一早起来，都先要到地里忙活一圈了再回来吃早饭。

    尤其是天气热的时候，更是如此，趁着早上天气凉爽能多干一点，等到下午暑气消下去一些，再去地里。

    这样也免得热狠了中暑。

    看着时辰，太阳快一树高了，地里的男人们也该陆陆续续回来了。

    三丫看了看灶屋：“二丫在做饭呢——”

    张大成是一家之主，昨儿个他说了以后这家里的活计都由二丫做，赵氏先没醒，二丫就算胆子再大，也不敢违逆。

    一早上，摔摔打打，嘴巴嘟得可以挂油瓶了，还是老老实实的进了灶屋。

    本来她还想把三丫喊着去给她打下手帮忙，可三丫并不傻，她只推托说，怕爹看到了生气后打她，她反正不敢不听爹娘的话。

    二丫咬牙切齿，气呼呼的自己进了灶屋这半日了，也不知道她折腾了些啥。

    正说着，张大成和张夏宝前后脚进了院子。

    张大成裤子挽到了腿弯，打着赤脚，腿上全是泥巴，脸上手上也有不少泥点子。

    进了院子，张大成就往树下一坐，往日里这个时候赵氏就会给他打水来洗脸洗手洗脚了。

    此刻赵氏去了河边，张春桃眼珠子一转，抢先开口：“三丫，快给爹打水来，让爹好洗把脸！”

    一面取了屋檐下挂着的蒲扇，走到张大成旁边，给他扇风：“爹，累坏了吧？快歇歇！”

    等三丫打来水，张大成随手洗了脸和手，又走到一边，拿盆里的水随便冲了冲腿和脚上的泥巴，就算完事了。

    张春桃又赶忙从水缸里舀了一瓢水，端到张大成的面前：“爹，喝口水。”        

