    看着天空中落下的血雨，一群人默默无言，原来“天”也是会流血的？

    什么叫做人定胜天？

    这就是人定胜天！

    孙悟空扛着金箍棒，血雨从他身边落下，没有沾染分毫。

    他双眼闪动着金光，如火焰跳动，看向周围，嘴巴嘟囔着：“好像输了……”

    孙悟空原本想着一棍子把对方给打死，结果对方壮士断腕，完全放弃手臂跑掉了。

    孙悟空这一棍的力量没能顺着手臂“追”出去伤及根本。

    没有做到说好的一棍子打死对方。

    撇了撇嘴巴，孙悟空收起金箍棒落下：“真君，你能看到那藏头露尾的家伙躲哪里去了吗？”

    “……”

    没事老杨，三只眼，有事就真君。

    杨戬奇怪这猴子什么时候变得这么现实了？

    他说道：“落在此方天地了，不过——”

    “不过什么？”孙悟空着急问道。

    “你急什么，反正你不能再出手了。”杨戬说道，身为伤员，一点伤员的自觉都没有。

    没事在那里呜呜喳喳，像他杨戬多淡定，也就开开天眼，看一眼。

    几个月内都不会再看了。

    “不过我看到，他不是躲起来了，而是融入其中。”杨戬说道。

    “融入，什么意思？”唐洛走过来。

    杨戬用了一个比喻：“像是一滴水融入到湖中。”

    “哦，这么说来，我们还不一定能找到它了？”唐洛问道。

    “如果我的天眼能够时刻开着寻找，自然像是清水里面的墨水一样明显。”杨戬说道。

    孙悟空拍着八卦炉：“可你不是不行吗？”

    “对，不行，跟你一眼，都只有一下。所以让哮天找吧。”杨戬没好气道，“可能会花上一点时间，肯定不会让那家伙跑掉。”

    “汪！”

    哮天犬叫了一声，表示包在她身上。

    “那没事了。”孙悟空说道，“找到了再叫我……”

    话说，一溜烟跑了。

    那边诸葛亮，身边七盏七星灯逐个熄灭，他缓缓站起身来，朝着唐洛鞠躬感谢道：“多谢玄尊出手。”

    因为唐洛等人的干涉，他逆天改命成功，增寿一纪，这里的一纪不是“纪元”这种超级庞大的时间概念，指的是十二年。

    只是，成功增加了十二年寿命的诸葛亮，头发已经完全掉光。

    从这个情况来看，他的气运应该没有增加，还是一滴都没有的情况。

    只是强行续了命，按照诸葛亮的操劳程度，再加上关羽倒下，这十二年，能挺过都算是好的。

    刘备年事已高，武道修为又很一般，没有办法帮诸葛亮分担。

    基本上目前的想法就是传位给摔了好多次，依然坚挺的刘禅，这样摔都能茁壮成长，一看就知道是个有大气运之人。

    刘备相信，自己没有做到的事情，刘禅在一群能臣武将的辅佐下，肯定能够做到。不行就熬着，熬死他们。

    三王已经进入到“后三国”时期，初代霸主纷纷开始退居幕后，二代们逐渐开始上位。

    逆天改命成功后，各方代表团纷纷回归各自领地。

    那一天的异动，没有太多人意识到，就算看到了雷霆，也只是以为晴空霹雳，没有放在心上。

    倒是被唐洛翻手镇压的震动被一些人察觉。

    但并没有引起什么重视。

    气运之争，出手的双方层次过高，已经完全脱离凡间。

    也是近在咫尺的围观群众才清楚发生了什么事情。

    就算是他们，也完全没有无法理解“贾蓉”是怎么把“地龙翻滚”给压下去的。

    各方代表“班师回朝”，确定新的争霸秩序，另外关于气运之事，也需要汇报说明一下。

    进入真正意义上的“杞人忧天”阶段，跟神魔行走担心神魔游戏是个坑一样。

    哮天犬也离开天下第一城，寻找着那一晚出现的家伙。

    唐洛他们将这个“存在”暂时命名为“气运收割者”。

    就是不知道任务完成与否，和这位隐藏的气运收割者是否有联系。

    不过这个其实不重要，反正两者已经对上。

    对上的原因也很简单，“祂”伤到了孙悟空的猴子猴孙。

    不止是薛宝钗，在诸葛亮准备逆天改命的时间里，贾家十三太保中也有人陆续被削去了部分气运。

    反应和薛宝钗一样激烈，显而易见的事情。

    于是孙悟空很生气，肯定要寻那气运收割者的麻烦。

    堂堂齐天大圣，如果连自己的猴子猴孙被欺负了都不能找回场子，那还混个屁。

    很快过去了一个月的时间。

    贾家的名声越发响亮，天下第一城也越来越兴盛。

    不过任务丝毫没有任何完成的迹象。

    这一点让唐洛他们很欣慰。

    哮天犬的寻找工作，进展不是十分顺利，她经常跑着跑着又突然掉头，跑到另外一个地方。

    好像对方是在和她捉迷藏一般。

    而且不仅仅是单纯的捉迷藏，更是一种融入后的扩散。

    杨戬当日所说，也是在说气运收割者可能并非只有“一个”，有很大的可能分化多个，隐藏了起来。

    要知道，这个家伙也是古往今来稍有的“第一人”。

    先是被杨戬天眼看了一眼，又挨了孙悟空一棍。

    尽管是以气运之力形成的眼和手承载了，也可以察觉到此“人”不凡。

    分化隐藏，哮天犬想要完全挖出来，肯定需要一些时间。

    哮天犬没有明显建树，唐洛他们却不着急，依然老神在在。

    再过上一两个月，因为后面真正动用天眼，不是单纯去看的杨戬，也基本恢复，可以再次无伤睁眼。

    届时一览无余，对方不可能逃掉。

    而且，哮天犬其实已经发现了几个“马甲”存在，只不过唐洛他们没有动手，那些只是小鱼，甚至有可能是抛出来的“断尾”。

    唐洛相信，对方不是单纯躲在这个世界。

    作为气运收割者，此方世界很多人的气运肯定正在被祂一一收割。

    就算他们不寻找，到了某个时刻，对方也会主动跳出来。

    更何况，还有哮天犬不断地寻找，施加着压力。

    “师父，贾家来信。”

    城主府，敖玉烈送过来一封信。

    来自大乾的皇城贾家。

    贾家一家擅长整整齐齐地被气晕。

    敖玉烈回去管了一段时间，贾母醒来，贾家重新恢复平静后就立刻赶回。

    他可不想，也没有错过诸葛亮逆天改命一事。

    之后大家也没有再去在意贾家的事情，现在收到了一封信，不知道是不是贾宝玉又摔玉了——哦，不对，他的玉已经摔碎了。

    正常情况下，玉碎意味着贾家气运不在，正式进入到衰败阶段。

    现在嘛，倒是因为“天下第一贾”的关系，皇城贾家依然是烈火亨油，繁花着锦。

    开元帝多次施恩贾家，将其当做了最贵的“富贵闲人”来养。

    不求唐洛在仲裁天下之时帮忙，只要别人记住，天下第一贾的贾，出自他大乾就已经足够。

    君不见盟约势力中，这段时间都互有棋局争锋。

    他大乾却是风平浪静。

    无论是大鼎还是大殷，都没有对大乾动手的意思。

    当然，开元帝也不会主动挑事。

    大殷那边就算了。

    现在以“棋武士”争锋，大鼎可谓占尽先机，若不是三王分立对抗，大殷和大乾都要哭爹喊娘。

    眼下，大乾最重要的任务不是把三国之间有争议的领地夺回来，而是不断发展武道。

    一个大宗师，不到十个宗师的数量，不够啊，而且这些宗师可不能随随便便就上场做棋子。

    就算开元帝有心，也不是他说话，宗师就百分百听。

    如今，放眼整个天下，什么最重要？人才！武道人才！

    被养成“富贵闲人”的贾家突然修书一封过来，难不成是贾宝玉又作妖？

    唐洛随意拆开信件看了一下，哑然失笑。

    “师父？”敖玉烈好奇。

    唐洛随手把信给敖玉烈看。

    敖玉烈接过扫了几眼，奇怪道：“这是贾宝玉写的？”

    这封信不是出自他人，而是出自摔玉后，在贾家地位一落千丈的贾宝玉。

    他摔碎了玉，就连贾母一时半会看他也十分厌弃。

    若不是皇城贾家目前后继无人（贾兰也在天下第一城，不过他在武道一途上天赋平平，拜了姜维为师，走另一条‘智慧’道路。），贾宝玉的继承人之位都岌岌可危。

    现在贾宝玉送来的书信，字里行间，敖玉烈能够看出两个字——自信。

    信中内容，分为两部分，一说自己现在开了窍，武道有成，皇城贾家种种不用“侄儿（贾蓉）”操心。二是说家里的老祖宗长辈们想姑娘们了，让她们赶快回去。

    毕竟那里才是真正的家，现在他贾宝玉也厉害了，有能力护着一群姐姐妹妹，不用再寄人篱下，辛辛苦苦地练武。

    后面还附带了两张短信，分别出自薛宝钗之母，还有王夫人之手。

    一个要让薛宝钗回去尽孝，另一个要贾探春回去。

    都是以母亲的名义。

    不好阻拦，毕竟原本她们也会经常回去贾府看望长辈，只不过因为气运被削之事受伤耽搁了下来。

    “小白龙，你怎么看？”唐洛问道。

    “回大人，此事必有蹊跷。”“敖元芳”分析道，“肯定和气运收割者有关。”

    “去看看吧。”唐洛站起来。

    “要叫大师兄一块吗？”

    “不用，他还差半棍呢。就算又有一棍之力了，肯定也要用在关键之处。”唐洛笑道，“不然到时候又只是砸了别人一条手臂，他念头不通达。”

    