    大海无量有控制效果，冰封状态也有控制效果。

    30秒钟，云天泽默默计时。

    等到控制结束后，那些怪物很快就能够破开控制，甚至会进行反击。

    云天泽自己倒是不用担心，可其他几个姑娘，还是要小心点，免得遇到危险。

    轰轰轰！

    无论是召唤兽的进攻，还是安萌萌、苏梦云、小辣椒三女的进攻，都能够破开冰霜，使得一个个怪物直接死亡。

    它们死去后，更是会爆出装备以及各种战利品来，就连火系法则碎片都爆了出来。

    但，这种情况下，也没有人去捡取战利品。

    只有火神之灵激活了技能，自动拾取着周围的战利品。

    但，离它比较远的战利品就无法拾取，只能停留在原地。

    10秒……15秒……20秒……

    时间缓缓流逝，三十秒的时间，转瞬即逝。

    砰！砰！砰！

    随着剧烈的爆炸声响起，整个冰层都是炸裂。

    还幸存着的怪物纷纷从冰层内冲出，身上涌现出炽热的火焰，发出震耳欲聋的咆哮声来。

    “吼！”

    怒火在燃烧，饶是云天泽都感觉到了强烈的威压。

    一瞬间，数以十万的怪物，纷纷将目光落在了云天泽几人身上。

    察觉到这一点，云天泽迅速让众女靠到他身旁。

    圣魔灵猪、魔化犀牛这些防御类召唤兽凭空出现，挡在了云天泽面前。

    不仅如此，越来越多的召唤兽落下，云天泽全力以赴，操控着召唤兽迎上了那数十万的怪物。

    其中，主力还是那些顶级召唤兽。

    双头元素龙爆发出龙吟声来，龙尾甩动，不断进攻在那些怪物身上。

    六头狼灵则是召唤出地狱之门，紫色的门扇开启，爆发出强烈的拉扯力，不是对怪物进行放逐，就是消耗着它们的血条。

    眼魔的分身则是释放出一道道眼珠子来。

    当眼珠子爆炸后，其内蕴含的力量，更是将不少怪物都给击飞，造成成吨的输出。

    不得不说，基础属性强大，确实可以为所欲为。

    这些怪物根本不是顶级召唤兽的对手，甚至都不用云天泽出手，它们也都纷纷死去。

    “嗯？”

    “怎么那么容易？”

    看到这一幕，云天泽都惊呆了，心中疑惑无比。

    这些怪物的属性，比冰晶魔蝎弱了许多。

    这让云天泽不由得心生疑惑起来，难不成，他找错地方了？

    这里只是一个寻常的盆地？

    并不是烈焰心的所在地点？

    云天泽很疑惑，可，战斗都已经开启了，他也不会中断。

    哪怕找错地方了，他也得把这些怪物都给屠杀殆尽。

    大不了，就当时间浪费在刷火系法则之上。

    轰轰轰！

    “吼！”

    雷霆魔将、兽人族先知它们也杀疯了，每次施放技能，都有着雷霆闪烁。

    一个个怪物，就跟脆弱的纸张一般，被云天泽给撕碎。

    看到这一幕，众女也忍不住了，纷纷上前，迎上了那些怪物。

    如果是寻常玩家，遇到这些怪物，同样没有还手之力。

    可安萌萌几女虽然不如云天泽，那也远超寻常玩家，面对这种级别的怪物，依旧能够对付。

    有着她们帮忙，云天泽刷怪的速度，更加迅捷。

    不过短短两个小时的功夫，居然就把整个盆地内的怪物都给刷光了去！

    然而，所有怪物都死亡后，盆地内，也没有任何的变化。

    唯一还有动静的，就是那一棵苍翠的树木，还在随风摇曳。

    “这……怪物都杀完了，没有动静？”

    “不会是找错地图了吧？”

    苏梦云满脸疑惑，旋即望向云天泽。

    “不清楚。”

    “地图的指引太笼统了，我也不确定。”

    云天泽微微摇头，沉吟片刻道：“再等等，那么多的怪物汇聚在这里，肯定有问题。”

    “好。”

    众女对云天泽的话没有任何异议，干脆在原地休整，顺便查看方才的战利品。

    击杀了数十万的怪物，除却爆出来了1700多枚火系法则碎片，就是不少装备。

    可惜，没能爆出史诗器级别的装备，只有几个装备设计图，还有一些药剂。

    除此之外，就是一些技能卡片之类的消耗品，或是材料。

    当然，云天泽也触发了多次万物通灵天赋，又激活了三种技能。

    很可惜，它们的属性都比较弱，哪怕进阶之后，属性也弱的可怜，还不如第一次召唤的冰晶魔蝎。

    它们唯一的用处，就是当做肉盾，在该送死的时候上去送死，为云天泽争取更多的机会。

    不得不说，这个天赋，确实为云天泽带来了无数的可能。

    如今，云天泽身怀多种隐藏职业，再加上这个天赋，自身作战风格可来回切换。

    如此一来，无论是国战，还是打战役这些活动，其余玩家，乃至其余战区一起合作，也很难针对到云天泽。

    不管你怎么针对，我总归会有破局的方法！

    这也就是所谓的，一力破十会！

    “叮！”

    正当云天泽几人查完所有的战利品，盆地内还没任何动静后，几人正准备离去，清脆的系统提示音，也是响起在几人的耳旁。

    “系统公告：由于周围火焰系怪物数目降低，导致火元素不足，梭罗树成熟时间推迟！”

    “嗯？”

    “娑罗树成熟时间推迟？”

    “等等……先前那些怪物全都汇聚在这里，就是等待着婆罗树的成熟时间？”

    “那我们的任务目标，会不会就是这个？”

    “嘶，可惜了，咱们先前没看到提示，把怪物都给干掉了！”

    一想到这，云天泽几人面面相觑，不由得露出苦笑来。

    早知道，火系怪物越多，这一棵树成熟的也就越快，他们肯定不会选择尽快击杀那些怪物。

    可，这个世界上没有后悔药可吃。

    所有怪物都被击杀，他们想要等到婆罗树成熟，就只能慢慢耗下去。

    更坑的是，他们还不知道婆罗树多久会成熟，也不敢下线休息。

    万一他们刚下线睡觉，婆罗树就已经成熟，结果，那他们岂不是错过了？

    说不准还有其他的怪物会来到，把果实给拿走！

    “这怎么办？”

    “一直守在这？还是拼一把，先下线睡觉，等到明天早上再来看？”

    苏梦云抿了抿嘴唇。

