    这一位少女，自然是吴杰的孙女吴诗霜。

    此次，她奉爷爷的命令，前往大秦。

    在拜见的秦皇以后，就会吴越之地，看看爷爷的家乡，到底如何了。

    并且，给爷爷的祖先，进行扫墓。

    吴杰一家，算是单口独传，因吴杰被仇家追杀，坟墓很可能已经荒掉了。

    或许，连具体的位置，都没有办法找到。

    不过，吴诗霜是一个较为乐观的少女，并不是特别在意。

    若是没了，也是属于他的命运，是一种归宿。

    经过几天的路程，他们就抵达了咸阳。

    比起齐鲁之地，咸阳作为国都，显然更为繁华。

    到处都是人。

    并且，他们都是穿着华美的服饰。

    吴诗霜看了看自己的衣着，不禁有几分不好意思。

    王离见此，便是说道：“你们后面若是需要的话，可以找驿站的人，给你们一人两套衣服。”

    “多谢。”吴诗霜对此，自然感激不已。

    此时，咸阳街道上的人，望着吴诗霜一行人的眼神，都是火辣辣的。

    他们一个个开始议论了起来。

    “他们是什么人？”

    “王离将军回来了，那他们应该是南洋的人。”

    “他们的衣着，似乎有点太原始了。”

    “别这样嘲笑别人。咱们大秦作为东道主，应该拿出基本的礼仪来。你这个样子，太给咱们大秦丢脸了。”

    刚刚嘲笑吴诗霜的人，听到儒生的话以后，急忙道歉。

    吴诗霜对此，并不是很在意。

    她发现咸阳的建筑，比起吕宋国的，要高大很多倍。

    特别是一些店铺里面。

    这些酒楼的装修，即便是吕宋国的王宫，都无法与之相比。

    这，就是大秦吗？

    吴诗霜震撼不已。

    吕宋与大秦，根本不是一个量级的存在。

    安南的国王，感慨不已：“现在看来，孤的安南国，实在太落后了。”

    吕宋国的国王胡永安，也是感慨了一句：“寡人的吕宋，也是深有同感。”

    “先前的时候，我居然敢与这样的大国对抗。当初的我，目光实在太浅陋了。”霓虹国的女王叹息一声。

    在她看来，霓虹国实在太自不量力。

    不过，他们看到了一点希望，便是归顺大秦以后，便能够有发展的机会。

    之后，四人便是各自去闲逛了。

    吴诗霜与他们不同，并非王族，连眷属都没有。

    如今，这一位少女，正好奇地打量这一片世界。

    无论是任何一样都东西，都能够吸引她很久的注意力。

    不久之后，吴诗霜便是来到了咸阳的城门附近。

    此时，一群人围在这里，似乎在讨论什么。

    “这是什么东西？看起来跟一个房子一样。先前的时候，我看到有一男两女，从这个类似于小房子的东西出来。而且，这个小房子，还会动的。”

    “这东西名为汽车。”

    “汽车？那是什么东西？”

    “听说是一位隐士高人研究出来的。”

    吴诗霜凑了过去，好奇地打量了一下，惊讶不已。

    之后，伸出手，向汽车摸了过去。

    很是疑惑。

    就在此时，一道男子的声音，出现在吴诗霜后面：“你要做什么？”

    吴诗霜吓了一跳，她当即明白过来，应该是这东西的主人来说。想到自己刚刚不礼貌的举动，急忙道歉：“不好意思！我只是好奇而已。”

    随后，便是转身，便是见到一位英俊男子。

    此人面容俊朗，算得上是一位美男子。

    在他身后，跟着两位美女。

    虽说，吴诗霜的姿色，不是很差，但是这两位美女，同样不是很差。

    甚至，还要高出一些。

    左边的女子，肤色跟她有几分类似，带点黝黑，透露出一股英武之气。

    吴诗霜猜测，这一位女子，应该经常练武。

    至于右边的女子，容貌清秀，亭亭玉立。

    这三人自然是秦风、蒙倩与蒲清，他们来咸阳闲逛一下。

    不然的话，一直待在大风山，很容闷坏。

    “没事。”秦风淡然一笑。

    对于吴诗霜的“冒犯”，并不是很在意。

    不过，蒲清却是有几分埋怨：“我都说了，你不要把汽车开过来，现在知道了吧！”

    “没事的。他们第一次见到这东西，会觉得奇怪而已。”秦风并不在意。

    “你还是小心一点吧！免得有的歹人，对你的汽车，起了心思，又对你动手。要知道，咱们在咸阳遇到危险，可是好几次了。”蒲清没好气道。

    “行了，我下次注意。”秦风无奈道。

    “这还差不多。”蒲清脸色稍微缓和一些。

    此时，三人的注意力，才回到吴诗霜身上。

    望着吴诗霜特别的服饰，秦风有几分好奇：“你是不是来自百越地区？”

    “百越？那是什么地方？我不是来自百越，来自吕宋。”吴诗霜连忙说道。

    “吕宋，我记得那地方在南洋一带吧！距离很遥远，你是如何过来的？”秦风诧异道。

    “坐大船过来的，很大很大的那种。”

    说着，吴诗霜还用手比划了一下。

    秦风闻言，也没多想。

    虽说，吕宋距离咸阳非常遥远，但是从吕宋抵达这里，并非是不可能的事情。

    之后，便是带着两女，打开车门，准备上去。

    吴诗霜性格本就比较开朗，于是鼓起勇气道：

    “那个……可能这样说有点直接，但是，我想要坐一下你这个名为汽车的东西，看看是什么感觉。你觉得可以吗？拜托你了。”

    蒙倩与蒲清，都是警惕地望着吴诗霜。

    这个女人的姿色，还算不错。

    按照秦风的性格，很可能又拈花惹草。

    不过，蒙倩见吴诗霜一副很渴望的样子，又有点于心不忍。毕竟，要提出这样的要求，需要很大的勇气。

    于是，蒙倩便是说道：“秦风，要不载她一趟吧！其实，也没什么。”

    秦风望着蒲清，显然是在等待蒲清的答案。

    蒲清见蒙倩都已经答应了，于是说道：“既然蒙倩没意见了，那我也是没意见了。”

    “好！你可以上来了。”秦风说道。

    “多谢你了，秦风。”吴诗霜紧紧抱住了秦风。

    两女目光火热，同时说道：“秦风！！！”

