    十一月底的黄河已经结了厚厚的冰层，骑兵可以踏冰过河，黄河不再成为天险。

    姚锦率领的两万大军已经在黄河北岸等候了两天，杨玄英两天前去了阌乡县，为晋军夺取阌乡县做准备。

    中午时分，姚锦负手站在高处，向黄河对岸眺望，这时，大将孟羽走上前低声道：“对方的情况我们一无所知，这里面会不会是陷阱？”

    姚锦摇了摇头，淡淡道：“这次行动是以杨氏家族的信誉担保，绝不会是陷阱，应该是过黄河比较艰难，我们要做好准备。”

    就在这时，有士兵指着河面上大喊：“将军，河面上来了一人！”

    姚锦当即道：“应该是他回来了，我们看看去。”

    众人快步下山，向黄河边迎去，来人已经上了岸，正是两天前去了阌乡县的杨玄英，他向姚锦抱拳行一礼道：“卑职的战马踩中河边的一处空陷地，腿断了，卑职只能步行去县城，耽误了时间，请将军见谅！”

    “可以理解，事情办得如何了？”

    杨玄英叹口气道：“办是办妥了，但时间很紧张，杨善要调往蒲津关，后天出发，明天他不当值，只有今晚的机会了，我和他约好了今晚两更时分，时间过了，这个机会就没有了。”

    姚锦急问道：“从这里前往阌乡县需要多长时间？”

    “骑马行军大概半天左右。”

    姚锦看了看天色，已经是下午时分，时间上比较紧张了，他当即令道：“传令大军，立刻收拾出发！”

    两万大军迅速收拾行装，一刻钟后，两万大军浩浩荡荡向黄河冰面上行去，黄河冰面已冻得结结实实，俨如一面巨大的镜子，寒气透骨，士兵用睡袋将战马肚子包裹上，马蹄上绑了厚麻布，里面塞满棉花，士兵则裹上厚厚毛毯，骑在马上，缓缓向黄河南岸而去。

    “杨公子，仇敬诚怎么安排，有方案吗？”姚锦问杨玄英道。

    杨玄英笑道：“这个问题我已经问过杨善，他说他已有方案，利用仇敬诚的弱点除掉他。”

    “仇敬诚的弱点是什么？”姚锦好奇地问道。

    杨玄英微微一笑，“他最大的弱点就是贪财好色。”

    ........

    一个时辰后，队伍过了十几里宽的黄河，天色已到黄昏，他们前方是百丈高的斜坡，官道就在斜坡上，而阌乡县则在十里之外。

    夜幕悄然降临，今晚阌乡县当值士兵是杨善的手下，按照杨善的部署，他们牢牢控制住东西两座城门。

    一更时分，杨善来到军营，找到了主将仇敬诚，仇敬诚刚喝了几杯酒睡下，听说杨善有好事找自己，便让亲兵把杨善带进来。

    杨善走进房间笑道：“有桩发财之事，卑职不敢独吞。”

    “什么好事情？”

    杨善看了一眼旁边的亲兵，仇敬诚会意，挥挥手让亲兵退下。

    杨善压低声音道：“有个洛阳的大珠宝商带着小妾和一批珠宝去长安，结果半路死了，现在他小妾带着随从送富商尸体回洛阳，现在就在县城内，小妾长得貌美如花，珠宝有十大箱，将军有没有兴趣？”

    仇敬诚眼睛一亮，还有这种好事情，他连忙问道：“现在他们在哪里？”

    “不瞒将军说，卑职已经下手了，现在几个随从已被干掉，小妾和珠宝在城东的杨宅，将军有没有兴趣去看看货色？”

    仇敬诚大喜，他急不可耐道：“我们现在就去看看货色！”

    他把色字咬得很重，两人都心照不宣笑了起来。

    ........

    仇敬诚带着十几名亲兵跟随杨善来到城东的杨府，他们进了府，亲兵们在中庭等候，仇敬诚则跟着杨善来到内宅，来到一座小院内，房间里隐隐亮着灯，杨善笑道：“珠宝在外屋，美人在里屋，将军先去验货色，卑职在外面等候。”

    仇敬诚十分欢喜，拍拍杨善的肩膀道：“贤弟有心了，回头哥哥一定回报。”

    “大哥先去看看色吧！那女子很娇弱，可别吓着她了。”

    “我一向怜香惜玉，吓不了她。”

    仇敬诚心中欲火高炽，他推开门进了房间，房间里空荡荡的，没有看到任何珠宝箱子，走进里屋，里面也没有看见美娇娘，只有十几个穿着黑衣，手执利斧的大汉，将他团团包围。

    仇敬诚大吃一惊，本能地去把腰间的宝剑，却摸了个空，他的宝剑不在身边，十几名大汉一拥而上，乱斧劈下，仇敬诚惨叫几声，便没有声息了。

    这时，中堂的屋顶上，围墙上，数百人乱箭齐发，十几名亲兵悉数被射杀，一个都没有逃脱。

    杨善随即下令将尸体掩埋起来，一切又恢复了平静，就像什么事情都没有发生一样。

    两更时分，两万大军已抵达东城外，杨玄英点燃三支火把，挥动起来，城头上的杨善见了，也下令挥动三支火把。

    他随即下令开城，城门吱吱嘎嘎开启，姚锦率领两万大军进入了阌乡县。

    杨玄武领杨善来见姚锦，两人见了礼，姚锦问道：“城内其他军队情况如何？”

    杨善行一礼道：“回禀姚将军，主将仇敬诚已经被我诱杀，军营的兵器库也被卑职关闭，三千士兵尚在熟睡中，即使醒来也赤手空拳。”

    姚锦大喜，还真是兵不血刃夺取阌乡县，他随即下令大军包围军营，三千士兵熟睡中被叫醒，懵懵懂懂便全部成了晋军的俘虏。

    ........

    三天后，杨氏家主杨弘微亲自率领五千军队前来投降姚锦，至此，郭宋的大军不伤一兵一卒，兵不血刃占领了虢州，截断了朱泚东去的道路。

    消息传到了长安，朱泚惊慌失措，急令人把刘思古和源休找来商议。

    这个消息让两人同样吃了一惊，源休道：“郭宋军队虽然截断了潼关道，但我们还有商洛道，卑职建议陛下和百官先移驾去洛阳，大部分军队都带走，剩下的物资财富等开春后，用船运去洛阳。”

    朱泚想到了商洛道，心中稍安，他见刘思古沉思不语，便问道：“先生在想什么？”

    刘思古缓缓道：“郭宋如果真的想困死我们，他没必要这样大费周折，直接从同州进入关中，控住潼关和蒲津关就够了，卑职的意思是说，恐怕郭宋是另有企图。”

    源休拍掌道：“军师说得对，之前我们就认为郭宋并不想和我们决战，也认定他会让我们迁都洛阳，那他攻下虢州，截断我们东去之路的目的又是什么？”

    朱泚听得一头雾水，顿时急道：“两位不妨直言，朕有点糊涂了。”

    刘思古微微笑道：“卑职的意思是说，郭宋截断我们东去的道路，其实是想和我们讨价还价，他就像个占山为王的山匪，问我们要买路钱。”

    “他想要什么？”朱泚终于听懂了，不由有些动怒。

    刘思古摇摇头，“卑职也不太清楚，这个就要和他谈判了。”

    ........

    朱泚听从了刘思古的建议，再次派户部尚书张晏为自己的特使，前往太原出使，朱泚要摸一摸郭宋的底细，他到底想要多少买路钱？

    与此同时，朱泚开始为南巡做准备了。

    长安也下了一场大雪，整个城内变成了白雪皑皑的世界，西市也被大雪覆盖，不过临近新年，东市和西市都格外热闹，家家户户生意兴隆，尤其西市的生意更好。

    西市主要以生活物资为主，所卖的货物都离不开衣食住行四个大类，每年的新年前夕，西市的生意好到火爆。

    西市东南角的布帛行生意也异常兴隆，过年要给孩子做一身新衣，是家家户户的愿望，布帛行二十几店铺都挤满了前来买布的百姓。

    百利布帛店是长安最大的布店，也是天下最大的布店，它实际上是由四家布店合并而成，光门店就宽达八丈，占地足有七八亩，在寸土寸金的西市简直让人难以想象。

    百利布帛店生意最火爆，不仅是因为它最大，而且他还有一种王牌货物，别的店铺都没有，那就是棉花。

    这天中午，一个十六岁的少年来到了店铺，他举起一个大客户的信物，对伙计道：“我要找郑掌柜！”

    “哟！是小杨公子。”

    伙计一眼认出了他，笑眯眯道：“郑掌柜在呢，请随我来！”

    =====

    【前段身体出了点问题，缓了一缓，现在身体稍微恢复，会尽量多写一点，不一定能做到每天三更，但老高还是会尽力，以感谢大家支持，五月，还请大家继续支持月票！】

