    夜帆的自信让孟鹤州目眩神迷，但她现在却不能拥有他，只能将那份倾慕藏在心底。

    听孟鹤州汇报完东海市的情况之后，夜帆终于回到家里。

    看到车库角落里的那辆机车，他不得不想起那个个性乖僻又独立的花狐狸，她现在怎么样了？

    两个女儿已经睡下，但林孟楠还在客厅里等着他。

    走过去闻了闻他身上的味道，林梦楠问道：“今天这么老实？孟鹤州那个大美人都勾不动你？”

    吃醋的林梦楠让夜帆有些吃不消，这女人天天总盯着他也不是办法，今天必须把话跟她说清楚。

    他双手按着她的双肩说道：“梦楠，我知道你的不安全感来源于什么，所以我努力地做到你想要的样子。”

    “但是你这样盯着我，你也累我也累，这种猜疑会将我们心中的信任消磨殆尽，我们的关系最终会瓦解。”

    林梦楠苦笑道：“夜帆，你能不能告诉我咱们是什么关系？你害怕我们变成什么关系？”

    林梦楠的这个问题把夜帆给问住了。

    是夫妻关系吗？可是他们连婚都没有结。

    是情侣关系吗？他们好像也从未对外宣布过。

    他和她，只是同住在一个屋檐下的离过婚的成年人而已。

    夜帆张了张嘴，沉重地说道：“梦楠，你应该很清楚我对你的期待，我希望咱们能够结为夫妻，给咱们的女儿一个完整的家。”

    “夫妻？”林梦楠苦笑道，“夜帆，你现在的样子像是一个准备要跟我结婚的人吗？”

    “你每次出去执行任务都和别的女人搞在一起，你让我怎么想？”

    “万一让两个女儿知道了你的所作所为，你让她们怎么看待你这个父亲？”

    林梦楠的步步紧逼让夜帆溃不成军，这本就是他有错在先，他无法为自己辩解。

    说自己对其他女人只是逢场作戏玩玩？

    且不说他自己心里过不去，这种话对花狐狸等人就是最大的不尊重，也是对林孟楠的糊弄，根本无法蒙混过关。

    夜帆深吸了一口气说道：“即使现在我仍然无法对你保证什么，你大概也不会再相信我的保证了。”

    “一切以我的行动为准吧，我会管好自己的行为，让你放心的同时也不会让女儿蒙羞。”

    听到夜帆的的话，林梦楠仍然无动于衷。

    “你以后怎么做是你的事，我以后也不会再跟踪你。天使之眼的事情太多，我没闲工夫理你的私生活。”

    她上楼回房睡觉了，但夜帆从她潇洒的背后，读懂了两人之间的关系再次降到冰点。

    她这次对自己的失望，绝不是那么轻易能够弥补得了的。

    更让他没想到的是，当日后花狐狸挺着一个大肚子来找他的时候，才是他和林梦楠之间的最大危机。

    凌晨时分，野狼的汇报电话打了进来。

    “老板，女人圈三姐妹已经确定了游玩全国的计划，她们大概会耗时三个月将全国主要景点游览一遍。”

    游玩全国？

    夜帆有些搞不懂她们到底要干什么。

    有粉色鬼手这个智脑在，她们不应该只是纯粹的旅行才对。

    夜帆问道：“她们现在在哪儿？安不安全？”

    “在宽窄巷子。”野狼回答道，“从我们近几天的暗中观察来看，还没发现有可疑人物靠近她们。”

    夜帆当即下令：“密切关注她们的一举一动，我怀疑她们在用自己钓鱼，你们一定要保证她们的人身安全。”

    “是，老板！”

    野狼挂掉电话，夜帆仍然忧心忡忡。

    入华联盟的肯定还有不少人驻扎在国内，隐秘行动小组的人虽然被基本肃清，但他们也可以派遣新的死士进来。

    毫不夸张地说，花狐狸她们时刻都处在危险之中。

    夜帆自言自语道：“你们是想帮我钓鱼吗？是想帮我分散敌人的火力好让我更集中精力救旺豪集团吗？”

    “不管怎么样，旺豪集团我必须救，你们也千万不能有事。”

    后面的几天时间，何思溪在财务部的行为变本加厉，已经让大多数人对她怨声载道。

    然而面对诸多亲信的控诉，徐真只是轻描淡写地回应他们：让她折腾让她闹，她蹦跶不了几天了，很快她就自己受不了了。

    果然如徐真所料，何思溪此时已经闯进董事长办公室大吵大闹了。

    “董事长我不玩了，财务部的人简直比茅坑里的石头还恶心，又臭又硬又搬不动。”

    夜帆反讽道：“你不是号称搅屎棍吗？这才几天就受不了了？”

    “我不管，反正我再也不去财务部了，你不让我回来我就反思你。”何思溪直接撒泼，一屁股坐在沙发上不起来了。

    夜帆朝成萧眨眨眼，这个才当了几天董助的男人立即识趣地退出去。

    刚到外面，一群中层管理者就贴上来跟他打探消息。

    “成董助，大小姐在财务部玩腻了？”

    “大小姐是不是在财务部待不下去了？你的董助之位还能保得住不？”

    “成董助透露点消息呗？是不是连董事长也拿徐总监没办法？”

    他们这些问题都是夜帆有意让成萧看到听到的，也是希望借助他的嘴巴传递出去的。

    无疑，成萧这个聪明人帮他完成了这个计划，并把这些信息传到了徐真的耳朵里。

    董事长办公室内。

    何思溪双手环胸，语气里充满了对夜帆的怨恨。

    “夜帆，你这个混蛋到底要利用我到什么时候？”

    “财务部里面的人太恶心了，我一刻都不想在里面待下去了。”

    夜帆反问道：“是那里的零食不好吃，还是他们对你的工作不配合？我见你玩得挺嗨的啊，怎么就待不下去了呢？”

    何思溪咆哮道：“我不喜欢那些人都把我当作敌人的样子。他们无时不刻不在嫌弃我提防我，好像我偷了他们的祖宗十八代一样。”

    这种憋屈是她有生以来从没有体验过的，每一分每一秒她都觉得难受。

    “你就给我个痛快话，我什么时候才能逃离财务部？”

