    她？

    谁啊？

    不过，不是周郁深，江筱的脸色都好看了一些，站起来揉了一下大姜的头让它不要吠，这才走去开了门。

    一看到门外的两个女人，江筱就认了出来。

    同时也猜到了她们上门来的目的。

    看出画的玄机之后江筱也想过，甘女士所遇到的那么一个高人应该也是想要这幅画的，但是晚了一步。

    既然画里有秘密，那对方不会那么容易放弃。

    现在看到甘女士，她反而有一种果然如此的尘埃落定的感觉。

    果然找上门来了。

    不过，孙婉香这又是来干什么？

    刚才那一句话就是她说的吧？短短一句话还绕了几绕，软得不行。

    “你们找谁？”

    江筱倚在门框上，完全当作不认识她们。

    “你不是那天跟若青在一起的吗？”孙婉香其实已经查出来江筱的身份了，所以她看着江筱的神情是带着一点儿套近乎的讨好的，“是江筱是吧？”

    江筱是小辈，叫江小姐好像反而很生疏，这里直呼其名更好。

    江筱挑了挑眉没应，也没有出声，就那么看着她们。

    孙婉香心里有点儿下不来台，就不好意思再说话了。

    甘女士却没有想那么多，她看向了江筱后面，直接说道：“华若青在不在？”

    “不在。”

    “那找你应该也是一样的，进去说话？”

    “不用了，有什么事就在这里说吧，我不认识你们。”

    “那天在古董行的那幅画，华若青说送给你了是吧？那幅画我想买回来，六万，六万，你就拿过手两天就赚了六万，怎么样？”

    甘女士并不认识江筱，只觉得六万块钱对于江筱这么一个年轻姑娘来说绝对是一个很大的诱惑了，根本就不可能抵抗得住的。

    沈老板说了，买画的钱他出五万。她自己加了一万，五万是很难拿回来的。

    江筱挑了挑眉，果然是冲着那幅画来的。

    “是你要买画？”

    “是我，我说了，那画我卖低价了，后悔了，怎么样？”甘女士想到那天被江筱踹了一脚，根本就不敢离她太近。

    “那想买你画的那人，现在又能出多少钱？你让他直接来找我啊，我直接卖给他说不定能赚更多钱，为什么要卖给你？你当我傻？”

    说完了这句话，江筱就退了一步然后啪地一声关上了门。

    任由那两个女人在外面叫着，她就没打算再开了。

    她们在外面叫了好久，直到门里传出来大姜的吠声才被吓跑。

    刘国英在里面也听到了门口的对话，皱了皱眉对江答说道：“那幅画被有心人盯上了，会不会惹麻烦？”

    江筱摇了摇头说道：“不会，我不会挂出去，也不会让别人再看，他们还敢到我家偷画不成？”

    要偷也得他们敢去偷。

    偷到了孟昔年的家，他们是不要命了吗。

    只是，背事那人要是真的敢找上门来，江筱倒是想看看到底是什么人。

    不来的话她也无所谓，反正要找锦绣江山图秘密的势力已经有不少了，多他一个不多。

    她没有必要每个人的来历都弄清楚。

