    第263章 妖魔出世

    在这茫茫宇宙之中，这一颗古星实在算不得什么，尤其还是一片死寂，整颗古星全都化为了死星，而也是在这时候，大蝎子突然心底一掠过了一丝杀机！

    他慌忙向四周看去，却是什么都没有看到，那一缕杀机实在出现的太过突然，仅仅只有弹指间的功夫，他却是能够清晰的感受到那杀机。他顿时惊慌的样子，让秦尘有些不解。

    “你怎么了？”

    大蝎子看向了秦尘说道，“这地方恐怕是有一些诡异，刚刚我竟然察觉到了一丝杀机。”

    秦尘看向了大蝎子，见对方一脸沉重，似乎没有心情开玩笑，难不成这死星，依旧还存在着什么危险吗？

    可是这古星之上，明明已经没有了生灵会是什么东西呢？

    难不成他们不是来到这古星之上的第一批人，已经有人来过这里了吗？

    大蝎子随后警惕万分。

    还没有等秦尘等人反应过来，这废墟之中竟然是传出了阵阵佛音，震耳欲聋！

    “不好！”

    秦尘顿时心惊肉跳，难不成这地方还真有那些佛门高人，留下来的手段不成？

    经过了无数岁月，即便是最强大的法宝都已化作了凡器，此地怎可能还会有残存的手段？即便是有也应早已失效，无法发挥作用才是。

    大蝎子犹如踩了尾巴的猫一样炸毛，它变化出来它的本体一巨大的蝎子，双螯神异无比。

    防止四周有可能出现的东西。

    叶凡也是手持极道帝兵，警惕着用神念探查四周，雨姬也是拿出来了自己的长剑，准备着战斗。

    很可惜就佛音只是响起了一会儿，便是沉寂的下去，仿佛刚刚并没有什么声音传出，只是秦尘等人的幻觉，可是他们三人分明都听到了，这应该绝对不是幻觉能够解释的。

    “这古星之上，极可能还会有我们没有发现的东西。”

    大蝎子看向了废墟之下，刚刚的异变皆是由于他们挖了这废墟，找出来了青铜剑才发生了这般变化，所以若是想要寻根探底，应该必须要将这废墟下面挖出来才是，才有可能知道真正的答案。

    他看向了秦尘，秦尘点了点头，大蝎子便是一咬牙举起了一双神异无比的大钳子，向着废墟之下砸去，只听哐咚一声，似乎是砸到了什么东西。

    秦尘赶紧看去，雨姬也是凑了过来，这下方似乎是被大蝎子砸出了一个大洞，其下别有洞天，顿时三人惊讶无比，大蝎子也是化为了人形，看向了下方。

    这废墟之下不知有什么东西，那佛音必然是从下方而传出来的。

    这佛音是从下方传来，说不定下面会有什么未知的危险，大蝎子现在也是不敢再冲在前面了。

    随即秦尘携带极道帝兵便是跳了下去，雨姬紧接着跟上，大蝎子走在最后一个。

    当他们三人下去了之后，才发现这下方，竟然是有一堵石门，其上密密麻麻写着的全是佛经，还在金光闪耀个不停。

    他们刚刚所听到的那震耳欲聋的佛音，想必便是从这其中传出来的。

    “我勒个乖乖。”

    大蝎子看向了这堵石门记载的佛文，便是惊呼起来，这必然是绝世佛法！

    能够被保存在这里的东西，必然不是一般之物，经过了无数岁月还存在。

    甚至能够有佛音响起，足以说明，这其上记载的佛法是如何的不凡！

    秦尘看向了这佛法，石门上佛法，晦涩难懂，不知道是什么绝世得道高僧才能够将其创造而出，不过他们可都是一般人，根本无法修行这佛门中的秘法。

    没用的东西对于他们来说便是鸡肋了。

    宏大的佛音，贯彻天地，直震苍穹，仿佛让所有人都接受到了真佛的洗礼，心灵空明清净。

    “这又是怎么回事？”

    秦尘突然有些不解，这佛音刚刚已经消逝，而又在此刻突然响起，似乎是在发出着什么信号，指引着秦尘等人。

    随后他们便是看向了那一堵墙面，墙面之上佛光闪耀个不停，而在其后似乎有什么重物正在撞击，发出砰！砰！砰！的闷响声，只不过这佛音的声音太大，让他们无法感知到现在，等到距离近了才能够听到。

    大蝎子一声惊呼，“我知道了！”

    “这堵墙上记载的经文并不是用来修行的，而是用来镇压封印。”

    “镇压封印？”秦尘脸色一变，这颗古星之上竟然还有需要镇压封印的存在，那就岂不是说，曾经的时候就一片佛国，有着无数的仙宇楼阁，而其下却是有一个东西被镇压在宫殿亭阁下方，借由这一堵有着佛法的石门，才将其封印镇压，这该是如何的恐怖？

    而现在不知多少年过去了，多少岁月的流逝都没能将这封印镇压的存在磨灭。

    听着声音似乎有着无穷的怨恨，被镇压在此，他并没有悔过，而是愈发的仇恨起来，这其中恐怕是镇压一位了不得的大妖魔！

    佛门向来只镇妖魔鬼怪，其中若不是鬼怪，那只能是妖魔了，能够被称为妖魔的，恐怕这世上也不多，真正的妖魔早已如同天地初开的古神消失死去了，那等神异的存在，天生就是为了祸乱天下，带来不详而来。

    而现在这颗古星之下，似乎就镇压着一个妖魔，不然的话，怎可能将它封印在如此重要的地方，这里可以说得上是佛国的禁地了。

    想要抵达这里必须要降临在佛国亭台楼阁的上方，足以看得出来这佛国，当初是对封印镇压下面的东西如何的重视，生怕对方不小心跑出来了，为祸苍生。

    而现在随着时间的流逝，他也是终于等到了这一天佛法闪耀，发出阵阵大道梵音，似乎就要坚持不住！

    秦尘等人面色惊变，这要是没能抵挡得住，那玩意儿若是跑出来，那该怎么办？

    随即秦尘想到了自己，手上有极道帝兵，也就没有那么畏惧了，极道帝兵可是古之大帝的兵器，古之大帝上镇九天，下镇十地，上通天庭，下击幽冥，如此伟大的存在，诸天摄服万族膜拜！

    (本章完)

