    董治胜生路难寻，但永寿长公主却不一定。

    长公主的身上流的毕竟是皇家的血，哪怕另一半血是沈家的，也不能说她参与了沈家多少事。

    冯婕妤想替朱晟报仇，只一个董治胜，还是不够消气。

    毫无疑问，冯婕妤想让长公主赔命。

    所以，那个交易，婕妤娘娘比温宴都上心。

    “当时与你说过，你帮我查董治胜，我告诉你一个跟长公主有关的秘密。”冯婕妤的声音低下去，向温宴招了招手，示意她靠近些。

    温宴起身上前，在榻子前半蹲下。

    冯婕妤附耳过去：“永寿有一个儿子。”

    说得很快，也说得很清晰，每一个字，都清清楚楚。

    温宴一愣，下意识地拿手撑住榻沿，免得一不小心摔了。

    “您说真的？”她不由问道。

    冯婕妤笑了声，很短促，短到无论是笑意还是嘲弄都来不及漫上双眼，就消散了。

    “真的，”冯婕妤道，“我也是偶然才得了些消息。”

    一如冯婕妤不问温宴的消息来源，温宴也不会问冯婕妤到底是怎么样一个“偶然”，她们都只要结果。

    温宴问道：“我记得您说过，这个秘密连皇上都不知道。”

    “永寿瞒得很死，”冯婕妤想了想，继续道，“我知道的时候，那孩子差不多三四岁？到现在，也就六七岁。”

    温宴算了算年纪，道：“应该不是驸马的吧？”

    冯婕妤颔首：“永寿和驸马翻脸多年，她身边也不缺男人，是谁的真不好说。

    我只知道，孩子没有养在京中，神不知鬼不觉的，便是永寿自己，可能一年都见不到孩子几面，她怕被人发现。

    可我总觉得，事情没有那么简单。

    她为什么要隐瞒有一个儿子？真是男宠的，又怎么样呢？御史们再怎么骂，能把儿子骂回她肚子里去？只要永寿乐意，请封个小郡王，不管皇上应不应，总归能气死驸马。”

    这话说的，温宴笑也不是，不笑也不是。

    “秘密告诉你了，”冯婕妤自己先笑了，这回反倒是真有了些笑意，人也慵懒了三分，“能不能找到孩子，能不能弄清楚长公主在想什么，就是你的事情了。”

    温宴道了声谢，跟着白嬷嬷退了出来。

    冯婕妤看了眼温宴的背影，笑意渐渐散去，只端起茶盏，喝了一口已经凉了的茶。

    若是可以，她想亲自对付永寿长公主。

    可她没有那个能力了。

    在朱晟出事之后，冯婕妤真正能做的事情已经很少了，她必须借力。

    她选择借霍以骁和温宴的力。

    现在看来，这个选择没有错。

    至于最后能到哪一步，只能静观其变，她已经知无不言了。

    离开锦华宫，温宴在春晖下站了一会儿。

    冯婕妤说的秘密，实在太出乎意料了，她站在这儿，都能听见自己一下快过一下的心跳声。

    她想，她需要整理一下思绪。

    当然，这里不是个好地方，在宫里都不合适。

    得回大丰街，与霍以骁一块……

    温宴快步往常宁宫去。

    霍太妃要交代霍以骁的话，应当已经说完了，她这个时候回去正好。

    太妃娘娘可能会留他们用膳，但不会很久，用完了就能回了。

    温宴一面想，一面走，待迈进常宁宫，绕过影壁，抬头就见霍以骁从殿内出来。

    四目相对，温宴弯唇。

    几乎是突然间，她意识到了，她很习惯把事情都和霍以骁说，她不会有什么事情去瞒着他。

    毕竟，对她而言，这是习惯成自然。

    已经很多年了。

    这么一想，温宴笑意更浓。

    霍以骁走过来，道：“说了些娘娘不太爱听的，被赶出来了。”

    温宴忍俊不禁。

    能让霍太妃气得赶人的，可见没说什么好话。

    温宴先去和太妃娘娘告辞，便与霍以骁一块出宫。

    按先前的计划，温宴先行回家，霍以骁得去千步廊。

    “骁爷，”温宴跳上马车，道，“既然没有用上午膳，还是回家一趟吧。”

    霍以骁挑眉，一眼就看出了温宴有话要说，便应了。

    回到正院，黑檀儿闻着小鱼干的香气而来，又问着白玉团的气味而走。

    走的时候，嘴里叼了满满的小鱼干。

    温宴一面泡茶，一面与霍以骁道：“婕妤娘娘说，长公主有一个儿子，现在差不多六七岁，没有养在京中，她也是偶然得知。”

    霍以骁正把玩着茶盏，闻言停下了动作：“这事儿，你梦里不知道？”

    “不知道，”温宴答道，“一丁点风声都没有听过，可见瞒得有多紧。”

    霍以骁蹙了蹙眉头：“六七岁，倒也不是不可能。”

    温宴会意：“骁爷是指皇太后薨逝后的那一年间？”

    永寿长公主的身份摆在这里，孕中再不显怀，月份大了也会被人看出来，从孕后期到出月子，她很难完全避人耳目。

    毕竟，逢年过节，该她露面的时候，她得露面。

    也就是皇太后薨逝后的那一年里，长公主悲伤过度，有一阵子不见人。

    道理上也说得通，母女情深，还不许当女儿的思念母亲吗？

    只是，没有必要瞒着。

    “冯婕妤说得对，以长公主的身份，男宠之子也好，孝期有孕也罢，都不是什么天翻地覆的大事，”霍以骁道，“真要个好名声，等孩子满了周岁，说是抱养回来的，这京里还有人敢随便欺负孩子不成？可长公主宁愿六七年，轻易见不着孩子的面。”

    反常吗？

    很是反常。

    饶是皇上这么个不缺儿子的，当年不得已要把霍以骁养在外头，他也选择养在霍家，养在自己看得见的地方。

    他想见儿子了，让霍太妃把霍以骁几兄弟都召进宫就是了。

    而永寿长公主甚至还有把孩子交给沈家养的选择。

    唐云翳一个表少爷在沈家都顺风顺水、平辈子弟不能与其争锋，那孩子若姓了沈，怎么教养，还不是沈临说了算。

    可永寿长公主选择养在京外，一年都见不着面。

    她到底打算怎么安置那个孩子？

    还有什么隐情，是他们现在还没有看穿的吗？

