    <!--go-->    山村操听着妃英理和星野空讲述的疑点，连连点头，最后更是模拟起被人勒住脖子，不断挣扎的情景，“呃……呃……咔啊……确实，如果我被人勒住的话，一定会拼命挣扎的……”

    星野空眼前一亮，然后一把锁住他的脖子，笑着道：“就是说啊，除非是已经被提前迷昏，不省人事，否则哪怕是喝醉睡着了，也会反抗的！”

    “呃呃~”山村操不断拍打着星野空的胳膊，待星野空放开后，他惊魂未定的怪叫道，“我差点就上天堂了，你一定是凶手！”

    “啊？”星野空诧异的看着他。

    “如果是你的话，轻而易举就能把被害者勒死，而且还不会留下吉川线！”山村操指着星野空，大声的说道。

    星野空听得只翻白眼，“如果我是凶手，我还会要用电话线这种麻烦的东西？山村警官，你办案是不是全凭感觉？”

    “怎……怎么可能，我办案最讲究证据了！现在想想，这里是密室，你不可能是凶手，虽然你有这个能力。”山村操整理了一下衣领，正色道。

    “咦？桌子上的便条纸有被撕掉的痕迹？”妃英理在检查了之中，有一处地方引起了她的注意。

    “被撕掉的便条纸应该是这张吧。”柯南从桌子下面的垃圾桶里找出了一张被揉成一团的纸条，并摊开来。

    众人纷纷上前观看，只见上面写了片假名‘ハヤシ’和数字2。

    “林2？”山村操看得是一脸懵逼，完全不知道这是什么意思。

    “不是林啦，是牛肉烩饭2份的意思！”星野空扫了一眼桌上的菜单，恰好就有‘ハヤシライス’，便肯定的说道，“这应该是死者的简写，便条纸嘛，只要自己看得懂就行……不过，她干嘛把这玩意儿特意记在便条纸上？两份的话，应该是和大叔一人一份，难道说，她想等大叔睡醒之后再点？可也不用特意记一下啊，律师的话，记忆力不至于差到记不住待会儿想吃什么吧……”

    妃英理盯着便条纸看了半晌，听着星野空的一通分析，最后沉声道：“我想，便条纸上的意思应该不是牛肉烩饭，而是和小林律师约好的时间。”

    随后，妃英理又解释了一下，因为污水处理的公害案件，工厂的人想找人处理，她和盐泽宪造对那帮人没有好感，就没有接这个案子，佐久法史是处理刑事案件的，也没接，最后就由碓冰律子和三笠裕司接了案子。

    很显然，一审的时候因为三笠的疏忽，导致败诉，所以碓冰律子想要换搭档，就找上了妃英理，想要推荐一个厉害一点的律师，妃英理便想到了小林律师。

    “不过话又说回来，我还没有将介绍小林律师的事情告诉给律子小姐的，所以，律子小姐是怎么跟他取得联系的？”妃英理感到奇怪。

    “因为那位小林先生曾经两次打电话到前台，让我联系碓冰小姐，而小林先生之所以会打到饭店，则是从盐泽先生那里知道碓冰小姐在这里。”忽然，之前那位拿万能房卡刷房门的服务员在后面回答道。

    “哇啊啊啊啊！”正全神贯注听取妃英理讲话的山村操被被这声音吓了一大跳，转身一看，不由大声呵斥道，“你什么时候进来的？无关人员一律不准入内，你不知道吗？”

    “我也是刚进来不久，是这位先生让我进来的。”服务员指了指星野空。

    星野空点点头，“嗯，我刚才听到门口有说话的声音，就去看了看，发现这位小哥说有奇怪的事情要向警方反映。”

    “奇怪的事情？”山村操眉头一皱，随即像是想到了什么，露出惊疑之色，“是灵异事件吗？”

    众人：“……”

    “话说山村警官，你为什么会这么想？”星野空疑惑的问道。

    “因为之前的一处大宅院就曾经发生过灵异事件，我至今都没能搞明白，就像是被神明附体了一般，轻而易举的把案子解决了，还受到了嘉奖，但我完全就没印象，真是太不可思议了……”山村操一脸神秘的说道。

    柯南嘴角一抽，还神明附体，真是谢谢你的夸赞啊。

    “对了，你不就是当时和有希子小姐在一起的那个孩子吗？”山村操突然看向柯南，很快就认出来了。

    “咦？有希子！”妃英理好奇的看向柯南。

    “难道是那一次……”小兰想起几个月前碰到有希子阿姨的情形。

    星野空砸了咂嘴，有希子姐姐也发现柯南是优作大叔私生子的事情了？

    “呃……山村警官，现在是不是应该先问服务员大哥哥事情啊？”柯南心头一跳，连忙转移话题。

    “啊，对！”山村操突然醒悟过来，连忙拿出小本本和笔，询问服务员，“到底什么事？”

    “是这样的，小林先生今晚一共打了两通电话，都是找碓冰小姐的，第一通电话我给转接到碓冰小姐的房间了，但是第二通电话的时候，碓冰小姐没有回应，我还特意上来按了两次门铃……”

    “两次？”妃英理眉头一挑。

    “是的，第一次按门铃，没有回应，我想碓冰小姐一定是睡着了，就这样回复了小林先生，但小林先生却说碓冰小姐一定是在洗澡，所以二十分钟后，我又上去了一趟，结果……却发现房门外面挂着请勿打扰的牌子，以及一张便条纸，上面歪歪扭扭的写着‘不好意思，请你转告他，我一定会把钱还上的’。”

    “但奇怪的是，当我跟小林先生回复后，小林先生却说，他只是想把原本约定的明天下午两点，改为下午四点，并不是什么还钱的事。”

    星野空右拳锤左掌，大呼道：“死者死亡时间就是在这位小哥第一次上楼按门铃前后！对了，你还记得自己是几点钟上来的吗？”

    “那个时候应该是九点四十了吧。”服务员回忆了一下，回道。

    这时，小兰也开口说道：“我和妈妈在九点半的时候找过律子小姐，她当时还好好的，跟我们说我爸爸没来过她的房间……”

    “原来如此，原来如此，也就是说在你们离开后没多久，律子小姐就被毛利先生杀害了，然后毛利先生又挂出请勿打扰的牌子……”山村操连连点头。

    “我爸爸没有杀人！”小兰大叫道。

    “这很明显是有人想栽赃给大叔啊！”星野空附和道。

    “但，这是个被防盗链锁住的密室啊，如果真的有人栽赃给毛利先生，那他要怎么离开呢？不会是从窗户逃走吧？这里是十层楼，不可能的啦。”山村操摆了摆手。

    “山村警官，这防盗链有些奇怪。”忽然有警员在门口喊道。<!--over-->

