    青竹领着她来到秋桑之前来过的屋子里，给她端茶倒水上糕点，倒是格外殷勤，嘴巴也很甜：“姐姐想吃什么尽管吩咐我，三爷应该很快就回来了。”

    秋桑又忍不住打量了他两眼：“我以往怎么没看见过你？”

    “小的今年已经十二岁了，三爷也让小的不要出青竹园，免得冲撞了太太小姐们。”

    一般来说，小厮过了十二岁就不适合在内院侍候了。

    “那你长得挺高的，我还以为你得有十三四岁了呢？”秋桑当然不知道他今年已经十五岁了，早就过了留在内院的年纪。

    不过他是娃娃脸，才显得特别年轻而已。

    秋桑也更关心别的：“听说三奶奶这几天又不舒服？”

    “哪有！”青竹就和她抱怨：“三奶奶就是想用这借口哄三爷过去看她而已。”

    秋桑心里一紧，双手拽着帕子紧张的问：“那三爷过去了吧？”

    “没有，三爷最恨人骗他，反而说要休了三奶奶，三奶奶这几天没脸见人，也就老实了许多…”

    按说做奴才的这样议论主子的是非，那不打个半死，也会掌嘴，但是秋桑喜欢听这样的话，并没有训斥他，反而觉得三爷是真的不喜欢三奶奶。

    不过她并不愿三爷休妻，因为大庆朝，通房妾室不能扶正，她更愿意不受宠的吴氏能一直占着三奶奶的位置，免得他再娶个年轻貌美的，给他生下嫡子就不好了。

    等了半个多时辰，孟三爷终于浑身酒气的回来，看见她有点诧异：“我不知道你今儿回来，等我先去梳洗一下，免得熏着你。”

    但是秋桑却怀疑他出入那些不正经的地方，咬着唇，羞红着脸低语：“奴婢来服侍公子梳洗吧？”

    孟三爷有点不耐烦的皱了下眉头，眼神扫过青竹，才温声道：“那就劳烦你了，我做梦都想回来的时候，有你在房里等着我。”

    青竹就很机灵的退下去，顺手关上门。

    孟三爷就伸手把她搂在怀里，上下其手，嘴也不得空的忙活了起来。

    秋桑闻到他身上只有酒气和男人味，却没有胭脂味，心里就开心了，由着他亲吻自己，很不能现在就是他的妾。

    孟三爷还是在紧要关头推开她，猩红着眼看着她：“秋桑，我等着咱们成亲的那一日！你就是我心里的妻子。”

    秋桑却感动的不行，觉得面前这男人才是最珍惜自己的人。

    因此，两人收拾好后，她就依在他怀里，把自己听到的话都告诉他了：“奴婢今儿听说大爷和大奶奶要去安阳，说是那边田庄出事了…”

    孟三爷眼里瞬间闪过阴鸷的光芒，他觉得机会来了。

    等到听完后，他也没有追问什么，像是不在乎他们去安阳做什么，反而是更温柔的亲吻她：“过两天再来一趟好不好？我这几天凑了点银子，够给你买一对玉镯子了。”

    秋桑被他哄的死心塌地，娇嗔：“说了不要乱花银子啊。”

    “我就是想让你穿金戴银，”孟三爷又和她腻歪了一会，还是秋桑看时辰不早了，才恋恋不舍的要离开。

    孟三爷亲自送她出门的时候，才说了句：“其实这几年庆世子经常请我喝酒，我原本真的不想再和他有交集的，但是为了你，我明儿想再去见庆世子一回。”

    “以前我不明白怎么可能会有冲冠一怒为红颜，现在我有了你，我才懂了。”

    说的好像是为了她，才会帮着庆世子一样。

    但是女人就喜欢自己被人说成祸国妖姬，显得他多在乎自己，显得自己多有魅力啊。

    “你胡说什么呢？”秋桑自然明白庆世子为什么想拉拢他，眼睛一亮：“你放心，等那边再有什么消息，我会很快通知你的。”

    她就觉得，等大爷出事了，二爷在官场上前途正好，那三爷就有机会接手孟家，那自己以后…

    孟三爷心里也很得意，自己把女人哄得晕头转向，也等于在正院里埋了一颗能要人命的钉子，等她没用的时候，也就是自己让她消失的时候。

    而且这正院有人通风报信，对自己是真的百益而无一害。

    正巧，吴氏因为女儿有点烧，自己房里退热的药丸又没有了，想去二奶奶那边求几粒药丸子的时候，却恰好看见孟三爷和秋桑离开青竹园。

    她几乎是下意识的往边上竹林里躲了躲。

    幸好她穿着青色的褙子，还真的不显眼，那两人都没注意到她。

    吴氏有点不解，孟三爷和正院那边就只有点面子情，太太身边的秋桑怎么会在这个时候来青竹园？

    但是她不敢动，恨不得那男人忘记自己的存在，没过一会儿，就看到孟三爷回来了，和青竹一起进了房间里关上了门。

    她才敢小心翼翼的走出门去。

    吴氏先来到二房，苏姝媛都已经躺下了，听到丫鬟说三奶奶过来了，也披着外套起来，听到她要能发热的药丸子，就让丫鬟去找。

    丫鬟低声回话：“二奶奶，前两天青姑娘也身体不舒服，你就让奴婢给青姑娘送药丸子过去，奴婢看不多了就全给青姑娘送过去了，之后又忘记去回春堂拿了。”

    苏姝媛被她这一提醒，才想起来有这么回事。

    吴氏才进门的时候，苏姝媛还给她下过几回绊子，但是吴氏总是乖顺的，让人有种欺负老实人没意思的感觉。

    再加上吴氏到现在也只有一个女儿，和三爷也不见得恩爱，娘家又不给她撑腰，苏姝媛倒是善待她几分。

    见吴氏满脸失望，就给她出主意：“你去大嫂那边要几颗药丸子吧？”

    吴氏勉强笑了笑：“我和大嫂也没见过几面，还是算了吧，等明儿再去请管家替我拿几粒。”

    “小孩子可耽搁不得，更何况清姐儿原本就身子骨弱。”苏姝媛虽然爱拈酸吃醋，偶尔也会埋怨婆婆偏心，但是心眼还是好的，很怜惜那个体弱多病的小侄女。

    不过她也明白吴氏和大嫂不熟悉，起身道：“算了，我陪你过去走一趟。”

    吴氏是听她在自己面前嫌弃过新大嫂的，也知道她看不起大嫂，平时都不愿去如意居，就赶紧道：“不用了，二嫂你歇着吧，我自己去就行了。”

    “别说废话了，跟上！”苏姝媛率先往外走，气势十足的吩咐丫鬟：“珍珠，拎上灯笼去如意居。”

    那语气，不像是去要药丸子的，倒像是要上门去找茬的。

    她们过去的时候，如意居里还是灯火通明，丫鬟婆子们都在忙活。

    于婉娘听丫鬟说是两个弟媳妇在这个时候联袂而来，都有点疑惑的问孟誉：“她们知道咱们要出远门来送行吗？”

    孟誉被她这话逗笑：“哈哈，就算是要送行，那也得明儿早上啊？”

    随即又正色道：“咱们对外就说是去庄子上住几天，别说是去安阳。”

    人心隔肚皮，他是嫡长子，就算是相信亲弟弟对自己不会有什么恶毒的心思，但是他却不相信庶出的三弟。

    要知道，当初祖父自己还在世，就把庶出的儿子们分出去住，就是因为怀疑，之前嫡子孟回春出远门的时候，被人暗杀是庶出老五出手的。

    虽然没有证据，但是孟老太爷也是当机立断的把庶子们都分出去住，不去管什么爹娘在不分家那一套。

    在那之后，不管是孟回春还是孟誉出门的时候，除了正院，另外的人都不知道他的行踪。

    于婉娘也不是个傻的，听他这话的意思就知道事情的严重性，也点头应下：“你放心，我记住了，我先去见见她们。”

    等于婉娘出来后，听到是苏姝媛陪着吴皎娘来求解热的药丸子的，自然是一口应下，吩咐连翘去拿药丸子，再让沉香上茶点。

    苏姝媛就好奇的问：“大嫂你们这大晚上的在收拾什么？”

    被叮嘱过的于婉娘自然也不会实话实说了：“是夫君说要带我去庄子上转转。”

    苏姝媛一听就嫉妒了：“还是大哥会疼媳妇，哪像我家二爷，回来就知道忙活着红袖添香。”

    于婉娘是知道孟嵘有两个通房的，现在听到她这酸溜溜的话，一时之间也不知道说什么好。

    于是她就干脆转移话题，看着吴氏关心的问：“皎娘，清姐儿真的不要紧吗？要不让你大哥过去看看？”

    因着三房是庶出的，于婉娘也知道婆婆待他们也只是不克扣三房的用度，平时却不耐烦见他们的。

    她肯定不会因为三房让婆婆不高兴，平时也是很少和三弟妹打交道的，印象里就是沉默寡语的很，都没有什么存在感。

    但是现在她既然上门求药了，那于婉娘也不能当成不知道这回事，再者她也见过几回孟慧清，才两岁的小姑娘瘦弱又害羞。

    那小孩子也确实不能耽搁，再者孟誉的医术虽然比不上祖父和公爹，但是对付一般的小毛病还是手到擒来的。

    “不，不用。”吴氏听到这话却像是受到了极大的惊吓，本来就不算红润的脸刷的一下变得惨白了。

    她似乎也觉得自己这样的反应不合适，勉强笑了笑：“多谢大嫂好意，只是清姐儿也是老毛病了，吃了药丸子再捂着睡一觉就行。”

