
　　【求订阅月票。有票的来一张。】

　　“好一个游商，远游商人果然眼力毒辣，而且，善于结交八方，广积善缘，就这件东西，我还就不得不承远游商人一个人情。难怪说，远游商人遨游天地，不管是在任何地方都能做到畅通无阻，就算是一些禁区，都不会对游商产生桎梏。”

　　易天行喃喃自语的看了看手中的卷轴，暗自感叹道。

　　这善缘不是仅仅留给甄友德的，而是留给后来所有远游商人的。这是前人栽树，后人乘凉，游商，是一个集体，成为游商的那一刻起，他们就在为游商这个整体而做出贡献，结下的善缘，是留给整个游商集体的资源。

　　“竟然是传送阵。没想到他会给我带来如此大的惊喜。”

　　易天行将手中的卷轴展开，脸上也不由露出惊喜之色。

　　传送阵阵图，这是一副传送阵阵图。

　　而且，最关键的是，这里面的传送阵类型堪称是相当齐全。如同当初在天下第一武道大会中所看到的传送阵图几乎一般无二。没有区别。应该是内容相同的物品。

　　传送阵图代表什么，这可是代表着可以无视距离，将两地完全连通。可以不用受到荒野山川的阻隔，直接通过传送阵往来。不仅简单方便，而且，更加安全，彻底避开荒野的危险。一旦建立，可以说，整个天地间，距离已经不成问题，所有势力，都可以因此而彻底联系在一起。

　　打开通道。

　　将分布在各地的人族势力，彻底整合，将一盘散沙，变成一个整体。

　　古代王朝是以道路来连通一座座城池，村镇，控制整个疆域，而如今的永恒大陆，若想保证道路畅通，就是一件极为困难的事情，可有传送阵，就能直接避开荒野，避开最危险的区域，而且，减少来往的时间与距离。堪称是所有大势力，都需要梦寐以求的无价之宝。

　　“这游商很有意思，游历八方，广结善缘，这就是他们的安身立命之道。结下的善缘，可以造福后来者，让远游商人的数量越来越多。自然好处多多。商通八方。”

　　黄承彦眼眸中闪过一丝明悟。

　　“恭喜主公，这次得到传送阵，只要顺利，可以借此将周边方圆万里之地，彻底纳入掌控之中，经营的好，足以打造出一片属于人族的乐土。铁桶疆域。”

　　贾诩看向传送阵，淡笑着说道。

　　“这就要看吴用他们去送温暖回来后的反响了，若有可能，我也不希望人族的实力，底蕴，消耗在内斗之中，不过，大势向前，滚滚而来，不是我们不做，就可以置身事外的。这次的兽潮就是这一道理。与其如此，还不如真正做一做这个出头鸟的位置。”

　　易天行抬眼看向虚空，深吸一口气道。

　　人心是复杂的，哪怕是现在因为无数凶兽，异族的压力，也不可能压制的住心中欲望的滋生。这是人的天性。是改变不了的。

　　没有办法改变，那就亲自掌控。

　　迟早都要走上这一条道路，只是现在将时间提前而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这传送阵要建立，所需要的材料不可简单，而且，还需要专门炼制出阵盘。涉及到各种符文，炼器手法，还有需要最关键的宝材——虚空晶。就算没有虚空晶，也需要有须弥石。蕴空石等等空间属性的天材地宝。若是主阵的话，则最好是以虚空晶为材料，炼制出相应的传送阵。”

　　鲁师仔细观看过后，微微皱眉说道。

　　这空间属性宝材的品阶层次，也关乎到传送阵的品阶，所能传送的距离，乃至是传送通道的稳固，只有最顶尖层次的虚空神晶才可以无视距离的连接任何传送阵。可以跨越浩瀚无比的距离。

　　就现在而言，易天行手中也只有蕴空石这一等级的空间宝材。

　　在这之上的，却是没有，还有就是一块异宝级别的虚空神晶。天地孕育而出，最顶尖的宝材，不仅是炼制顶尖传送阵的宝材，更是开辟空间属性命窍的绝世瑰宝。

　　“我手中有一枚虚空神晶。玄黄镇炼制出的传送阵，必须以虚空神晶为核心，只有这样，才能具有连同无数城镇，沟通八方，能开启所有传送阵通道。直接与任何城镇取得联系。”

　　虽然不舍，不过，易天行并没有在这上面吝啬。

　　宝物用的上，才是真正的宝物，留在手中，反而不过是废品而已。

　　“这次被游商带走大批永恒币，是否会对我们玄黄镇的货币体系产生动荡。”薛金开口询问道。

　　在这里，他是最关心货币问题的。

　　自从货币体系彻底推行出去后，整个市场，已经越来越完善，而且，附近的村寨，交易时，都是使用永恒币，每天都有大量的消耗。货币，已经事关每一个人的日常生活。一旦出现断层，无法支持运转，会出现巨大的变故。

　　只要出现一次意外，那无疑，会动摇所有人对永恒币的信心。

　　货币能运转，那依靠的就是人心。

　　人心要是乱了，那对于推行永恒币，就是一种莫大的影响。

　　“不用担心，虽然这次花费近千万枚永恒币，不过，与获得的收获而言，这些钱财只是身外之物。手中剩余的永恒币，足以支持运转。”

　　易天行平静的说道。

　　这次甄友德从玄黄镇中进取大批的货物，其中以军火为主，符文战箭，白骨战箭，符文弩箭，白骨战弓，神机弩，甚至是床弩，天蝎战刀等等，各种各样的兵器，大批量的购买，堆积在一起，加起来所需要的永恒币，已经达到一种极为惊人的层次。

　　要是用永恒币支付的话，恐怕之前易天行花出去的钱财，一下子就要回转大半。

　　这一点，甄友德自然舍不得。他还打算用永恒币尝试着最为交易的主流货币。要是用永恒币进行交易，那也谈不上将其作为货币。

　　而易天行也正有打算将永恒币的名声扩张传扬出去。

　　对此，也没有强行以永恒币交易的意思。

　　两者一拍即合，当即就商议着用其他宝物来代替支付，以物换物。

　　“果然，莫道游商无宝，他拿出来，摆在外面的，果然不是全部宝物。一些精品，重宝，都被他给隐藏起来。若不是这次沾了永恒币的光，恐怕还得不到这些。”

　　易天行眼中浮现出一丝欣喜之色。

　　没有选择永恒币，而是选择换取宝物，绝对是最正确的选择。

　　“《白骨战舰构建图》，只这一件，就已经价值无量，堪称无价之宝。这种天地孕育而出的异宝构建图，是潜力最强的一种。可惜，这样的战舰，根本不是现在所能打造出来的。但这东西，拿在手中，就是一种底蕴，只要得到，将来迟早都可以打造出来。”

　　易天行手中出现一本玉册，这玉册上，赫然就铭刻着白骨战舰四个古篆大字。里面记载的就是铸造之法，乃至是其中的构建图。所需要的阵法等等。

　　要打造一艘战舰，需要各种各样的人才，炼器，符文，阵法等等，只有汇聚大批人才，才可以有能力打造战舰。这战舰，是可以飞的。在虚空中翱翔。真正的战争利器。

　　“若能铸造出白骨战舰这样的大型战争利器，那鲁某这一生也就没什么了。”

　　鲁师听到，眼中精光一闪，流露出一丝痴迷之色。

　　“与白骨战舰相比，这才是真正看得见的好处。”易天行笑了笑，一挥手，面前光芒一闪，赫然可以看到，出现在面前的，赫然出现几件物品。

　　其中一件，是一口灵池。

　　这真的是一口灵池，名叫聚灵池。这口灵池具有如同聚灵阵一样的神奇力量，而且，比聚灵阵还要神奇，它能将汇聚而来的天地元气，化为一滴滴的灵液，真正凝聚成液体，填满整个灵池。这样的灵池，一旦进入其中修炼，修为足以一日千里，如同飞天。能淬炼肉身，也能增强体内法力修为。

　　乃至是可以直接服用灵液进行修炼。比丹药也不逊色，甚至还要神奇一些。

　　可想而知，这是修炼中的一大宝物。

　　有这个在，足以让玄黄镇中，培养出一大批的强者。乃至是让军中军人，修为迅速增加。

　　“好东西，有这个在，镇上更容易培养出强者。对于散修的吸引力也会大涨。”

　　黄承彦颔首点点头，看向聚灵池的目光十分重视。

　　修行修的是什么，是资源。

　　没有资源，你有天资也没有什么用。速度还不比上资质比自己差的人。

　　“聚灵池只是其中之一，这一尊才是好东西。天生的铁牛。”

　　那是一尊看起来闪烁着金属光泽，黝黑色的铁牛，这尊铁牛栩栩如生，头角峥嵘，散发出一股苍茫之气。隐约间，似乎能感受到有奇特的法则道韵在流转。

　　从远处看，宛如真实的生命。

　　体内蕴含灵性。

　　让人看到，不自觉的生出一丝肃然。

　　“去！！”

　　拿出这些物品后，没有迟疑，对着那尊铁牛一指。顿时，铁牛化为一道流光，瞬间朝着玄黄镇中央广场落了下去。并且，在落下去时，体型迅速变大，变得足足有十几米高。落在地上，就是落地生根。长在地上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第405章 传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 