    而这些战剑的目标，只是一个人。
    无数战剑朝着陈明飞来，战剑破空，剑裂悲风，剑鸣之声不绝于耳！
    陈明浑然不惧，大喝道：“战剑在前，尔等可惧乎！？”
    还生葬大喝道：“山主在前，我等无可畏惧！”
    陈明大笑道：“哈哈哈，好，就让你等看看，什么才是叫做真正的剑仙！”
    陈明浑身一震，剑王境界展开，七百多战剑，在飞向陈明的时候忽然变了方向，而是朝着陈明脚下的地面飞去，而后插在了地面之上。
    这是剑王对于剑道的掌控！
    陈明大笑道：“今日本山主出剑，七百金仙俱低眉！”
    铁东流大怒道：“超脱，剑王.......”
    这让他对此没有任何预料，铁东流看向陈明，却是发现陈明已经是挥动着手中的妖刀，再次冲进了大军之中，他挥刀，便是一位金仙陨落，仙人的战场，第一次让他觉得如此血腥，对方不过是一次冲阵而已，便是让他损失了三百金仙！
    “这难道就是父亲说过的，一骑当千，一将难求？”
    陈明却是没有去管那么多，按照他的性子，既然敢跟他动手，那就没有放过的道理。
    不过这次的任务说的居然是逃出生天，只是铁东流这点兵力，不可能有这种要求的啊，还不够自己杀的。
    想来，天庭应该是有着什么后手的，不过现在，陈明可管不了那么多了。
    他在人群之中挥动手中黑色的九年蝉，长刀破空，将一个个敌人斩于马下，四只墨玉麒麟见了血，也是变得亢奋无比，朝着周围的天庭金仙冲去！
    这一次冲阵，对方被陈明杀得人仰马翻，即便是铁东流，一个亲王的世子，也是失去了继续进攻的信心，他看向自己的大军，已经是被陈明冲得七零八落。
    继续战下去，不过是找死而已，铁东流挥手道：“撤军！”
    陈明向来得势不饶人，既然你是来杀我的，我就没有放过你的道理，战争一旦开启，那便分个生死！
    比试才分输赢，战争，只要生死！
    陈明挥动手中的缰绳，四只墨玉麒麟飞蹄踏空，朝着前方冲去，陈明横刀，一刀掠过，将一个逃窜的金仙斩杀在前，陈明继续向前，将一个个金仙斩杀在自己的面前！
    待得这些金仙已经逃出了这颗星辰之外，陈明这才看向地仙祖地的入口，挥手道：“不要追了，打扫战场！”
    若不是张养道这边才是大头，陈明才不会放过这些家伙，不过自己这一阵追杀，已经杀得对方留下了八百多具金仙的尸体，对方，也不可能再对自己组织进攻了。
    至于说对方会搬救兵，这个陈明压根没有考虑过，待得张养道成为地仙之祖，陈明拿了地仙元气，就要回燕山了。
    陈明又不会一直呆在这儿，至于张养道的安全，在地仙祖地之中，张养道就是无敌的存在，压根不用他担心。
    陈明看着这些亡灵金仙收割战场，也是觉得应该想办法提升一波这些亡灵金仙的实力，毕竟，这可是自己的近卫军。
    一支随时跟着自己的大军，而且压根不用想着他们会背叛。
    亡灵金仙们打扫着战场，时不时看了陈明一眼，露出一抹崇敬的神色，若是说之前他们心中还有着一丝不满，一丝怨气。
    但是现在，他们已经没有了任何怨气了。
    这是一个乱世，能够在乱世之中跟着一位强大的君主，便是最大的幸事。
    陈明见他们已经打扫干净了战场，挥手道：“到我身前来。”
    亡灵金仙们上前，陈明看了周围一眼，然后从怀中取出一颗最普通的菩提子，放在一个亡灵金仙的手中，然后道：“好生修行，以后，莫要我还在冲阵，你们却没有了跟随我冲阵的资格了。”
    陈明将菩提子一一发给这些亡灵金仙，亲自送到他们的手中。
    给还生葬的，是一颗二阶的菩提子。
    陈明亲自发放，无非便是一句话，吃谁的饭，拿谁的刀，替谁厮杀！
    亡灵海的潮水再次蔓延过来，让亡灵金仙们再次回到了死海之中。
    陈明此刻也是偷偷摸摸关注了一波阴阳岛之中的情景，哇，打得太狠了，老怪物如同是所向无敌一般，一掌便是轰飞一个大罗金仙！
    毕竟是曾经的镇元大仙门下首徒，而陈明也是发现了，这些家伙，打得还蛮起劲的，他们没有发现什么不对的地方？
    在暗处关注了一会儿，陈明终于是发现了，渡鸦一族为了方便和蛮族沟通，一直以来都是学习的蛮族的语言，压根不会修行者的语言！
    渡鸦老祖也许会，但是，额，渡鸦老祖被陈明给宰了。
    他们语言不通，压根不知道对方在说什么，而陈明，两种语言都会，所以陈明可以听得懂他们的对话，若是他们能够听懂对方的话，说不定已经是瞬间化干戈为玉帛了。
    老怪物道：“陈明小儿，这些废物，也敢阻我？”
    渡鸦一族道：“杀了他，杀了那人的帮手，那人想要灭绝我们渡鸦一族！”
    “老祖便是死在那人的手里，我们与他，不共戴天！”
    陈明在暗处冷笑，哼，你家老祖夺舍失败了，就算是我杀的，所以你们要杀我？
    还真是奇怪的逻辑。
    按照这个逻辑，那就是自己被渡鸦老祖吞了，才是大团圆结局咯？
    这个逻辑，恕我陈仙师不答应！
    大战连天，老怪物所向无敌，朝着周围挥掌，一掌过去，便是数十渡鸦喋血长空，从天空之中落下。
    陈明看得两眼发直，不是，渡鸦一族，你们要撑住啊，你们可以的！
    不要忘了你们渡鸦一族的荣耀啊，你们一定要加油啊！
    此刻的陈明，忽然生出了一个新的想法，那就是给渡鸦一族卖丹药，让他们多撑一会儿......
    卖都过分了，直接送！
    但是陈明也就是想想而已，若是他出现，两拨人马，瞬间便会将矛头对向自己。
    算了，还是看戏吧，看戏多安逸自在。
