    “臣下不会骑马，想搭乘御驾回京，陛下应该不会介意吧？”

    许成业一边询问一边登车。

    他并没有给女皇回答的机会，便直接坐进了御驾内。

    反正都挟持了，不妨大胆一点。

    姬栩栩：“……”

    她微微缩了缩身子。

    因为身份尊贵，除了亲人，几乎没有男子进入到过她三米之内。

    如今不仅被许成业挟持，还要和他共乘一辆马车，万一他起了什么歹心……

    姬栩栩表面依旧如常，高冷的气质俯瞰着周围的一切。

    这是她身为女皇必须保持的气度。

    然而，龙袍的遮挡下，她全身紧绷，双拳紧握，很不舒服。

    她很想把许成业赶下去。

    但她不敢。

    他怕激起许成业的歹意……

    “起驾！”

    随着许成业一声令下，五竹率领百名士兵，护卫车架出发。

    原本的御前侍卫则是远远的跟在车后。

    走在官道上，木质的马车很颠簸，许成业慵懒的靠在马车上。

    系统没有完成任务的提示，说明支线任务还未完成，应该是得乘车抵达京城才行。

    闲来无事，许成业打开系统面板。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：暂无。

    【支线任务】：乘坐御驾。

    【物品】：普通士兵×100，超级士兵×1。

    【积分】：700。

    【积分商城】

    积分商城旁未开启三个字早已消失，许成业现在才来得及查看。

    点开积分商城，里面很多选项。

    【机械士兵】

    【机械医生】

    【机械工兵】

    【机械研究员】

    ……

    无数选项罗列而至，几乎涵盖了他穿越前所知的各种职业。

    许成业眼睛发亮。

    这是要让他推动文明发展的节奏啊！

    不说别的职业了，光是多买几个超级士兵，称霸世界指日可待啊！

    每个选项都有下拉菜单。

    点击【机械士兵】下拉。

    【普通士兵】积分*1

    【初级士兵】积分*10

    【中级士兵】积分*100

    【高级士兵】积分*1000

    【超级士兵】积分*10000

    看着面板右上角（积分*700）的标识，许成业称霸世界的梦想直接被劝退了！

    得做多少任务，才能攒出一个超级士兵来啊？

    仔细读了读简介，许成业发现，普通、初级、中级、高级、超级这五个等级的士兵，正好对应着从小星位到大天位的战力。

    要不要拿这700积分补充一下兵力？

    是选700个普通士兵？70个初级士兵？7个中级士兵？

    还是算了！

    不论选哪个，在高手如云的皇宫中都用处不大。只有高级士兵，甚至超级士兵才能派上用场。

    先攒着吧。

    放弃了补充兵力的想法，许成业继续浏览积分商城。

    点击【机械医生】下拉。

    【护士】积分*10（介绍：系统神秘力量制造的机器人，拥有完善的护理能力。）

    【医生】积分*1000（介绍：系统神秘力量制造的机器人，拥有完善的医疗能力。）

    【药物研究员】积分*5000（介绍：系统神秘力量制造的机器人，拥有研制药物的能力。）

    虽然说机械医生这一栏也挺贵，但1000积分的医生还算合理。

    至少许成业觉得不算贵。

    点击【机械工兵】下拉。

    【建筑师】*1000

    【建筑材料研究员】*1000

    【士兵修复师】*1000

    ……

    【枪械研究员】*50000

    【炮弹研究员】*100000

    机械工兵里的种类繁多，价格也越来越离谱。还有其他的机械厨师、机械研究员等等价格也都不便宜。

    大概扫了眼，许成业就关闭了面板。

    再看他也买不起啊！

    另一边，见许成业半天没什么动作，姬栩栩也放松了下来。

    马车极速前行，加上是土路，那种颠簸感让坐惯了平稳汽车的许成业有些不适应，不一会儿就给他颠儿困了。

    眼皮抬合之间，许成业实在有些撑不住，仰头睡着了。

    正闭幕养神的姬栩栩顿时一惊。

    大腿上突然传来压迫感，让她的身体再次紧绷。

    低头看去，许成业竟躺在她的大腿上。

    姬栩栩心下大骇。

    这家伙果然安奈不住心中的歹意了吗？

    但过了半天，许成业却并没有进一步的动作，姬栩栩这才发现他只是睡着了。

    姬栩栩松了口气，同时也气的牙根痒痒。

    这货在御驾上睡觉也就算了，竟然拿她堂堂女皇的大腿当枕头！

    还蹭口水！！！

    姬栩栩满脸嫌弃，但她又不敢动。

    毕竟外面有大天位守护，她与大天位的实力悬殊，就算许成业近在咫尺，自己恐怕也无法在大天位面前，成功挟持许成业。

    这种情况下，她就生怕把许成业整醒了，再生出什么非分之想。

    ……

    “咚～”

    车轮压到了块凸起的石头，车架突然的震动惊醒了许成业。

    伸了个懒腰，他睁开眼睛，看到了一双明亮的眸子。

    四目相对，许成业愣了愣。

    在意识到自己脑袋的位置后，他猛然起身，面色尴尬。

    自己怎么睡到女皇腿上去了？

    “抱歉啊，不小心睡着了。”许成业尴尬道。

    姬栩栩轻揉了一下已经快没知觉的大腿，只狠狠的瞪了许成业一眼，没有说话。

    朝堂上、皇宫里，她见过很多人。

    他们的表现或尊敬、或拘谨、或畏惧、或不满……却从未有人在她面前如此轻松随意。

    许成业是第一个。

    “yu～”

    就在这时，马车突然停下，差点让坐没坐样的许成业撞到车门框上。

    他稳了稳身子，掀开车帘查看情况。

    车架前，一个身穿御前侍卫铠甲的人，挡住了马车行进。

    许成业问道：“你是何人？”

    “我是御前侍卫统领，程峰。你又是何人？为何坐在陛下的马车上？”

    姬栩栩静静的听着，并未开口。

    但她心中却暗暗思付。

    看两人对话，许成业应该不是程峰找来的……那就又回到了一开始的疑问，许成业是如何得知御驾行踪的？

    姬栩栩渐渐想到了一个可怕的事实。

    在天山行宫遇袭之前，唯一知道会发生什么的，似乎只有...

    叛军！

    许成业继续对程峰道：

    “原来是程将军，你已经被陛下免职了，五竹才是新任的御前侍卫统领。”

    “不，不对，你挟持御驾！”

    意识到不对，程峰抽出佩剑，瞬息之间便出现在许成业面前，剑尖直刺许成业的咽喉。

    经过刚刚简单的对话，他已经基本能确定女皇被挟持了。

    首先，他能在御驾上感觉到女皇的气息。

    其次，许成业不仅违背礼法乘坐御驾，在女皇面前坐姿随意，而且毫无敬畏。

    这根本不是一个臣子该有的表现。

    眼看剑尖就要触及自己的脑袋，许成业大惊失色。

    从未有过这么一刻，他如此深刻的感觉到死神在靠近，他甚至已经看到，自己的脑浆会在下一刻喷涌而出……

