
　　大蛋二蛋深以为然。

　　小栗团儿那么可爱，想把他偷走的人肯定不少！

　　拐卖孩子的人，现在不是有很多吗？之前他和哥哥还遇见过这事儿，虽然他把偷孩子的人给侃晕乎了，可那人就是人贩子没得反驳。

　　“妈，做事情要谨慎，也要想想可能会发生的情况。”二蛋叹了口气，颇为语重心长。

　　苏青湖欲言又止，最后一言难尽地问，“所以呢？”

　　“所以我们得好好看着小栗团儿啊。”二蛋理所当然，“反正我和哥哥学习好，少上一天课也没什么，周六就不去上课了。”

　　大蛋：“我们在医院做题默写课文。”

　　“不行。”苏青湖微笑看着两人，“之前说好了，我生小宝宝那天给你们请一天假，其他时间正常上课。”

　　“可是今天我们被爸爸带去上课了啊~”二蛋无辜眨眼，“上了好几节课！”

　　苏青湖：“……”

　　“妈，你要是给我们补全这几节课的时间——”二蛋一本正经地思考，然后跟割地赔偿了一样，郑重其事道，“那我们选择明天上午开始！”

　　嗯，请假两三节课，路上耗费差不多一节课的时间，等到了学校，差不多也中午了。

　　中午就更好办了，那是他们的休息时间，他们可以自由支配，比如再来医院一个多小时～～～

　　完全没毛病！

　　苏青湖看着二蛋，长长叹口气。

　　小子，就算不听你说了什么，但只你的表情，也足以猜出你在打什么算盘了……23sk.Com

　　钱多枢看看二蛋，又看看苏青湖，抿嘴儿笑。

　　小舅妈漂亮又聪明，二哥哥打什么主意她都知道！

　　二蛋余光捕捉到钱多枢小朋友的窃笑，凶狠地瞪了他一眼，等看到他捂住嘴巴，这才殷殷切切地看着苏青湖，等她发话。

　　可千万同意吧！

　　就几节课，真不至于跑趟趟！

　　苏青湖：“可以。”

　　二蛋：“？？？”

　　啊？这跟他想的不一样啊！

　　不该是同意给他们请假一天，周六不去上课吗？

　　苏青湖笑得一脸和气，“就按照你说的，明天就这么上课吧。”

　　二蛋：“这——”

　　这真的没有转圜的余地吗？

　　“你觉得有问题吗？”苏青湖认真请教，好像一点都没有get到二蛋的意图。

　　二蛋挣扎良久，觑着苏青湖的表情，尝试着开口，“妈，我，我想凑整～～～”

　　把明天的请假时间凑个整，凑成一天的假期……

　　苏青湖恍然大悟，在二蛋松了口气，脸上表情露出喜色时，开口，“我懂了！”

　　二蛋：“嗯嗯。”

　　懂了就好，懂了就好，诶嘿嘿，小栗团儿，哥哥又争取到了陪着你的时间呢～～～

　　苏青湖：“既然你想凑整，那就凑整吧，明天上一天课。”

　　二蛋：“！！！”

　　不！

　　不是这样的！

　　他不是这个意思！这不是他想要的“凑整”！

　　大蛋嘴巴动了动，看了小栗团儿一眼，还是没忍住开口，“妈——”

　　苏青湖看过去，目露鼓励，“嗯？”

　　“我看过老师这一周的教案，他今天和明天要讲的内容我都清楚，也提前预习了。”大蛋在二蛋震惊的注视中，继续说，“可能要布置的作业我也都圈出来了……”

　　“哥！”二蛋万万没想到哥哥竟然如此内卷，整个人都不好了。

　　他竟然提前去看老师教案！竟然把老师可能布置的作业全给圈出来准备做！

　　大蛋瞥他一眼，余光扫过钱多枢小朋友崇拜的目光，继续跟苏青湖谈判，“我可以在这里把老师要铺展开的内容做完。”

　　“其他拓展的内容，我可以看可代表的课堂笔记本。”班里的几个课代表做笔记十分工整且全面。

　　苏青湖听着，感慨着，看着二蛋的目光充满怜惜。

　　这孩子在上学阶段怕不是要被哥哥给卷懵逼……

　　大蛋：“所以，我觉得我完全可以留下来。”

　　苏青湖也干脆利落，直接应了：“可以，这周可以按你的安排来！”

　　二蛋：“？？？”

　　他：“妈，我觉得我……”

　　他说完，忽然有些卡壳。就怎么说呢？他没有这些准备，只有个脑子，没有别的辅助……

　　“你怎么？”苏青湖觉得此时此刻，自己的目光中都是慈爱和怜惜，甚至耐心。

　　二蛋：“……我！”

　　对上苏青湖的目光，二蛋到嘴的话又卡住了。

　　苏青湖继续目光鼓励。

　　钱多枢小朋友实在不忍心，看着二哥哥憋得脸都要红了，就看向了苏青湖，“舅妈，二哥哥聪明，自己看书也能懂。”

　　简而言之，他认为二蛋有个脑子好使。

　　孟女士已经憋到差点内伤，这几个孩子太好笑了，配上他们的小表情，简直比看相声还逗。

　　陈列只是轻轻清了下嗓子，扫过小栗团儿娇嫩的小脸儿，根本不打算掺合他们的请假申请。

　　苏青湖差点没忍住，借着揉腮帮子的动作，把自己的笑压下去，才认真看向二蛋。

　　二蛋也看向她，目光真挚。

　　两人视线对上，却没有一个人先开口，仿佛一切都在不言中。

　　二蛋是真的恨不得当场给跟屁虫钱多枢一个熊抱，这话说得太好了，简直跟他肚子里的蛔虫似的，把他想说的都给说出来了。

　　但，请假未成，还不能表现太过，不然就乐极生悲了！

　　以后，他一定在学校里更罩着这小不点儿！

　　几个孩子都看着苏青湖，苏青湖笑得和气，但说出来的话却跟她的笑南辕北辙。

　　她说：“我相信你二哥哥很聪明，但只是聪明这一点儿，说服不了我。”

　　钱多枢小朋友抿抿嘴儿，低头，想到什么，又仰起头，“二哥哥每次考试成绩都很好。”

　　苏青湖：“你大哥哥也每次考试都很好。”

　　每个孩子做事方式都不同，但大蛋的条理性和做事风格，却是值得二蛋学习的。

　　有条不紊，才能更好统筹全局。

　　钱多枢看了二蛋一眼，不说话了。

　　舅妈说的是诶。

　　大哥哥学习好，听爸爸说，大哥哥都可以再次跳级了，但对待他自己学过的内容，还是一样的认真对待。

　　爸爸叫他跟大哥哥学习，他都不知道要学什么，现在，他知道了。

　　二蛋垂头丧气，“那是不是明天只有我去上课了？”

　　早知道不讨价还价了，本来还可以请几节课的，现在……没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百二十章免费阅读。https://xs.23sk.com 