    大祈皇帝眉眼里闪过疑云。

    苏九九，“陛下如果不信，可以做个局试探一下。

    这个假的沈明焕，杀大祈皇后目的有三。

    第一，是大祈皇后了解女儿，发现沈明焕是假的，这个沈明焕为保护身份必须杀了大祈皇后。

    第二，她想吸取大祈皇后的灵力。

    第三，借刀杀人，杀了大祈皇后，再借由你的手来杀我。

    如果她真是沈明焕，就算失忆性格大变，也不会要你的老命吧？”

    大祈皇帝，“你是想让我装受伤试探明焕？”

    苏九九，“大祈皇后和沈明焕同样是九灵阶。

    而且沈明焕目前的九灵阶还不稳固，我要真是进宫寻仇，我直接杀沈明焕不更省事？”

    紫衣郡主攥着大祈皇后的字条，“陛下，你不信我们，你总归信皇后娘娘吧。

    皇后娘娘一向心细如发，自己母亲怎么可能认不出自己的女儿？”

    大祈皇帝沉默了一刻。

    “苏九九，今日之事并不算完。

    若我发妻死于你手，就算你逃到天涯海角，我也不会放过你！”

    说完轻身一跃离开。

    留下周围的一片狼藉和几个横七竖八的尸体，以及还有几个互扇嘴巴子的死士。

    苏九九看了一眼，“红伞，把他们的毒解了，让他们走吧。”

    红伞收到命令，从软宝肩上一跃而起。

    伞帽周围溢出一串小星星，在几个中毒的死士眼前划过。

    几个死士骤然清醒过来，捂着自己的脸，“谁打的我？”

    看到大祈皇帝走了，几个死士怂怂的后退了几步，也后脚跟着走了。

    紫衣郡主赶紧跑到苏九九的身边，有点激动紧张。

    “怎么样，怎么样，陛下这意思是信了吗？

    哇，苏九九，你厉害啊？

    一个九灵阶都能硬刚幻神境地了！”

    紫衣郡主激动得眼冒星星，狠狠给了苏九九一个鼓励的小拳拳。

    苏九九一口血吐出来，目光幽怨，“你和沈明焕是一伙的吧！”

    说着往后栽了下去，吓得紫衣郡主连退数步，“不是我，跟我没关系，我没杀人！”

    容桑及时的飞身跃过来接住她。

    苏九九的床上，围满了一圈大大小小的神兽。

    紫衣郡主端着千岁的洗澡水，容桑一勺一勺的给她往嘴里灌。

    紫衣郡主眼里都是心虚和愧疚，“苏九九不会真被我给捶死了吧？”

    容桑依旧带着那张冷冰冰的鬼面具，“她和大祈皇帝对战的时候受了伤，一直强撑着，正好被你一拳捶散了。”

    所有兽兽的目光都瞪向她，充满怨气，似乎下一刻就能揍翻她。

    紫衣郡主缩着脖子，“我真不是故意的。”

    长夜漫漫，大祈皇宫里沈明焕正手握着一只凤凰步摇赏玩，静待苏九九死的消息。

    “殿下，陛下回来了，踉踉跄跄的好像往闭关处去了。”姜草在殿外俯身，“殿下可要看看去？”

    沈明焕手里的凤凰步摇落地，“什么？父皇受伤了？

    重不重，那苏九九那个逆贼呢？”

    沈明焕提着裙摆冲出去。

    姜草，“属下听宫里人说的，苏九九，好像没死。”

    沈明焕的眼底有阴毒，转身怒冲冲的召了青鸾出来，消失在黑夜里。

    大祈皇族修炼闭关的地方位于大祈皇城东边，是一处高山灵台，四周有云雾缭绕，灵气充沛。

    沈明焕顾不得欣赏，急匆匆进入封印。

    看到灵台封印里，躺着身受重伤的大祈皇帝。

    沈明焕看到他故意没擦的嘴角的血迹，以为伤很严重。

    小步过去，试探着喊了两声，“父皇！父皇？”

    大祈皇帝“虚弱”的睁开眼，坐起来，“明焕你怎么来了？”

    沈明焕装作一脸关心，“父皇你怎么重伤成这样了？”

    大祈皇帝，“苏九九身边有个境地比幻神还厉害数倍的人。”

    咳嗽了两声，脸越发惨白。

    握着沈明焕的手，“明焕，等父皇闭关休息好，一定会亲手杀了害你母后的仇人。”

    沈明焕看着青丝有些凌乱，受伤严重的大祈皇帝。

    眼里闪过一丝算计，“我看，父皇老了，不如报仇的事情交给我吧。

    父皇把灵力贡献给我，我去杀了苏九九，成为大祈最尊贵的女帝如何？”

    掌心发力，五指撑开不断从“受伤”的大祈皇帝身上吸取灵力。

    大祈皇帝看到沈明焕的举动，确信了是眼前这个假女儿杀了自己的发妻。

    “是你杀了皇后，你到底是谁？”

    沈明焕哈哈大笑，汲取灵力的掌心却未停歇。

    “可惜你知道的太晚了！”

    大祈皇帝双手一握，挣脱开她的控制，反倒是把沈明焕跌出数步。

    沈明焕眼里带着惊愕，“你没受重伤？”

    忽然意识到上当了，转身就想逃。

    大祈皇帝，“拿命来！”

    沈明焕抽出云电鞭和大祈皇帝打了起来。

    吸取了大祈皇后的灵力，沈明焕突破到了上乘九灵阶，力量暴涨了许多。

    带着蓝色雷电的鞭子砸向大祈皇帝，大祈皇帝一脚把鞭子踢了回去。

    手心里凝聚的独角气龙咆哮着冲向沈明焕。

    沈明焕几乎承受不住，整个身体似北风凌迟，脸不住的狰狞抖动。

    “说，我女儿到底被你弄到了何处？”

    大祈皇帝掌心用力，不断发出力量逼迫沈明焕。

    沈明焕感觉全身的骨头都要被捏碎了。

    “我死了，沈明焕也活不了！”

    沈明焕意识到自己抵抗不了大祈皇帝，把身体里压抑着的魔气全数都放了出来。

    身体四周的魔气忽然开始集聚，游走于沈明焕全身。

    沈明焕哈哈大笑，“既然不能成为人界最尊贵的掌权者，我就入魔血洗整个五洲大陆！”

    大祈皇帝暗道一声不好。

    使出全场力量，身后卷起无数风暴，全部由掌心施加到沈明焕身上。

    无数的光圈力量在沈明焕身上炸裂开来。

    沈明焕发出惨烈的嚎叫声，封印破裂开来，沈明焕从灵台上掉落。

    大祈皇帝看到女儿的尸身掉落，想去捞，却已经晚了一步。

    “明焕，明焕！”

    眼睁睁看着跌入黑夜深沟里的沈明焕。

    苏九九没想到大祈皇帝会让紫衣郡主邀请自己进宫。

    容桑，“我和你一起！”

    苏九九，“不行，你去太多，暴露了怎么办？

    我一个人去好了，要是两个时辰没回来，你再来找我。”

    容桑想了一下，“小黑回来了，我让小黑跟你一起。”

