    “不好。”

    “快追。”

    雷霆队球员大惊。

    听到喊声他们才发现，秦昊正飞快的奔向前场，快的简直像是一阵疾风。

    只见秦昊飞快奔向前场，内内在后场罚球，听到秦昊的喊声心领神会，当即把球一甩，篮球在空中划出一道巨大的弧线，横穿了大半个球场，直接飞到前场。

    威少速度最快，立马追击，等秦昊抓住篮球，他也追了上来，贴着秦昊，秦昊才刚拿球站稳，立马又跳了起来，身体在空中漂移，完全失去了平衡，但还是把球投了出去。

    哨响，球进。

    半场结束，秦昊再进一球，单节轰下20分！

    “吼......”

    偌大的球馆，上万球迷，此刻全都沸腾。

    这是一个压哨球，非常漂亮的压哨进球，在只有2秒钟进攻时间的情况下，秦昊迎着威少，不，应该说是贴着威少，在几乎没有出手空间的情况下强行出手，还是把球给打进了。

    而这个球打进，秦昊的个人得分变成了27分，只第二节一节就轰下了20分。

    “这个压哨真是太棒了。”

    “神奇的进球，威少都已经跟上了，可还是无法阻止秦得分，这才是秦的实力啊。”

    “单节20分，当秦昊全力得分，就是如此可怕。”

    人们赞叹。

    队友们也纷纷扑向秦昊，兴奋的和他庆祝。

    凭借这个压哨进球，76人队将比分改写成68：63，领先了5分。

    几个雷霆队球员来到场边上，威少绷着脸，表情难看，他是和秦昊直接对位的人，可是单节就让秦昊拿到了20分，尽管有一段时间是雷吉在场上，不是他的问题，可后边几分钟呢？

    还有最后一个球，他是负责防秦昊的，就不应该让秦昊跑去前场接球，他应该一直贴着秦昊的。

    秦昊进的每一个球，都是在扇他耳光。

    感觉脸疼的不只是威少，还有杜兰特，此刻他的脸色也很难看，半场结束，他拿到了26分，得分很高了，打的也很出色，可是这第二节，他的确是输给了秦昊。

    他可是三届得分王，谁能和他比得分？

    并且，秦昊每一次进球，都会有意无意的看向他，丢给他一个挑衅的眼神，让他很不爽。

    “哼，才上半场而已。”杜兰特哼了一声，“我们下半场再来。”

    ......

    一转眼，下半场开始。

    布鲁克斯教练这边，他脸色凝重，直接下令：“等下包夹秦，他一拿球就包夹，不要迟疑。”

    “明白。”几人齐齐应诺。

    当来到场上，秦昊就发现对面几个雷霆队球员都盯着自己，他才刚过中线就被包夹。

    秦昊嗤笑一声，把球传了出去，开始跑动，利用队友的掩护甩开威少，重新回到三分线外。

    球传了过来，秦昊接球就投。

    砰！

    没进。

    倒是雷霆队反击，杜兰特打进了一个。

    进球之后，杜兰特看向秦昊，却见秦昊表情平静，云淡风轻，只是默默在后场拿球，来到前场之后分球，继续跑动，把人拉开，来到左侧底角三分线外。

    威少盯着秦昊。

    与此同时，巴特勒把球传给小卡，小卡突破，从威少身边过去，威少下意识的横移一步，想要去切球。

    然而没能够切到，等他转过身来，再去看秦昊，却不禁脸色大变，秦昊不见了。

    就在威少去切球的一刻，秦昊启动，沿着底线空切，小卡突破遭遇补防，恰好看到秦昊，当即把球传了过来。秦昊抓住球飞身跳起，如大鹏展翅，身体在空中舒展，一只手抓着篮球，冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    篮筐在shen吟，咯吱作响。

    “该死，怎么防的，拉塞尔，你怎么防的，漏人了。”布鲁克斯教练恼怒的吼道。

    威少脸色难看，这的确是他的错，不过他也没想到就那么一眨眼，秦昊就钻了空子。

    这家伙太难防了。

    ......

    “唰！”

    一声轻响，杜兰特进球。

    进入下半场之后，杜兰特打的越发的具有侵略性，得分王的实力展露无疑，哪怕小卡已经防的足够好，却还是没办法。

    第三节才打了没几分钟，杜兰特的得分已经来到三十分以上，眼看着是要奔40分去了。

    不过秦昊也不遑多让。

    很快秦昊就还以颜色，自己抢下篮板球之后速度全开，没有要传球的意思，一条龙杀到前场，然后也不等对方包夹，甚至不等队友落好位置，直接追身三分出手。

    并且，是距离三分线外一米多。

    唰！

    还进，空心命中。

    “太疯狂了。”

    “已经32分了，秦已经轰下32分了。我的上帝，三节还没结束，秦已经32分了，今天是要拿个40+吗？”

    “好一场得分大战，尽管秦和杜兰特没有一次直接对位，但显然两个人在较劲，都已经轰下30+了。搞不好，今天两人都有可能拿到40分，那就很可怕了。”

    观众席上，球迷都已经快震撼的麻木了。

    人们的目光全都集中在秦昊和杜兰特身上，今天只有他们两人是这场比赛的主角，好像到了他们这儿，得分忽然就变得简单了。

    之后几分钟，秦昊和杜兰特的隔空对决还在延续。

    尽管两人的进攻效率随着比赛的进行，体能的消耗，加上对方的包夹防守，都有所下降，但依然在得分。

    你一个，我一个，谁也不落下风。

    ......

    一转眼，第三节过去多半。

    布鲁克斯教练叫了个暂停，将杜兰特给换了下去，然后叫住威少，好一阵叮嘱，让他继续留在场上。

    76人队这边，秦昊也被换下。

    他来到板凳上坐下，抬起头看向大屏幕，上边打出了数据，他已经拿到了35分，外加7个篮板，5次助攻，而杜兰特此时也拿到了35分，两人得分一样。

    “果然，杜兰特还是很强的。”秦昊念叨一句，哈哈笑了起来，笑的很畅快。

    今天这场比赛他打的很畅快，很久没有这样去得分了。

    甚至于，秦昊感觉自己的中距离投篮能力都有了不小的进步，或许是酣畅淋漓去得分的关系，又或许是因为杜兰特这个对手的原因，总之，他觉得该感谢杜兰特。

    所以，第四节继续！

    【作者题外话】：求票!

