    

    
                第2976章

    
                一路走来，周元发现这风幽城下弟子数量还是很多的。

    
                最少，也有上千人之多！

    
                很快地，他们就来到了天风阁了。

    
                然而这天风阁大门紧闭，好像并没有人在里面。

    
                “在此稍待片刻吧，待会儿就有长老来了。”

    
                冷无月说道。

    
                说着，他就看向周元二人。

    
                从上山以来，他们都没有停下脚步。一直走到这天风阁门口，才稍稍有了休息的机会。

    
                此时，有人已经开始喘气了。

    
                不过，周元此刻的状态，就令人惊叹了。

    
                他现在也只是静静地站立而已，一动不动，完全看不出疲惫。

    
                起初，冷无月还以为周元是刻意隐藏。但他观察了一阵才发现，周元气息匀称正常。

    
                看来他是真的没有疲惫啊！

    
                如此可见，周元的实力着实不凡！

    
                正自沉思间，只见远处有几个人走来。

    
                冷无月还以为是长老呢，顺着看去，这才发现根本不是长老。

    
                “冷师弟，别来无恙啊！”

    
                来人是一名四十多岁的男子，他身穿一袭紫衫，留着八字胡，头戴冲天冠，手上还摇着一把折扇。

    
                看上去，就像是一名文士。

    
                在他身旁，跟着一高一矮两个少年。

    
                那高些的少年也年长一些，目光锐利，举手投足间有一股说不出的气势。

    
                至于个头稍矮的一人，则是大概只有很八品初阶的境界。不过此人衣着光鲜，应当也是出自一个不错的家族。

    
                所以，他的根基还是可以的。

    
                周元只是随便一眼，便将在场两名少年的修为看了一个七七八八。

    
                眼见此人走来，冷无月的脸色便阴沉下来：“吴师兄，你怎么来了？”

    
                此人名唤吴荻，同冷无月一样，也是风幽城下一名弟子。

    
                “沧老说，有客人到访，特地让我前来迎接。没想到，居然被你给带来了。”

    
                那吴荻也是笑着说道。

    
                “沧老知道我们要来？”

    
                青枫无涯感到很是惊讶。

    
                “没错，沧老对于任何事情，都是相当的敏锐。既然你们来了，那就闲言少叙，随我进来吧！”

    
                吴荻说着，便伸手做了一个请的手势。

    
                众人对视了一眼。

    
                随后，还是跟着吴荻的后面继续前行了。

    
                这风幽城的占地面积，其实还是颇为庞大的。

    
                当他们一行人进入了其中，周元一眼就看得出来。

    
                此处究竟是，存在着怎样的秘密！

    
                整个风幽城其实，都是一座非常庞大的大阵。

    
                它里面各种各样的建筑，本身也是这座大阵的一部分。

    
                环环相扣，可谓是相当的精巧。

    
                而随着步子的迈入，众人也更是意识到。在整个风幽城的核心之处，存在着一座巨大的建筑。

    
                而那幢建筑，便是整个阵法的核心区域。

    
                此刻。

    
                在这幢建筑的门口，正有一个人静静而立。

    
                那人背负着双手，用一种非常锐利的神情看着他们。

    
                见众人走来，显然是相当的高兴。

    
                缓步踏出，便来到了众人的跟前：“你们终于来了！”

    
                他淡淡说道。

    
                “沧老，这......”

    
                青枫无涯正准备开口。

    
                但那沧老却一挥手，让他不要多说什么。

    
                同时，便淡淡地说道：“你们的来意，我已经知道了。眼下的状况危机，不是你们个人的麻烦。整个龙域，都可能遇到相当大的威胁。”

    
                “怎么会这样？”

    
                周元脱口问道。

