    越尘苦修多年，此时终于得偿所愿，成就了诸天万界都堪称顶尖的道体之一。

    他神清气爽，恨不得长啸出声，以发泄心中的喜悦之情。

    “恭喜师尊成就先天道体，此后道途畅通无阻，不日飞升！”

    葫芦娃蕴含喜悦的奶音传来，顿时如一瓢凉水兜头淋在了越尘的头上，叫他立时回过神来。

    这小王八蛋与灵霄嘀咕了半天，叫他差点心神失守。

    越尘自坑底飞身而起，瞬间来到葫芦娃的面前。

    “啪！”

    一个响亮的爆栗在葫芦娃的脑门上响起，将他打得一愣。

    “你师娘如何了？还不快快从实说来！”

    葫芦娃瘪瘪嘴，想着灵霄在身边，不能丢面子，才忍着金豆子，委屈巴巴地将越回带来的消息告诉了越尘。

    “师尊，可不能怪俺没叫醒您，您闭关何其重要，弟子替您去一趟，得了消息岂不是一样？”

    葫芦娃仍旧有些委屈，觉得师尊下手太重。

    “哎！天意如此，也罢，贫道现在就去炼狱等着他，你在这里好好看家。”

    越尘吩咐道。

    灵霄见机快，立时化作一艘青铜宝船，停在虚空，等候越尘上船。

    他也想去外面见识一番，可不想和葫芦娃一起在这上阳山憋着。

    葫芦娃做这山大王倒是做出了滋味来，闻言也不推辞，只急忙叮嘱：“师尊莫忘了讲道之期！”

    “为师晓得了。”

    越尘摆摆手，飞身上了灵霄宝船，虚空几个动荡间，宝船就消失无踪。

    看着灵霄跟鬼撵似得瞬间就跑的没影了，葫芦娃‘呸’了一声，恨恨地道：“跑得倒是快，小爷才不稀罕你陪！”

    他哼哼唧唧的一扬手，吆喝道：“都给小爷回去待着，莫捣乱，否则鞭子伺候！”

    说罢，他手腕一翻，一条散发着令人心悸的气息，乌漆嘛黑的长鞭，陡然握在他嫩白的小手中。

    “啪！”

    鞭裂之声响起，黑鞭有如灵动的长蛇，将虚空抽裂。

    众生灵只觉得神魂一紧，仿佛头悬利剑，莫名的浑身发凉。

    当下，围观的生灵们顿时一哄而散，不大会儿的功夫，上阳山就清净了起来。

    却说越尘驾驭着灵霄宝船，如一道流光划过天际，很快就到了炼狱世界。

    他看着厉鬼横行的炼狱，心中感慨不已。

    早前他就算出威震天于这古皇界有一道机缘，却不想，竟是开辟炼狱。

    镇魂，镇魂，可不就是镇压魂魄么！

    灵霄立在他身旁，看着满地的鬼魂，有些吃惊的道：“老爷，这魂魄也太多了些，古皇界的生灵怕是死了大半！”

    越尘的眼神一冷，寒声道：“天地不仁，以万物为刍狗，所以说，这方天道，该杀！”

    两人这一路行来，只见到无数的鬼魂受到炼狱的吸引，自各处来，渐渐的汇聚在一起，排成长长的队伍，沉入炼狱湖，来到这炼狱世界中，等待鬼差的牵引。

    只不过，有些魂魄生前历经厮杀，死后也凶戾异常，经常抓着无辜弱小的魂魄吞噬，很快就化成了厉鬼，欲要在这炼狱称王称霸。

    “吼！”

    震耳欲聋的虎啸声传来，空气中音波振荡，这些厉鬼撕扯魂魄的动作骤然一顿。

    随即，一头巨大的黑纹猛虎飞扑而来，对着厉鬼们张开巨口，猛地一吸！

    道道鬼啸声响起，厉鬼们发出惨嚎声，拼命抵抗巨虎的吸纳。

    然而，这些厉鬼境界太低，稍作抵抗就被巨虎给尽数吸入腹内。

    随后，这头黑纹猛虎咂巴几下长舌，连呸几声，吐出一团团黑光，落地化为一只只神色间满含惧怕的鬼魂。

    那黑虎行动间，这些鬼魂一直不离左右，遇到厉鬼为害时，它们竟也上前与那些厉鬼撕打，着实叫人诧异。

    越尘远远的看着，心中闪出了一个词。

    为虎作伥！

    这可是真正的为虎作伥，半点不带水份的。

    那头黑虎看着也有大妖王之境了，这些厉鬼为伥后，怕是永世不得解脱。

    远处，追日巽风虎狐疑的朝越尘二人看了看，眼神落在越尘身后的灵霄身上。

    随即，它眼神大变，装作不在意一般，带着伥鬼们就溜之大吉。

    越尘看得好笑，这黑虎分明是从灵霄身上揣测他的身份，得出的结论将自个给吓到了。

    他摇摇头，不再关注这头黑虎，带着灵霄就往中央大殿赶去。

    说来，他一下了炼狱内，就凝神感应越回的存在，却一无所获。

    越回这家伙，也未说个回转的时间，实在是叫他好等。

    却说越回与常白两个阴差来回搬运了几次，勾魂数目很快就位列十人小队的头两名。

    说是十人小队，也只有他俩是组队的，别的阴差都是单独行动，有时许久都见不到一面。

    眼见这任务的完成度远超别人，越回就跟常白商量道：“我得了那炼狱之主的照顾，答应替他办件事，去往别的世界一趟，很快就回来。”

    他掏出拘魂袋，递给常白，也不等他反驳，径直说道：“这袋子你先用着，等我回来时，咱俩再合伙。”

    常白抬头看了他一眼，并未深究他的去向，只点头道：“我等你。”

    越回赞赏的看了他一眼。

    合作了这些日子，他早已看清楚了，这家伙哪里是个老实鬼，分明是黑心芝麻馅的软包子。

    看着他好欺负，实则人家心思透亮的很。

    越回也不遮掩，当着他的面，接取了赤明界的勾魂任务，两人一同出了鬼门关就分道扬镳。

    越家大院内，阳光正好。

    李氏坐在院中，笑眯眯的看着敖琳指点越恪修炼。

    这是她一生中难得惬意的时候，虽说儿女难以聚全，却也叫她欣慰不已。

    她转头朝金灵的方向看去，却陡然一愣。

    只见原本金灵静坐的位置，却空无一人。

    “恪儿，你金灵大哥去哪儿了？”

    李氏的心有些慌，最怕这种不辞而别。

    她不禁想到了大儿的身上。

    这几年大儿变得有些古怪，她也说不上来哪里不对。

    若不是看儿媳妇对儿子也是亲近却不亲热，她差点以为是自个的错觉。

