
　　闻言，少年抬头看着那张和自己一模一样的面孔，迟疑的问道：“你是?”

　　“我……算了，你自己看看吧！”

　　此刻再见故人满怀激动的温迪张了张嘴，却不知道该说些什么，索性指尖在少年眉间轻点，将在那一场追寻名为「自由」的战争之后所发生的事一点又一点的灌输进了这位少年的脑海之中。

　　一时间，少年被这巨大的记忆冲击的两眼泛白。

　　等了许久，少年整理完这些记忆，回过神来，一脸复杂的看着温迪，说道：“没想到，几千年不见，当初那么弱小的你，此刻已然成为了统御一国的风神，那我这个凡人又该如何称呼你呢？”

　　生活在魔神战争那个年代的人可不像如今的人那么没见识，对于神明的伟力，他们都感触颇深，这同时也造成了少年再次见到温迪时，竟有些拘谨，没有像以前一样有什么说什么。

　　“唉～”

　　看着少年的这副模样，温迪心里不知是个什么滋味，是啊！少年复活了，但他已经还是那个凡人，而自己却已经成为在这提瓦特大陆之上无人不知无人不晓的风神。

　　自己当年的好友转眼之间变成了高高在上的风神，在巨大的身份差异面前，谁又能不拘谨呢？

　　“在你死去这几千年中，我已代你走过了千山万水，看遍了蓝天白云，飞鸟翱翔，将你们那追寻「自由」的意志给散播了出去。”

　　“这一次，千山万水、蓝天白云、飞鸟翱翔，我可以和你一起去看吗？”

　　温迪再次对少年伸出右手，天地间一股股风系元素力不断向他右手上汇聚，不多会儿，一枚风系的神之眼便出现在他的掌心之中。

　　“我……我愿意！”

　　看到温迪伸到自己面前的右手和神之眼，少年眼神之中满是犹豫，自己这个凡人能否有资格与高高在上的风神同行呢？

　　不过很快，少年想到了温迪给自己灌输记忆之中无时无刻流淌而出的怀念，眼神之中的犹豫瞬间退去，换成了坚定，果断伸出右手和温迪握在了一起。

　　“好！”

　　温迪笑了，非常高兴的笑了，这是他几千年来第一次这么高兴。

　　随后温迪一把将少年从地上拉起，两人就这么紧紧抱在了一起，久久没有分开。

　　闻到这让人怀念的气息，再感受到这熟悉的温度，温迪泪如雨下，在少年耳边呢喃道：“这一次，答应我，不要再离我而去了好吗？我不想再沉浸于悲痛之中了。”

　　“我答应你，这一次一定不会离开你！”

　　感受着肩膀上得湿润，少年瞬间释然了，什么风神不风神的，他依旧是那个一直陪在自己左右，倾听着自己诉说心事的风精灵好友。

　　……

　　“老爷子，林小子，这次我的故友，他的新名字是忘忧，接下来我打算和他一起踏上旅途，游览大陆，再见啦！”www.23sk.net

　　温迪拉着好友的手来到钟离与林墨面前，稍微介绍了一下之后，便与好友从风龙废墟之中一步一步走了出去，踏上了穷游提瓦特的旅途。

　　看着两人越变越小的背影，林墨不由感叹了一句：“总觉得温迪他好像变得不一样了，以前满眼都是酒，现在满眼都是他那好友。”

　　“酒他依旧喜欢，不过从此以后他便失去了灌醉自己的理由。”

　　看着温迪不留遗憾的开怀样子，钟离也是在心中默默祝福于他，七神?谁又不是满身遗憾呢？

　　看着温迪与他好友的身影消失在视线中之后，钟离转过身来，一脸认真的对他问道：“对了，你那复活币还有吗？需要用什么来交易?”

　　“钟离，这价格也不是我定的，实话实说吧！我能沟通到其他位面的至高存在，复活币这东西要多少有多少，1枚……”

　　林墨话刚说到这里，眼前突然飘过几段段小字。

　　【发现BUG】

　　【BUG修复中……】

　　【BUG修复完毕】

　　【注：本企鹅公司只收在市面上流通过携带有信仰的钱币，不收新币】

　　“我擦，你这是把路给走窄了呀！企鹅！”看着眼前飘过的这几段小字，林墨心里大呼离谱，人形造币机就在自己身旁，结果你给我说你不收新币。

　　“怎么了？购买1枚复活币所需要付出的代价是什么？”

　　见林墨话说一半就停下来了，钟离眉头一皱，明显有些不悦。

　　“呃……对不起钟离，刚刚异世界的至高存在给了我一道指示，1000W摩拉一枚复活币，复活仙级需要100枚，神级1000枚，且摩拉不要新币，要在市场上流通过一段时间且携带有信仰的摩拉。”

　　看着钟离那紧锁的眉头，林墨连忙开口解释道。

　　对于复活币（通用）的价格，林墨却是一分没涨，在他看来用其他人的遗憾来赚钱实在太过卑劣，不过复活币（凡级）他还是将价格定在了1000W摩拉，价格太低可能会造成人们对于死亡失去敬畏。

　　“异世界的至高存在吗？我明白了，不过那一句在市面上流通过一段时间且携带有信仰的摩拉，此话何解?”

　　闻言，钟离紧锁的眉头并没有松开，反而锁的更紧了，跟异世界至高存在沟通并达成交易，这应该就是林墨所被赠予的能力之一。

　　不过后面那一句话，在市面上流通过一段时间他理解，但携带信仰又是什么意思？他可从未在钱币上发出信仰踪迹。

　　“流通过就是字面意思，我就不解释了，至于这个信仰嘛，意思就是钱币在人手上流通过程中，吸收人类的情绪所形成的一股奇特能量，并不是你认知中的那个信仰。”

　　“这样吗？我理解了，不过怎么感觉这至高存在这两点都有针对我的意思?”

　　听完林墨的解释，钟离也想明白了，不过被针对的感觉让他不是那么好受。

　　闻言，林墨苦笑一声，随即开口解释道：“钟离，别想了，就是针对你，你是造币的，如果对你不加以限制，那么价格什么的就成了一个无意义的数字。”

　　“原来如此，对于交易双方来说倒也算是公平。”

　　闻言，钟离点点头，表示认可，作为财神，别说1000W摩拉，就是数千亿数万亿摩拉从他手中制造出来不过只是时间问题而已。

　　但如果他这样做了，很明显，就对于那位至高存在不公平，也违背了他为璃月定下的契约理念。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第184章 BUG修复免费阅读。https://www.23sk.net 