    游墨似乎在听到孟昔年这么说的时候松了口气，好像他会担心这个问题也是正常的，他立即就说道：“如果他真的找你，你可以说，我心情烦躁了，就是因为不想看到他跟我妈又吵架，所以公平一点，他们两个人我都不想见。他们应该也不会太管我，毕竟我也二十多岁了，又不是小孩子，知道我没事就行。”

    “那如果他来找我我就试试。”孟昔年就没有再往下问。

    游墨看着前方，问道：“不过，孟盟官你准备带我去哪里啊？能不能带我去你家？”

    “你想去我家？”

    “是啊。”

    “下次吧。在我家附近有一套房子，你先住在那里，离得不远，有什么事情也可以跟关大哥说，他也会住在那里。”

    “关大哥？是你们的保镖关铁柱吗？我知道他。”游墨说道。

    “对，就是他。”

    因为他们还怀疑着游天洲，家里又有孩子，所以孟昔年是不会让游墨直接住到家里去的，丁海景不在，之前他们住的那一栋小楼现在也就是关铁柱偶尔去住住了，所以让游墨去那里住最合适，又离得不远。他在家的时候也可以让关铁柱住过去。

    “那好。”

    游墨一下子就放下心来。

    孟昔年把他带了过去，然后找了个机会给江筱写了传信符图，江筱就收拾了点东西让关铁柱提着过去了。

    “你江筱姐给你送的吃的，晚饭就先这么解决一餐吧，有什么事情明天再说，你晚上好好地睡一觉。”

    “好。”

    孟昔年没有继续追问他与父亲的事情，游墨还是松了一口气。

    孟昔年回家，晚饭做好了，正好上桌吃饭。

    楚清风让孟昔年陪着他喝了两杯。

    孩子们先吃完，江筱先带着他们出去散步，然后洗澡，安排他们进屋去看一会儿连环画，然后就交给容姐了。

    她回到餐厅的时候，楚清风已经喝得有几分醉意，看到她过来，他冲着她招了招手。

    “来，江筱，你也来喝两杯吧。”

    “我不怎么喝酒。”

    “一杯就行。”

    见楚清风似乎是一腹心事一样，江筱看了孟昔年一眼，也坐了过去，给自己倒了一小杯酒。

    “行，那就陪你喝两杯。”

    “这才对嘛。”楚清风与她碰了杯，喝了一口，这才笑了出来，看看她又看看孟昔年，“你们夫妻俩给我耍花枪，所以到底是谁去了我老家，看到我的照片的？”

    孟昔年没有回来的时候江筱也不跟他多说，他一直等着问呢。

    江筱和孟昔年对视了一眼，决定说实话。

    “我去的。”江筱说道。

    楚清风立即就看着她，“那现在你能跟我说说，我家里的情况怎么样吗？我家老父亲老母亲怎么样？”

    江筱反问，“你之前说你有给他们汇款是吧？钱多吗？”

    她会问这么一个问题，楚清风就知道肯定是有事了。他坐直了起来，虽然脸有些发红，眼神有点醉意，但还是很清晰地说道：“分了六笔，加起来一共是十五万。我不知道这钱算不算多。”

