    而宫城素来不喜欢多言，所以宫城的手下就开了口：“你作为班主任，没有管理好学生，小小年纪就学会写情书，成何体统！”

    今天宫城让人将夏珠带来。

    第一就为夏珠今天踹他那一脚，而第二就是为这封情书。

    夏珠拿着手中的“情书”又翻来覆去看了数眼，随后看向宫予，一脸肃穆。

    宫予惭愧低下了头。

    他知道，夏珠肯定是要训自己了。

    然而下一秒，夏珠却吐出一句：“这写得这么好，怎么就是写给王老师的，不是写给我得呢？”

    宫予：“……”

    他猛然抬头，震惊看夏珠数秒，才下意识说道：“因为夏老师，你没有王老师漂亮。”

    夏珠：“……”

    她“咳咳”了两声，伸手摸了摸宫予的脑袋：“宫予你还小，审美观可能还没有那么好，我不怪你。”

    说完，夏珠又拿着“情书”来到宫城面前。

    她指着“情书”上的画：“宫先生，你看到没有，这画画得是多么好，多么栩栩如生，这证明什么！这足以证明你的儿子有绘画天赋！证明他以后说不定能成为一个画家！”

    “你应该高兴！而不是要鞭打他！”

    “至于这些文字。”夏珠“咳”了一声：“浓密的黑发，火辣的嘴唇，宫予用寥寥数语就生动描绘出了一个美丽女人的形象，这证明他的观察力惊人！值得赞赏！”

    “一起漫步在浪漫海滩，这是宫予的美好愿望，对孩子的美好愿望，我们还是要表示肯定的。”

    说完，夏珠压低了声音，用宫城一个人才能够听到的声音说道：“宫先生，孩子的世界是单纯美好的，所以请你不要用成年人的思想去想这封信。”

    宫城没有说话，却是看了夏珠一眼。

    那眼睛很幽深，黑漆漆，带着天生的冷漠。

    下一秒，他让手下先带着宫予下去。

    宫予不愿意，但还是被手下强行拖走了。

    而此刻，只剩下了夏珠和宫城两人了。

    夏珠忽然心中升了一股不祥的预感，

    她想要脚底抹油开溜。

    然而已经来不及了。

    宫城伸手，掐住了夏珠的脖子。

    他冷漠说道：“上一个让我不高兴的人，已经被车碾压成烂泥了，而你没有被通灵学院开除，并不是我想放过你，而是那时，我已经想到要给你怎么一个死法了。”

    “三次，你一共三次让我不高兴了，所以我决定亲自动手。”

    说罢宫城手上用力。

    夏珠瞬间呼吸提不上来。

    她手脚拼命挣扎，可那点挣扎，对宫城来说根本没有用。

    很快，夏珠的脸变得青紫。

    宫城甚至单手掐住夏珠的脖子，将夏珠提了起来。

    夏珠脚悬空。

    求生的本能，让夏珠拼命去抓宫城的手，试图将宫城的手掰开。

    可没有用。

    最后，在夏珠要近乎窒息时，她虽然没有掰开宫城的手，却将脖颈间带着的玉的绳子扯断。

    一声清脆响后，这块和魂玉很像的玉，一下落在了地上。

    宫城下意识看了过去，当视线落在玉上，宫城是一愣。

