
通过兔子养殖，孙秋丽的腰杆一下子挺直了。挣的钱多了，她的家庭地位也上去了。在家里。家务活都是江爱岗一手包办了，她全心全意地照顾家里的一百多只兔子就行了。

李金枝和汪春艳看在眼里，不知道有多眼红。回家之后，她们就闹了起来。

“你看看你弟弟爱岗，家里家外一手抓了，从不让秋丽的手沾一点活，再看看你。回到家里就知道往炕上一躺，家里的活都是我干的。”李金枝没好气地说。

江爱国一脸不以为然：“你要是有秋丽的本事，我也不让你干活了，把你当成祖宗一样供起来。”

李金枝看了眼笼子，深深地叹了口气。

笼子里还是八只兔子，不知道什么时候才能养到一百多只兔子。

“还早呢，再养一年才能达到一百只兔子。”

江爱国说：“你问问秋丽是怎么养的。”

“我问过她了，她花了钱从别人那儿买了一些兔子。后来母兔子全部怀上小兔子了，小兔子又生小兔子，才有了现在的规模。”李金枝说。

江爱国笑着说：“你要是想干，咱们再买几只母兔子。用不了几个月，咱们也有这么多兔子了。”

李金枝迟疑了一下，小声说：“还是算了，万一养不好或者是养了没人要。那咱们可就赔钱了。”

“赔就赔呗，你胆子这么小，还做什么生意？”江爱国没好气地说。

李金枝不服气，悄悄找汪春艳打听。当她听说汪春艳又买了十来只母兔子时，她整个人都愣住了。

“你买这么多，就不怕赔钱吗？”李金枝吃惊地问。

“怕什么？有事找秋丽，她比我养的还要多，她都不怕，那我就更不怕了，反正光脚的不怕穿鞋的。秋丽跟我说，实在不行就放到老三那儿卖。老三家是卖猪肉的，顺便卖卖兔子肉有啥不行。”汪春艳满是信心地说。

这些天，她没少往孙秋丽那儿跑。孙秋丽的打算，她都打听清楚了。看到孙秋丽挣到大把的票子，她眼热心也热了，打定主意跟着孙秋丽干了。

李金枝慌慌张张地回到家里，翻箱倒柜地找钱，把家底都拿出来了，买兔子准备大干一场。

上了半个月的学，江梨在学校里如鱼得水。不管老师还是同学，都很喜欢这个活泼可爱的女生，除了极个别的人以外。

江梨没来之前，班里耀眼的女生是她，所以张小微很不喜欢江梨。

有一次，江梨走路的时候，不小心碰到了张小微。

张小微一只手按在被撞到的肩膀上，拧着秀眉表情不悦地看着江梨。

江梨笑着说了对不起，张小微一句话都没有说，狠狠地瞪了她一眼才走。

这是一件小事，江梨并没有放在心上，很快就把这件事抛到了脑后。

后来，班里开始传起江梨的坏话，说江梨故意撞了张小微，因为江梨嫉妒张小微长得好看之类的。

当季元霖当传声筒，把这些流言复述给江梨听时，江梨差点笑出声来。

“没有的事，我是不小心撞到张小微的，我当时就跟她说不起了。说我嫉妒张小微好看，那更是无中生有的事。要说漂亮，顾有男和陈玉凤不漂亮吗？张小微的长相只能是中等，既比不过顾有男，也比不过陈玉凤，有什么值得我好嫉妒的？”江梨笑眯眯地说。

季元霖一脸无语地看着她：“你不打算跟大家解释一下吗？”

有些不知情的人，听了流言后都以为江梨是个嚣张跋扈，嫉妒心强的，这可不是一个好现象。

“没什么好解释的，清者自清浊者自浊。我没有做过那些事，不用管那些流言。”江梨说。

她做梦也没想到流言会传到韩老师的耳朵里。

韩老师和蔼地问：“你有没有撞过张小微？”

“撞了，不小心撞的。我道过歉了，以为这种小事已经过去了。你应该把张小微叫过来，问问她对我是不是有什么不满。”江梨神色平静地说。

这种流言会传出来，多少跟当事人有关系。既然不是江梨传的，那就是张小微传的。

有热心的小同学帮忙，张小微很快来了。

她的眼睛红红的，像是刚刚才哭过。她握着手指，细声细气地说：“我只是抱怨了两句，因为江梨同学那一下撞得太疼了，可能是被附近的同学听见了，他们以为我被江梨同学欺负了，所以替我打抱不平。我不知道会传成那样，等我知道的时候，一切都晚了，就算我有心澄清，大家也不相信我，认为我在替江梨同学开脱。”

张小微的说法得到了刊韩老师的认可，她温柔地安慰了两个无辜的学生。

“你们手拉手互相道个歉，这件事就过去了。”韩老师温和地说。

江梨和张小微手拉手走出教师办公室。

走到老师看不到的地方，江梨就把手放开了。她可做不到像张小微那样，明明心里恨得要死，脸上还能挂着笑容。

“张小微，你对我是不是有意见？”江梨淡淡地问。

“江梨同学，你误会我了。你人见人爱，我对你怎么会意见？”张小微诧异地看着她，睁大红肿的眼睛，微微激动地说：“我明白了，你是不相信我的话，你是在怀疑我。”

“不是你吗？”江梨抱着胳膊，皮笑肉不笑地说。

“当然不是我，我像是会做这种事的人吗？”张小微声音尖利，看江梨的眼神满是不可思议。

“是不是你做的，你自己心里有数。”江梨淡淡地说。

说完，江梨朝着赵恒走过去。

赵恒在拐角处等着她，不知道等了多长时间了。

张小微受了刺激，在后面大声说：“真的不是我，不知道是谁传的，你相信我。”

江梨没有搭理她，哂笑一声说：“叫得越大声，说明她越心虚。”

赵恒没说话，江梨不肯放过他，偏问他：‘你说是不是她传出来的？”

“我不知道。”赵恒说。

“我觉得是她，就是不知道她为什么这么讨厌我。虽然她装得很好，可我还是从她的眼睛里面看到了厌恶。我想不通，我又没有得罪过她。”江梨百思不得其解。

季元霖走过来，熟稔地拍拍她的后背问：“没事吧？”

“没事，就问我流言的事。”江梨轻描淡写地说。

张小微追过来，委屈地说：“真的不是我，你相信我。”

江梨头也不回地说：“你别跟我说了，我不想听。”

有赵恒挡在中间，张小微无法接近江梨。她只好抓住季元霖的衣服，重复道：“不是我，你相信我吗？”

“相信，我相信你。”季元霖敷衍道。

他拉开张小微的手，去追前面的江梨了。

张小微怨恨地看着江梨的背影。

跟张小微玩得好的朋友焦珏挽住她的胳膊说：“你别拿热脸贴人家的凉屁股了，你没看出来吗？人家根本不在乎。要不是韩老师问起，她可能都不会搭理。”

张小微愤愤地说：“她傲什么呀？不就是考了个一百分嘛。下次月考，我也要考一百分。有我在，她只能当第二名。”

“当然了，你一直都是班里的第一名。”焦珏扬起白皙的脖子，骄傲得像只花孔雀。

放学了，江梨和赵恒边说边往外走。

“江梨！”有人喊了一声。

江梨抬起眼，看到姜海冰吊儿郎当站在不远处。

“你找我？”江梨走过去，上下打量他一眼。

“我请你吃零嘴，去不去？”姜海冰兴致高昂地说。

“你发财了？”江梨又瞄了他一眼。

“我妈跟着你大娘养兔子，今天刚刚卖了钱，她给了我几块钱当零花。”姜海冰满脸堆笑。

“你请顾有男吃吧。”江梨看到顾有男了，顾有男也看见她和姜海冰了，正朝着他们走过来。

“哎，你别走啊。”见江梨要走，姜海冰伸手揪住了她的衣服。

刚刚拉上，他的手就被赵恒拍开了。

赵恒像一条忠狗一样守着江梨，关键是下手也狠。

姜海冰还真有怕他，主动往后面退了一步说：“都说了请你吃零嘴，你也太不给面子了。”

“你还是个小屁孩，自己都要靠着爸妈养。那几块钱还是你妈辛辛苦苦养兔子挣来的，是你妈的血汗钱，我花着心里头不落忍。”江梨淡淡地说。

姜海冰愣了下，眼睁睁地看着江梨走了。

顾有男不是一个人过来的，她带着双胞胎和几个认识没多久的女同学。

她往左右张望了几眼，笑盈盈地问：“你刚才跟江梨说了什么？”

姜海冰没有回答她的话，看了眼她带过来的人说：“这些都是你的同学？”

“嗯，她们都是我朋友。哥哥请我吃零嘴，我当然不能一个人独吃啊，有好东西要跟朋友们分享。”顾有男笑着说。

姜海冰摸摸口袋里的钱，又看看睁着眼睛看着他的五六个女孩子，一时陷入了沉默。

江梨都知道心疼他的钱，他这个名义上的妹妹却不知道，还带了这么多人让他招待。以前他不会觉得有什么，围在他身边的越多，他越觉得脸上有光。可这一次，才听了江梨的话，再看到顾有男带着这么多人，他的心情竟然有一丝复杂。

“哥，你怎么了？”顾有男看出他脸上的异样，面带疑惑地看着他。

“那什么，我突然想起来家里还有点事，请客的事改天再说。”

姜海冰头也不回地跑了。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69924459"  chaptername="第322章  差别">加入书签</a>
</div>
