    第573章 帝境灵魂

    “轰！”

    当星空之上的九颗璀璨星辰连成一条直线时，整个天地间，顿时泛起一股强烈的能量波动，旋即，无数奇异的雾气自虚无中弥漫而出，隐隐间，居然还有着浪潮之声，从天地之间传出。

    整个中州的强者，都能感受到这种盛况，还修炼了大星辰术的陈墨，感受极为的强烈。

    “咻！”

    就在这时，几道流光从墨影楼的宫殿掠来，落到了陈墨身旁，正是清墨、蝶、云韵等人。

    “前方收到消息，封印在妖火平原的净莲妖火要降世了。”雅妃脸色凝重的道。

    “天地间排名第三的异火，比我体内的金帝焚天焱还要高一个等级，如此级别的异火，将会引得无数强者闻风赶去，它的诱惑力，或许会令得五星斗圣撕毁协议。

    毕竟，谁若是能够得到净莲妖火并且将其炼化，实力无疑会突飞猛进，到时候与人交手，就算是等级远远高于自己的对手，都能够轻易胜之，那等诱惑，不可谓不大。”

    薰儿右手抬起，一缕金色的火焰顿时升腾而起，似乎感受到了这天地异象，变得有些惶惶不安了起来。

    “我们何时动身？”清墨知道陈墨性格，想要劝他放弃是不可能的，因此想跟他同去。

    “清墨...”

    陈墨原本想说自己独自前去的，但话没说完，清墨便伸出了一根玉指，挡在了陈墨的嘴唇。

    “既然你我已经成婚，夫妻本是一心，而我已经成斗圣，能帮你的忙。”清墨道。

    听到这话，蝶、紫妍、云韵、薰儿、小医仙的目光同时看向陈墨，那意思不言而喻。

    其余其他的女人们，她们知道自己的实力帮不上忙，所以便没有开口。

    看着那一道道目光，陈墨一笑：“行，那现在便动身，不管怎样，先到那里看看情况再说...”

    闻言，清墨、蝶、云韵、小医仙、紫妍、薰儿顿时露出了笑容。

    其中薰儿说道：“倒时我会摆脱父亲，让他派人来丹塔坐镇。”

    陈墨点了点头。

    于是，商量好后，也不多说废话，手掌一挥，身形直接化为一道流光，迅速的朝着妖火降世之地暴掠而去。

    在陈墨他们行动的时候。

    隐藏在中州的一些隐世势力，都是在此刻排出了势力中所有的强者，然后带起呜呜的破风之声，一批接一批的从天空掠过，他们的目光，都是惊人的一致。

    一时间，整个中州，都是为之骚动了起来。

    某处青峰之上，一名身背重尺，身穿黑袍的青年握了握拳，沉声道：“妖火降世，想要复仇，必须把握住这次机会，唯有降服了异火，我才有复仇的希望...”

    说吧，朝着妖火降世之地，暴掠而去。

    ...

    妖火降世的千里范围之内，这里原本是一片郁郁葱葱的平原，可此时，有的，仅仅只是一片乳白色的沙漠，一种可怕的温度从沙漠中蒸腾而上，令得周边数千里的空间，都是呈现出一种扭曲之感。

    “好可怕的净莲妖火，竟然将一片如此之大的平原，焚化成了一片沙漠...”

    有率先到达此处之人，望着眼前的景象，陷入了震惊当中。

    随后。

    四面八方也是陆续的传来阵阵破风之声，一道道身影在距这片力即将破裂的空间远远的地方停下了身子，目光泛着些许震撼的望着这片乳白色的沙漠。

    这些身影中，便有着陈墨一行。

    “盟主。”

    “陈楼主。”

    “陈墨。”

    “宗主。”

    就在这时，焚炎谷、花宗、音谷、古族四方，也是带着宗门或家族中的强者赶到，看到陈墨一行人时，顿时过来汇合。

    陈墨与他们只是合作关系，因此并不能让他们来或是不来。

    焚炎谷带队的火云老祖，共三人。

    花宗的是两名太上长老。

    音谷是姜晴已经姜家的几名老祖。

    古族则是古南海带队，共两人。

    都是半圣或者斗圣。

    来得都是顶尖的强者。

    在这里，斗尊都只能是来充当炮灰的。

    “这片平原被焚化成这样，一定是封印净莲妖火的地方破裂了，你们发现了破裂的地方洞口在哪吗？想要争夺妖火，必须从哪洞口进入。”火云老祖说道。

    陈墨召唤出了三千焱炎火。

    薰儿召唤出了金帝焚天焱。

    在异火的感应下，有个地方火属性异常的强烈。

    而这里，是一片破裂的空间，消散，洞口便在那。

    “找到了。”陈墨说道，说完，指向那边。

    众人的目光扫去。

    “现在便进去吗？”紫妍跃跃欲试道。

    “此事不急，那空间之中，必然是凶险万分，这个出头鸟，让给别人去当好了...”

    开口的是古南海，他的目光看向一边。

    陈墨等人顺着他的目光看去。

    那里，有一片黑雾，黑雾之上，一群人影站立，有陈墨熟悉的魂殿副殿主魂罡，大天尊。还有天妖凰族的三凰和九凤。

    而最吸引目光的，是站在最前方的一道身影，看不清他的面容，一股浓郁的黑雾自他周围的空间渗透而出，一股令人可怕的气息，悄然的弥漫而开，吸引了所有的目光。

    魂殿殿主魂灭生。

    “看来，还得向族中求援了。”站在古南海一旁的灰袍老者，低喃道。

    “不用，族长已经来了，倘若真的遇到危险，他会出手的。”古南海低声道。

    闻言，陈墨等人纷纷看向四周的虚空。

    却感受不到任何古元的气息。

    “夫君，父亲大人乃是帝境灵魂，若是他不想现身，你是感应不到的。”见陈墨的样子，薰儿嘻嘻一笑道。

    “帝境灵魂？”清墨等人有些瞠目结舌，旋即说道：“不是说这世上，不会再出斗帝了吗？”

    “斗帝和帝境灵魂不同，还是灵魂到达帝境，只要灵魂力量足够多，便是能够踏入...”陈墨说道，在原著中，魂天帝和古元都是帝境灵魂。

    魂殿捕捉灵魂体，也是为了让虚无吞炎成就帝境灵魂。

    闻言，清墨几人一副惊为天人的样子。

    这，还是她们第一次了解到。

    (本章完)

