    他此刻向柳茹月使了一个眼色。

    柳茹月瞬间知道有些不对劲！

    但是她却装作什么事情都没有发生一般。

    “事情结束了，我们也该启程回月城了！”柳茹月看似轻松的看着张星宇说到。

    接着两人向着唯一的出口走去。

    两个人的心脏都提到了嗓子眼了，这个时候那出口处的黝黑洞口，仿佛是吞噬人的恶魔一般。

    张星宇此刻也在内心暗骂，堂堂的四级五段强者竟然还要靠偷袭。

    还真是不要脸！

    红妆的听觉异常的灵敏，此刻的张星宇随时等着她的反馈。

    “跑！”突然间红妆大声的喊到！

    头也不回的向着中间的锁链跑去。

    听到声音之后，柳茹月直接将张星宇拉上了火焰狮，疯狂的向后奔跑着。

    下一刻一道巨大的风刃，直接将他们刚刚站立的地面切出了一道两米深的沟壑。

    看着远处的沟壑，柳茹月一阵的心惊，刚刚哪怕晚了一点点他们就会直接被风刃腰斩。

    偷袭之人，还真是狠辣！

    “果真没有令我失望！”此刻一个中年人的声音传了出来。

    一只巨大的身影慢慢的走了出来。

    身高两米，身长五米。

    七彩的斑点遍布全身！

    一双眼睛死死的盯着张星宇以及他身侧的红妆。

    在他的背上，骑着两个蒙面之人，一位瘦高的中年人，和一位身影有些熟悉的少年。

    张星宇此刻看了过去！

    【七彩豹】（8000/8000）

    【实力等级】四级五段（成年期）

    【天赋等级】超凡上品

    【天赋技能】敏捷提升（提高自身移动速度的20%）

    【技能】风刃、狂风斩、利爪重击、死亡龙卷、豹影疾行

    看着七彩豹的面板，此刻他的脸色更加的阴沉了。

    四级擅长速度的御兽！

    他们两个人怎么逃？

    “七彩豹！你是周家的三爷周道，你想要干什么？”此刻的柳茹月认出了中年男子。

    “既然被柳家的大小姐认出来了，我也就不躲躲藏藏的了！我想干什么？

    这荒郊野外、四处无人的我是不是应该干一点男人该干的事情！

    想来柳家大小姐的味道，一定不同寻常！”此刻周道看着柳茹月一脸的邪笑。

    “三叔！你爽完了，可别忘了我！这个贱婊子，平时一副高高在上的模样，我一会一定要将她狠狠的蹂躏一番！”此刻周道身侧的人摘掉了面罩，有些狰狞的说到。

    此人正是被张星宇在擂台气晕了的周厉。

    “你们就不怕柳家和云老的报复吗？”柳茹月试图拿出柳家以及张星宇的老师，想让两人有所忌惮。

    “柳家！呵呵，也只是你的爷爷会为你撑腰吧，如果今天你回不去了，你爷爷可能撑不了几天。

    我想柳家没人再会为你出头，你这高高在上的模样，柳家很多人都想将你除之后快。

    至于张星宇，呵呵，也就是个笑话，云老的一句玩笑话他就当真了？还真是傻的可爱！”周道此刻一脸自信的说到。

    听到这里，柳茹月面色苍白，一脸的绝望！

    柳家之人竟然勾结外人，谋图族长之位，这真是让柳茹月意想不到。

    这如果是被发现了，那可是叛族之罪。

    有些人真是为了权利，铤而走险。

    而她！

    今天可能真的要死在这个洞窟之中了，此刻她竟然有种想要跳下去，自杀的冲动。

    她就算死也不要被这群人渣侮辱了！

    她看了看张星宇，就是连累了他，内心无比的愧疚。

    她抬起头看向了张星宇，只见他眉头微皱，仿佛在思考什么一般。

    难道他还有办法挽回局面吗？

    看着对面强大无比的七彩豹，她还是打破了这个幻想。

    这是必死之局！

    一个专门为她准备的必死之局！

    他张星宇成了那殃及的池鱼。

    此刻的张星宇大脑在快速的转动着，他在寻找着破解之法。

    下一刻只见七彩豹慢慢的踏上了洞口右侧的一米粗的锁链之上，庞大的威压，让两人的胸口剧烈的起伏。

    火焰狮也做好了拼死一搏的准备，虽然火焰狮的天赋比七彩豹高的多，奈何实力差距太大了。

    整个锁链和中间的巨石开始剧烈摇晃起来！

    柳茹月此刻一脸的绝望，直接想要跳进这巨石之下的岩浆之中。

    张星宇一把拉住了她的胳膊，给了他一个坚定的眼神！

    周道看着对面巨石之上两个呆若木鸡之人，心中也是万分的满意。

    “这就对了嘛！如果让我们爷俩爽了，或许会给你一个活命的机会呢！”周道看着柳茹月大笑着说到。

    在他看来这两人今天就算插翅都难逃了！

    “等到七彩豹走到锁链中间的时候，让你的火焰师用尽全力将脚下巨石震碎，然后将火焰师收回御兽空间！剩下的一切交给我来处理！”此刻的张星宇贴到柳茹月的耳边冷静的说到。

    “真是贱！都死到临头了，还在那亲亲我我的，三叔一会一定要将那少年交给我处理，我很乐意让他知道生不如死的滋味！”此刻看到张星宇和柳茹月竟然还是如此的亲密，周厉此刻怒火中烧。

    “动手！”眼看着七彩豹走到了锁链的中间，张星宇大声的喊到！

    下一刻一阵空间波动，白光一闪白雪出现了。

    只见火焰狮犹如发疯了一般，快速的将利爪狠狠地拍击在巨石之上。

    下一刻巨石轰然碎裂！

    “七彩豹快使用豹影疾行！”周道此刻虽然有些惊讶，但是言语之中尽是平静。

    两个小鬼竟然想要和他同归于尽，真是天真，他可能不知道四级御兽的能力。

    三十米的距离，七彩豹发动疾行，瞬间可以安全的到达洞口处。

    到是柳茹月和那个精灵死了有点可惜了！

    只见七彩豹纵身一跃，想要跳回洞口的平坦之地。

    然而下一刻七彩豹愣住了，周道也有些愕然。

    只见一条藤蔓瞬间缠绕在七彩豹的身上，藤蔓的另外一侧连接着张星宇和众人。

    借着七彩豹的冲击力，两人和精灵女皇一瞬间被甩到了洞口之处。

    而七彩豹在距离岸边几米的时候，身影一顿！

    不知何时数条藤蔓缠住了它的四肢，而另外一侧则缠在了锁链之上。

    七彩豹轰然坠入岩浆之中！

    张星宇他们可没有功夫查看七彩豹的伤势情况，此刻他将两位精灵女皇快速收回了御兽空间之中。

    柳茹月周身白光一闪的召唤出火焰师，两人骑了上去。

    火焰师快速的跑动着，张星宇不得不搂紧柳茹月的腰肢！

    接着他的面板上出现了提示！

    【你让四级五段御兽师（6900/8000）异常的耻辱愤怒，血量减少1000，天赋点加100，现有天赋点442】

    【你让御兽七彩豹（7900/8000）受到了伤害，血量减少100，天赋点加10，现有天赋点452】

    果真岩浆对于七彩豹的伤害微乎其微，而周道他们肯定也没有受太重的伤势。

    待到他们跑了几百米之后，身后的洞口处传来了一声怒吼。

    周道骑着七彩豹，快速的追了上来，蓬头垢面有些狼狈。

    PS：今天的第一更，求推荐票，求月票！

