

转眼步入冬天，今年的雪下得比往常还要早。

深夜初雪后的第二天一大早，第一波不死魔物群如期而至。

呜——

号角声传遍北方的天空，人民军随即按照预案展开行动，登上北边城墙准备迎敌。

城墙上，布雷举着望远镜，清楚地看到远处的天际线上出现一大群黑影。

拿下并看了一眼手里的望远镜，他不由得发出感叹：“这玩意可真是便利啊。”

一旁的贾威斯子爵也放下望远镜，自信地说道：“第一波不死魔物的规模不大，今天你们圣殿骑士可能没有出手的机会。”

“哦？”布雷眉毛一挑，“贾威斯子爵的意思是说，你们可以在不死魔物冲到并登上城墙之前就将它们全部干掉？”

“没错。”

根据双方之前的讨论，今年冬天对付不死魔物，人民军负责远程火力输出，而圣殿骑士则主要负责击杀登上城墙的不死魔物，保护士兵。

在布鲁的指挥下，炮兵们迅速从后面装填炮弹，调整好大炮射角，将炮口对准不死魔物攻来的方向。

“开炮！”布鲁命令道。

“咦？”

听到这个命令，布雷一脸诧异，扭过头来询问贾威斯子爵：“这么早开炮的吗？不死魔物距离这里至少有两千五百米啊！”

在他的记忆中，去年边戍镇使用的大炮要等不死魔物迈入千米范围内才可以攻击。

现在的大炮造型跟去年看到的不太一样，就算更新换代，也不可能一下子提升这么多的射程吧？

“其实还能打得更远，你就静静看着好了。”

贾威斯子爵头也不回，继续举着望远镜眺望北方。

话音刚落，炮鸣声响起，四门重炮依次射出一枚炮弹。

不死魔物在冬天南侵时，都是上百只甚至更多地聚集在一块，一波又一波地发起进攻，这倒是一个很不错的巨大移动靶子。

四枚炮弹落在不死魔物群中，砰的一声瞬间爆炸开来，数不清的不死魔物被炸了个粉碎，大团火焰和黑烟升腾而起。

这就是榴弹炮的威力，效果看起来还不错。

看到这一幕，布雷惊得目瞪口呆，转过头看向贾威斯子爵，想说什么却迟迟说不出话来。

“怎么样？”贾威斯子爵得意地问道，“我们的新火炮很厉害吧？”

点了两下头，布雷发现自己已经惊得不知道该说什么好了。

短短一年时间，边戍镇的军事实力就有了如此惊人的提升，着实可怕，说不定已经具备横扫整个大陆的能力。

发射完炮弹，炮兵打开金属炮闩，退出大弹壳，装入下一发炮弹，这一次换成了实弹炮弹。

毕竟榴弹炮炮弹数量不多，只能用在能炸死最多不死魔物的第一发上。

嘭！第二轮炮击很快就开始了。

相比第一轮的榴弹炮，实弹炮弹不会爆炸，视觉效果并不激烈，好在敌人比较聚集，每枚炮弹都能砸烂一些不死魔物的身体。

另一边，城墙的正中间段立着一挺重机枪，新任命的机枪手抓着双握把，边上还有一位机枪副手提着弹链。

两人一直待命着，随时可以射击。

待不死魔物群进入重机枪的有效射程范围内，前面的不死魔物被炮弹打得有些依稀，后面的不死魔物继续往前方涌去。

收到开枪的命令，机枪手随即调整枪口方向，对准不死魔物，摁下击发机。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

突突突——

一连串子弹飞射出去，射速尤为惊人，比普通士兵装备的栓动步枪还要快，弹壳从左边的开口疯狂吐出去，哗啦啦地掉落在地上。

边上的机枪副手提着弹链往重机枪送，确保射击过程的顺畅。

当然，机枪手也不是盲目地乱扫射，不死魔物数量少的地方就短、点射，多的地方就长射。

绝大部分后坐力被枪架吸收，重机枪震得倒不算厉害。

“居然还有这种火枪？！”

布雷再次惊得张大嘴巴，这么恐怖的射速，若是对着敌军扫射怕不是瞬间倒下一大片。

这种提枪扫射的感觉应该很爽吧，他心里猜想。

“这是重机枪，艾森侯爵设计的新枪种。”

对此，贾威斯子爵咧嘴一笑，做出说明：“火力虽然强悍，但是有一个缺点——太浪费子弹了。”

话刚说完，机枪手就射完了一个弹链箱的子弹，那可是足足三百发子弹，才一分多钟就射完了，而人力装一箱弹链却需要一个小时。

一分钟打完别人辛苦一个小时的成果，后勤人员知道的话大概会气得骂娘吧。

不过，现在其实也不算什么。

因为欧文制造出电灯泡后，马上就给军工厂配备上了发电设施和照明系统。

之后以抵御不死魔物为由，宣布边戍镇进入备战状态，招募大量新工人进军工厂工作，实行三班倒生产制度，子弹产量瞬间就上去了。

由于不死魔物所剩不多，贾威斯子爵并没有让机枪副手去取弹链箱回来装弹射击，而是吩咐所有士兵准备开枪。

眼看着不死魔物进入栓动步枪的射击范围，贾威斯子爵大声下令道：“自由射击！消灭所有不死魔物！”

砰！砰！砰！

城墙上的士兵纷纷瞄准不死魔物，扣下扳机。

不得不说，换成无烟火药的新子弹和栓动步枪搭配使用，射程获得大幅提升，精准度也有所保障。

在士兵连续射击形成的弹雨之下，剩下的不死魔物纷纷倒下，最后几只被狙击手精准爆头击杀。

就在众人以为战斗结束之际，远处又出现了几头大型不死魔物，全是腐尸野猪。

见状，炮兵迅速调整调整射角，将已经装好的实弹炮弹打出去。

只要能打中，腐尸野猪的身躯就会当场四分五裂，无法继续进攻。

在离城墙还有数百米时，麦迪瞄准最后一头腐尸野猪的头部，扣下扳机。

魔法核心被破坏掉的瞬间，腐尸野猪身体一僵，悍然倒下。

“干掉了！”观察员伊兹高兴地叫道，“麦迪，你今天一共射杀八只不死魔物和一头大型不死魔物。”

今天整个战斗过程，他都有在计数。

“居然连十只都不到。”

麦迪满脸遗憾，摸了摸手里的新狙击枪，跟其他士兵一样是栓动步枪，上面还装了瞄准镜。

“唉——今天的手感太差了。”

“能射杀九只已经很厉害了！”

闻言，伊兹不由得瞪大眼睛，惊讶道：“有好多人连一只都没有杀到呢！”

“不行。”麦迪摇了摇头，“我必须对自己要求高一点，不然对不起领主大人给我的‘最佳狙击手’称号。”

战斗很快就结束了，全员无伤，人民军准备下城墙去打扫战场。

看着这些士兵干劲十足，布雷感到一丝落寞，他们圣殿骑士真的完全没有派上用场。

“别这么灰心。”

这时，贾威斯子爵走过来拍了下布雷的肩膀，说：“等后期不死魔物的进攻规模变大，你们还是有出场机会的。”

这不是说圣殿骑士在前期没有用武之地吗？夺笋呐。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66727379"  chaptername="第252章  很快就结束的一场战斗">加入书签</a>
        </div>
    