    虽然说不愿意再做工具人，但当所有人期盼的目光都看着他时，牧师也只能无奈地叹口气。

    毕竟队伍中，似乎除了他就没有人再会驱散术了。

    放下手中的烤串，牧师一次次挥手，每一次都驱散术都会让罗兰身上的光芒黯淡一些，众人在旁边默默数着次数。

    十次后，牧师停了下来。

    而罗兰身上的魔当光芒，依然挺明亮的。

    霍克这时候叫道：“继续啊，我们想看看，要多少次才驱散得了，有始有终啊，是不是魔力没有了？”

    其它人皆点点头。

    牧师极度郁闷地低下头：“魔力还有，就是施法次数没有了。”

    众人这才想起来，牧师和术士是有施法次数的。

    等级高之后，同一种法术的施法次数会增加，而且还能学会新的法术，虽然低级的时候，常会陷入法术次数用完的窘境，但等级高了之后，这问题就没有了。

    不过现在LV5牧师只有十次驱除术。

    众人都失望地叹了口气。

    牧师更郁闷了。

    本来牧师是一个很好上手的职业，不需要练级，只要天天在女神像下祈祷就能得到经验，学到的神术虽然是随机的，但实用性也挺强。最重要的是，牧师的近战能力不差，穿甲带单手锤，带背个盾，天下大可去得。

    但和对方一比，似乎就弱了些。

    霍克作为副会长，自然不会让自己的会员尴尬太久，他站起来说道：“罗兰，给我来个试试，看看效果如何？”

    一道白色笼罩住霍克，两秒后，霍克的表情变得很古怪，随后他像是大猩猩般吼了声，从三楼跳下去。

    众人立刻跑到屋顶边上，俯身看下去。

    月光下，仿佛巨大猩猩一般的霍克，抱住一棵树干直径大概三十厘米左右的矮树，使劲用力。

    一块块石头般坚硬虬突的肌肉在不停地扭动。

    地底传来嗒嗒嗒的闷响，那是树根一条条被强行扯断发出的声音。

    最后哗地一声，这树矮树居然被他连根拨了起来。

    “我去，这是鲁智深倒拨垂杨柳啊。”贝塔惊叫了一声。

    “杨柳树的树干直径一般都不会超过二十厘米，比这差远了。”林克的眼睛笑眯眯的，瞳中满是开心。

    玛格丽特轻哼了声，不屑一顾。

    人类这种生物，力量再怎么强，和龙族比起来，都差得远了。

    大家以为霍克拨完树，展现一下被强化后的力量有多夸张就完事了，结果他抱着这棵矮树转了起来。

    一转风声呼呼作响，再转飞沙走石，三转……周围的小树全被打断了，他所在的中心的仿佛发出了仿佛爆炸一声的声响，残枝残叶向是混着大量的尘砂往外飞。

    即使是在三楼，也有不少的砂石溅上来。

    “这去，这旋风斩的威力有些大啊。”站在楼顶，舒克啧了声。

    玛格丽特此时脸上没有了刚才的不屑之色。

    如果霍克手中拿的是巨剑，即使是巨龙形态的她挨上这旋风斩，也得受伤。

    又转了几圈，把周围的地面祸害得一片狼藉，霍克终于觉得有些累了，他把树冠已经光秃秃的矮树往地上一扔，卟嗵一声响后，他重新小跑到楼顶上来，一边微微喘气，一边兴奋地叫道：“爽，真爽。”

    虽然刚才表现得很夸张的是霍克，但大家的视线都集中在罗兰身上。

    霍克能有这样的表现，都是罗兰施放的法术的功劳。

    看着这群人兴奋不已的目光，罗兰耸耸肩，随后给轮流给他们上了强体术。

    几乎一晚上，这帮人都在树林里搞破坏，各种玩法。

    拨树只是基本操作，高端点的，和霍克一样玩转圈圈，更高端点的，表演双手折断小树的技巧。

    霍克还举着两颗至少一百斤以上的岩石玩蛙跳。

    一群沙雕。

    到了第二天清晨，这帮人终于玩厌了，吃了早餐后，就开始继续上路。

    两个车夫的气色不太好，这帮沙雕在房子边折腾了一夜，吵得两名车夫根本睡不着觉。

    不过车夫也不敢说什么……一群能拨树玩的职业者，还是雇主，他们敢说什么？

    随后一路上，罗兰开始研究次元锚这个法术。

    然后发现……这魔法有点难度。

    比远程传送术更难。

    主要是模型的连线似乎不太对，按照模型上的节点连线进行施法，总是失败。

    好在次元锚不是什么进攻性魔法，即使失败也不会有什么危险。

    随后次元锚的研究便卡住了。

    再加上摇摇晃晃的马车，确实比较会对集中力造成一定的影响，随后罗兰便放弃了研究二级以上魔法的念头。

    转而开始刷起论坛来。

    有事可做的旅行，才叫旅行。

    时间过得很快，一群人吃吃喝喝，玩玩闹闹，很快十几天就过去了，已经到达精灵森林外围。

    这一路上，罗兰起到的作用最大。

    化泥为石建起来的临时石楼，可以住宿，可以挡风雨，只有外出旅行的人才知道，能有一个安心的住所，是件多舒服的事情。

    而在经过乌尔干达国的时候，罗兰的‘无碍交流’再一次立功。

    乌尔干达国的语言和霍莱汶自然不同。

    虽然说贝塔也会‘通晓语言’，但有施法次数限制，他现在一天只能用五次，而且持续时间也不如罗兰的长。

    罗兰施法一次，几乎可以做到全天覆盖。

    更重要的是，无碍交流能看得懂任何文字。

    这就很厉害了。

    最后还有一件事，让小队成员们都生出一种‘能带罗兰进队真是个正确的选择’的感觉。

    就在三天前，他们离开乌尔干达国边境的时候，必须得横跨一条大河，不巧的是，前几天下了一场大暴雨，河水瀑涨，把桥都给冲垮了。虽然现在河水已经不像之前那么湍急，但水位要想在三四天内退下去，几乎是不可能的事情，况且桥也没有了。

    而离约定的时间，也只有四天了。

    如果这在这里耽搁，肯定赶不上。

    霍克建议，让玛格丽特分几次把大家驮过河，结果玛格丽特当场发怒，变回龙形态，甩了霍克一尾。

    当场把霍克打飞十几米，好在全体魄成长的霍克够‘硬’，没有受太重的伤。

    本来玛格丽特是想继续揍下去的，但反应过来的舒克死死把玛格丽特拦住，安抚了好一阵子，这才让后者重新变回人形态。

    龙只会让自己的龙骑士骑，其它人绝对不能爬上她的背，这是生死原则问题。

    霍克不太清楚，听舒克解释后，他也向玛格丽特和舒克道歉。

    就在大家一愁莫展的时候，罗兰站了出来。

    耗光全身的魔力，在河面上冻出一条横跨一百多米远的冰桥。

    因为水流还是有些急，因此冰桥必须得造得很坚固，这消耗就更大了些。

    好在最后成功了。

    一行人通过冰桥走到了对岸，而且他们的后边，还跟着数支胆子特别大的商队。

    过了乌尔干达边境之后，就进精灵森林外围了。

    花了两天的时间，任务小队来到约定地点。

    眼前是一片茂密的森林，这片区域的空气很湿润，也很温暖，身处其间就感觉到相当舒服。

    罗兰等人所处的地方是草原和树林的分界线，他们双足没入在油绿的青草中，周围开放着不知名的花朵。

    白的，红的野花散发着幽香，还有色彩斑澜的蝴蝶飞来飞去。

    众人等了一会，也不见人来接头，正奇怪的时候，却看到远处森林上方，有个黑点缓缓飞了过来。

    大约三分钟之后落在他们面前。

    这是一名精灵，男性精灵。

    青绿色的马尾长安，瓜子脸，水剪似的眼瞳，以及一对弯弯的柳眉。

    这是形容美女的词语，但来的人，却是一个男性精灵。

    人类们都微微吸了口冷气。

    这男性精灵完全可以用美人一词来形容。

    在罗兰看来，这精灵比安蒂斯还要漂亮一分，容貌气质已经和穿着白衣，沐浴在月光下的王后打平。

    精灵的表情很冷浚，看谁都像欠他三百金币的模样，但这丝毫没有影响到他的气质。

    “你们就是愿意接受我任务的黄金之子？”精灵的视线扫了众人一圈，最后落在贝塔的身上：“这位人类阁下，是否要介绍一下你们自己？”

    贝塔有些惊讶。

    其它人也颇是吃惊，为什么这精灵认为贝塔是他们的‘头领’？

    罗兰想了会，立刻明白过来，这应该是‘神裔贵族’的特性在起效了。

    在NPC们的眼里，贝塔可是名贵族。

    而且随着等级的提高，贝塔的‘贵族值’也会随着提高。

    贝塔也想到了自己职业特点，他立刻反应过来，微笑道：“我们的信息不重要，只要能完成任务就好。请问，阁下应该就是安斯吧。”

    安斯点点头。

    贝塔又问道：“我们能不能了解一下任务的详细内情？以方便我们进行针对性的措施！”

    “没有问题。”安斯双手负在身后，身形挺拨，他看了一圈众人，最后点点头说道：“确实是应该的，几位请随我来。”

    他主动走在前面，众人发现，安斯所过之处，齐膝高的青草丛会提前分开一条小路出来，似乎是植物在安斯让路。

    不愧是精灵……大自然的儿女们。

    安斯带着任务小队进到森林，转了几分钟后，来到了处被茂密森林茂密的小湖畔旁，那里有一座树屋。

    树屋的外屋是油桐色，外边看着很小，真进到里面，却发现挺宽敝的。

    木制家具应有尽有，屋中散发着一股树木的清香。

    安斯请众人坐下，眼睛闭了一会才睁开，说道：“其实我不是保守派的人，我是激进派‘自然之怒’组织的人。”

