    第142章 卸甲

    杨希仍然闲庭信步一般看不出目的。

    “那到底是什么东西？”

    杨希不动声色的问道。

    闫凌雪十分肯定的说道：“这是生灵草，极品药材。”

    杨希一脸的不信，看了看那根枯黄的草说道：“这玩意儿看着给鸡吃我都觉得没营养，还生灵草呢。”

    闫凌雪认真的摇了摇头说道：“这珠绝对是生灵草，主要靠辨别根茎脉络，因为外形酷似低廉的疗伤药材苦叶黄经常被认错，我估计这摊主也不一定认识。”

    杨希扯了扯嘴角明显不太信, “人家做着买卖的不认识，你个外行还挺自信。”

    闫凌雪说到这件事儿忽然有点骄傲的仰起脖子说道：“这你可说错了，我从小不能修炼，这些东西都是我爷爷告诉我的，他可是在这里有过认证的炼丹师呢。”

    只是言语间忽然想起了她已故的爷爷，神情又显落寞，眼眶里的泪水一个劲儿的打转。

    杨希一阵无奈, “好好好，我信了还不成吗？女人真麻烦……”

    随即杨希漫不经心的走到那摊位前停步，伸手拿起一个洁白玉瓶装着的丹药。

    在此摊位前的卖家笼着袖子一副半熟不醒的样子，懒懒散散的说道：“不买别乱碰，打碎了可得照价赔偿。”

    杨希微微一笑，淡然道：“不看看怎么知道要买？”

    卖家听着这话刚想着这是哪来的不知好歹的臭小子，谁知刚一睁眼就看到器宇轩昂的杨希，虽然衣物服饰上看不出端倪，但是这份气质可不是寻常人家能有的。

    “这是正儿八经的金主儿。”

    脑子里只有这一个想法的卖主连忙起身，一改之前懒散的样子，赔笑着说道：“哎呦这位公子，真是好眼光，这可是上好的驻颜丹，赠与您身边这位妙龄仙子，真可谓是相得映彰啊。”

    杨希不动声色，虽然没怎么接触过这些门道，但是前世在菜市场砍价的经验还是有的。

    “这里的摊位皆是以物易物，不知你所求何物？”

    摊位老板笑呵呵的说道：“说出来不怕公子笑话，小人修为境界停滞瓶颈已经许久，苦求无果, 现在急需一颗高阶的聚灵丹。”

    杨希听完毫不犹豫的放下手中的玉瓶，双手负后淡然道：“你这人恐怕是在说笑，一颗区区驻颜丹，除却能滋补容貌之外再无他用，也敢狮子大开口要一颗高阶聚灵丹？莫不是看我年轻好骗？”

    说罢没有丝毫迟疑，转身就走。

    见此情形摊位老板慌忙走出摊位拦在杨希身前，满脸笑容的说道：“这位公子别急，好商量好商量，如果公子真有高阶聚灵丹，一切都可以商量。”

    “哦？”

    杨希笑容玩味，现在他看摊位老板的神情如同看一只待宰的羔羊。

    费了好半天劲才好不容易把杨希“请”了回来，摊位老板笑容满面，一脸的虚假笑容。

    “不知公子希望让我以何种代价换取高阶聚灵丹？”

    杨希神情为难，一脸的纠结，“你也知道，高阶聚灵丹对任何人来说都很珍贵，这……”

    摊位老板赶忙说道：“公子尽管说，小人一定最大限度的满足。”

    杨希这才慢悠悠的说道：“我看你这摊位上也尽是一些不值钱的物件, 不如都给我包起来吧。”

    摊位老板豪爽至极, 当即拍着胸脯说道：“好说！我这就都给公子包起来。”

    “慢着！”杨希忽然打断摊位老板的动作, 继续说道：“除此之外，你还得给我一颗高级灵石。”

    “什么？这……”摊位老板一脸的为难。

    杨希当即起身做出要走的架势，淡然说道：“我说不会吧？你真以为就凭你桌上这些垃圾就能跟我换一颗高阶聚灵丹吧？”

    摆摊老板心思百转，“高阶聚灵丹这种东西跟灵石不同，属于可遇不可求的东西，本就是高阶炼丹师才能炼制的东西，有钱也不一定买得到。但是一颗高级灵石，这也实在让他肉疼，这也同样价值不菲啊。”

    见摊位老板如此磨磨唧唧，杨希二话不说拉起闫凌雪的胳膊就要转身离开。

    摊位老板见此情形连忙起身叫住杨希，“这位公子别急着走，您可真是砍价的一把好手，早下认输！”

    杨希回头淡然笑道：“怎么，答应了？”

    摊位老板无奈的点头，“就依公子的。”

    杨希眯起眼睛笑道：“早这样不就得了。”

    说着就看着摊位老板把他身前的所有物件一股脑装进了一个价格低廉的小型空间戒指内，连同一颗逸散着浓郁灵力的高阶灵石交到了杨希手上。

    随机杨希便从怀中掏出了一颗高阶聚灵丹。

    摊位老板拿起装着聚灵丹的瓷瓶，反复观察了其中的药力以及丹纹路，确认无误后这才心满意足的小心翼翼的揣在了自己的怀里。

    随后告辞一声便匆匆离开了此地。好像生怕杨希反悔一样。

    见此情形杨希猛的一阵叹气，“完蛋，价还是给高了。”

    身旁的闫凌雪则一脸崇拜的看着杨希，从头至尾，杨希的话中都没有提到过那株生灵草，甚至连视线都没有在生灵草上停留过。

    就这样轻描淡写的得到了这株堪称绝品的草药。

    杨希则长吁短叹，早知道就要两颗高阶灵石了。

    而闫凌雪这个从小娇生惯养的大小姐，早就被杨希这套行云流水的说辞给震惊了。

    这是她第一次见有人能把欲擒故纵玩儿的如此顺畅的人。

    虽然那颗高阶聚灵丹对他来说根本不算什么，有冷湘媛那个炼丹魔女在，以天圣门的底蕴和他圣子的身份，他从来把这些丹药当糖豆吃。

    但是骨子里一众莫名的东西就是觉得这次的“砍价”不尽人意。

    “害，还是没学到我老娘的精髓啊。”

    没来由嘀咕了这么一句的杨希忽然转头装作恶狠狠的表情看向闫凌雪。

    只见这没见过世面的傻姑娘正在以一种极为崇拜的眼神看着她。

    杨希没好气的说道：“你这傻娘们儿，要是这什么生灵草根本就是个杂草，你看怎么收拾你，小心我把你买了回本儿！”

    ……

    看着杨希这幅凶神恶煞的表情闫凌雪没觉得有一丝丝的可怕。

    因为装模作样的痕迹太明显了。

    甚至看上去还有那么一点儿……可爱。

    闫凌雪捂嘴浅笑，杨希见吓不到这傻娘们儿瞬间失去了兴致。

    眯起眼睛笑着的闫凌雪说道：“放心吧，那株生灵草的价值绝对是高阶聚灵丹的几十倍，哪怕不被炼丹师炼制成丹药，轻轻咬下一部分也能对身体有极大的好处，甚至要比一般的灵丹好太多。”

    杨希撇了撇嘴，没好气的说道：“最好是。”

    闫凌雪歪着脑袋好像要换个角度仔细看看杨希，疑惑的问道：“看了你刚刚的架势，我真怀疑你是不是天圣门的圣子大人了。”

    杨希一脸不耐烦，“那你看我像什么？”

    闫凌雪捂着笑道：“像那早市的大妈。”

    杨希没好气的回答道：“你懂个屁，你当谁都像你这傻娘们儿一样呆的可怜，我这是天生的智商。”

    此时闫凌雪越发觉的之前萧雪跟他说他们的圣子大人就是个死傲娇这事儿贼靠谱。

    甚至看着杨希的眼睛都有一种上去揉一揉他英俊的脸的冲动。

    杨希可没工夫管这个傻娘们儿在想什么奇奇怪怪的东西。

    看着不断往三层走去的人流，杨希召来一位侍女问道：“上面是有什么活动吗？怎么这么多人？”

    侍女恭恭敬敬的微微躬身，轻声说道：“回禀公子，我们炼药殿正在举行一场拍卖会。”

    “拍卖会？我们能进去吗？”

    侍女回道：“请问公子是要观众席还是要拍卖席？”

    杨希摸了摸下巴说道：“拍卖席。”

    “那请公子移步，为防止恶意出价，需要对公子验资。”

    情有可原，客情合理。“可以。”

    说罢就跟着侍女去专门验资的场所。

    身后的闫凌雪忽然拉住他的衣袖，“杨希你……有什么要买的？”

    杨希毫不犹豫的回答道：“没有啊。”

    闫凌雪一阵无奈的说道：“没有我们观众席就好啦，没必要去拍卖席。”

    杨希一副你懂个屁的神情，神秘兮兮的说道：“你个头发长见识短的白痴娘们儿，我可是天选之子，只要我去，就一定有我要的东西。”

    闫凌雪一脸茫然的听着杨希这番惊世骇俗毫不讲理的缪鸾一阵无语。

    但是杨希已经十分笃定不听劝告的跟随侍女前往验资。

    在侍女的带领下杨希进入了一个采光很好的房间内，缕缕青烟缭绕，带着安身静气的味道飘散在屋内。

    一个白发苍苍的却精气神极佳的老者端坐于屋内。

    “高手。”

    这是杨希看到这位老者之后的第一反应。

    通过眉心间“天目”的悄然发动，这位老者的实力在杨希眼中一清二楚，竟然是一位玄幻境巅峰的大修士，甚至距离破开玄魂境的瓶颈也只差半步而已。

    “没想到这样一个炼药殿分殿就如此的藏龙卧虎，不愧是传承古老的四殿之一。”

    老者鹤发童颜，伸手示意杨希坐下。

    杨希却无意多停留，伸手间手上就出现了一枚鎏金令牌，带着流转的灵气彰显着不凡。

    老者看到这枚令牌后先是惊讶，随后视线打量了杨希一番，这才笑着说道：“原来是天圣门的圣子大驾光临，快快请坐。”

    杨希微微点头示意，笑着说道：“前辈无需多礼，晚辈来此不过是看贵地拍卖会此时举行就来凑个热闹，无意招摇过市，还请前辈替我保守秘密才是。”

    老者和煦一笑，爽朗的说道：“好说好说，老夫自然是遵循客人的意愿。”

    “麻烦前辈了。”

    说罢老者便吩咐了侍女一句便由其带着杨希去往拍卖会。

    在杨希离去之后，老者看着杨希离开的方向，眼神中精光流露。

    “好一个天圣门圣子，如此天资，却恃而不骄，谦逊过人，天圣门有此子，当兴。”

    杨希带着闫凌雪去往拍卖会的入场。

    但是侍女却并没有带着杨希去往寻常宾客同行的那个阶梯，而是带着他们去了一个不对外开放的隐蔽法阵，几个呼吸之间杨希和闫凌雪便身处一个装修大气而典雅的房间内。

    显然这一切都是刚刚那名老者的悄然授意，这些不经意间的优待，正是炼药殿对天圣门的示好，同时也是对杨希这个天纵奇才的看好。

    这房间的下方便是拍卖会的场地，房间前面是一面巨大的水晶制成的透明水晶壁，能够清晰的鸟瞰下方的一切，视线极好。

    身旁还有专门的侍女负责端茶倒水，甚至喊价都不需要亲自动手，只需要知会身边的侍女一声即刻。

    侍女缓步走向杨希身前轻声说道：“公子可放心出价自己喜欢的东西，这里的房间能隔绝大部分的神识探查，不会暴露公子的身份，拍卖结束之后公子可由隐秘的小型法阵离开这里，不必担心财物外露。”

    “还真是贴心。”杨希点点头开始等待着拍卖会的开始。

    下方的拍卖会开始步入流程。

    幕布拉开之后，一个腰肢宛若游蛇的妩媚女子在全场所有男人炙热目光的注视之下缓缓的走了出来。

    在任何拍卖品还未曾展出的情况下，整个拍卖会的氛围就已经被这个女子点燃。

    甚至观众席上还有胆大的吹出一声声嘹亮的口哨。

    杨希也啧啧的看着这个性感尤物喃喃道：“好家伙，这可真是红颜祸水，要是能给我暖床就好了。”

    一旁的闫凌雪不知何故羞红了脸，别过头轻声说道：“呸，不要脸，都是些登徒子。”

    杨希扭头看着这个傻娘们儿一本正经的说道：“你这傻娘们儿懂个屁，这样的女人男人都爱，这是本性，多正常的事情，只有你这白痴女人才会觉得龌龊。”

    闫凌雪显然不服气，鼓着脸懒得理杨希，只是小声的嘀咕道：

    “都是一丘之貉，男人没一个好东西。”

    杨希忽然瞅了瞅闫凌雪的胸脯，笑容玩味的说道：“那像你啊，遮住脸不知道的人看到了，还以为你是我兄弟呢。”

    闫凌雪一脸羞红，气鼓鼓的看杨希，怒气冲冲的别过身不去看杨希，

    “流氓！”

    ……

    (本章完)

