    次日，仙圃农场。

    东边刚升起的太阳，像个刚出门的新媳妇儿，羞答答地只露出半边脸来。

    李灶尘掐着时间从修炼状态中退出，回到农场的那栋茅草顶木屋中。

    习惯性地神识一扫，整个村子及农场的情况一目了然。

    由于昨天休息，所以不管是村子还是民宿，都没有客人和陌生人，除了牧场内的那些工人。

    ……

    回到家陪家人吃过早饭后。

    李灶尘又带着萧佳雯和小欣来到农场，站在民宿边上的主路上，准备前往茅草屋。

    “佳雯，小欣，我们一起去看看吧！里面基本的家具是齐了，水电和网线的事情中午左右就能好，还差厨具灶具洁具以及电器等，我让运输队的刘冬他们采购了一批电器、电脑和生活用品，也是午后送来。”

    “不出意外的话，今天晚上就能住进去了。”

    王睿欣挽着萧佳雯的手，指着右前方，也就是垭口山东南方向的牧场问道：“夫君，下面那个建好的屠宰养殖区我能猜到，那边两栋木房子是干什么的？跟我们的木屋有些相似，但却又不一样诶。”

    李灶尘笑道：“那是一个朋友家里的长辈过来农场度假养生的地方。是有些不一样，材料基本都不同。”

    “他们那两栋木屋的主体是机器加工生产出来的，屋顶防水瓦片及门窗都是现代科技材料，咱们的是原生态纯手工的。”

    “另外呢，木材的差距应该也不小。”

    “走吧！下去看看还差什么急用的东西，我好让刘冬一块儿带来。剩下那些装饰品什么的，你们可以慢慢在网上淘购，喜欢什么买回来就好了。”

    “好~”

    ……

    两栋茅草屋其实都不大，用来住的那栋木屋，两室两书房两厅一厨三卫，另外带大小两露台院子；办公木屋就四室一厅两卫。

    其内的家具等，基本玄圃界内能配齐的都配了，差的，就是些现代产物。

    一走进木屋，两女就欢喜地讨论着，开始布置起新家。

    “这个金楠实木餐桌的颜色真好看，上面可以垫一层水晶板或者桌布加钢化玻璃，即好清理又漂亮。”

    “实木沙发硬邦邦的，坐垫也得配，木屋的颜色整体偏浅色，米白色垫子应该非常不错。”

    “妹妹，我那个房间要买个全身镜，你应该也要吧？”

    “嗯~也要的。”

    “……”

    上午十点。

    李灶尘接到江震的电话，随后便来到民宿主楼马路对面的停车区。

    此刻的停车区已经有车辆了。有两桌的客人抵达，正在包厢里打麻将或者聊天，打几圈差不多就到点开饭了，生活也挺惬意的。

    不多时，一辆保姆车、一辆红旗HS和一辆黄色越野车先后抵达。

    那越野车连车标都没有，李灶尘似乎还没见过这种越野车。

    若是换成以前，李灶尘还会好奇地上网查查什么来头。

    如今的他，对车船飞机等不屑一顾。

    反而很好奇来他农场续命的三个老人会是什么来头，居然是江震亲自带来的。

    “小尘！”

    江震从红旗车下来后，带着六人向他走来，挥手打着招呼。

    三位老人，三位年轻人，四个男的两个女的。

    三位老人皆是一头亮晶晶的银丝白发，年龄估计没有八十五也有八十了，走路时要么拄着拐杖，要么被人搀扶着。

    看这阵仗，应该是一个老人配了一个生活助手，又或者可以叫贴身保镖。

    “江叔，你还亲自过来了呀？”

    “嘿嘿，送几位巴蜀的老教授过来，顺便来你这蹭一顿饭的。”

    李灶尘笑了笑，说道：“我上次给老吴拉那么多食材，你没找他要？我这都是农家菜，厨子手艺其实也就那样。”

    “最想吃的就是农家菜的味道嘛！”

    江震微笑着走到身旁一位老奶奶边上，说道：“小尘，先给你介绍一下吧，这三位分别是芈老，风老和姬老。”

    基……佬？

    李灶尘笑而不语。

    江震又说道：“他们三位都是咱们川蜀的老教授。芈老是位历史学家，尤其对古蜀文明深有研究，之前一直在研究三星堆的事情；风老是位科学家，主要研究生物学的，跟那位搞水稻研究的袁爷爷是好朋友和好同学；姬老呢，是研究五行八卦等玄学的，是华科院的院士。”

    “之所以送他们来你这边，相比你也看到了。”

    李灶尘点头应道：“嗯~我懂，岁月不饶人嘛！”

    “三位老教授想必也是劳苦功高的人物，接下来就好好在我这农场度假休养吧！”

    听到江震送来的是三位老教授，李灶尘心底也升起一丝理解的情绪。

    原本之前听到江震他们求长生药，他还有些不屑一顾的。

    毕竟生老病死是天道规则，挡不住的。

    如今见到三位白发苍苍的老人，他还是有些同情的。

    至少比起那些为了权势而贪念生命的人来说，这三位是可敬的。

    “走吧，差不多也快到饭点了，进包厢慢慢聊。”

    ……

    ——————

    包厢内。

    餐桌上，只坐下五人，三个年轻人很自觉的退到了包厢外。

    江震一边倒茶，一边说道：“小尘，吕圣招了。”

    李灶尘端坐在椅子上，笑道：“他所说的是不是很精彩？”

    江震摇头道：“不，虽然很生动，也基本全都对得上历史，但是让人很费解。”

    “费解？还是难以置信？”李灶尘调侃道。

    这时，那位芈教授插嘴道：“小尘，三星堆那些青铜器当真是外星人的东西？”

    这位老奶奶，都来农场度假休养颐养天年了，还在关心那些历史问题。

    李灶尘笑着说道：“具体的我也不确定，但绝对不是东方人族和西方人族的东西，排除掉东西两方的文明后，那就只可能是外星人的了。”

    “青铜，是合金，这已经说明缘由了。”

    他并没有说人类是迁徙到地球来的。

    咱们人类，才是外星人！

    见几人都不接话，他又说到：“咱们川蜀这个地方的特殊性，相比芈奶奶你应该清楚。”

    “地震频发就不说了，举世闻名；又是三皇五帝中的轩辕黄帝娶妻生子繁衍后代的地方。”

    “这些都足以表明，川蜀在上古时期的不一般。”

    另外李灶尘还有件事没说，那就是关于他自己的。

    也是他一直很困惑的问题，那就是为什么天庭要把玄圃界交给他？又或者准确点说，女娲娘娘为什么要将玄圃界交给他？

    而他李灶尘，又正好是川蜀土生土长的人。

    这到底是巧合，还是有什么特殊原因。

    别人是是天上掉馅饼，他李灶尘获得了玄圃界。

    这百思不得其解。

    ……

    午饭时间，包厢内又多了两个人。

    萧佳雯和王睿欣作为农场女主人，也被李灶尘叫到了包厢一起吃饭。

    毕竟在场的三位老教授今后也是住在农村内的，让两女提前认识一下正好。

    午饭过后不久，从关江县拉过来的东西送到了，李灶尘带着两女前往农场布置新家。

    他也摆脱了三位老教授的十万个为什么。

    ……

    办公木屋内。

    正在给两女组装调试电脑的李灶尘，突然接到了熊灿的电话。

    “嘿，李哥，在忙不？”

    “忙就不会接你电话了。什么事？曰。”

    “梁倩她大后天结婚你应该晓得嘛？”

    “嗯，知道，上午我和小欣都收到微信请柬了，就在关江县最好的饭店，锦源大饭店嘛。”

    “李哥你去不？”

    “不出意外的话应该会去，毕竟她是我发小。怎么了？”

    电子请柬也是上午刚收到的，不过李灶尘他早就知道是五一了。

    这时间一晃，马上五一，上半年又过去一大半了。

    电话那头的熊灿笑道：“我就知道李哥你会去，那你帮我和伟军写一下人情，一会儿我微信转你。”

    李灶尘反问道：“你不去？我不是听她未婚夫说你们在合作了嘛，你整天又不忙，这么不给面子？”

    “李哥，五一那天正好周六，我在天府打比赛，去不了啊！”

    李灶尘倍感意外地笑道：“打比赛？拳击？你真去打比赛了啊？不错嘛！回头把比赛视频发给我看看。”

    “对，现在暂时只能打业余赛，比赛完了我到时候再来你农场一趟，我辣椒酱快吃完了……”

    又是辣椒酱，这小子吃辣成瘾，还真不客气啊！

    李灶尘想到现在也不用炼丹了，玄圃界内那些辣椒越堆越多，正愁没地方处理呢。

    那天尊椒的辣度太恐怖，李灶尘都不知道该拿来干嘛。

    也就熊灿能帮他消化掉，其他人估计一口下去就是ICU。

    “行，我最近一直都在农场，你什么时候过来都行。”

    “好嘞～那回见，我也要训练了！”

    “好！”

    电话挂断，李灶尘喃喃自语地说道：

    “想不到熊灿他居然真的跑去打拳了！”

    “也不知道他爸妈是怎么答应下来的。”

    毕竟熊灿家的富裕程度，是一般人，又是关江县的这些人无法相信的。

    就他家那条件，他的爸妈居然会答应他去打什么拳击？

    真是有够奇怪的。

