    对于古仙人的力量陈玄已经不陌生了，来者，昆吾上神！

    　　“哼，小小畜生竟敢在本上神面前逞威，待本上神降临到这片天地，必将尔等碎尸万段！”

    　　朝阳下的天空中有着无比冰冷，携带着无穷威压的声音传递而来，不过只闻其声，未见其人，貌似昆吾上神这一次并没有来到这片天地，刚才那一道光芒仿佛是从遥远的另一个世界轰杀而来。

    　　听见这话，陈玄冷笑道；“哼，昆吾，上一次我人间能让你夹着尾巴逃走，再来也是一样，有本事你他娘再出来，老子要与你过过招。”

    　　“该死的凡人，你尽情的猖狂吧，你的末日已经快到了，到时候上界仙人下凡尘，你将求生不得求死不能……”

    　　闻言，傲因愤怒的咆哮道；“你奶奶个腿的，老子管你是哪个狗逼仙人，敢偷袭本王，还骂本王是畜生，给老子滚出来！”

    　　想它上古傲因恶名昭著，即便是放在三千年前那个鼎盛时代都没人，不是，没仙敢偷袭它，而现在却有仙人摸它的屁/股，不过回答这老妖怪的却是一片沉默。

    　　“追，决不能让那老东西逃了！”陈玄的眼中闪过一抹恐怖的寒芒，瞬息远去，昆仑地宫的秘密绝对不能被轩辕王族知道。

    　　傲因这老妖怪正憋着一肚子怒火了，而且即将到嘴的早餐没了，自然也不想这么轻易算了。

    　　与此同时，轩辕烈已经回到了万龙葬，这里距离昆仑山不过百里。

    　　看着轩辕烈受伤而归，轩辕藏锋神色一惊，带着轩辕王族的强者急忙迎了上去；“老祖，出了什么事情？”

    　　“别问了，赶紧带着一部分族人进入往生殿，陈玄那小子已经来了！”轩辕烈一脸惊颤，刚才若不是尊上突然出手，他现在只怕已经成为那怪物的口粮了。

    　　听见轩辕烈这话，轩辕藏锋等人/大惊失色。

    　　“通知族人立即进入往生殿。”轩辕藏锋不敢怠慢，当即着手安排，然后他看着轩辕烈说道；“老祖，我已经去了一趟往生殿，尊上已经出关，不过以尊上的实力根本无法亲临这片天地，我们现在只能暂避锋芒了。”

    　　“来不及了……”轩辕烈摇了摇头，其目光豁然朝着远方的天空看了过去，他已经能感觉到有两股滔天的气息正在朝着万龙葬而来。

    　　轩辕藏锋也感觉到了；“老祖……”

    　　“快走，能走多少是多少，我留下拖住他们，另外，这副地图你留着，一旦我轩辕王族遭遇危机，这地图或许可保我轩辕王族无恙……”

    　　说完这话，一抹光芒没入轩辕藏锋的眉心，轩辕烈已经迎着远方的天空掠了出去，孤身抵挡陈玄和傲因。

    　　不到半分钟时间，一人一兽携带着滔天气息来到了轩辕烈的前方。

    　　看着在前方挡路的轩辕烈，陈玄冷笑道；“老家伙，昆吾不出，你觉得就凭你能挡住我们？”

    　　“主人，和这小垃圾废什么话，让本王吃了他！”傲因一脸凶残的说道。

    　　轩辕烈深吸一口气，努力的压制着心中的恐惧感，说道；“陈玄，今日我甘愿受死，能否放我轩辕王族一次？”

    　　“不能……”陈玄一脸杀意；“当年陈王族面对八大王族围攻，死了数万族人，那是何等的绝望？何等的无助？你们可曾放过他们一次？老家伙，既然你们选择了做古仙人的奴才，背弃了这片天地，那么你们就得有死亡的准备，老妖怪，吃了他！”

    　　傲因早就恨不得下手了，此刻在陈玄一声令下后，只见它张开血盆大口，猛地朝轩辕烈横冲了过去。

    　　不过就在这时，刚才那一道毁灭光芒再次出现了。

    　　“哼，昆吾，老子等的就是你！”陈玄冰冷一笑，其一手掌控着土之力，一手掌控着水之力，双拳出动，天地动摇，迎着那一道光轰然杀出。

    　　咚！

    　　两人的力量放眼当世，堪称举世无敌，此刻在这等对碰之下，天地疯狂的爆炸开来，一丝丝虚空裂缝不断浮现，无穷的毁灭力量横扫天地四面八方，将所有的一切都尽皆摧毁。

    　　此地，犹如是核爆的试验场，触目惊心，即便是远方轩辕王族的驻地都遭到了巨大的波及，死伤了不少族人。

    　　不过在这等力量对碰之下，陈玄猛然倒退数步，但是他身上的战意却是更加疯狂，霸道！

    　　“昆吾，你他娘没吃饭吗？再来！”陈玄战意滔天，眼眸如刀似剑。

    　　“该死的凡人，短短几日不见竟然拥有了天罗金仙境的力量，不过在本上神眼中你依旧是蝼蚁。”恐怖的声音在天地四面八方传来，随后又一道毁灭般的光芒席卷而来，这股力量仿佛已经是触及到了这片天地的极限一般，疯狂的动摇。

    　　“咦，天罗金仙，不对……”傲因此时已经击杀了轩辕烈，正准备好好品尝一番，不过感受到这股纯正仙力的它忽然抬头。

    　　“给老子灭！”陈玄咆哮天地，全身的力量毫无保留的爆发出来，一股股天惊地动的力量不断从他身上释/放，迎着那一道毁灭光芒遽然杀出。

    　　下一刻，这两股憾世力量于天穹之下彻底爆发，碰撞，拉枯摧朽般的疯狂摧毁着天地周遭。

    　　忽然，天空中隐约传来一道闷/哼声。

    　　紧接着，一口鲜血从陈玄的口中狂吐出来。

    　　“该死的凡人，若非这片天地只能承受天罗金仙境的力量，本上神一个念头就能碾死你！”昆吾上神很愤怒，也很憋屈，因为刚才和陈玄的对碰中，让他都感觉很不适。

    　　虽然两人相隔很远，不过那股力量依旧是昆吾上神掌控着，一旦不敌，连他都要受伤。

    　　这才是让昆吾上神憋屈之处，毕竟，他的实力早已经超越了天罗金仙境，但奈何那片天地只能承受天罗金仙境的力量，一旦超过这个界限，便会遭到那片天地的抹杀。

    　　陈玄抹了把嘴角的血迹，冷笑道；“昆吾，你他娘难道就只会嘴上逞能吗？有本事别像一个缩头乌龟一样藏着，是男人就滚出来与老子一战。”

    　　“嘿嘿，主人，我觉得这狗逼仙人没长小叽叽，不是个男人，要不就是长的比老子还丑，不敢出来丢人现眼！”傲因这老妖怪的嘴巴狠毒，故意刺/激着昆吾。

