    “王法?哈哈哈!”

    吕布大笑起来，笑得眼泪都快留下来了。

    吕布笑得很大声，那些刚才还要声讨吕布的人一时间尽然感觉全身发冷，如同被某种未知的强大死死存在盯上一样。

    “许褚，让他知道什么是王法!”

    吕布突然不笑了，面无表情的看着那人。

    许褚早就看这人不顺眼了，吕布这一下令，手里的厚背环首刀一抡，就砍像那人。

    “慢……”

    赵云还没出声阻止，许褚的大刀已经把那人的头颅砍了下来，吕布都下了命令那他是绝对要执行的，哪怕赵云要求情。

    许褚的出刀那是怎么痛快怎么来，那人的脑袋被从中间砍了下来，鲜血和脑浆撒了一地，吓得刚才拿群起哄的人连连后退想逃开。

    “给我围起来，谁敢逃格杀勿论！”

    吕布冷笑着看着这些人，既然有人找死，他不介意杀几个，顺便省点粮食。

    “将军，饶了这些人吧，他们无意冒犯的。”

    赵云连忙走过去，准备帮这些真定城的乡亲们求求情。

    “子龙校尉，你还没看出来吗？这些人今天是故意来捣乱的。”

    贾诩下马，拉着赵云说着。

    “贾先生的意思是?”

    赵云有些不懂贾诩的意思。

    “这些人不是不想离开真定城，他们是被某些人唆使过来闹事的，目的就是为了让我们在真定城中的政令寸步难行。”

    贾诩看着已经成群结队往城外走的流民，这些面黄肌瘦的人才是真正需要救助的。像眼前这些膀大腰圆的，明显是某些大家族家里的家仆。

    “可是他们为什么要这么做呢！”

    赵云很不懂，是吕布救了真定城，这些人为什么要和吕布作对，吕布是绝不会颁布什么苛政的。

    “要什么？无非就是要权利，黄巾军被击退了，我们成了这真定城的新主人，城里有些人自然不愿意一点东西都得不到，他们围住你闹，就是要试探一下你的容忍度。”

    “可惜呀，他们算错了，你身为真定本地人，对他们自然相当宽容，可公子不一样，他可不会这么宽容。”

    贾诩笑着看着吕布，这才是统帅该有的样子，铁血手腕是少不了的。

    “我不管是谁派你们来的，他们都死定了。”

    吕布毫不客气的说着。

    “把他们带下去，让吴河好好审审，我到要看看是谁敢在后面耍小聪明。”

    吕布一挥手，就让人把他们都带了下去。

    “将军，这些人……”

    赵云还想为那些人求求情。

    “子龙，有时候就得用雷霆手段，这真定城里的大家族在你对付黄巾军的时候有帮着守城吗？”

    吕布抬了抬手，问赵云。

    “这个……没有。”

    赵云摇了摇头，他在守城的时候就邀请过真定城里的一些大家族，这些大家族家里都有不少私人武装，这些人集合起来也是一股不小的势力。

    可惜这些大家族都没有同意，一个个似乎并不在意城外的黄巾军。

    “这些人从来不在乎真定城怎么样，他们就是在等着分出个胜负，无论是谁赢，他们都会出来试探，抢夺新建立的权利。”

    “今天如果不是我们入城，是黄巾军入城，他们就会倾巢而出，头裹黄巾，带头劫掠。”

    吕布不相信真定城里的大家族和太平道一点联系都没有，太平道的传道的资金很大一部分就是来源于地方豪强。

    “这……”

    赵云一时间不知道说什么好，他真的没想到这些大家族的用心如此险恶，都是真定同乡，他们就忍心看见同乡被杀戮吗？

    “他们今天围堵你，就是为了试探你，想看看他们能否从咱们这拿到更多好处，他们以为我会依赖他们，今天就就让他们知道耍小聪明的后果。”

    吕布看着还在陆陆续续往城外走的流民，这些人在城内也得不到食物，去了城外能有食物，现在城外的贼人退去了，城外也算是安全的了，就算贼人再来，他们也能逃进山里，比困死在真定城里要好。

    “将军要不算了吧，他们不也没做什么吗？”

    赵云还是想帮那些人求求情。

    “诶，子龙，你可知道你在为了真定城拼死奋战的时候，那些人可能正在谋划怎么抓了你去送给黄巾军，换取荣华富贵。”

    “也许畏惧你的武力，他们还打过兄长的主意。”

    吕布看着赵云说着，赵云还是把一切想得太好了，他从不把人想得那么坏，但人永远比想得更坏。

    “他们敢！”

    赵云身上杀气顿时升了起来，他可以不在乎自己的生死，但他有在乎的人，赵峰就是其中之一。

    “子龙，你真认为这真定城里的大家族和黄巾军没有一点联系?如今黄巾军席卷天下，遍布八州之地，这可能是一个小小的邪教能弄出来的?”

    吕布看着杀气腾腾的赵云这才满意的点点头，武将嘛就该这样，整天好声好气的时间长了会让人以为是好欺负的，在这乱势里用不着扮猪吃老虎。

    “将军的意思是?”

    “这太平道早期传教是靠着符水治病骗人，慢慢的就结交了个个地方势力，太平道毕竟是个民间组织，想真的起义建立争权需要很多他们不具备的东西，像人才、制度……这都是他们没有的。”

    “而这些东西，那些地方豪族刚好永远，双方就像狼和狈一样。”

    吕布给赵云说着自己的猜测，黄巾军这种松散的农民起义能有这么大的声势肯定背后有人活着势力支持。

    贾诩就在一旁听着吕布和赵云的对话，不住地点着头，吕布能看到这一点说明对事物看得相当透彻。

    “行了，你去休息吧，看你的样子这段时间都没睡好觉吧，流民的事我会安排人处理的。”

    吕布看着若有所思的赵云说道，赵云这么硬扛着可不是办法，很快还有硬仗要打。

    “我不累。”

    赵云摇了摇头。

    “这是命令，你必须去休息，过两天还有仗打，你要是累倒了，我可是少了一员大将。”

    吕布见赵云还不休息，知道不下军令赵云是不回去的。

    “是，将军。”

    赵云这才点了点头回去休息了。

    