    傍晚！

    夏凝雪离开怡景悦庭回到夏家老宅。

    她想跟爷爷说明自己不愿意嫁给秦默的事，刚步入院门，就看到不少夏家人围堵在大堂门口，像有什么事发生似的。

    “凝雪姐回来了！”

    不知谁小声说道一句，那些人纷纷往一旁挪移。

    夏凝雪没理会他们，直接走进大堂，然而接下来的一幕，让她误以为走错了地方。

    此刻的大堂，坐满了家族长辈，其中还包括自己的父母。

    而父母旁边，还有一人，更让她愤怒，那便是两个时辰前刚见过面的秦默。

    见她回来，秦默嘴角勾起一抹笑意，对坐在高座之上一个满头白发老者说道：“夏老爷子，来意我已说明，时候不早了，小辈就不叨搅了。”

    “秦小子，你等一下！”

    见他要走，老者赶紧喊住他，同时扭头对夏凝雪说道：“孙女啊，你回来的正好，来来来，爷爷跟你介绍一下，这位是秦默，也就是我跟你提起的那个夫婿。”

    一听这话，夏凝雪面容惊愕，“爷爷，你……你真要把我许配给他？”

    “怎么？有什么问题？”

    “我……我不同意！”

    突如其来的回应，令现场异常安静。

    从没人敢如此顶撞老爷子，夏凝雪的话，无疑是惹老爷子生气。

    她父母见状，连忙呵斥，“丫头，不准这么跟爷爷说话。”

    “爸妈，难道我说错了吗？我与他面都没见过，哪能说定亲就定亲？”

    “现在不是见了吗？”老爷子语气不悦，“你与秦默的事，是爷爷与他师父约定好的，你要反对，爷爷还有什么诚信可言？”

    “爷爷……”

    夏凝雪还想再说，秦默故意从中说好话，“老爷子，既然夏小姐对我不顺眼，你又何必强人所难？况且，我已说明来意，就算夏小姐同意，我也未必与她在一起。”

    “姓秦的，你这话什么意思？”

    “很简单，这么亲事，是我退你，而非你退我！”

    秦默的话，一股耻辱感笼袭夏凝雪的心。

    这个乡巴佬，居然……居然看不上自己……

    夏凝雪觉得好气又好笑。

    刚想要讨回颜面，老爷子劝说秦默，“秦小子，我这孙女虽刁蛮任性，但心肠不坏；至于这门亲事，既然当初定下，便没有毁约之理。我想，你师父也不会因此而破坏我与他的约定。”

    这个……

    秦默不知如何回应。

    “既然你们见了面，省的我再费神安排，打今儿起，你与她同住，顺便磨合一下你们的感情。”

    爷爷……

    夏凝雪哪能同意？

    未婚同居，是很可耻的事，更何况，自己与他压根不在一个频道，怎能让他跟自己住一起？

    “好了，不要再说了！此事，就这么定了！”

    夏凝雪虽不甘心，却也不敢再惹他生气，目光瞥向秦默，咬唇贝齿异常羞怒。

    夜晚八点！

    夏凝雪从夏家老宅走出来，秦默跟在身后，那模样，如同跟屁虫，令夏凝雪很没自由。

    “你跟着我做什么？难道还真想跟我住一起不成？”

    秦默扭头看了看周围，道：“你别误会，我只是没地方住。”

    “那也不能跟着我。”

    刚走两步，秦默还是紧追不舍，这把夏凝雪搞得很憋火。

    “有完没完？”

    秦默不以为然的说道：“我说了，我没地方住。”

    “你的眼是出气的吗？酒店不会找吗？”

    “我没钱！”

    秦默的话，直接干脆。

    夏凝雪：“……”

    开房钱都没有，还恬不知耻的纠缠自己，也不知哪来的勇气？

    她从包里拿出几张红钞票，摆在秦默面前，“没钱，为什么不早说？这些钱，足够你在附近找家酒店了。”

    本以为他会屁颠屁颠的拿钱离开，谁知他无动于衷。

    “怎么？嫌少？”

    她又拿出一些，冷冰冰的说道：“这些，够了吗？”

    秦默摇摇头，夏凝雪很不高兴，“你什么意思？难道非要我给你座金山银山才肯消失我眼前？”

    秦默不卑不亢，“你误会了，我不要钱。”

    “不要钱，那就别跟着我。”

    夏凝雪一气之下，扬手将钱撒向上空，红花花的钞票随风而飘，犹如天女散花，飒姿美妙。

    望着那头也不回的靓影，秦默觉得她还真不是一般的高冷。

    这就是有钱人家的女人吗？

    果然任性。

    叹了声气，秦默弯下身躯将其一张张捡起。

    此时的夏凝雪见他没追上来，这才松了口气，“小样，还治不了你？”

    她继续前行，本以为可以顺顺利利回住处，谁曾想路过一条昏暗街道时，看到一个女人匆匆跑来，而她身后，还有个男人，嘴里爆喝道：“臭婊丨子，给我站住，不然打死你。”

    女人三十左右，长的还算漂亮，戴着一副眼镜，像极了教书育人的老师。

    只是，此时的她，一脸惊慌的朝前跑，目光还时不时的望向身后追赶自己的男人，满是不安与恐惧。

    就当她离夏凝雪只有五六米的时候，不知怎么回事，脚被绊一下，女人“哎”叫一声，摔倒在地。

    而那男人，此刻也追了上来。

    “臭婊丨子，跑啊，怎么不跑了？”

    男人上前，喘着气息一把扯起她头发，那狠劲，痛的女人苦苦求饶，“求……求求你，求求你放过我吧……”

    “放过你？”男人叫骂道：“放了你老子找谁拿钱？跟老子回去。”

    “我……我不，你们这群人贩子，我不回去。”

    “哼，由不得你！”

    男人将她拽起来，那模样，恨不得把她头皮给扯掉。

    这一幕，夏凝雪全看在眼里，她没想到，如今这社会，居然还有人贩子。

    见那女人可怜无助神情，夏凝雪再也克制不住心头怒火呵斥道：“住手！”

    突如其来的声音，男人颇为惊讶，刚才只顾教训这个臭婊丨子，居然没发现眼前还有个活生生的大美人。

    那漂亮的面孔，高高的个头，傲娇的身段，气质方面，绝不是电视里那些青春靓丽的明星能比的。

    这要是把她也给带回去，到时候熊哥那里肯定少不了自己的好处，没准一高兴，还会多打赏几个子。

    “看什么看？还不把人松开？”

    夏凝雪再次开口，男人一脸阴笑，“怎么着？你想为她抱不平？”

    “是又如何？好好的人不做，非要当什么人贩子？再不松手，我可报警了。”

    这妞……

    男人觉得还挺有味的，于是松开对女人的拉扯，朝她走去。

    夏凝雪见他朝自己逼近，心里有些害怕，“你……你想干什么？我……我可告诉你，别乱来，不然，我……我真报警了。”

