    

    另一头，酒井亲自率人来到风云酒吧，风云酒吧目前只能算中等偏上的酒吧，跟前者的紫轩酒吧自然没法比，但也不错，里面也是人满为患，酒井率两人跟着正大光明走进酒吧，门口小弟以为也是来捧场子就不阻拦，在办公室的孤煞感受到杀气，这个杀气不一般，看了眼监控器，冷笑“哼，送上门来。”一个内线“叫所有弟兄准备好，今天晚上有血战。”谢元一个嗯便挂断。

    站在门口的酒井也感觉这个酒吧的不一般，但又说不上来，总有一股压迫感和一丝危险的气息，但他是谁，忍者，还是中忍队长，对于他们来说不是切腹就是死于敌人之手，死亡对于他们来说不是害怕，而是一种荣耀，一种至高无上的荣耀，因为他们的死便能证明自己对组织乃甚至天皇的精忠。

    酒井不慌不忙的走进去，来到吧台那里，酒井的汉语很不错，除了一丝的变扭，但常人听出来“嗨，你们的老板在吗。”吧台的调酒师擦拭着酒杯“你好，请问你找我们老板有什么事吗？”酒井笑了笑“我想和你们老板谈合作。”调酒师疑问，老板有合作不是提前通知，或者来人把人带到总经理室详谈，怎么会问自己这么个调酒师。酒井以为调酒师不答应，拿出一沓红钞“把你们老板叫下来，这些就是你的了。”调酒师借过钱数了数“等下。”通过内线“喂喂，有人见总经理，要谈合作。”对面传来“知道了。”

    从旁边下来一人，此人便是谢元，谢元坐在酒井旁边“不知是你把我叫下来谈合作。”酒井微微一笑“你就是这个酒吧的老板？”谢元也笑“勉强吧，因为你还不够格见我老板。”后面忍者怒了，敢这么和队长说话，酒井挥手又保持微笑“请转告你家老板，我是怀着诚意来和你们谈合作。”谢元冷笑这个小鬼子演的真好，要不是孤煞哥的提醒还真为这个小鬼子是来谈合作的，谢元想了想“那好，请跟我来。”

    在谢元转头一瞬间，酒井出现一丝嗜血的微笑，转眼就变为正常的微笑，对后面两个忍者一个眼神，忍者领会，并跟了上来，谢元把酒井请到孤煞的办公室，酒井感觉到这里的压迫感越来越强，难道，这里面是个厉害的角色？谢元一个“请”的手势，酒井微笑表示进去，谢元拦住后面的两个忍者“对不起，你的保镖不能进。”忍者看着酒井，酒井点点头，忍者表示了解，左右守着这个门，一听什么不对，好第一时间冲进去保护队长，谢元倒是进了隔壁的办公室，办公室全是埋伏的人，谢元看了门口“兄弟们，准备好了，等会听孤煞哥的命令，到时候出去看死这群小鬼子为兄弟们报仇。”所有人点头，握紧手中的砍刀，暗锋小队也拿着匕首。

    酒井进到办公室，酒井看到一个人背对着他，此人便是孤煞，酒井说道“阁下就是这个酒吧的主人吗？”孤煞那个听不出任何情绪的声音“正是，你有是谁？”酒井越发感觉这个人恐怖，自己根本看不清眼前的人的实力“在下酒井次一。”孤煞一语戳穿“倭国忍者。”酒井眼睛直盯着孤煞，心中愈发不安，自己从未遇到只盯着一个人看便战力全无，现在的他只想离开这里“阁下到底是谁？”孤煞转过头来，一手支撑，瞧着二郎腿毫无波澜，酒井倒是心慌，从未见过有如此实力的人，简直和可以和地忍的实力不分上下，简直恐怖如斯。

    孤煞悠闲的说道“知道你的人杀了我多少人吗？”酒井强硬撑着“阁下要替她们报仇。”孤煞玩弄的邪笑“当然，我可是极其护短的，不过，我现在反悔了。”酒井出现一丝光芒“阁下需要什么，酒井定向鼎力相助。”孤煞笑“我要，一步，一步，玩死你。”说完酒井便坠入黑暗中，但他也不是任人宰割的鱼肉“阁下的口气也太大了。”孤煞突然释放杀气，包裹着酒井，酒井突然一身冷汗“这，这，这不可能，这实力居然直逼天忍。”孤煞不禁好笑“呵，天忍，就凭那群垃圾，整个倭国也就八木，和几个家族的高手勉强看得上眼。”酒井彻底害怕，八木剑圣什么概念，0一只手就能捏死他的主，而眼前的人居然敢和八木剑圣对拼，才勉强看得上眼，这种装逼的话，酒井不会觉得这是笑话，因为这个人释放的杀气就可以知道，他，决对有这个实力，自己肯定走不出去了，既然如此，和不拼一把。

    可一出手，便知道自己错的离谱，本来以为能在手下游走个一两招，孤煞眼睛都不看，直接轻松躲开他的武士刀，手关节反手，手腕直接一百八十度扭断，酒井知道自己的右手可以说是彻底废了，接回来也只是废了，孤煞一踩酒井脚关节，孤煞的力气不少，这次可以说是下死手，一脚踩断脚关节，酒井再也忍不住直接啊啊啊的痛苦喊叫。

    门口的忍者刚想进去，可还没进去，便被隔壁的谢元办公室出来的风云会打手和暗锋小队砍成肉泥，剩下的忍者直接破窗而入孤煞办公室，孤煞对付这些下忍，如同捏死蝼蚁一般，拿起酒井的武士刀，反手一扔，武士刀直穿一个忍者胸膛，但巨大的惯性让武士刀并未停下，直到刺中后面的忍者以后直直的钉在墙上，两忍者肺部破坏无法呼吸窒息而死，孤煞脸上一抹嗜血的微笑，直接抓住一个忍者在忍者脖子一扭

    咔嚓

    忍者脖子直接扭断，旁边的酒井并未死亡，只是昏倒，醒来发现，孤煞正在屠杀自己的手下，手段比自己等人还残忍，孤煞直接拿出武士刀将人硬生生砍成两半，酒井心里已经彻底害怕，这个人的嗜血在酒井心中留下心魔了，孤煞杀光忍者后，来到酒井面前，微笑，但在酒井眼中这是恶魔的微笑，孤煞直接打断四肢，连下面第三条腿都打断了，再用武士刀直接切断手筋脚筋，这辈子酒井是不可能治好，除非投胎。        

