    陆念一说话时，眉目淡漠，甚至带着几分洒脱——

    仿佛她一直以来，就是这个样子的。

    “我不打算结婚，也不想生小孩子！”

    陆念一微微笑着，重复了一遍，然后又说：“我在忙着打拼事业！”

    年轻姣好的面容，看不出一丝异样。

    失落的情绪，仿佛仅仅在她脸上存在了几秒钟，便倏然遁走，找不到半点踪迹。她坐在那里，就真的像是一个专注于事业的女强人一样！

    只是乔菲这次来，本来因为自己失忆的事情，对凡事都格外敏感起来。尤其对乔菲的情绪，也格外留意。

    她分明感受到，在聊到小孩子的话题上，陆念一明显不像平时那么的快人快语——

    说错话了，想要收回来是不可能的，只能淡淡一笑，然后迅速岔开了这个话题。

    等乔菲走后，唐筝才看了眼陆念一的手腕，道：“你怎么把她的礼物给收下了？”

    按理说，师父这个人，并不是个喜欢欠别人的人。之前介绍她去参加综艺，姑且算是老熟人帮忙罢了。

    而且，乔菲这次来，明显是另有所图——

    她想要搭着师父的便车，重新踏足娱乐圈。

    这一点倒是可以理解的，盛煜虽然有钱，但是公司的主营业务，和娱乐圈不怎么搭边不说，他本人也很少和圈子里的人来往。

    想要靠着他的关系把乔菲给捧出来，还真有些不容易呢。

    他唯一能拿得出手的就是钱，可是在圈子里，钱只是一部分，更加重要的是人脉。

    陆念一坐在起居室的椅子上，淡淡道：“看她怪可怜的，大老远来投奔我，我也不忍心拒人于千里之外！”

    说完，将手腕上的镯子又给摘了下来。

    桌子很漂亮，是爱马仕的限量款，乔菲也算是用心挑的。陆念一将镯子拿在手里把玩着，道：“也不知道她这次来拜访我，她身边的那位盛总知不知道。”

    唐筝想了会儿，才道：“应该——是知道的吧？”

    家里的司机，大概率会向男主人报告这一整天的行踪，不可能不查到这里。

    陆念一歪着头，单手托着下巴，精致的眉头微微蹙起：“这么说，那位盛总想通了？”

    平心而论，乔菲的确是棵好苗子，演技稍加磨炼一下，便能在同龄演员中遥遥领先。奈何那位盛总不是省油的灯，让她一直望而却步，甚至打算放弃！

    结果现在，人家却是自己送上门来。

    所以，是收好？还是不收好呢？

    唐筝坐在她对面的沙发上，将头靠在沙发靠背上，单手在她的孕肚上轻轻抚摸着，然后思忖着道：“其实我觉得——乔小姐还算是个挺有主见的人！再说，她都失忆了，肯定不能找到我这里来。之所以来了，只能证明：这是盛先生允许的！”

    陆念一在原本的位置上坐着没动，只是缓缓道：“好像是有那么一点道理！”

    之后，就没了下文，也没说要不要跟这个人继续联系。

    过了好一会儿，唐筝正准备问一个究竟，陆念一已经站起身来：“我去花园里走走，下午茶的点心太腻了，出去消化一下！”

    唐筝看着她的背影，再转过头看一眼唐家的花园。

    初春季节，草木还没有彻底回春，看上去仍旧是光秃秃的一片，有些荒芜了。还是新年和元宵时简单打理了一下花园，之后就再也没有弄过，就连池塘里的水都被抽干了。

    北方的城市就是这样，再好的花园，一到了这种青黄不接的季节，也就没什么看头了。

    过了会儿，陆念一的手机铃声响了一下。

    唐筝有些费力地探头去看，只见屏幕上跳跃着一个备注名称：池御！

    据说这个人是她哥，但又不是亲哥——

    具体怎么回事儿，唐筝也不是很清楚，也没有特别细问过，因为师父对这个人，也一直有些语焉不详——

    这就意味着她其实是不想提起这个人的，唐筝也就很识趣的从来不提。

    电话响了几次，没有人接听，便自己挂断了。

    唐筝站起身朝着窗外看去，看到陆念一站在凉亭那边，便推开窗，朝她招了招手，做了一个打电话的手势。

    等陆念一回屋子里来，唐筝才指着她的手机，说：“池御给你打过电话。”

    说完，意识到陆念一可能需要回电话，所以便离开了起居室。

    房间里一下子安静下来！

    陆念一有些疲软的瘫在沙发上，她举起自己的手机，默默看着未接电话上的那个备注名称，沉郁了许久，仍旧没有打过去，索性将手机放到了一旁！

    过一会儿，电话又一次打了过来。

    陆念一没有接听，直接挂断。片刻之后，才给池御回复了一条信息：【我在开会，你有什么事儿？】

    池御的消息很快：【我快要结婚了，你能来美国参加一下我的婚礼吗？】

    陆念一沉默了会儿，回复了两个字：【待定！】

    她一向是个颇有计划的人，无论什么时候，基本上都已经习惯了走一步算十步。她的时间，未来一两个月的时间，都已经安排妥当了。

    每天干什么，谈什么业务，自己的脑子里都记得清清楚楚——

    厉御风说，她就是一个天生的工作机器，脑子里的内存堪比一台顶级计算机。

    陆念一对这个倒是不排斥，聪明总比蠢笨要好，最起码可以自己赚很多很多的钱，让自己衣食无忧，生活优渥。

    至于池御的婚礼，她不想去参加，只是没有明说而已。

    直接拒绝太伤人了，还是委婉一点吧。

    晚上时，陆念一的邮箱里，接到了池御发来的电子请柬，是杰希给她发的。

    他们两个要结婚了，婚礼在一个颇为壮观的葡萄酒庄园举行，看起来气派恢宏——

    可惜，陆念一参加过太多明星的婚礼，其中不乏一些豪气冲天的。对于池御的婚礼，她实在提不起兴趣来，所以真的不想去！

    尤其是波士顿那个地方，她真的不想去！

    这辈子都不想踏足！

    另一边。

    回去的路上，乔菲心情轻松，一直在朝窗外看着。

    之后，她回过头来看着南希，摸了摸她的小刘海，问道：“今天在唐阿姨家里，玩儿得开心不开心？”

    南希点一点头，然后又说：“妈妈，你好像是也有点开心呢。”

    自己开心，是因为见到了久别的小伙伴，那妈妈又在开心什么？

    “是啊”，乔菲伸手，轻轻刮了下南希的小下巴，笑着道：“妈妈可能不久之后，就有工作要做了。到时候，你可要在家里好好呆着，好好听保姆阿姨的话，知道吗？”

    这次去登门拜访，效果比自己预想中的好一点，并没有受冷落。

    而且，礼物也送出去了，甚至还在那里呆了一小天——

    她并没有被排斥，这就是一个好现象。

    盛煜说了，人脉网不是那么容易搭建起来的，慢慢来，急不得。

    南希听了这句话，倒是有些失望起来：“啊？你还要出去工作？那岂不是又要像以前一样，十天半个月都见不到我了？”

    之前她记得爸爸的叮嘱，所以一直不对妈妈提起母女俩之前的生活。

    而且这段时间，南希进进出出，都可以看到妈妈在家里等她，也十分喜欢，并沉迷于现在的状态。

    但是一听到妈妈又要出门去工作，南希顿时有些急了，什么都不顾了：“我不要，我才不要整天和保姆阿姨待在家！”

    乔菲听了忍不住摸了摸她的小脑袋，问道：“妈妈以前很忙，一直都没有时间来陪你吗？”

    南希听了，很委屈地点了点头：“是啊，我都是一个人长大的呢！”

    “那爸爸呢？”

    南希听到这个问题，呼吸微微一滞，然后道：“爸爸也忙呀，你们都忙，都不管我！”

    乔菲爱抚着她的长头发，道：“那——妈妈尽量压缩工作时间，然后尽量找在榕城本市的工作，这样，可以多看看你，怎么样？”

    南希盯着她看了会儿，忽然小大人似的叹了口气：“算啦算啦，你觉得开心就好啦，我不管你！”

    乔菲被她的态度给逗笑了，就忍不住伸手摸一摸她的小刘海，笑着问：“谁教你说这些话的？”

    “是爸爸！”

    南希十分笃定地答：“爸爸经常这么说，同样的话，同样的口吻！”

    当然，意思也差不多，反正她高兴就好了，南希觉得自己还是可以迁就她一下的。

    回到家，盛煜还没有回来，保姆正在准备晚饭。

    晚餐和平时差不多，荤素搭配，六菜一汤，一切根据营养师给开出的菜谱来，换着样儿吃。

    偶尔有特别想吃的，可以单独提出来。

    乔菲换了身衣服，走去厨房：“我晚上想吃一份沙拉，麻烦你帮我准备一下，尽量无糖！”

    这段时间一直当米虫，觉着自己的体重也上涨了不少，可不能这么由着自己，不然上镜会很不好看。

    晚饭做好之后，盛煜打电话回来，说是公司临时有点事儿，所以晚些回来，让她们母女先吃，不用等人。

    乔菲晚上吃得少，蔬菜沙拉加一杯脱脂酸奶，之后便抱着新买来的博美坐在客厅的沙发上，一点点地喂狗粮给它吃。

    毕竟也是家里的新成员，应该给吃饱穿暖了！

    盛煜是六七点钟回来的，他还没有吃饭，在外面办完了事儿，就直接回来了。

    “怎么回来得这么早？”

    乔菲心情好，连话都格外的多：“盛总日理万机，我还以为，您要八九点钟才能回来呢！”

    盛煜哼了声，一边脱外套，一边道：“寻常的老板，都是可以准时下班的。至于那些整天加班的，要么就是工作效率偏低，要么就是出去鬼混去了，我是那种人吗？”

    再说，居家办公也是个不错的选择，忙碌之余还可以看看自己的娇妻幼女，想想都觉得很美！

    乔菲抱着博美上去迎他，然后问：“那你呢？今天怎么晚下班了？”

    “一件陈年旧事，又翻出来了！”

    盛煜说着，朝着餐厅里走去，问道：“给我留饭了吗？如果没有，随便下个面就好了。”

    厨师连忙从家政间里出来，打开冰箱，准备翻找食材，给他做东西吃。

    乔菲坐在餐桌旁，左右呆着无聊，所以问：“什么陈年旧事啊？”

    盛煜慢吞吞的喝了口温水，才道：“家里人的一点事儿！”

    这么说，对也不对，其实这算是乔菲的事情。

    之前在云城时，绑架乔菲的那伙人，已经落网了。不过警方审讯之后，并没有审出什么来。而且当初是现金交易，基本上也没有什么调查方向，所以老警官来找他，他们就在办公室里多聊了一会儿。

    不过这件事儿，对于乔菲来说，算是很不愉快的回忆，所以并不向她提起，而是转移了话题：“对了，今天去拜访那位——”

    他说到这里，突然拉长了声调，也转换了口径：“去拜访你的伯乐，感到怎么样？你的伯乐依然还很看重你妈？”

    乔菲想了会儿，才道：“我觉得是！”

    顿了顿，又说：“厉太太还留我吃晚饭了，不过我没有留下来。”

    毕竟两人的关系还不是很熟，人家留着吃晚饭，或许也就是随口一说，不能太当真。再说，她之前说错了话，或许会不小心揭穿了陆小姐的伤心事，所以不好意思呆在那里了。

    盛煜嗯了声，又道：“你如果特别想出去拍戏，我也不拦着你，但是，你不能熬夜！”

    这唯一的要求，就让乔菲忍不住蹙眉：“怎么可能？我出去工作，又不是闹着玩儿，怎么可能让人家一整个剧组，都迁就我的个人作息？”

    盛煜想了会儿，十分豪气的道：“我砸钱！”

    世上无难事，只要肯砸钱！

    他只要把路给她铺好了，她就可以走得更加平顺一些。

    因为她而耽误的进度，他全都可以用钱来找补回来，大不了多砸一点！

    乔菲坐在他对面，博美早就给放走了。她双手的手肘放在红木餐桌上，缓缓笑了下，然后道：“盛总，真是豪气！”

    “那当然！”

    盛煜说话间，厨师已经做好了一碗鸡丝汤面来，他握着筷子，一边搅拌着散热，一边道：“影视圈也是一个小社会，钱到位了，就可以生活得比较舒服一点。”

    说完，抬头看一眼乔菲，道：“我喜欢给你花钱，只要你开心就好！”

    他以前不喜欢她混娱乐圈，是因为他继母盛夫人之前就是一个小演员，靠着色相上位，所以难免对这一行有点偏见。

    但是因为这件事儿，两人明里暗里没少较劲儿。

    现在，她出了那样严重的一起事故，对演戏还这么执着，盛煜思来想去，觉得没道理再阻拦她了。

    她若是喜欢，就尽管去做吧，他鼎力支持就好了。

    而且，她也的确不适合当一个米虫！

