    刘璋接到刘宏的传旨，没有丝毫耽搁，径直来到了皇宫。

    “臣拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    刘璋还是一如既然的高呼万岁，尽管刘宏可能已经听腻了。

    “爱卿请起！”

    刘宏高呼之后，马上就让刘璋起身了，并不像昨天一样。

    “谢陛下。”

    刘璋起身之后，目光看向刘宏，发现对方也是笑眯眯的看着自己。

    刘宏笑的有些太过善意了，这个笑容让刘璋都有些异样的感觉。

    不过想到昨天才与刘宏谈心，现在应该是两人的‘蜜月期’，也就放下心来。

    “陛下唤臣，不知有何吩咐？”

    见刘宏也不说话，一直看着自己傻笑，刘璋只能主动提出疑问。

    “听闻爱卿下月就要成亲了？是与那蔡邕的女儿？”

    刘璋眨了眨眼睛，心中已在思索刘宏的用意。

    “陛下，臣在年初已经及冠取字，并搬入了后将军府。臣的父亲说不成亲不足以成家，就为臣求取了一桩婚事，娶蔡邕之女蔡琰为妾！”

    刘璋把妾字咬的很重，生怕刘宏不知道他不是娶妻，只是娶妾。

    “娶妾？还是娶妻？”

    果然，这个妾字引起了刘宏的注意，他再次向刘璋提出了疑问。

    “启禀陛下，臣的确是娶蔡琰为妾室。”

    刘璋拱手向刘宏确认，声音非常洪亮，语气也带着肯定。

    “嗯。。。你还记得朕之前有意把爱女嫁给你吗？”

    “臣。。。。。。记得，而且还。。。拒绝了陛下的美意。”

    刘璋故意拉长了说话的语速，表现的十分忐忑。

    “爱卿不用紧张，朕不是在怪罪你。”

    刘宏见刘璋非常紧张，不由的笑了笑，缓解一下刘璋的情绪。

    “爱卿，朕就是比较好奇，你为什么拒绝了朕的提议？是你当初说的原因吗？”

    当然是了！不过这话刘璋只敢在心中说，他可不能再犯浑了。

    “陛下，万年公主是天上仙女，臣只不过是一凡夫俗子，怎么可能配得上公主殿下？”

    “臣也深感陛下厚恩，只是实在自惭形秽，配不上公主殿下！”

    刘璋在极度的贬低自己，不断的放低姿态，以免引起刘宏的反感。

    “哎，爱卿不必如此，你是我大汉朝百年难得一见的人才！这一点，朕还是清楚的！”

    “陛下过誉了，臣实不敢当！”

    刘宏走到刘璋身边，用手拍了拍他的肩膀。

    “爱卿啊，万年这孩子，从小就受朕的喜爱。朕早就想给她找一门好的亲事，可是这孩子的要求太高了！必须文武双全，当时英雄不可！”

    刘璋心里都要乐开花了，这不就是在说自己吗？

    “陛下，公主天人之姿，自然不能随意的出嫁。”

    “爱卿，朕今日为了爱女再问你一次，你愿不愿意娶公主为妻？”

    刘宏收起了笑意，一脸严肃的看着刘璋，连声音都变得威严起来。

    刘璋拱手向刘宏行了一礼，露出一丝无奈的神色。

    “陛下，臣自是愿意娶公主为妻，只是唯恐公主看不上微臣！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    刘宏满意的点了点头，刘璋果然没让他失望。

    “乖女儿，你都听到了吧！快出来吧！”

    一个靓丽的身影从里面走来出来，只是样子有些扭捏。

    刘璋放眼看去，竟然是刘昀一直藏在后面。

    刘昀一直低着头，轻轻的走到刘宏面前，十分害羞的模样。

    “父皇。。。”

    “哈哈哈，乖女儿，这下你满意了吧！”

    刘宏轻轻抚摸着刘昀的头，满眼的宠溺之色。

    “哎呀，父皇。。。。。。刘璋哥哥还在这呢，你怎么这样！”

    刘昀一直摇晃刘宏的手臂，羞涩的都不敢看刘璋。

    刘宏也是无奈的摇摇头，他真是拿这个女儿没办法。

    “爱卿，朕不愿意强人所难，只是拿这个女儿没办法！这才再次招你一问。”

    “不过你放心，若是爱卿真的不愿意，朕也绝对不会强求！”

    刘昀显然不想听到这话，朝着刘宏撅起了嘴，然后一脸无辜的看着刘璋。

    刘昀这楚楚可怜的模样在视觉上太有冲击力了！直接对刘璋造成了暴击！

    刘璋就感觉跟做梦一样，大明星？一心想嫁给自己？

    “陛下，若是公主殿下不弃，臣斗胆求娶公主殿下为妻！”

    刘宏脸上的笑意更浓了，把目光看向刘昀，只见刘昀不停的点着头。

    “哈哈哈，好！既如此，那朕就为。。。”

    “等一下！”

    刘昀突然打断了刘宏，一脸狡黠的看向刘璋。

    “刘璋哥哥，昀儿的夫君必须是顶天立地的大英雄！”

    刘璋呵呵一笑，向刘昀点了点头。

    “公主殿下的意思是文能提笔安天下，武能上马定乾坤吗？”

    “刘璋哥哥果然名不虚传，随口一言都能有如此文采！”

    刘昀飞快的对刘璋点头，眼中全是崇拜之色。

    “公主殿下过誉了，不知微臣能否入得了公主的眼？”

    “刘璋哥哥平定黄巾之乱，自然是大英雄！不过昀儿听说哥哥三岁就能作诗！不知能否为昀儿也作一首？”

    刘璋本来还有些紧张，听到刘昀索要诗词，顿时放下心来。

    别的刘璋不敢说，但是说到诗。。。简直都作不完！

    “昨日偶见公主一面，心中被公主的美貌所震撼！”

    “回家之后，公主的身影便在我的脑海挥之不去！不知何时才能再见公主一面，便有感而发，赋诗两句！。”

    刘璋说谎话从来都不脸红，反而有些深情的看着刘昀，把后者看的都有些羞涩。

    “哥哥快念吧，昀儿很想听。。。”

    刘璋开始来回踱步，酝酿思念的情绪。

    “相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”

    刘璋的声音有沙哑，有不甘，有思念，他走到刘昀面前，一脸深情的看着她。

    “公主殿下，你相信一见钟情吗？”

