    华盛顿郊外的训练基地。

    “玛莎！阿昂！快来见见我们的新伙伴！”

    训练场上，此刻只能用冰火两重天来形容。

    在确认刘昂星身体无恙后，尼克·弗瑞终于松口了。

    当然也有一部分原因是巴顿和科尔森被掉到了新墨西哥州，看管喵喵锤。

    没有了2人的监督，单凭阿贝师傅一个人，尼克·弗瑞可不相信她能够看住刘昂星不使用能力。

    于是乎，终于获得“自由”的刘昂星便彻底放飞了自我，三天两头吵着要和玛莎过过招。

    由于之前的血脉之力爆发，使得刘昂星的冰系魔法能力有了显著的提高。

    当然，玛莎也是毫不示弱，在被夏子轩拒绝的那一天，玛莎的火灵根也得到了不小的提升。

    如此一来两人在实力上却又相差无几了。

    只是别忘了，玛莎可是足足听夏子轩讲了一个月航海少年的故事。

    并从中获得了许多能力运用的灵感，而刘昂星却是足足懈怠了一个月。

    于是乎……

    “大姐头！

    别打了！别打了！

    我认输，待会我亲自给你做冰淇淋吃。”

    “晚了！早知道如此，刚刚你何必作死呢！”

    说罢，又是一连串的火枪！

    炸得刘昂星灰头土脸。

    看着眼前声势骇人的对战，史蒂夫·罗杰斯不由得咽了一口唾沫。

    这……真的是人类可以做到的？

    眼见两人依旧不肯罢休，夏子轩心中不悦。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    伴随着一阵若有似乎的龙吟声响起！

    一条比之水井还粗上几分的巨龙却是从夏子轩的掌心前缓缓露出了半个身子！

    猪符咒！——超大能量光轮！

    紧接着两只龙爪却是各抓了一扇能量光轮，看着不远处的刘昂星和玛莎虎视眈眈。

    眼见这一幕的史蒂夫当即便被吓懵了，脚步也情不自禁地后退了两步。

    距离夏子轩最近的他此刻深刻体会到了什么叫做“灼热”。

    尽管夏子轩已经留手了，可以降低了火龙的温度，可那1000度摄氏度的高温，依旧使得史蒂夫大汗淋漓。

    “咳咳！

    子轩！

    哦不！

    老大，对，老大！

    你别那么激动啊！我这不是停手了嘛！”

    眼看情况不妙，刘昂星立马便将玛莎丢到了一边，灰溜溜地跑到了夏子轩跟前，打哈哈。

    而玛莎见刘昂星开溜，也只能秀眉微蹙，有些意兴阑珊地朝着这边走了过来。

    “认识一下，这两位是我的朋友，冰霜魔厨——刘昂星，火焰女神——玛莎·汉默。”

    指了指跟前有些狼狈的两人，随后夏子轩又微微后退一步，拍了拍史蒂夫的肩膀。

    “这位就是大名鼎鼎，传说中的美国队长——史蒂夫·罗杰斯。

    没错，阿昂，不要用那种眼神看着我。

    这位就是你的偶像，曾经参加二战，打得九头蛇闻风丧胆的咆哮突击队队长，史蒂夫·罗杰斯。”

    相比于之前一直沉浸在家庭所带来的痛苦的玛莎，刘昂星显然是有着更为丰富的精神生活。

    当然其中就包括了追星！

    而他所崇拜的除了乔·卢布松、赫斯顿·布卢门撒尔、费兰·阿德里亚等世界顶级的厨师之外，便是眼前这位二战英雄史蒂夫·罗杰斯了。

    “史蒂夫……罗杰斯？”

    刘昂星似乎有些难以相信自己的眼睛，努力的揉了揉被玛莎打出的黑眼圈。

    然后三步并两步地走上前去，捏了捏史蒂夫的脸，又跑到其身后拍了拍史蒂夫的翘臀！

    “卧槽！

    活的耶！

    这只美国队长居然是活的！”

    夏子轩：“……”

    史蒂夫：“……”

    玛莎：“……”

    “喂！你别太过分哦！

    你看就看，拍人家翘臀……

    啊呸！

    拍人家屁股干嘛？

    还有，什么叫这只美国队长是活的？

    怎么说话的。”

    夏子轩有些不悦，刘昂星的举止简直是太丢人了。

    “哦！

    抱歉，抱歉！

    真的非常抱歉，队长！

    你知道吗？

    我是你的偶像，哦，不，你是我的粉丝。”

    “啪！”

    似乎察觉到自己不仅失态，还有些语无伦次了，当即刘昂星便拍了自己一嘴巴。

    “我的意思是，我是你的粉丝。

    见到你我真的，太……太激动了。”

    看着眼前有些行为失常的刘昂星，夏子轩不由一手扶额。

    好想一巴掌拍死他，怎么办！

    而一旁的史蒂夫却是丝毫没有因为刘昂星的无礼而生气，反而是一边尴尬的笑着，一边拍了拍其肩膀，似乎是在告诉他：我真的是活的。

    “史蒂夫也是我的兄弟，60多年前因为意外被冰封，前不久才刚刚苏醒。

    他对这个时代知之甚少，既然阿昂你那么崇拜他，那我就把他交给你了。

    接下来一段时间，你陪着史蒂夫，给他科普一下这个时代的一些常识。

    帮助他尽快融入到新的生活。

    玛莎，你也帮帮忙吧，史蒂夫的格斗能力可是和娜塔莎相差无几的，我想你能在他这学到不少干货。”

    原本玛莎还有些意兴阑珊，但听到夏子轩后半句话的时候，当即便眸光一亮，点头应下了这个任务。

    “作为奖励，等过段时间，我带你们去拉美玩玩，据说那边有个小岛在筹建主题公园。

    五天三夜，包吃包喝！

    费用我来！”

    果不其然，夏子轩的最后一根稻草直接把那只名叫刘昂星的骆驼给压死了。

    当即刘昂星便勾着史蒂夫的肩膀朝着训练基地的信息阅览室走去。

    那里有着一堆高配的电脑。

    原本是刘昂星用来玩游戏的，想来之后应该会发挥点真正的用途吧。

    交代完这边的事情，夏子轩也总算可以把全部心思放在新墨西哥州那边了。

    说实话，史蒂夫这还真是特别棘手。

    依稀记得，自己当初刚刚到1943年的时候，可是编了一大堆故事来糊弄他的。

    可在美国队长纪念馆出来的时候，史蒂夫却问出了心中的疑惑。

    夏子轩失踪的这些年去哪了？

    为什么这么多年过去了，夏子轩还是那么年轻？

    这能咋办？

    即便夏子轩继续忽悠，那史蒂夫不会问别人吗？

    纸终究包不住火，于是乎，夏子轩也只能坦白了。

    顺道把锅都甩给了托尼·斯塔克。

    总之就是托尼·斯塔克的武器引发了时空乱流，把夏子轩送到了过去。

    而自己被面具人抓走后，因为面具人的攻击，再次引发了时空乱流，机缘巧合下，自己又回来了。

    史蒂夫又不傻，这种明显骗人的话他哪里会信。

    但即便不信又能怎样？

    在夏子轩带着史蒂夫去了一趟神盾局后，神盾局所有的资料都是像夏子轩所说的那么记录的。

    对于这种侮辱智商的档案，史蒂夫表示，这些官方部门怕不是收了夏子轩的红包。