    帝品雏丹接住陀舍古帝玉，摸索了一下这两块碎玉，但是什么信息都没有找到，便知道只有完整的陀舍古帝玉才行。

    同时抬起手，被关闭的陀舍古帝府大门缓缓打开。

    这玩意之前帝品雏丹也无法控制，但是打开一次之后，它就可以操控了，因为之前是有陀舍古帝的封印在，但是陀舍古帝玉已经将这里的封印给破掉。

    所以基本上掌控陀舍古帝府的帝品雏丹，能够操控这个洞府大门的开关。

    烛坤脸色很犹豫。

    因为古元所说的话，根本没有和它商量，是直接主动开口的。

    它不甘心，因为它是真的在这里被关了几千年！

    可是那两个背刺的家伙放弃了，而刚刚加入的同伙，也相当于背刺了自己，TM的没一个好人！

    烛坤很想骂人。

    但是此时所有的注意力都放在烛坤身上，古元这边自然是巴不得烛坤带着陀舍古帝玉就跑，这样帝品雏丹跑不出去，回到外面一切又恢复了公平。

    大不了等到十年后，大筒木一族的老祖出世，到时候再来解决这些问题。

    帝品雏丹这边，此时也只盯着烛坤，因为古元炎烬雷赢三人，手中已经没有了陀舍古帝玉，对它也没有任何作用，它有把握在烛坤移动的瞬间，就将其给拦住。

    而魂天帝和虚无吞炎此时，也有些想法，觉得要不要跑。

    但是此时最重要的陀舍古帝玉，帝品雏丹手里有足足四块，他们跑出去也没有任何作用，也就是帝品雏丹跑不出来而已，可是他们要面对的则是古族等家族的围攻，结局也很困难。

    现在魂天帝还不知道外面的情况如何了，但是肯定不会太好，毕竟虚无吞炎暴露身份之后，那大筒木一族的蓝染还有药族的药丹都跑了出去，其他家族的人怎么可能会放过魂族。

    所以，还是和帝品雏丹合作最好。

    “给你！”

    烛坤还是选择自由。

    毕竟它也看清楚了，自己拿着这一块碎玉，也无法做成什么事情。

    它同样在这个监狱中，有些疲倦了，而且，它也知道了一个秘密，陀舍古帝有传承这件事，只不过关于传承的方法它还不知道。

    但是说不定会比帝品雏丹更好，所以它还有希望，但是表面上，还是装作有些失落。

    不过在扔出陀舍古帝玉之后，烛坤直接向外跑。

    炎烬和雷赢也是如此，古元这边也毫不犹豫冲出去，帝品雏丹并没有阻拦，它说的话是真的，要的只是陀舍古帝玉罢了。

    此时帝品雏丹手中，已经拿到了六块碎玉，还剩下虚无吞炎和魂天帝手上的两块。

    转过头看着他们，虚无吞炎和魂天帝面无表情的将自己的陀舍古帝玉给交了出来。

    .........

    “族长！！”

    在外守候的人们，看到第一道身影冲出来的时候，根本没看清楚是谁。

    烛坤这边，利用自己太虚古龙一族的能力，快速遁入虚空，直接跑路，它可不想跑慢了被抓住。

    但是接着出现的炎烬，雷赢，还有古元三人，他们都认了出来，纷纷呐喊道。

    “全员撤退！”

    古元这边没有时间去探究外面发生了什么事情，直接招呼自己的族人跑路。

    炎烬和雷赢也是一个想法。

    只有药丹傻愣愣的站在原地，不知道怎么回事。

    “里面出事了，可能是魂天帝赢了，你还不跑吗？”

    蓝染提醒到。

    听到蓝染的话，药丹被吓了一跳，接着毫不犹豫叫自己的族人也开始跑路。

    一下子，整个迦南学院周围，瞬间就空旷起来了，完全没有之前的等着揍魂天帝的景象。

    古元等人，都是直接撕裂空间，带着手下跑路，头都不回一下。

    周围一下就被清场了，只有蓝染一个人留在这里。

    等了不到三分钟，陀舍古帝府中其他人也出现了。

    “哈哈哈！”

    “永别了，牢笼！！”

    帝品雏丹看着周围这环境，不知有多痛快。

    在魂天帝眼里，黑角域这地方太过荒芜，天地能量也不足，可是在帝品雏丹眼里，这里就是新生的世界啊。

    自从有记忆后，就在陀舍古帝府中，那地方虽然不错，但是它早已厌倦了。

    现在，它自由了！

    “你还敢出现！！”

    虚无吞炎一眼就锁定了站在外面的蓝染。

    眼中怒火根本无法熄灭，正是因为它，才导致了现在这种状况，不然的话，说不定抢到陀舍古帝玉的它，能够忽悠帝品雏丹，轻松将它给拿到手。

    所有的一切，都是这个家伙害的。

    虚无吞炎直接动手，但是被帝品雏丹给拦了下来。

    “你！”

    虚无吞炎有些恼怒，不知对方为何这样做。

    “虽然你没有第一时间，将陀舍古帝玉交给我，但是不是你的话，说不定我会被某些人给收服了。”

    “愿意追随我吗？”

    “我成为斗帝之后，你可以当我手下一名大将。”

    帝品雏丹这边，对蓝染发出邀请。

    说第一句话的时候，自然是看了虚无吞炎一眼，它在知道陀舍古帝玉用，有能够收服自己的化丹神诀之后，它就不相信虚无吞炎这家伙了。

    所以它反倒是，对蓝染这个揭穿真相，同时打碎陀舍古帝玉的人，感到认可。

    ‘不好意思，我已经有追随的人了。’

    蓝染果断否决。

    跟着这样的蠢货，还不如自己自立山头。

    此时他也有些忍不住，想要试试化丹神诀。

    不过魂天帝加上虚无吞炎在这，就算成功了，他也很难带走，现在这两个家伙，可是死死的盯着蓝染，想要从他嘴中逼问出，关于化丹神诀的情报来。

    “不要激怒我，后果很严重！”

    帝品雏丹脸色沉下来。

    除了欣赏蓝染之外，更多的是它不想让化丹神诀流传在外，它觉得蓝染肯定是看到陀舍古帝与中的信息了，毕竟它自己也看到了。

    知道这个化丹神诀对自己有多克制，现在蓝染使用，它并不一定能够扛得住。

    这也是它招揽蓝染的最主要原因。

    说完，直接动手，庞大的天地能量，直接禁锢住蓝染，想要慢慢来。

    “小心魂天帝和虚无吞炎，他们没有放弃！”

    而蓝染这边，对帝品雏丹发出这个灵魂传音之后，影分身直接解除。

    “又是那招！”

    帝品雏丹脸色难看。

    但是心中也记住了蓝染的话，看了一眼虚无吞炎和魂天帝二人。

    看的他们头皮一麻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    404章，写的帝品雏丹拿到两块陀舍古帝玉，改成了三块，数量写错了。

    欠四更

