    陈秋湘看着这本《年代福妻有空间》的小说里面的美食，觉得馋了，秦慕章又不在，她只能自己爬起来准备做小说里面提到的美食来尝一尝。

    《年代福妻有空间》这本小说是陈秋湘认识的一个取了毕竟叫做醉如归的作者写的，这些作者在末世之后战斗力不算很高堪堪能够自保，在末世生存就比较的困难。

    但他们写的小说却能够带来一些特殊的效果，于是末世后期也有不少的作者存在，陈秋湘认识的这个醉如归她是一名女作者，会的基本都是美食文、种田文这些类型。

    那种权谋、宫斗、悬疑、推理、升级流的小说她基本都不会写，但对方对种田和美食就很喜欢。也因此，对方跟陈秋湘还有她好姐妹陈春绯走得比较近，因为对方想要从她们身上学到种田和美食的做法。

    就比如陈秋湘是种植师，那作者想要写种田文的时候就会找陈秋湘取经，什么植物怎么种植、生长环境如何、哪个时节种哪个时节收、还有这种植物的功效和作用等等，都是需要从陈秋湘她们这些种植师这里知道的。

    然后关于美食的内容当然就是找陈春绯或者是秦慕章他们这些膳食师学了，要把一道美食的做法、味道等等全都给描写出来，当然也是需要花费功夫的。

    现在这本《年代福妻有空间》这本小说就是醉如归从陈春绯的身上获取的灵感，一个有随身空间还拥有一身高超的厨艺的女主重生到了八十年代，通过空间和厨艺发家致富，甚至还把华夏美食推向全世界的一本年代爽文。

    没错，即使在末世这样的环境中，也依旧有不少作者写年代文，不仅仅是女作者写女频言情向的年代文，男作者也写不少男频爽文也会设定在20世纪的那几个年代中。

    陈秋湘现在看的这本小说里面有无数的美食，基本都是作者从膳食师那边记录下来的各种美食，小到简单的米饭馒头、大到宫廷御菜，这本小说里都有写的。

    对方不仅写出了一道美食准备的过程、食材，还有它出炉之后的色香味，以及食客吃完了之后那种幸福的感觉，精准地描述出了这道美食究竟多么的美味、多么好吃。

    陈秋湘看着都觉得馋了，刚好她看到了小说里女主她做了麻辣兔头这道菜，按照小说里的描述这道菜特别的好吃，看得陈秋湘馋了。

    陈秋湘的厨艺是没有自家老公和好姐妹那么好，但是她的厨艺还是尚可的，馋了还是可以做出一道香喷喷的麻辣兔头的。

    陈秋湘拿出了麻辣兔头的菜谱，其他的菜谱需要的兔头需要腌制大概12小时入味，可是她现在就想吃麻辣兔头，等不及腌制那么长时间了。

    所以陈秋湘就没打算严格按照菜谱的去做，她拿出了大概二十个兔头洗干净之后稍微加上葱姜料酒腌制十几分钟，之后加入卤料放入砂锅里面卤制半个时辰。

    兔头卤制好了之后，陈秋湘将干辣椒洗干净后切圈，花椒也洗干净，烧热油爆香干辣椒和辣椒，放入卤制好的兔头翻炒。

    稍微放入一些卤制兔肉的卤汤，陈秋湘想了想又放入了一些之前就炸过的虎皮鸡爪一起焖，大概焖几分钟的时间让兔头和鸡爪入味就可以了。

    陈秋湘已经忍不住吞口水了，虽然说现在还不能吃可是这香喷喷的味道她是真的很想吃啊，太馋了。

    “娘亲，你在做什么呀？”

    正在厨房这边做麻辣兔头的陈秋湘就听见了自家儿子的声音，回头就看见儿子站在厨房门口，一脸好奇地模样。

    当然秦小宝并没有等到自家娘亲回答就跑过来，看着盖着盖的锅道，“好香啊，娘亲你做的这个东西好香啊，我可以吃吗？”

    秦小宝当然也闻到了辣椒的味道了，他爹娘很少让他吃辣的东西，尤其是这种程度的辣味的食物，就很少让他吃。

    “你可以吃。”陈秋湘捏了捏自家儿子的脸道。

    她做的这个麻辣兔头还真的算不上多么的麻辣，辣椒用的是那种稍微有点辣味的那种，花椒也只是麻而不是辣，而且她放的也不算多，所以这道菜秦小宝和陈墨竹这两个孩子也是可以吃的。

    “哇——娘亲太棒了！”秦小宝得到允许之后顿时欢呼了起来，垫着脚看向锅里道，“什么时候可以吃啊娘亲？”

    “一会儿就可以了，你出去叫爷爷奶奶我们一起吃。”陈秋湘说道。

    “好的。”秦小宝开心地应道，然后跑出去叫自家爷爷奶奶回来吃好吃的东西了。

    陈秋湘看着锅盖，想着这次的麻辣兔头要是吃得很满意的话，这次得买养一些兔子了。

    毕竟兔子可以做成麻辣兔头、麻辣兔丁、卤兔肉、烤兔等等的美食，多养一点到时候想什么时候吃就什么时候吃、想怎么吃就怎么吃。

    陈秋湘趁着兔头还在焖就赶紧准备了饮品，陈秋湘拿出自己晒的菊花干出来泡茶，陈秋湘泡的这个菊花茶还放了两片薄荷叶、几颗枸杞和几朵金银花，泡出来的茶水刚好降火又解辣。

    菊花茶泡好了后陈秋湘端出去放在院子里的桌子上，回到厨房又拿了一个大盘子把锅里已经焖得差不多的兔头给捞出来放在一边。

    之后陈秋湘又煮了一道猪肉白菜炖粉条、清炒豆芽，今天的午饭就做好了，可以吃饭了。

    “哇，这个好香啊，娘亲，只是什么呀？”秦小宝指着红彤彤的麻辣兔头问道。

    “这个是麻辣兔头，用兔子的头做的，超级香的。”陈秋湘说道，她一边说还一边给自家儿子和侄子盛饭，让他们自己拿着木碗吃饭。

    “娘亲，我要吃这个兔头。”秦小宝说道，闻着好香的样子啊，他想吃了。

    陈秋湘给儿子和侄子一人夹了一个兔头放到他们跟前的木盘子上面，让他们抓着吃。

    “谢谢姑姑。”陈墨竹微笑着道谢，他真的好喜欢姑姑啊，在姑姑家可以吃好多好吃的。

    当然陈墨竹在自己家也不是吃不到好吃的，但是他感觉在姑姑家吃到的东西更加地好吃。尤其是姑父做的饭菜特别香，偶尔姑父心情好还会做点心，那些点心更加地好吃。

    “吃吧。”陈秋湘微笑着道，然后招呼秦松涛和王明雅道，“爹娘你们也尝尝看我做的这个麻辣兔头和猪肉白菜炖粉条好不好吃，虽然我的厨艺比不上阿章的好，但应该也不算太差。”

