    见此！

    方辰眼中流露出一抹冰冷的寒意！

    他双目冷冽的盯着面前的众人，眼神之中，释放出一抹冷冽的杀意！

    “好！既然你们自己找死，那就别怪我对你们不客气！”方辰杀意滔天，将兽神炼体诀，运转到了极致！

    只见他化作一道残影，直接杀向赵磊！

    赵磊乃是地煞榜前十的存在，虽然知道方辰很强，但他依旧没有在乎。

    更何况，方辰此刻爆发出来的力量，仅仅只是肉身之力。

    他可不相信，方辰释放出来的肉身之力，能够轻易击败他！

    “好胆！居然敢如此轻视我？给我去死！”赵磊双目煞红的盯着方辰，体内的杀意，在这一瞬间，爆发而出！

    随后，他双手握拳，一股天命境二层巅峰的气势，在这一瞬间爆发而出！

    虽然他的修为，仅仅只是半步天命境，但气势已经达到了天命境二层巅峰！

    “一拳碎山河！给我去死！”赵磊双目狰狞的瞪着方辰，怒声吼道。

    对于赵磊那可怕的攻势，方辰丝毫没有退缩，相反，我握紧拳头，体内的力量，直接冲击在赵磊的身躯。

    赵磊还没有回过神来，施展出来的招式，便被方辰一拳轰碎。

    他惶恐的看着这一幕，惊骇的问道：“这……这怎么可能？”

    可是，还不等他回过神来，方辰便握紧拳头，一拳砸在了赵磊的身上。

    赵磊直接被方辰一拳轰飞！

    “噗！”

    一口鲜红的血液，从赵磊嘴中喷出。

    见到这一幕，在场所有人都目瞪口呆的盯着方辰。

    要知道，赵磊的实力，可是达到了天命境二层巅峰啊！

    而方辰还没有施展出灵元，仅仅只是轻描淡写的一拳，就将赵磊轰飞？

    那方辰的实力，究竟恐怖到了何种地步？

    一时间，所有人都盯着方辰，半天都说不出话来！

    “就凭你这点实力，还想从我手中抢东西？简直可笑！”方辰不屑的盯着赵磊，轻蔑的说道。

    说着，他再次抬手，准备将赵磊重伤！

    “这家伙的实力，与之前相比，又增强了，我们大家一起出手，一定要将这家伙制服！”就在方辰动手的那一瞬间，公孙翔嘴中发出一道冰冷的低吼，冷声说道。

    此言一出，李朝阳等人纷纷点头。

    他们知道，凭借他们一个人的实力，想要战胜方辰，绝对不可能了！

    只有大家联手，才可能和方辰一战！

    就在众人准备出手的那一瞬间，季羽衣脸上露出一抹纠结之色。

    不过，很快她便微笑着对大家说道：“原本那柄剑，就是方师弟的东西，我们现在过来抢夺方师弟的东西，确实有些不妥！所以你们继续吧，我就不参与了！”

    说着，季羽衣笑盈盈的离开了这儿。

    见到季羽衣离开，众人顿时大惊！

    他们怎么都没有想到，在这种关键时刻，季羽衣居然会主动离开！

    要知道，季羽衣的实力无比强大，她的离开，对他们来说，可谓是极大的打击！

    “季羽衣，你怎么能这样？”李朝阳咬着牙，怒视着季羽衣，质问道。

    季羽衣微微一笑，淡淡的扫视了李朝阳一眼，冷声说道：“你的实力不是很强吗？有我在，只会阻碍你们瓜分方师弟的剑，所以我就不插手了！”

    说完，季羽衣直接离开了这儿。

    虽然季羽衣并没有和方辰正面交锋，但方辰给她一种十分危险的感觉。

    这种感觉，让她无比不适。

    再加上之前方辰展现出来的强大实力，这让季羽衣相信，现在的方辰，绝对不是他们能够轻易招惹的存在。

    她可不想为了一柄地阶极品的武器，而彻底和方辰闹翻。

    更何况，这本就是方辰的造化，他们就算是抢到手了，也绝对会被方辰惦记上。

    之前，方辰就展示出来极强的天赋，现在方辰更是展现出来超强的实力。

    这种人，她不想轻易招惹！

    正因为如此，她见识到方辰的实力之后，才会果断离开！

    见到季羽衣离开，方辰也愣住了！

    他扫视了在场的其他人一眼，淡淡的说道：“现在你们离开，我可以不追究你们之前的事情，否则，那就是和我方辰过不去，到时候，后果自负！”

    被方辰这样一说，不少人的眼神都变得闪烁起来。

    之前他们都想围攻方辰，将方辰得到的宝贝瓜分。

    可现在方辰的实力，已经超出了他们的想象，就算他们击败了方辰，真的有能力接下方辰的东西？

    于是，又有不少人，离开了这儿。

    留下来的，只有李朝阳公孙翔和赵磊为首的其他人。

    见到这一幕，方辰脸上露出了一抹冰冷之色。

    他冷笑着看着三人，淡淡的说道：“看来，你们三人这是准备和我死磕啊！”

    “方辰，你和我公孙家的仇，不共戴天，今天，我一定要让你付出代价！”公孙翔双目蕴含着冰冷的杀意，怒声说道。

    说完，他微微抬手，只见到一柄长枪，突然出现在公孙翔的手中。

    而赵磊也从不远处站了起来。

    在他走向方辰的那一瞬间，体内的血煞之气，在这一瞬间，开始疯狂的翻滚起来。

    他冷漠的瞪着方辰，怒声吼道：“方辰，我倒是想要看看，你究竟有多强！”

    说完，他怒吼一声：“血煞魔地功！”

    只见他身体周围，似乎有无尽的血气，在疯狂的翻滚！

    此刻的赵磊，变成了一头人型的魔鬼，面目狰狞的朝着方辰冲去。

    而不远处的公孙翔，则是扬起手中的长枪，只见他双手不断的在空中舞动！

    “月光风云枪！”

    在他吼出这句话的那一瞬间，他身体周围的灵元，竟然形成了一道道刺眼的光芒。

    他身后，似乎有无尽的狂风，在不断的呼啸。

    见到这一幕，方辰脸上露出一抹冰冷的杀意，冷声说道：“都来吧！我倒是想要见识一下，你们究竟有多强！”

    说完，方辰化作一道残影，直接朝着赵磊的身上杀去！

    方辰握紧拳头，体内的兽神炼体诀，在这一瞬间，疯狂运转。

    一拳砸出，周围的空间，都被这一拳砸得有些震荡。

    那可怕的拳头，砸在了赵磊面前的血煞之气上。

    一道犀利的气势，被赵磊的身躯，给震开。

    赵磊感受到这股可怕的力量，脸色顿时大变。

    他没有想到，自己都已经施展出来血煞魔地功，都抵挡不住方辰这凶猛的一拳！

    这家伙的力量，究竟有多恐怖？

    方辰冷冷的扫视了赵磊一眼，不屑的问道：“这便是你的实力？还真是有些可笑啊！”

    被方辰这样质问，赵磊脸色顿时一凝！

    “小子，不管怎样，今天你都必须死！”说着，赵磊迈出一大步，杀向方辰。

    在赵磊杀向方辰的那一瞬间，公孙翔手中的长枪，已经刺在了方辰的面前。

    见到这长枪爆发出来的可怕气势，方辰淡漠的对着公孙翔说道：“来的好！”

    原本，他还想趁早解决赵磊，然后在对付公孙翔。

    但既然公孙翔找死，他自然不介意先好好教训公孙翔一顿！

    说着，方辰再次化作一道残影，一股冰冷的气势，直接冲击着公孙翔的身躯。

    公孙翔的长枪，在刺向方辰身躯的那一瞬间，他竟然感受到了方辰身体周围，似乎有一股无形的旋风，将他施展出来的枪意给吹开。

    这一枪，竟然都没有破开方辰的防御。

    “你这是什么招式？怎么可能如此诡异？”公孙翔满脸不解的看着方辰，冷漠的对着方辰说道。

    方辰冷笑一声，不屑的说道：“你说呢？”

    方辰在思过崖修炼了三个月的时间，这三个月，对风之意境的领悟，已经高深到了极其恐怖的程度。

    现在他只不过是用了一点点小小的手段，来使用风之意境罢了。

    当然，再加上他的肉身之力，足够强大，还有他身上穿着玄天战甲，以公孙翔现在的实力，自然破不开方辰的防御！

    不要说公孙翔，就算是一些天命境四层，甚至天命境五层的强者，想要破开方辰的防御，都无比艰难。

    因为这家伙的防御，确实太恐怖了！

    “不管你用的什么手段，都逃不了被我斩杀的命运！”公孙翔冷漠的瞪着方辰，毫不客气的说道。

    说着，他再次握紧手中的长枪，准备再次灭杀方辰。

    方辰冷哼一声，微笑着说道：“是吗？你们一起上吧！正好，我看看我现在的实力，究竟达到了何种程度！”

    刚才，方辰爆发出肉身之力，就足以击败赵磊了！

    而且他还没有动用全部的肉身之力，不然刚才那一拳，就足以让赵磊重创！

    现在，他想要让这三位家伙，试一试他在思过崖修炼的剑招！

    毕竟，他这几个月内，一直都在修炼，都没有人陪他打架，他都不知道，自己现在的实力，究竟达到了何种层次！

    “方辰，既然你自己找死，那就别怪我们对你不客气！”李朝阳听到这话，眼神冰冷到了极点，怒视着方辰，那眼神，似乎恨不得将方辰灭杀似的。

    见到李朝阳这样，其他两人也都流露出冰冷的杀意！

    方辰虽然强大，可他们相信，他们三人联手，方辰必败无疑！

    “来吧！”方辰微微一笑，天恒剑在这一瞬间，我在手中！

    “一起出手，一定要给他一个深深的教训！”公孙翔怒吼一声，手中的长枪再次动了起来，朝着方辰杀去！

