    “你……你怎么来了？”

    荣世骞看着她，扬了扬手里的东西，问她：“这个是干嘛的？”

    秦笑颜抿了抿唇，本来想过好多理由，心里也模拟过好几次送给他的时候该怎么说，可这会脑子却一片空白，不知道该怎么开口。

    支支吾吾的说：“……那天逛街看见了，觉得挺有意思的，所以就买下来了。”

    顿了顿，接着说：“你要是喜欢的话，拿一个去好了。”

    说完又在心里嫌自己嘴笨，本来就是专门买来送给他的，现在却又像是害怕他知道这东西是她专门给他买的。

    “不是要送给我的？”

    秦笑颜回避着视线，没有正面回答，只是说：“你拿一个去好了。”

    还好上面刻着他名字的缩写，不然荣世骞可能真的会以为这只是她随便买的，又或者是给其他男人买的。

    现在想来，怀表的包装盒跟袖扣是一样的，应该是一起买的。

    或许是她觉得给宋临南买的东西，却没给他买，心里有些过意不去，所以才给他挑了这么一份礼物。

    不管怎么说，她心里还能想着他，他就很知足了。

    将刻着他名字缩写的那一块放进了口袋里，然后打量了一下屋子里的环境，问她：“跟人合租了？”

    秦笑颜点了点头，解释说：“是我一个朋友，我看你也不经常回来，就把你那间房子腾给她住了。”

    还担心他是不是会不高兴，却见他点了点头说：“也好，多个人多个照应。”

    他说这话的时候，视线就落在了她的肚子上，“去医院检查了吗？”

    “过两天才去。”

    “就去中心医院吧，我都给你安排好了，直接去找齐医生就行。”他说着从兜里掏出了一张名片放在了茶几上。

    秦笑颜瞄了一眼，她又她自己的担心：“去大医院检查的话……会不会容易被查出来。”

    “你放心，我都吩咐过了。”

    秦笑颜将信将疑的“哦”了一声，伸手将茶几上的名片取过来，查看这上面的信息，然后有些奇怪的问他：“你怎么过来了？”

    “想过来跟你说一声，我有事要去国外一趟，可能不常回来，照顾好自己。”

    “去国外？做什么？”

    “少问。”

    秦笑颜敛眸，别过头不去看他，语气闷闷的说：“我知道了，还有别的事吗？”

    明显有些生气了，在赶他走。

    “我不在的这段时间，你要是有什么事可以打电话给大哥。”

    秦笑颜闻言，忍不住嘀咕了一句：“不知道的人还以为他才是我老公。”

    荣世骞看着她沉默了一会，淡淡说：“你自己知道谁是你老公就行。”

    秦笑颜冷笑一声：“有没有都一个样，反正都是我自己一个人。”

    听得出她心里有怨言，荣世骞却无法给她任何的承诺，因为他不知道自己这趟离开，是不是还能活着回来。

    不给她任何的希望和诺言，到时候如若有什么不测，她才不至于绝望吧。

    “眼睛闭上。”

    秦笑颜不解的眨了眨眼睛，看着他滑动轮椅朝着她靠近，不自觉的就听他的话闭上了眸子。

    闭上之后，他又用手挡在了她的眼睛上，不知道他要做什么，她眨了眨眼，在他手掌的遮挡下，除了能看见渗透进来的一丝丝亮光，其他的什么也看不清。

    疑惑着还是乖乖的闭上了眼睛。

    她眨眼的时候，长长的睫毛在他的手心扇动，留下酥痒的感觉，从手心直达心脏。

    另一只手摘下了脸上的面具，视线落在她殷红的嘴唇上，身子朝着她靠近，慢慢的将自己的嘴唇附上。

    感觉到她的身子僵住了，手心感觉到她快速眨眼的动作，似乎有些惊讶于他的举动，却没有抗拒。

    伴随着他的吻，她僵硬的身子慢慢松软了下来，也开始笨拙的回应着他。

    绵长的吻后，他看着她被滋润后更加剔透的粉唇，看着她剧烈起伏的胸口，看着她还没呈现孕肚的小腹……

    太多的不舍，却还是戴上面具，转动轮椅，背对着她离开……

    秦笑颜坐在沙发上，看着他往门边滑去的背影，她不明的鼻尖一酸，湿红了眼睛，问他：“要什么时候……我们才能像正常的夫妻一样生活？”

    荣世骞停顿住，却没敢回头去看她，深沉了一口气说：“等我回来。”

    她的声音哽咽，带着委屈：“到底要我等多久？”

    不再有他的回答，只留下关门的声音。

    原本在眼眶里打转的泪水，瞬间顺着脸庞滑落……

    或许成她嫁给他的时候，就注定了现在这样的生活。

    也不知道从什么开始，她居然开始奢望更多，甚至渴望着幸福……

    连肚子里的孩子都不是他的，她刚才的那番话对他来说是不是很可笑？

    她或许该学会知足，倘若当初不是他娶她的话，现在她的生活也许会更悲惨。

    现在的她太贪心了。

    抬手抹去脸上的眼泪，将桌子上她的那一块怀表装回了盒子里，拿到自己房间，和婚戒一起，深藏在抽屉里。

    一整天心里都闷闷的，晚上祝音容再三怂恿她去KTV玩的时候，她同意了，想出去疯一疯，释放一下。

    “你别跟个乡巴佬的似得，就去个KTV而已，而且也不是什么乱七八糟的聚会，就厉嵘还有其他几个朋友，主要就是宣布昨天的那个计划。你就当去凑凑热闹，别成天把自己关在家里，现在肚子不大不出去走走，以后肚子大起来你想出去都难。”

    秦笑颜点了点头，站在衣柜前挑了一条雾蓝色的长裙，却有些担忧的说：“是不是厉峥也回去啊？你真的考虑好吗？”

    “当然，他不去我和厉嵘宣布个什么劲啊，今天这聚会主要就是做戏给他看的。”

    “可要是万一，我是说万一……他不在乎呢？”

    祝音容换衣服的动作顿了顿，显然她自己也想到过这种可能，最后却笑着说：“管他呢，要是没什么用，到时候跟厉嵘再宣布分手就行了，反正我跟他是商量好的，不存在死缠烂打这些事。”

