    随着“不屈腐甲”外的涂层已经消失。

    “不屈腐甲”成了直面归墟之力腐蚀的第一防线。

    这副坚固程度就是完全期超级恐怖种，短时间内也无法摧毁破坏的甲胄，在归墟之力的侵蚀下，却像在极热高温中不断溶解的猪油般，不断滋滋冒出溶解出的液体。

    苏桓清楚，那绝对不是普通液体，而是经过归墟之力侵蚀后，物质被分解成的一种特殊形态物质。

    介于液体、胶体之间，而且这只是侵蚀过程中的表象，最终，那些“液体”都会变成最原始的粒子彻底消散在归墟之中。

    这就是归墟之力的最可怕的地方。

    好在，“不屈腐甲”表现出了符合它价位的能力。

    这具原本很难卖出去，但在苏桓手上却卖出高价的高等恐怖奇物甲胄，终于证明了它值这个价。

    只不过适用的领域不太常见，很难真正派得上用场。

    “不屈腐甲”在不断遭遇侵蚀溶解的“酷刑”中，成功将“钢锤战犀”替身带来了归墟石所在的那处废墟。

    在归墟石身前，归墟之力的浓度达到了峰值，“不屈腐甲”很快便被溶解了超过一厘米厚度。

    要知道，之前走十几步路，“不屈腐甲”也不敢融化崩解一厘米的厚度。

    这还是“钢锤战犀”距离归墟石还有十米远的情况下，如果近距离接触归墟石还不知道会受损到什么程度，所幸，苏桓已经替身让替身带着容纳归墟石的容器。

    隔着老远，替身就打开了容器。

    接着朝归墟石缓慢移动。

    归墟石所在的残垣断壁在“钢锤战犀”替身庞大的身体移进过程中，不断化为粉碎。

    就像是经过无数年风化一般，被轻轻一碰便化为残渣，随风飘逝。

    这也是由于这种归墟之力无处不在的环境中，能量一旦使用，就会被瞬间侵蚀分解为原始能量，根本不可能奏效。

    不然“钢锤战犀”替身完全可以通过操控能量穿越最后这十米远的距离达到目的。

    终于，在“不屈腐甲”已经腐蚀掉了五六厘米厚，替身终于丢出了容器，容器被精准地罩在了归墟石上，在接触到归墟石的刹那，便自动合拢。

    周围的归墟之力浓郁瞬间下降。

    “钢锤战犀”替身赶紧拿起了容器。

    开始朝归墟之地外走去。

    苏桓看到“替身”成功拿到归墟石，悬着的心终于放下。

    接下来就看“替身”能往回走多久了。

    不过走多久都没关系，多少能走一段路。

    只要往回走个两三百米远，自己完全可以再次派出替身将已经被装盛容纳起来归墟石“接回来”。

    在离开那处残垣断壁后不过一百米远。

    “钢锤战犀”替身身上的“不屈腐甲”终于不堪重负，彻底崩解，先是化为碎渣，紧接着被归墟之力一触碰就化为虚无，场面堪称诡异。

    而“钢锤战犀”身上的极刚涂层也在以飞速溶解。

    没走几步就会溶解超过一厘米。

    刚刚走过两百米，极刚涂层耗尽，“钢锤战犀”替身再次暴毙。

    看着三百米的距离，苏桓心情有些复杂。

    三百米，已经少于三分之二。

    但别忘了想要将东西带出来要走一个来回，极刚涂层想要达到恐怕还有些压力。

    苏桓先是让替身木偶再次制造一具“钢锤战犀”替身，自己上手为其涂刷上极刚涂层。

    紧接着苏桓召唤了光暗姬和冰室龙女。

    先让光暗姬为“钢锤战犀”施加了一层光辉庇护和一个光源。

    紧接着又让冰室龙女为其在光辉庇护之外施加了一层“坚冰·极盾”。

    “坚冰·极盾”是冰室龙女新掌握的三级开化能力，以纯粹的能量防御著称，对于物理防御效果欠佳。

    “多了这几层保护希望能够坚持下来吧。”苏桓看着已经朝风眼而去的替身，心中暗暗祈祷。

    还未走进风眼，替身体表的“坚冰·极盾”便在瞬间破碎。

    走进风眼后，光辉庇护也就坚持了三四十米远，也彻底崩解。

    “接下来就全靠极刚涂层和光源了。”苏桓心中暗道。

    光源的主要目的不是抵抗归墟之力的侵蚀，而是用于为替身提供体能，让其加快行进速度的。

    只要速度够快，就能在承受更少的归墟之力侵蚀的情况下将东西拿出来。

    光暗姬的“光源”能力没有让苏桓失望，这一次“钢锤战犀”哪怕被环境限制，依然步履维艰，但速度还是有了一点提示。

    在体表极刚涂层崩解一大半时，终于拿到了容纳归墟石的特殊容器。

    拿到归墟石的替身开始朝来路上走。

    走了数十米，再次崩解。

    “很好！”苏桓笑道。

    这一下又近了几十米。

    又出动了几次替身，归墟石终于出现在了苏桓手上。

    “终于拿到你了，不容易啊。”苏桓看着手中的容器笑道。

    “接下来就是制作秘药开始晶岩座龙的蜕变化龙了。”苏桓心中有些期待道。

    制造蜕变秘药的器皿包括实验台，苏桓都已经全部打包装进了固定空间内。

    在黑灯堡在黑墟城的驻地中，苏桓随意找了一间宽敞空房间，摆好仪器，就开始配置起秘药来。

    晶岩座龙蜕变所需的秘药同样分为前药和主药两部分。

    前药配置过程相对简单。

    但主药就要复杂一些了。

    特别是归墟石的处理。

    尤其复杂。

    寻常手段是根本无法处理归墟石的，这种材料若不是容纳在特殊密封箱内，短时间让其蕴含的归墟之力无法泄露，苏桓根本连触碰都不敢。

    苏桓先是配置十几种试剂。

    这些试剂都是用于处理归墟石的。

    配置好后，苏桓通过特殊密封箱的一个内部有两层隔绝板的小开口将试剂一一注入进去。

    之后就是等待试剂生效。

    这些试剂会在一定程度上将归墟石的归墟之力包裹住，让其不至于泄露。

    等待归墟石和试剂产生效果时，苏桓心情还有些复杂，这块归墟石也算来之不易了，还让他付出了一件高等恐怖奇物的代价。

    很快，苏桓的精神力能够清晰感知到密封箱内部的归墟石蕴含的能量强度已经降低，猜出试剂已经产生效果。

    为了安全起见，苏桓先是以火之御守戒指的防御能力覆盖全身，打开了密封箱的小口子。

    看到没有归墟之力外泄后。

    这才放心打开密封箱。

    只见归墟石已经被一团灰色的胶体包裹住。

    归墟之力已经被包裹其中无法泄露。

    苏桓赶紧处理起归墟石。

    足足两三个小时后。

    蜕变秘药的主药终于配置成功。

