    这一刻，飘渺道院一万多师生，全都惊呆了！

    犹如见鬼一般看着叶辰。

    简直不敢相信自己的眼睛，很多人都搓揉起了双眼，感觉就跟在做梦一样。

    闻雪琪更是惊得捂住嘴，美眸中闪烁的全是诧异，震惊，震撼，不可思议等诸多复杂神色。

    叶辰竟然一拳把杨峰震飞这么远？

    天！他还是我认知中的那个菜鸟叶辰吗？

    她心中激荡不已，都要怀疑人生了！

    “我的娘，真的假的啊，杨峰差点被叶辰一拳打下擂台，我不是在做梦吧？”

    这时候，有人惊呼出来。

    顿时引发满场哗然。

    “我眼睛所看到的，也是杨峰差点被叶辰一拳打下擂台，应该不是梦，应该是真实，不可能这么多人都做同样的梦。”

    “见鬼了，真的是见鬼了，一个月前叶辰还只是个太乙境的垃圾，怎么可能一个月后，就有着比杨峰还要高的修为，这也太令人匪夷所思了吧？”

    “完了完了，从这一拳来看，杨峰似乎打不过叶辰啊，要是输了，我的几千万两黄金就打水漂了！”

    “中计了，我们好像中计了，叶辰开设赌注似乎不是为了保命，是在掏我们兜给闻雪琪下聘礼啊！”

    “......”

    这一刻，很多人都不淡定了。

    特别是下注多的王公贵族的子弟，全都害怕了起来。

    原以为叶辰是为了保命，故意设个赌局花钱买命，谁料大家都想错了，他不是在买命，而是在赚钱。

    可他们呢？

    傻乎乎的把所有零花钱都投进去。

    还回家差点都把家底掏光。

    这要是输了，那可就亏大发了！

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    李敖、李霄、陈昊、牛小玉等人，这一刻全慌了。

    他们不仅把零花钱都投进去，还把法宝神兵抵押给钱庄换钱下注。

    本想让叶辰血亏一波，但做梦都没有想到，有要被叶辰赢去给闻雪琪下聘礼的可能。

    或许他们不心疼这些钱。

    但是！

    花钱给叶辰下聘礼娶老婆，这不是找气受吗这？

    “哈哈！”

    这时候，孙小悟和朱小戒忍不住笑了出来。

    “懵逼了吧你们，押了那么多钱，以为杨峰会赢，好上五庄观讨债，使镇元大仙一气之下拍死叶辰，是不是没想到你们的算盘打错，给叶辰筹备聘礼钱了？”

    朱小戒气死人不偿命的刺激起李敖等人。

    “你他娘的...”

    李敖本来就郁闷的要死，被朱小戒这么一刺激，顿时就炸了，冲过去想要掐死朱小戒。

    却在这时候，杨峰的声音响起。

    “别慌！所有把钱押我身上的人都别慌，实话告诉你们，我刚才大意了，我以为他只是刚入大乘境，所以对付他那一拳，我只是用了三成的力道，怕用力太大把他打死，那样大家就拿不到十倍的赔偿金额了。”

    “谁料，叶辰这厮的实力，已经远超我的想象，得有大乘二重或三重的境界，所以才导致我一时不慎差点被打下擂台。”

    “不过没关系，我现在认真起来，他绝对不是我的对手，保证不让大家押我身上的钱被他赢去。”

    实际上，他刚才那一拳，用了有九成的力道，就想一拳干废叶辰，起秒杀的作用，让大家瞧瞧他杨峰的实力。

    可是他万万没有想到，竟然的实力竟然已经跟他不相上下了。

    这让他特别慌，害怕会失败。

    再加上底下那么多人也都认为他打不过叶辰，使得他的心态都快崩了。

    所以为了稳住心态，他才自欺自人，说那一拳只发挥了三成的力量，这样一来，大家会对他燃起信心，他的心态也不至于被影响到奔溃的边缘，或许还有与叶辰一战，将他打败的可能。

    果不其然！

    他这番话一出口，顿时全场沸腾起来。

    “吓死我了，我还以为我押杨峰身上的五千万两白银要打水漂了，原来是杨峰大意了啊！”

    “大意就好，接下来认真起来，就能打败叶辰，我们的钱也就不会打水漂了。”

    “我就说嘛，杨峰怎么可能会打不过叶辰，原来杨峰那一拳只用了三成力道，叶辰可能用了全力，所以才将杨峰差点打下擂台的，只要杨峰用出满分的力，叶辰绝对败下擂台无疑！”

    “......”

    几乎所有人，这一刻都对杨峰燃起了希望。

    “哈哈！”

    李敖更是笑道：“杨兄，你都吓死我了，大意就好，一定要打败叶辰这厮，别让我们的钱被他赢去当聘礼啊！”

    “放心吧李兄。”

    杨峰皮笑肉不笑道：“为了让叶辰这厮输的很惨，你去钱庄跟掌柜的说一下，把我的三叉戟先拿回来一用，等用完就拿钱赎回来。”

    没有三叉戟在手，他心虚的很，怕会失败。

    三叉戟是他的决胜法宝，只有拿到三叉戟，他才有把握打赢叶辰。

    “好咧！”

    李敖屁颠屁颠的离开道院。

    这时候，叶辰忍不住吐槽：“跟你单个挑真费劲，为了赢我的钱，把神兵拿去当掉，现在害怕输给我，又要把神兵拿回来，这不浪费我和大家的时间吗？”

    “我手上也没有神兵啊，难道你手上没有神兵，就不敢跟我继续打下去了？”

    被叶辰这么一通挖苦，杨峰也只能挺着。

    没办法，谁让这货实力突然变得这么强，让他严重低估呢？

    所以为了能赢，为了保住面子，他只能先让叶辰得意一下，等三叉戟到手，去他娘的，绝对吧他皮都扒了！

    很快，李敖就拿着三叉戟回来了。

    “哈哈！”

    三叉戟到手，杨峰底气瞬间十足，狂笑道：“也请你拿出神兵来跟我一战吧，免得被我打败，说我欺负你没神兵，我可不认这账。”

    话音落下，他祭出两丈金身，催动仙法，三叉戟也瞬间暴涨了几倍。

    叶辰冷冷一笑：“打你，我想我空手就够了，用不着神兵。”

    说罢，叶辰也祭出两丈金身。

    闻雪琪顿时不淡定了，连忙喊道：“叶辰别闹，把神兵拿出来，有三叉戟在手，杨峰的实力能厉害很多，你赤手空拳肯定不是他的对手，别为了炫耀逞强而输了，那么巨额的赌注你真付不起！”

    她能看出，杨峰那一拳用的不是三成力道，起码有八九成力道。

    原本担心叶辰打不过杨峰的她，也变得不担心了。

    但是赤手空拳战杨峰，她认为叶辰败的可能性能达到九成！

    “雪琪放心，杀鸡焉用宰牛刀？杨峰只是个土鸡瓦狗而已，无需用神兵，我便可将他打下擂台！”

    叶辰信誓旦旦道。

    闻雪琪：“......”

    不逞强你会死啊！

    要是输了，这么多钱你赔的起？

    腹诽归腹诽，也懒得去管叶辰了，爱用不用，输了也不关她事。

    而杨峰却内心暗暗窃喜。

    这傻子，不用神兵跟我单挑，不是给我完败他的机会吗？

    机不可失时不再来，他也不劝叶辰用神兵，直接向叶辰发动进攻。

    “杨家戟法第十一式，龙啸九天！”

    他狂舞手中三叉戟，虚空龙影生成，龙吟阵阵，以聚天浩然正气为本招精髓，加剧这一招的威力，可使龙吟冲一重天彻响第九重天。

    “哈哈，杨峰放大招了，这一招攻防皆备，威力非常狂猛，叶辰必败这招之下无疑！”李敖忍不住笑道。

    闻雪琪为之色变，当即喊道：“你还愣着干嘛，快发动攻击破他此招，一旦此招完成，你必败无疑！”

    她与杨峰同境界。

    杨峰施展这招，她绝对不敢轻视，一旦让杨峰施展成功这招，即便是她也会败在杨峰手上。

    至于叶辰。

    她觉得肯定也接不住这招！

    “无妨，我倒要看看，他杨家的戟法有多厉害。”

    叶辰风轻云淡回应。

    但是！

    他的轰天锤，已经在悄然蓄力当中了。

    “你真的是...”

    闻雪琪都不知道该说叶辰什么好了。

    这家伙，简直太骄傲自满了！

    比孔雀还要骄傲！

    最终必败无疑！

    “哈哈！”

    这时候，杨峰的狂笑声响起。

    “小厮，你完了！”

    他施展大招完成，双手握戟，猛然朝叶辰斩了下去。

    “嗷呜！！！”

    龙啸声震破虚空。

    只见道璀璨的弧形金光，在十一条跳金龙的左右拱卫下，以惊人的速度，朝叶辰狂暴袭推去，横跨整个擂场，不给叶辰躲避的空间，任凭他往哪个方向闪躲，都在这一招的横扫范围之内。

    “完了完了！”

    闻雪琪绝望到了极点。

    这一招的威力极其恐怖，哪怕是她，被冲击到，也得吐几升血。

    而叶辰，也势必会被这一招打下擂台，并吐血重伤，这是改变不了的现实了！

    就在所有人都认为叶辰必败此招之下时。

    突然！

    一声大喝响起。

    “轰天锤第十一式，震破九重天！”

    赫然是叶辰，猛然举手，一拳砸出。

    轰隆隆！！！

    只见一把金色而又巨大的锤子，悬浮在叶辰头顶，锤子周围有雷鸣阵阵，电芒闪烁，将虚空震破。

    而在巨锤飞出的瞬间，杨峰那招龙啸九天，瞬间被锤子的雷声所震破。

    下一秒！

    巨锤迎头砸向杨峰。

    “不！！！”

    感应到这一锤之凶猛，杨峰亿万分惶恐叫出，转身便想逃出这一锤的攻击范围，还不忘释放护体罡气。

    但锤子速度非常之快。

    只是0.01秒的瞬间，就砸在杨峰背上。

    轰！

    一声巨响，杨峰的护体护体罡气和法宝汇集而成的防御层被打爆，锤子狠狠砸他背上。

    噗！

    杨峰喷出彩虹血雾，轰然砸在擂台上，弹起几米高，又掉落在擂台。

    下一秒！

    一只大脚踩他背上。

    紧接着，一个不屑的声音响起。

