    这样日复一日的煎熬，再加上一场风寒，饭也吃不进去，可不就彻底的垮了。

    靳岚虽清楚这些，但要他接受，却是不能够的。

    他抓住欧阳的官服：“欧阳，你必须把她给我治好！”

    “相爷，我理解您的心情，但您还是先松开我。”欧阳有些无奈，“我是个大夫，难道会不尽力医治自己的病人吗？您不如多多陪着夫人，多宽慰她。我们做大夫的，能医身体，却不能医治心病的。”

    靳岚知道，他说得对。

    红鸾这是积年的疲劳伤痛，导致身子虚空。

    再加上恢复了记忆，导致心思加重，饮食减退。

    这身子能好得起来吗。

    怀着沉重的心情，靳岚来到红鸾面前时，还是努力让自己脸上挤出一些笑容来。

    可是，看着消瘦苍白的红鸾，靳岚心中还是一阵难过。

    “欧阳太医回去了吗？”她轻声问。

    “回去了。”靳岚坐到床边，拉过她微凉的手，“欧阳说了，你没什么要紧的，只是自己不知好好保养，饭也不肯吃，如何能快点好呢？来人，去准备些燕窝粥来。”

    燕窝粥端来，靳岚接过，亲自喂给红鸾吃。

    红鸾勉强吃了两口，便停下了。

    靳岚柔声哄着：“再吃一口。”

    红鸾摇头：“我实在吃不进去了。”

    “你这一天下来，才吃半碗粥，如何是好？”靳岚有些着急，“你再吃些吧，好吗？”

    红鸾看他这样，自己也难过：“我总觉得心口堵得慌，吃的东西都噎在这里……”

    她抬手指着自己心口位置，“难受。”

    靳岚叹气：“这都是你心思重的缘故，但凡你想开些，这病早好了，也不至如此地步。你不看着自己，也得看着采采，看看我啊。你若有什么三长两短，叫我们如何是好。”

    红鸾笑道：“采采都是好几个孩子的娘了，你身边自有下人伺候，将来我走了，你还可以再娶。”

    “我谁也不会再要。”

    “这府里偌大家业，总不能没有人打理的。”

    “你好好保重身子好起来，咱们一起生，一起死。将来的事情，我是管不了的。”

    “别说这样的话，我的身子，自己明白。”

    “你明白什么？难道你比大夫还明白？”靳岚把燕窝粥送到她嘴边，“再吃一点，多吃饭才能快些好。”

    红鸾没法子，只能张嘴。

    然而，第三口粥下去，她就忍耐不住，吐了出来。

    连带着之前吃的，也一起吐了出来。

    靳岚怔怔看着她，放下碗，勉强笑道：“不想吃就不吃吧，喝点水，睡一觉，许是醒了就有胃口了。”

    不等红鸾说话，他便急急走到外面，再也控制不住的红了眼眶。

    红鸾的身子，一日比一日差。

    但精神始终不错。

    采采回来看她，也只觉得她瘦了许多，但其余并没有什么异常。

    几个月过去，一直到年根儿上，红鸾这病，虽然始终不曾痊愈，但也没有变的更严重。

    慢慢的，也能多吃半碗饭。

    靳岚很是欢喜，想着熬过这个冬天，等天气暖和起来，红鸾这病，也就好了。

