    “鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波……”

    清晨，豆豆被亲兵送来方家庄，然后跟着方家庄的孩子们，一起接受马苏的启蒙。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等下课后，一群熊孩子和豆豆经过了一番谈判后，双方一致同意，暂时保持和平共处的状态。

    方醒这边也准备开课了，豆豆自然是听不懂的，所以就让他去跟辛老七学几招。

    今天方醒讲了数学的方程式，然后又加了些应用题在里面，比如说两车相对开来，在度和距离的特定条件下，要求算出相遇的时间。

    马苏显得胸有成竹，朱瞻基也是略一思索就下笔，只有柳溥，他可怜巴巴的看着题目，想去偷看两位同窗的答案。

    “咳咳！”

    方醒拿出戒尺，警告道：“不会就不会，最多晚上回家多做十道习题，可要是偷看答案，嘿嘿！”

    柳溥缩了缩脖子，上次他偷看马苏的答案，结果被罚绕着方家庄跑了两圈，差点断气。

    接下来，方醒看了一下三人的解题，马苏和朱瞻基得到了表扬，而柳溥则得到了关怀——今晚的家庭作业有十道大题在等着他。

    “接下来我们说说抛物线，这个大家要注意了，运用好的话，在军中大有作为。”

    “能用来干嘛？”

    柳溥郁闷的问道，他今晚和几个狐朋狗友约好了要去秦淮河逗妹纸的啊！可有那十道大题，别说是逗妹纸，子时能睡觉就算是不错了。

    方醒淡淡的道：“比如说投石机，如果能事先计算出石头的运动轨迹，那么是不是可以提高命中率呢？”

    方醒在诱导，等以后有了铜炮、铁炮之后，也许能搞出初步的弹道理论来。

    下课后，朱瞻基对方醒笑道：“德华兄，今日你这里怎么多了个娇媚的小娘子？难道你不怕后院起火？”

    这话说的是秋菊，方醒整理着教材，漫不经心的道：“这人是被拐卖的，那个拐子我不是送到贾全的手里了吗，他没跟你说？”

    朱瞻基正准备取笑，可却看到门口一个随从正满脸焦急的对他欲言又止，就走了出去。

    方醒收拾好东西后，正准备反唇相讥，可朱瞻基却一脸急色的进来说道：“德华兄，小弟家中有些事要处理，先回了。”

    “什么事那么急？”

    看到朱瞻基脚步匆匆的走了，方醒想着会不会是朱棣的召唤呢。

    摇摇头，方醒去了前厅。

    前厅里，一对父子正在等着方醒，看到他进来后，坐着的那个中年男子起身道：“方先生，老夫李德政。”

    方醒的目光盯着李茂，呵呵道：“李大人，不知今日光临寒舍，可有指教？”

    敢勾引我庄上的小媳妇，信不信老子招呼一声，马上把你打成猪头！

    李茂被方醒的眼神逼得垂下去。自从上次抢水事件后，他就没敢在庄子上呆。可却没想到在金陵城里被人用麻袋套住头暴打了一顿。

    肯定是你干的，小人！

    有当官的爹撑腰，李茂又抬起头来，抽抽眼角，觉得上次被打的地方还在生痛。

    李德政坐下后，看着进来上茶的秋菊，眼中一闪，然后笑道：“方先生甘于清贫，一心治学，令人钦佩啊！”

    方醒最讨厌这种云山雾罩的话，就淡淡的道：“哪里，人吃五谷杂粮，就不可能跳出三界外。”

    别想给我戴高帽子！

    李德政抚须微笑道：“犬子做事太过激进，若有冒犯的地方，还请看在大家都是北平人的份上，握手言和如何？”

    这老鬼真会说话啊！

    方醒相信，要是自己不依不饶的，眼前的这个老鬼绝对会唾面自干，然后很快外面就会传出方醒不能容人的话。

    气量狭窄，还敢教皇太孙吗？

    大把的老儒正对此虎视眈眈呢！

    而且李德政如今算是太子的人了，好歹大家也是一伙的吧。你方醒要是不饶人，那岂不是窝里斗？

    方醒打了个哈哈道：“李大人严重了，我和令公子不过是玩闹罢了，当不得真。”

    老子不承认有冲突，你能咋滴！

    李德政仿佛没有听到方醒的话，慢条斯理的说道：“老夫刚从太子殿下那里来，殿下雅量高致，实乃我大明之幸啊！”

    话到了这里，两人的底线都清楚了。

    方醒点头道：“握手言和可以，不过令公子以后还是要注意一下男女之别才好。”

    李德政的脸终于绷不住了，他起身拱手道：“既然如此，大家以后和睦相处罢！”

    等出了方家庄，李德政皱眉问道：“男女之事什么意思？”

    李茂铁青着脸，不忿的道：“父亲，那不过是我和他庄上的一个小娘子说了几句话而已，哪来的男女之别！”

    李德政上了马车，眯眼看着方家庄里那些在奔跑的孩子，说道：“回家给我抄写少仪十遍。”

    这是在说我不懂礼节吗？李茂一听就不干了，仗着自己是举人，就问道：“父亲，这是为何？”

    李德政的身体随着马车而摇晃着，突然厉声道：“若是你有个贪花好色的名声传出去，你以为自己还能有前程吗？”

    方醒站在前厅的门口，看着秋菊端着个茶盘准备进来，就闪到了一边。

    “少爷。”

    秋菊扬起头，含羞带怯的看着方醒。

    方醒的眼皮子在跳，他说道：“你只是暂居，不必叫我少爷。”

    “可是少爷，您对奴家恩重如山，奴家怎么能…少爷？”

    方醒的背影没有一点迟疑，大步出了院门。

    到了后院，铃铛呜咽着跑来求安慰。方醒一看，才现它头上的毛被水打湿立了起来。

    “铃铛！”

    小白呼的一下就冲了过来，吃力的抱起铃铛后，献宝般的问方醒：“少爷，铃铛这般可好看？”

    方醒摸摸铃铛的脑袋，叹道：“你就少折磨它吧，等它长大了才有野味吃。”

    等方醒进去后，小白才嘟嘴揉着铃铛的脑袋，埋怨道：“你一天就知道找少爷告状，看我下次还理不理你！”

    方醒一进去，就看到上次的那个老女人正在和张淑慧说话，就急忙摆手道：“你们聊，我只是回来看看。”

    等方醒走了之后，明婆婆笑道：“姑爷可真是疼爱姑娘，回去给老夫人说说，保证让她晚膳多吃半碗饭。”

    张淑慧的脸红了红：“明婆婆，大哥那边的情况我也是听德华说的，交趾境内已无大股叛逆，班师一事不会太晚。”

    “那就好，那就好……”