    ps：本章正在修改当中，后面两段预计二十分钟修改好，因为要抱住全勤，提前一点更新了......大家可以等会没有这句话了再看，感谢理解。

    ——

    ——

    ——

    如果利用大量的尸体进行邪恶祭祀，能否转化出超凡级别的战斗力？

    内心突然升起的念头让罗伦兴致盎然。

    邪恶祭祀这个血脉天赋可是强大的s级，转化超凡级别的战斗力并非不可能。

    唯一要考虑的是，想要获得超凡需要消耗多少尸体？

    略微盘算之后，罗伦眼皮一跳。

    两千多具尸体能把上百个青铜提升为白银，把数十个冷血骑兵转化为恶魔......

    而这之上，还有黄金级，白金级，然后才到超凡。

    而每提升一个等级，其消耗比前一等级要高出数十倍！

    按照这么估算，需要消耗数十万具尸体才有可能催生一个超凡......

    罗伦想到这个可怕的数字，顿时打消了一步登天的念想。

    别说几十万具尸体，就是几十万只鸡都能堆成一座山了。

    以辉月之城现在的力量，想要搞一个超凡，实在太难了。

    有这心思，还不如想想怎么把菲雅娜的战斗力提升到超凡......这个还比较靠谱。

    思索许久之后罗伦回过了神，目光看着下方士气高涨的军队，眼神越发深邃了。

    声音响彻已经成为废墟的蜥蜴人城市。

    “留下100半兽人跟100个长耳劣魔守卫矿脉，其它军队，随我攻占半兽人最后的根基——双向传送阵！”

    “血债唯有血尝！”

    双向传送阵作为蜥蜴人主城——奥洛克城在这片土地上向外延伸的触角，不把其摧毁或者占领，罗伦寝食难安。

    脚下的蜥蜴人城市虽然被踏平了，但如此强大的城市只是奥洛克城的一个岗哨而已。

    那座实力能跟德克尔城硬撼的蜥蜴人主城，其实力远不是现在辉月之城能比拟的。

    他必须斩断对方通往这片土地的通道，辉月之城还需要发育时间。

    下方才刚刚获得巨大提升的军队听到罗伦的话语没有人感到恐惧，反而越发的兴奋了。

    内心的战意狂飙暴涨。

    他们渴望杀死敌人，渴望鲜血！！

    “血债血偿！”

    “血债血偿！”

    “......”

    逐渐汇聚的口号让军队的士气再涨三分。

    罗伦见状，没有再过多废话，挥手让军队出发。

    但他这次却没有再骑乘白熊，而是直接扇动恶魔之翼跟黄蜂娘一起在天空飞行，同时率领大军用以快的速度朝着双向传送阵奔去。

    兵贵神速。

    狙击运送矿脉的军团和攻破蜥蜴人城市已经消耗了几个小时，虽然有狂蜂猎手猎杀的存在，保证了没有蜥蜴人逃出去。

    但此刻天色渐黑，如果继续耽搁，难免生变。

    急行军向来是考验一支军队韧性的重要项目。

    这是对体力，对意志力，对执行力，对凝聚力全方位的考验。

    钢铁之军跟松散的鱼腩军团很容易就能在急行军中分辨出来。

    让人欣喜的是。此时辉月之城的军队已经没有明显的短板。

    原本身体最为虚弱的长耳猎人此刻已经转化成了体魄强大的恶魔。

    根本无惧这些小困难。

    在罗伦的意志下，辉月之城的军队以超出想象的速度朝着双向传送阵的位置逼近......

    这次她没再犯之前那样的低级错误，抽空来到了刚刚转化成为恶魔的冷血骑兵跟前。

    认真询问情报。

    “双向传送阵的驻军数量有多少？”

    “主人，它们之前派遣了一部分军队前来运送矿石，那些军队被您剿灭之后，预计守卫军的数量已经不足800。”

    被询问的黑暗血骑声音阴冷，猩红的眼眸中带着几分难言的邪恶气息。

    “但我们并不能因此大意，因为双向传送阵的缘故，驻守在内的军队随时可以呼叫援军......

    传送阵的另一边是奥洛克城的一个万人军团，其指挥官甚至拥有白金高级的力量。”

    罗伦眉头一皱。

    这些蜥蜴人还真够狡猾。

    在传送阵这边的军队数量虽然不多，可却能源源不断的运输兵力过来。

    一旦被人攻击，随时能摇出十倍于己方的援军。

    外人要是不知道这个消息，一旦对蜥蜴人动手，那源源不断的大军就会顷刻间成为死神的镰刀。

    思绪一转，他立刻抓住了重点。

    “有什么办法掌控或者摧毁双向传送阵吗？”

    他的目标是隔绝蜥蜴人对这片土地的窥探，而不是想要跟蜥蜴人掰一掰手腕。

    既然没办法完全剿灭敌人，那就绕过这个点，直接摧毁双向传送阵。

    “主人，双向传送阵由更高等级的蜥蜴人军官掌控者，我对此并不清楚......”

    答话的黑暗血骑摇摇头，给出了让他略感失望的答案。

    罗伦沉吟片刻最后，目光看向了其它黑暗血骑，再次把问题复述了一遍。

    但让他蛋疼的是，这些家伙也都齐刷刷的摇头。

    冷血骑兵是战斗兵种，对于蜥蜴人如此隐秘的东西，知之甚少。

    尤其是其中还涉及到了魔法，就算是蜥蜴人愿意敞开了让它们学，这些家伙也未必能看得懂。

    但就在罗伦准备另想它法之时，一个骑着白马的黑袍施法者，快速而来。

    在白色马匹奔跑之中，对方的长发随风而飘，黄昏的余晖照耀之下，拉出一个长长的虚影，有种动人心脾的美。

    “罗伦大人。”

    薇妮驱使着白马来到罗伦跟前，恭敬行礼。

    看着这个眼中闪烁着智慧光芒的女孩，罗伦好奇询问。

    “有什么新消息？”

    薇妮迟疑着开口道。

    “主人，我刚刚想到，我们应该尝试掌控双向传送阵。”

    “掌控？如何掌控？”

    罗伦顿时来了兴趣。

    “传送阵虽然有极为复杂的魔法符文构成，但再复杂的魔法符文也离不开基础的魔法架构。

    如果您能给我一段时间，我可以尝试掌控这个双向传送阵。”

    薇妮眼中带着浓浓的自信，其它事物她或许了解的不多。

    但传送阵这是魔法，而且是魔法中她最为擅长的魔法阵。

    这属于强盗枪口上了。

    好家伙！

    罗伦大为赞赏的打量了薇妮几眼。

    这个丫头不愧拥有魔法阵大师这个称号。

    此刻虽然还没有尝试，但既然敢说这话，必定是有底气的。

    “好，我会为你争取到足够的时间。”

    “薇妮，希望你能对得起我对你的这份信任！”

    薇妮深深看了一眼面前年轻到让人惊讶的少年，扶胸鞠躬。

    “绝不负您所托。”

    半个小时后。

    在黑暗血骑的指引下，一个隐藏在两座山丘中间的蜥蜴人聚集地出现在罗伦眼前。

    双向传送阵就在其中一座丘陵的山洞内。

    但进展并没有想象中的顺利，在辉月之城的军队跟蜥蜴人相隔还比较远的位置时，罗伦就发现了在外面巡探的蜥蜴人。

    戒备森严。

    见到这一幕，他没有贸然让大军发起进攻，而是让军队全部停了下来。

    这个聚集地里面的蜥蜴人拥有双向传送门，随时能通过传送门呼叫援军。

    一旦出现意外，他的谋划可能就会直接破灭。

    毕竟对方的后盾是一座能跟北境大城——德克尔城相提并论的蜥蜴人主城。

    一旦他的所作所为引起对方的注意，对方只要守住传送阵就能源源不断派遣出蜥蜴人大军。

    只要人数超过万人，辉月之城就有被攻破的威胁。

    所以最好的办法便是乘着蜥蜴人还没反应过来之时，强行毁掉传送阵，让对方有怒火也撒不出去。

    毕竟两地相隔最少1500公里，在没有足够利益的情况下，蜥蜴人主城几乎不可能大规模派遣军队进行探查。

    巨型铁矿的价值虽然高，但还没高到能让对方冒如此大风险的程度。

    在天空中观察了片刻之后，罗伦内心有了决断。

    下降地面，目光凝视着正在等待他命令的军队。

    “薇妮，我亲自带你潜入蜥蜴人聚集地，寻找机会。

    菲雅娜，伊琳戈跟我同行。”

    双向传送阵的地点他已经弄清楚了，有黑暗血骑这些内应在。

    该掌握的情报不会有差错，此刻，便是考察执行力的时候了。

    “罗伦大人，您打算趁其不备抢夺传送阵的所有权？”

    薇妮看着面前这个英武的少年，眼波微微荡漾。

    罗伦缓缓颔首，“不冒险是不可能了，就目前来说，这是最好的办法。”

    山丘之下的蜥蜴人好解决，但是能随时通过的双向传送阵却是巨大的隐患。

    一旦被另一边的蜥蜴人发觉不对劲，绝对会派遣重兵守护传送阵。

    在后方有大量援军的情况下，等待他们的，必将是一场比之前凶险十倍的战争。

    脸色清冷的菲雅娜悄然握紧了手中的十字长剑，目光坚定的看着罗伦对此并无二话。

    那个身影早已经成为她心中最有份量的存在，他的话，每一句她都用心记下来了。

    而在半空中，扇动翅膀，身材凹凸有致的黄蜂娘更是毫无迟疑的开口应是。

    对于她来说，罗伦的命令，便是她之所向，哪怕为此付出生命。

    商议好之后，罗伦没有半句废话，直接半搂着薇妮飞上天空，黄蜂娘则扶着菲雅娜跟随而上。

    四人眨眼间便消失在空中。

    而后面的军队，则静静的潜伏在暗淡的光线下，等待着他们主宰的命令。

    在逐渐失去光亮的环境中飞行，罗伦心情越发的敞开。

    似乎黑暗，才是恶魔的最终归宿。

    他能感觉到自己体内的力量此刻格外的活跃。

    似乎想到了什么，目光看向自己的属性面板。

    恶魔形态（特殊天赋）可从人类形态转化为恶魔形态，全属性提升50%，恶魔形态将激活天赋：空间移动，恶魔对空间拥有极强的亲和力，能短暂借助空间进行瞬间移动，每次使用空间移动需要消耗精神力，消耗的程度视移动距离而定。

    空间移动......

    这个特殊的天赋他还从未尝试过。

    下方的蜥蜴人守卫森严，潜入之后不被发现的难度很大，不保险。

    沉吟了片刻之后，内心有了决断。

    “伊琳戈，你们再次等我，我先带着薇妮进去。”

    话语落下，血脉深处泛起一股澎湃的力量，犹如岩浆从大地深处喷涌出数百米之高。

    周围的空间在那股力量下开始变得柔软，随后他像是成为了一尾鱼，而空间则是活水，他可以在虚空中畅快的游动。

    那种感觉极为美妙，如果不是正事在身，他还真想停下来好好研究研究。

    感应了片刻之后，罗伦跟薇妮在菲雅娜和黄蜂娘的注视下，骤然消失在了视线中。

    仿佛两个人从来没有存在过一样。

    菲雅娜心神一震，眼中露出几分震惊。

    空间类技能？？

    罗伦不过才黄金初级，竟然掌控了如此高等级的技能？！

    空间在诺尔主位面是高等生命才能触碰的领域，而其中的标准便是——超凡。

    只有达到超凡，才有可能感受到空间真正的状态，才有可能去了解空间，去掌控空间......

    以她白金中级的力量，对于空间的感知都还像是隔着厚厚的纱布看远方的山岳一样，充满了朦胧和未知。

    黄蜂娘对于罗伦展现出不符合他这个等级的力量没有太多反应。

    对于她来说，罗伦是她的主人，是她的一切。

    伟大的主人掌控空间的力量算什么？

    就算是罗伦告诉她自己是神灵，她也会深信不疑。

    下方的山丘之中。

    刷~

    罗伦的跟薇妮的身影骤然出现在一个满是灰尘的山洞里面，目光看向前方，视线中出现了蜥蜴人的营地，对方距离此处甚至不足50米......

    空间移动，这就是空间移动！

    罗伦眼中满是赞叹。

    他刚刚在半空中，意念转动，调动身体周围的空间之力，在一瞬间跨越了两百米的距离，无视了数十米高的岩石，直接从半空来到山洞。

    神乎其神。

    略微感应，罗伦心中有了数。

    使用空间移动需要消耗血脉之力。

    而两百米带人瞬移，消耗了大概20%左右。

    如果他连续使用，可以带着薇妮瞬移五次。

    五次之后，这个天赋就会无法使用，只有等到血脉之力恢复到了一定程度，才能重新激活。

    思绪至此，罗伦心里有了底。

    空间瞬移这个天赋不论是进攻或者逃跑，都最大到让人心颤。

    恶魔大公的天赋，随着他等级的提升，也在一步步展露出来。

    甚至罗伦内心有着强烈的感觉，此刻的状态，还不是恶魔大公的终点。

    只要他能继续突破，达到白金，超凡，那么还会苏醒更多强大的血脉天赋。

