    也不知道玩了多久，感觉身边的苏慕婉头动了，连忙去看。只见苏慕婉眼睛睁开了，不过，脸色苍白，眼神也是涣散，显然还没有完全清醒。

    “怎么了？感觉怎么样？”卓越连忙问道。

    “嗯。”苏慕婉只是嗯了一句。

    卓越看着，连忙跑去医生办公室叫了医生，医生过来看了看，然后问了苏慕婉几个问题，对卓越说道：“好了，基本没事了，现在麻醉还没有完全消退，所以人还没有完全清醒过来。

    别打扰她，让她休息一会儿，等下就会清醒了，可能再过一个来小时吧。记住了，中午就不要给她吃东西了，等下会给她输液的，晚上的话你可以稍微给她喂一些流食，今天最好是就是喝点牛奶啊什么的，明天可以给她喂粥了。”

    医生说完就走了。

    “我的姑奶奶，谢天谢地，你终于是没事，吓死人了。”卓越看着半昏半醒的苏慕婉说道。

    苏慕婉忽然对卓越笑了笑，然后用微弱的声音说道：“谢谢你，卓越。”

    “别跟我说谢，你要谢我就赶紧的别说话，休息，等你麻醉都清醒了再来跟我说话吧。你没事了就好，我出去给你买点生活用品过来，医生说了，你得住上七天，我给你去买件牛奶过来，最主要的是，我得出去吃个中饭了。我马上就回，很快。”卓越说道。

    苏慕婉点了点头，再次说道：“谢谢你。”

    “得了得了，别跟我说这些，我最怕别人说谢我了，我这人你越说我好我就越得瑟，行了，我先出去一下，就在外面，很快就能回。”卓越说道，然后连忙跑了出去。

    苏慕婉转过脸，看着卓越的背影，再次露出了笑容。

    卓越跑到医院门口，在超市里给苏慕婉稍微买了几样生活用品，比如毛巾和牙刷牙膏啊什么的，最后也提了一件纯牛奶。然后在医院门口找了家快餐店随便炒了个菜打包带上然后就往医院里跑了，主要是怕苏慕婉这边有个什么特殊情况身边连人都没有。

    当卓越走进病房里的时候，看苏慕婉的样子似乎清醒了很多。

    “怎么样？感觉好些了吗？”卓越走到苏慕婉身边问道。

    “感觉好多了。谢谢你，卓越，要不是你我这次真的不知道该怎么办了，我以为真的只是……只是那个什么。”苏慕婉感激地对卓越说道，说道又不好意思了起来。

    “以为什么？以为是痛经啊？你有点常识好不好，痛经哪有痛成你那个样子的，我跟你说，幸好我强行把你给抱来了，不然，医生说了，你再晚来几个小时神仙救不了你了。身上有没有什么不舒服的地方？有的话我去叫医生，叫医生过来看一看。”卓越再次问道。

    “没有，我现在感觉很好，医生刚刚来看过了，也开始打点滴了。说我已经没事了，安心在这里住几天，恢复的好的话过一周左右拆线就能出院了。”苏慕婉微微笑着说道。

    “嗯，其实你这个病不是什么大病，手术也是个小手术。”卓越一边说道，一边拿出盒饭，就坐在了旁边的床上吃着。

    “你说，你这算不算是我的救命恩人呐？”苏慕婉看着卓越吃饭，笑着问道。

    “救命恩人？当然是啊，你要知道，不是我啊，你说不定就那个啥了，你知道的啊，我就不明说了，不吉利。你想想吧，你该怎么报答我？”卓越一边吃着饭一边在那有一句没一句地说道。

    “你说要怎么报答？你该不会让我以身相许吧？”苏慕婉红着脸说道。

    “以身相许就算了，这个太严重了，估计你也不会答应。要不你就等我出去之后请我吃顿大餐吧，是大餐，知道吗，别拿小排档忽悠我，好不好？我跟你说，这你可是占大便宜了，要知道，我可是你的救命恩人啊，不许说不，对恩人你要有一颗感恩的心，知道吗？”卓越一板一眼地说道。

    苏慕婉也被卓越的一板一眼给逗笑了，连忙点头道：“好了，我答应你了，请你吃大餐，很大的大餐，行了嘛？我的救命恩人”

    “是嘛，这样子就对了嘛。你知道吗，你说要请我吃饭的时候是最可爱的时候。”卓越笑呵呵地说道。

    “那是不是以后我想要让你觉得我可爱就得天天请你吃饭啊？”

    “也不用天天，两天一顿就够了，天天去外面吃会长胖的。”卓越笑着道，然后三下五除二就把盒饭给吃完了，要知道，盒饭本身也就那么点。

    “对了，忘了问了，那个住院费是你帮我交的吧，我前面问过护士了，护士说我的医疗费已经交了，我想着肯定是你帮我交的。

    对不起哦，麻烦你了，我这包也没带着身上，只能等我出院回去了再还给你了。”苏慕婉笑着说道。

    “这事是小事，不过，我还是得说，你真的得想想办法把钱给带过来。不是说我不愿意先帮你交钱，而是……

    你也知道，我这身上实在是……实在是没多少钱。前面给你交的那些住院费我都是叫温倩怡过来让她给我刷的卡借的她的钱。

    不是我这催你还钱啊，而是我吧，毕竟跟她这也不是很熟，而且，我上次已经找她借过钱了，那次钱都还没有还清，这次我又找她借了，我这实在是不好意思了，另外我这……我这是真不好意思了，我实在是囊中羞涩啊。”

    卓越说道说道自己都脸红了，对着一个女孩子说自己没钱这事实在不是个什么很伟大的事情。

    “你借的温倩怡的钱啊，我……我都不知道该怎么说了，卓越。要不这样吧，还得麻烦你了，你回家的时候去我卧室里拿一下我的包。

    我的钱包放在我的包包里面，里面有好些卡，你……你就拿工行的那张卡吧，那是我的……工资卡。

    我也不知道里面究竟有多少钱，不过治病的钱和还温倩怡的钱应该是足足有余了，你明天拿卡去取钱，密码是940210。

    你多取一点吧，放点钱在你身上，你把你这次和上次欠她的钱都还了。”苏慕婉想了下，连忙对卓越说道。

