
　　五月中旬的时候，教育部长贾文正突然来申请特别经费，朱慈烺有点奇怪，这教育投入了这么多还缺钱？

　　贾文正进来的时候，朱慈烺发现这家伙看着更加阴郁了，把这么一个怼怼放在教育岗位上对大明也不知道是好是坏。

　　贾文正躬身：“陛下，自复兴历之后，陛下就遣了一部分旧儒官入皇家图书馆修缮图书编写史书。

　　臣上个月前去观看，发现这些人在其位确并没有做好相应的修史工作，而修缮图书更是根据个人爱好随意删减。

　　陛下意为让百家争鸣重现大明，但是这些人确派出异见，把非儒家的书籍随意处置丢弃。

　　臣以为这样的皇家图书馆已经不足以完成陛下的重托，所以臣请陛下，允许这些人提前退休，然后重新招募人才完成图书修缮工作。”

　　朱慈烺有些发愣，大明皇家图书馆？自从上次让复印一百套永乐大典之后有多久没有关心过这个部门了？

　　朱慈烺也不是那么爱读书的人，尤其是那些生涩的古文还有之乎者也的，翻都懒得翻，

　　这皇家图书馆他是没有去过几回。

　　当然这些人被安排在图书馆其实从崇祯事情就已经在搞了，那个时候是把那些不听话的顽固派丢过来，让他们编书，后来复兴历开启，大明很多儒家官员都被送去养老。

　　你指望一群进了养老院的人干活能有多认真？不给你找事已经不错了。

　　不过贾文正说的也对，图书馆可不是小事，而对大明现有的书籍归纳总结，然后对有价值的书籍进行刊印并且备份存放也是图书馆的一个重要任务。

　　因为不是所有的书都值当大规模刊印售卖的，而这些书又有一定的价值，这个时候就需要图书馆进行小规模的印刷，然后分发到各地图书馆进行备份存放。

　　如果这个工作懈怠了，那么大明皇家图书馆里就会出现大量的只有一本的书，到时候一旦出现火灾、虫蛀、受潮、霉变、淋雨等等情况，这些书就没有了。

　　所以想要让他们养老还真的不能仍在图书馆不管了。

　　还有就是贾文正说的排除异见的事情，这些人都是儒家出身，别说是其它学派了，连新学都不怎么待见，让他们整理编修图书，那确实就是只关心那些儒家学说。

　　大明现在正是一个知识大爆炸的时期，如果不好好的归纳总结让更多人能接触到，那怎么产生巨人的肩膀给人站？

　　这么看，这些人确实影响了大明的教育还有大明的未来。

　　贾文正提出的提前让人退休，这个还真的不是他首创，这个是朱慈烺自己发明的，因为从大明开始有退休金制度之后，朱慈烺就规定了几个可以提前退休的情况。

　　例如身体突然残疾，突然重病，或者能力不能适应该岗位工作等等。

　　当然提前退休肯定退休金也有影响，这些图书管理员们愿不愿意提前退休就不好说了。

　　不愿意的你也不好直接强制，把这些人留在体制内，看着是浪费了朱慈烺的钱，实际上这也是对他们的一种约束。

　　并不是谁都不愿意为五斗米折腰的。

　　这些儒家的官员，因为还拿着朝廷的工资，所以言行举止上都会考虑不要冒犯禁忌，也不会参与或者组织那些陛下不喜欢的活动。

　　有个工作，干活不干活，这一天天的可要在图书馆坐着。

　　但这一提前退休，这就相当于抢了人家的钱，然后还让人家闲了下来，那还不天天上大街上溜达，天天说你的不是啊！

　　所以这改革图书馆可以，想要让这些人提前下岗，就有点走极端了。

　　怎么安置？修史？指望这些人修史，那修来修去最后还是把大明以前的历史都修成儒家的历史。

　　而朱慈烺想要的是从各个方面全方位的去了解一个朝代一个时期的历史，包括事件，包括气候数据，包括物价变动数据，军事数据，钢铁煤炭产量等等。

　　这些数据最后都会成为大明大数据体系的一部分，成为朱慈烺治理国家的重要参考资料。

　　也就是说，让这些人修史都是不合格的。

　　遣散又遣散不了，用又用不上，那就去编写儒学教材吧！

　　朱慈烺开口说道：“最近莫卧儿地区和其他各地区，儒学教育迅速崛起，但是那里的师生和教学内容确各有不同。

　　儒家可以有流派，但是不能有不符合大明治理国家要求的学派。

　　就让这些人去编写儒家的教材吧，儒家不是法外之学，莫卧儿也不是法外之地，你回去之后盯紧他们编写的教材，亲自审阅，务必要符合忠君爱国的主旨思想。

　　正所谓堵不如疏，既然儒学还有生存的土壤，那么我们就要精心修剪，使其成为大明的栋梁。”

　　贾文正听到的就是，儒家不能乱教，尤其是莫卧儿那边不能乱教，要教忠君爱国，要疏导，要修剪，陛下说的太对了，这些儒生就是欠收拾。

　　一定是孙传庭前一段时间在莫卧儿搞的事情让陛下不满了，你看孙传庭又被发配了这次跑的更远，都去奥斯曼了，所以还要修剪！

　　朱慈烺不知道自己的几句话让贾文正又找到了收拾儒学的借口。

　　朱慈烺继续说道：“至于这个图书馆的事情，确实需要重视，你从新招募人手，规范制度，确定书籍审核流程，最好是交叉审核，不要搞一言堂。

　　另外明年就是复兴十年了，朕准备修订一本大明百科全书，记录大明各行各业取得的说有的技术突破和先进工艺。

　　这一套书既要真实详尽，又要做好严格的内容保密，大明的很多先进科技和秘密技术都是不可以外泄的。

　　除了大明百科全书之外，还有修订一本大明百科全书读物，普及一些基本知识，方便借阅查阅，而大明百科全书，将会复制十套。

　　其中三都皇宫各藏一套，三都大图书馆各藏一套，西安、成都、武汉和沈阳图书馆各藏一套。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百六十七章大明皇家图书馆免费阅读。https://xs.23sk.com 