    林雪儿挤出一丝笑容，轻轻挣开了萧云的手，说道：“萧云……这段时间，我们还是暂时不要联系了，我爷爷他……”

    林雪儿的话虽然没有说完，可萧云哪里还会不明白？

    林天华一定是用了什么手段威胁了她！

    就在这时，周立新捂着脸，带着嗜血的冷笑拦在了林雪儿面前：“臭吊丝，你不会真以为长了一张小白脸，就能入赘林家了吧？我告诉你，你连当林家的一条狗，都不配！”

    这话更是激怒了萧云，他的眼神陡然狠厉了数倍，冷声道：“不想死就马上滚！”

    周立新怒目圆睁，愤然地指着萧云的鼻子喝道：“你知不知道，就因为你，林家的医药股票跌了多少？！要不是我们周家出手帮忙，还不知道要亏多少呢！”

    “你他吗的就是一个只会吃软饭的废物！一个拖后腿的瘟神！”

    说到这儿，周立新顿了顿，调整了一下情绪，朝林雪儿说道：“雪儿，你不要生气，我也是看不下去了，才说得这么直接。这样的男人，又怎么能照顾好你一辈子呢？”

    “……嗯，我知道。”林雪儿脸色惨白，艰难地点了点头。

    周家与林家的关系十分不错，她不能让萧云留下什么话柄在周立新这儿。

    想到这，林雪儿猛地抬眸，狠狠攥着的小手，指关节发白：“萧云，请你离开吧！”

    听见这话，萧云猛地呼吸一窒，仿佛全身的血液都凝固起来了，脚上灌了铅似的挪不开步子。

    就在他发愣的时候，突然察觉到林雪儿纤长的睫毛微微颤动，水灵灵的大眼睛朝他眨巴了几下，樱桃小嘴一张一合。

    “等我找你！”萧云暗暗读出了林雪儿的唇语。

    瞬间，他的心仿佛又活过来般，沉冷的眸子里闪过一丝火热。

    他忽地上前，轻轻捏了捏林雪儿的小手，也朝她眨了眨眼，而后没再说什么，淡然地转身准备离开。

    然而就在这时，周立新猛地拦住了萧云的去路，只见他的额头青筋爆出，狠戾的眼神仿佛巴不得立马将萧云生吞活剥一般！

    “打了人就想走？”他阴鸷地笑着，每个字都仿佛带着刀子似的。

    萧云淡淡的看着对方，笑容更冷：“你想找事儿？”

    “雪儿，我不会让这种癞皮狗缠着你的。”周立新拍着胸脯说道。

    “让他走吧。”林雪儿秀眉微蹙。

    察觉到她脸上带着隐隐的担忧，周立新瞬间充满敌意的打量了萧云一眼。

    林雪儿该不会是真的喜欢上这个臭吊丝了吧？

    吗的！

    这怎么能忍！

    周立新当即打了一个响指，射击场外立马冲进来了七八个黑衣保镖，面色如铁的围住了萧云。

    “雪儿，你爷爷把你交给我，我怎么能让你被一些阿猫阿狗给骚扰呢？”

    萧云看都没有看那些保镖一眼，而是淡淡的盯着周立新，说道：“周少爷是吧？今天看在雪儿的面子上，我不想跟你计较。马上叫你的手下让路！”

    听到这话，还没离场的一些客人们瞬间都嗤笑出了声。

    在这个高档的俱乐部里，萧云的穿着简直寒酸得连服务员都不如！

    就这么一个没权没势的臭吊丝，周立新简直有一百种办法可以让他死！

    没有一个人觉得，在这么多个人高马大的保镖面前，萧云还能全身而退。

    大家都认为，这个臭吊丝肯定是脑子有病，死到临头了，还浑然不知地在装逼。

    “混账，你算什么东西？还不赶紧给周少爷跪下道歉？！”射击场的一个服务员怒不可遏地喝道。

    周立新是这里的VIP客人，没有谁不知道他的背景。

    闻言，周围的人陆陆续续也跟着指指点点地骂了起来。

    “不知好歹的东西，他有什么资格跟周少爷叫板？”

    “也不打听打听，周家可是咱们省的四大家族之一呢！”

    “就是，人家才是真正的大人物，这种吃软饭的小白脸，还想跟人家抢女朋友，真是不要脸！”

    众人刚才在一旁围观了半天，大概也清楚了几人之间的关系，十分愤怒萧云这种穷逼，对着林雪儿死缠烂打。

    特别是一些富家千金，更是气得不行。

    周立新这种高富帅，简直就是她们心中的男神！

    萧云这样低贱的人，连给周立新提鞋都不配，居然还敢这样叫板，简直就是活腻了！

    不少富家千金的脸上，露出了憎恶的神色。

    事实上，就算周立新不喊保镖进来，刚才都有几个富家千金私底下商量好了，等萧云一离开射击场，就狠狠教训他一顿！

    这个穷酸的臭吊丝，居然还敢动手打她们心中的男神，真是大逆不道！

    周立新听着众人的谩骂，十分的享受。

    他一副高高在上的模样，推开保镖走到了萧云面前：“臭小子，跟我抢女人还敢动手，你很有种啊！”

    “别说这小小的中阳市，就算是整个江州省，都没有人敢对我动手！”

    “你是第一个，也是最后一个！”

    周立新神色阴厉，上前戏谑地拍了拍萧云的脸，继续说道：“你现在最好乖乖地自己跪下来跟我道歉，否则，待会我要的，就不止是你打过我的那一只右手了！”

    保镖齐刷刷的挡在林雪儿面前，而周立新也露出了自己狰狞的面目。

    随着他的话音落下，身后的保镖靠近过来。

    仔细一看，还会赫然发现，他们的手上戴着一个个闪着寒光的金属指虎！

    指虎，是套在指关节上的一种近身武器，能大大地提高使用者出拳的杀伤力。

    配合拳法套路，能够轻松地克敌制胜，但相对的，也十分容易弄出人命。

    “你们要干什么？”被挡在后面的林雪儿察觉到了不对劲，顿时俏脸一变，厉声娇喝道：“周立新，你要是敢对他乱来，我这辈子都不会原谅你的！”

    听到这话，周立新顿时瞳孔猛地一缩，整个人如遭雷击般震了一下。

    他回过头看了一眼林雪儿，看到她面若寒霜，表情十分严肃，更是气不打一处来！

    “吗的！你这个臭吊丝，到底给雪儿下了什么迷魂汤！让她这么在乎你？”周立新直接气地怒吼了出来，整个人脸红脖子粗的。

    瞬间，整个射击场鸦雀无声。

    周立新的突然暴怒，让众人再一次惊讶地朝这边侧目张望起来。

    那些暗恋他的富家千金们，更是一脸的错愕。

    周立新在她们印象中，向来是个温文尔雅、成熟稳重的翩翩君子，什么时候如此激动过？

    看来，他对林雪儿是真的动了心了！

    要不然，平时那么高贵的周少爷，怎么会如此失态呢？

    想到这，不少富家千金朝林雪儿投去了羡慕嫉妒恨的眼光，同时，也对萧云更加的厌恶了。

