    “哈哈，好！”

    月关见此，不由得笑了笑，也没有拒绝。

    当即，

    月关的身上冒出一层金色的火焰。

    而一旁鬼魅的身上也出现了一道灿烂的银色火焰。

    “——两极静止领域！”

    就在这一瞬间，

    他们两人身上的九个魂环几乎是同时亮了起来，渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。

    面对而立，四手相握，鬼魅与月关的身体骤然融合，

    他们身上一共十八个魂环瞬间凝聚成了一个硕大的金银双色光环悄然飞出。

    粉衣女子见此，瞳孔猛地一缩，当即便想逃离这里。

    但只是刚升起这个想法，

    她便发现天地仿佛都变成了金银二色，周围的一切也似乎在这一刻完全静止了。

    而月关和鬼魅的身体在那金银双色光环形成的一刻消失了。

    那巨大的光环也已飞入空中，眨眼间便化为一个直径超过百米的巨大光环。

    在这一刻，

    即使是星湖岸边溅起的水花也已经静止在半空之中，仿佛凝固一般。

    而粉衣女子更是面带惊慌之色，她已经完全被限制住了！

    月关二人见此，面上都出现了笑意。

    鬼魅平静的神色下更是有一丝大仇得报的愉悦。

    “我们已经困住她了，快把她给我拿下！”

    ……

    但是并没有任何回应，

    鬼魅仿佛看见了一只乌鸦飞过天空……

    鬼魅的脸色有些难看。

    那些废物完全被牵制住了，教皇冕下从刚才开始就没有露面，也不知道跑哪儿去了……

    月关看到这一幕，有些忍俊不禁，不知道为什么，看到老鬼这个模样他不仅不伤心还有些莫名的想笑。

    “算了吧，这些废物是指望不上了，不过不用担心，我没猜错的话，冕下想必已经去追那只小的了。”

    虽然粉衣女子一直在尝试冲击他们二人的武魂融合技，但毕竟不是真正意义上的十万年魂兽了，他们二人对付她还是绰绰有余的。

    “什么！”

    说者无心，听者有意。

    听见月关说已经有人去追小舞了，粉衣女子不禁有些心慌！

    小舞身旁现在只有一只三万年的御风兽，万一追过去的是实力高强之辈……

    想到这里，

    她的眼眶都有些发红了起来。

    突然，

    一道血色的气息从她的身上猛然迸发，将四周的空间都冲击的开始晃动……

    这让鬼菊二人有些震惊，这还是头一次有人……呃，不，魂兽。

    要知道，即使是那个疯子……若是当年他们能使出武魂融合技……鹿死谁手可还未知……

    “糟了！”

    虽然不知道她是怎么迸发出那么强大的实力的，

    但如果让她逃了……

    想了一下后果，月关有些头疼。

    但武魂融合技崩溃的趋势却是越发的明显。

    看到这里，月关面色一沉。

    既然维持不住了，那就不维持了！

    当即看了一眼鬼魅！

    “老鬼！”

    “知道了！”

    鬼魅和月关搭档了这么久，一看便猜到了月关话语中的意思。

    当即心一狠，

    强行停下了武魂融合技，承受下了所有反噬。

    现在……月关更适合保存实力。

    随着两极静止领域的消失，四周的风景又恢复了正常。

    水花四溅，树叶飘落。

    粉衣女子的行动力也开始恢复，当即一喜，身上的血气也不禁弱了几分，

    不过一旁虎视眈眈的月关，并没有给她留恢复的空隙。

    武魂融合技一停下，他便出手了。

    “第八魂技——圣光之门！”

    一道黑色魂环亮起，

    随后，一道强烈的光束从月关武魂殿花蕊中迸发，以极快的速度向着粉衣女子冲去。

    粉衣女子眼中也是闪过一抹慌乱，

    躲不开！

    光束击中了粉衣女子，但并未穿透她的身体，反而是被一道金光挡了下来，这让月关眼中出现了一丝诧异。

    不过月关手中的魂力输出却丝毫未减弱，与粉衣女子对拼了起来。

    月关可不信她能丝毫未伤的接下自己最强的单体攻击魂技。

    要真是那样，那也不用打了，打道回府算了。

    果然，

    粉衣女子仅仅坚持了片刻便被光束击飞了出去，地面更是被剩下的光束打出了一个巨大的坑洞。

    但月关并没有丝毫喜悦，

    粉衣女子逃了……

    刚才那击竟然被她给强行打偏了，因为那道血色的气息么……

    “咳咳，……现在怎么办。”

    鬼魅的嘴角还挂着鲜血，他也有些恼怒，两个封号斗罗，武魂融合技都用出来了……居然被人逃了！

    月关顿了顿，目光紧紧盯着粉衣女子逃走的方向。

    “追吧，她逃不远的，刚才已经被我打伤了。”

    “而且……”

    “我没猜错的话，那股血色的气息……这只魂兽在燃烧自己的生命力……”

    ——

    森林内，

    一只身形修长，类似麋鹿的白色魂兽在拼命的奔跑，仿佛有什么东西在追自己一般。

    而它的背上，则有着一道小小的身影，频频回头。

    眼角还挂着晶莹的泪珠。

    “妈妈……”

    突然，

    白色魂兽似乎察觉到了什么，连忙停下了脚步，恶狠狠的盯着前方。

    小舞也发觉了不对，警惕了起来。

    “原来是一只三万年的御风兽……怪不得跑的这么快。”

    一道女声在森林里蓦然响起，这让让小舞和御风兽都有着慌乱。

    下一刻，

    一名身着灿金色衣裙的高贵女子突然出现在了御风兽前。

    吓了它们一大跳，

    御风兽更是立刻操纵数道风刃攻击就过去。

    不过高贵女子并未表现出任何异色，只是激发出了武魂。

    顿时，

    一只紫黑色的蜘蛛虚影出现在了她的身后，身上也浮现了出了两黄两紫四黑八枚魂环！

    这一幕让小舞有些震惊，居然是魂斗罗级别的魂师！

    “第四魂技——荆棘蛛铠！”

    有些厌恶的看了一眼自己的武魂，但她还是用出了魂技，

    三万年魂兽的攻击，虽然御风兽攻击力不强，但还是得认真一点的。

    随着一枚紫色魂环亮起，一根根长度过一米的紫黑色长刺出现在了她的身前，形成了一道墙壁，挡下了风刃。

    “小白，快跑！”

    小舞有些惊慌，自己现在没有实力，要是落入这个人类魂师手里多半不会有好下场的。

    即使她长的很漂亮……但妈妈说过，人类魂师是很危险的。

    特别是对她们来说，她们的魂环，魂骨都是人类魂师想要的！

    所以她并不认为这个女人是来救自己的。

    御风兽也知道眼前这个人类很危险，立刻便朝着另一个方向跑了过去。

    片刻便消失在了森林里。

    “呵……逃得掉么。”

    比比东看了一眼逃走的御风兽，指间勾起了一缕正在飞速伸长的透明蛛丝。

    ——

    “小舞，一定要等着妈妈！”

