    “这不过是给她点教训而已，要不然她还不知道天高地厚。”慕辰看了眼屏幕上的人不以为意地说道。

    这病猫下手还是轻了，至少没有将她的肋骨弄断，怎么说也要让这个女人在床上躺上个十天半个月才行。

    若是病猫知道慕辰心里所想，估计会大呼冤枉的，他已经很尽力去完成刘哥的任务了，但是没有将方锦的肋骨弄断，他也不是故意的，再说了，人已经倒在地上了，他总不能再上去踩几脚吧？

    “别说，这病猫看上去和重病的人很像，不知道的人还真以为他是个病秧子，谁知道他战斗力居然这么强。”白雪在旁边有些感叹地说道。

    之前看到病猫的样子，白雪还有点诧异，但是想着慕辰总不会将没用的人安排在自己身边，所以就没有过问，谁知道这病猫倒真是厉害。

    “咳咳，”慕辰没有回话，只是看着白雪不善的咳嗽了两声。

    “怎么了？感冒了吗？”白雪听到慕辰咳嗽，转过身去不解的问道。

    慕辰无奈，朝白雪招了招手，白雪这才走到慕辰身边，谁知道慕辰却一把将白雪拉进了怀里。

    “刚才你说病猫战斗力强？”慕辰搂着白雪，语气似乎有点不满的样子。

    “难道不是吗？那个方锦不是说自己是跆拳道黑带吗？不还是被病猫一招给撂倒了？”白雪疑惑，自己这话好像并没有说错。

    “你呀，当着自己老公的面夸别的男人战斗力强，难道我战斗力还不够吗？”

    白雪一开始还没有反应过来是怎么回事，但是在看到慕辰眼中的深意，配合着慕辰的动作之后，白雪脸上立马一片通红！

    她不过是随口说了一句，这男人想到什么地方去了，实在是太不正经了！

    “你倒是说说你老公的战斗力怎么样？”慕辰说着，故意伸手去抬白雪的脸，吓得白雪一个劲的往慕辰怀里钻。

    “你要是不说的话，为夫不介意现在就让你试试为夫的战斗力强不强。”慕辰脸上一本正经地说道，其实心里早就已经乐开了花，看着白雪羞得直往自己怀里钻，慕辰眼中满是宠溺。

    “你还要不要脸了！”白雪听着慕辰看似文绉绉的话，实际上却带着很浓重的色彩，闷在慕辰怀里更是不愿意出来了。

    “在老婆面前还要什么脸，再给你三秒钟时间考虑，你要是再不说的话，休息室随时都可以进去的。”慕辰坏笑着说道，一手搭上了白雪后背轻抚着，炙热的气息喷在白雪耳侧，弄得白雪更是面红耳赤。

    “一”

    白雪本以为慕辰只是说说而已，但是听到慕辰真的开始叔叔了，白雪有点着急了，但是还是开不了口。

    “二”

    “你强，你最强，没有人比你更强了。”白雪说完脸上红得都要滴血了。

    她是真怕慕辰在办公室对她下手，虽然之前也做过，但是这办公室毕竟是公共场合，这要是被撞见了，她就没脸见人了，索性这是自己的老公，夸一句也没关系，毕竟那也是事实。

    慕辰在听到白雪的话之后轻笑出声，明显心情愉悦，“老婆，这种话以后可不能再随便说别的男人，否则下次就不会轻易让你这么逃掉了。”

    白雪听到慕辰这么说，心里也是有点脾气了，总觉得慕辰是在捉弄自己，自己说那句话也没有别的意思，完全是慕辰自己想歪了。

    白雪气不过，正好在慕辰怀里，不管不顾，直接张口咬住了慕辰心口的一块肉。

    慕辰的身体直接僵住了，抱着白雪的手臂猛然缩紧。

    如今虽然是冬天，身上的衣服穿得也厚，但是现在是在办公室，慕辰身上也就比以前多了一件衣服，而且外套都已经脱掉了，白雪这一口正好咬在肉上。

    虽然不痛，却有另一种味道，让慕辰的身体瞬间绷紧，看着白雪的眼神也更加暗沉，眼中像是隐藏了两团火苗一般。

    白雪被慕辰的举动惊到了，还以为自己是自己太用力了，连忙松口看向慕辰，正好看到慕辰幽深的眼神，像是漩涡一般，将白雪的神智都吸进去了。

    一张俊脸在白雪眼前渐渐放大，直到双唇碰到慕辰的唇，才像是点燃了全身的战火一般。

    白雪紧紧依附在慕辰怀里，连大气都不敢出，她知道慕辰现在的状况自己绝对不能撩拨了，否则今天是绝对没有好果子吃的了。

    在慕辰的轻抚下，白雪僵硬的身体渐渐软和下来，直到瘫软在慕辰怀里，晶莹水润的红唇微张着，眼神看着慕辰。

    就在白雪以为慕辰会将事情进行到最后的时候，慕辰却突然松开了她的唇，将白雪紧紧拥在怀里，一动不动。

    “慕辰。”被慕辰抱得太紧，白雪小声喊了一句。

    “不想我继续的话就乖乖别动。”慕辰很是隐忍，他觉得自己随时都要爆炸了。

    因为知道白雪心里还是有点抗拒的，所以慕辰并没有对白雪用强，所以这样的后果就是自己憋得青筋暴起。

    白雪原本还想说点什么，但是注意到慕辰的神色之后，白雪乖乖地任由慕辰抱着，连呼吸都不敢太用力，生怕自己一不小心就惊动了慕辰。

    好在慕辰只是抱着白雪，什么都没有做，感觉到慕辰身上的气息渐渐平稳下来之后，白雪这才悄悄松了口气。

    不过说起来这个男人还真是小气，她不过是说了一句有关别的男人的事情，慕辰就这个样子了，她要是再说点别的，估计慕辰会将她给吃了！

    过了好一会儿，慕辰这才松开了白雪，拍了拍白雪让她起身。

    白雪看到慕辰头上都出汗了，脸上露出幸灾乐祸的笑容，谁让慕辰自己胡思乱想了，憋着了也是他活该。

    “等着，看我回去怎么收拾你。”慕辰注意到白雪脸上的笑容，恶狠狠的丢了一句，听得白雪都有点怕怕的了。

    她今天晚上躲出去还来得及吗？

