    几十分钟后，一行人回到家，美加子真的把这个告诉了千代子。

    千代子叹了口气：“老哥，虽然现在我们家有四个学生了，勉强可以不动用存款，靠学费收入实现收支平衡，但是你的学费还没着落啊！

    “就算是国立大学的学费，还有书本费，对我们这种贫穷之家来说都高得可怕呀！如果不能获得奖学金，恐怕就得申请贷款了。”

    南条：“呃，这个……我会试着说服我爷爷……”

    “南条学姐，明显你爷爷是想试试看老哥能不能自己解决这个问题呀，你要想嫁进来，最好就不要去求你爷爷。”

    南条果断闭嘴了。

    千代子这时候，展现出了家里女主人的气势。实际上她也确实是现在桐生家的女主人，在和马娶亲之前，她这个小姑可不就是女主人么。

    “唉，我原本以为把魁星旗挂到门口之后，暑假里能有几个小孩来连剑道的，结果根本没有人来！”千代子进入抱怨模式，“我还专门跑去町内会那边，陪那些大婶聊天，你们猜怎么着？”

    和马：“怎么着了？”

    “周围居然在盛传，这里是极道存放武器的据点！”

    和马挠挠头：“不是，你见过极道存放武器的据点每天四个美少女出入的吗？”

    “大婶们说这是伪装！”千代子叹气，“还有大婶说，这里可能还是极道的马栏。真是岂有此理！”

    和马惊了：“马栏不是香港那边的叫法吗？日本也这样叫？”

    妹子们一起看着和马。

    美加子：“所以马栏到底是啥？”

    委员长：“好孩子不需要知道这么多。”

    “不是，你这样说我更在意了，而且我看南条好像也不知道的，告诉我们嘛！”

    南条：“啊？我、我不知道，但是大概猜到意思了。你看，极道，又和有很多美少女出入挂钩的地点，这就是说，是吧？

    “懂的到这里都懂了。”

    和马是没想到，南条居然也很有做谜语人的天赋。

    千代子：“总之，我们这个道场，现在是好人不敢来，坏人也不敢来，这生意没法做了啊！”

    这时候阿茂刚好打工回来，一进门就听见千代子这么说，于是接口道：“要不，我去问问我以前的朋友？”

    “不，别，你不许再和那些不良接触了！”和马厉声喝道，“想要让人改邪归正的是很难的，那些人只会变着法子把你引回原来的路上。”

    “我知道了，那……我再多打几份工补贴道场？”

    “别，你又不是我家人……”和马说。

    “我是您的入室弟子啊！”阿茂理所当然的反驳道，“入室弟子就算是家人了，我去打工补贴道场天经地义啊。”

    阿茂自从拿了道场门口那小客房做自己的房间之后，就基本不回家了。

    和马也曾经想说服他经常回家看看，结果阿茂反问：“我有给家里留下这边的电话，这么多天了，我爸爸有打电话来找我吗？”

    和马直接没言语了。

    所以和马现在默认了阿茂住道场这件事。

    这样其实挺好的，现在阿茂剑道三级了，打打来搞事的宵小问题不大，放在家里守家挺好的。就是他总打工，简直打工战士。

    他似乎是想用打工攒出大学学费来。

    说实话，和马觉得阿茂挺厉害的，一边练剑道，一边从初中的知识开始复习，一边打工攒学费。

    这太能干了。关键阿茂还不像和马这样身边一群妹子督促。

    仔细想想，池田茂这家伙，从词条开始就是典型的主角模板啊，人现在没有妹子，可能是因为作者是个写和尚流的。

    在阿茂的故事里，和马就是典型的金手指老爷爷了。

    只不过，可能是因为和马没有免许皆传，阿茂这个剑道学回去是无流派的。

    比较没有逼格。

    但对于没有系统看不到等级的人来说，这没什么区别。

    和马看着阿茂，摇头：“不行，你工作已经够多了，本来你成了入室弟子，我就不该收你学费了，但你还是每个月教学费，不能让你承担更多了。”

    “那怎么办？”阿茂挠挠头，“难不成师父你自己出门打工攒学费？别把，师父你考试不是挺危险的吗？”

    “哼，再怎么说我考上的几率，也比你这家伙大啊！”和马忍不住吐槽道，阿茂是真的以前完全没在学，每一科都是短板。

    阿茂：“可我还有一年半的时间啊，而且，我第一次考不上，我能复读一年重考啊。师父你半年后没考上，就只能去拆关东联合了不是吗？”

    和马这个瞬间有点想痛打这徒弟。

    和马严肃的说：“阿茂，废话少说，今天的体能训练呢？没做赶紧去做！”

    “是，师父！”

    阿茂立刻绕着院子里的大樱花树跑起圈来。

    千代子则严肃的对和马说：“老哥，我认为应该活用这次机会。北葛氏的文化祭人流量还不错的，而且去的人大部分都不是住在附近的大婶，不知道我们这里发生的事情！

    “演武如果弄得很帅的话，至少可以骗点人过来体验剑道。

    “光是出租剑道服和竹刀，就能赚到钱呢！”

    和马看着把“我要钱”写在脸上的千代子：“行，我知道了，演武我会努力的。”

    千代子又说：“还有上次那个鸡蛋！为什么没有把他拉来练剑道啊！我满心以为那是道场的新财源呢！我等了一个暑假，都没有拿到他的学费！”

    和马总觉得，自从千代子认定卖不掉道场是自己的错之后，她的性格好像就有点扭曲了……

    但是，这样的千代子也挺可爱的，所以无所谓了。

    贫穷家庭，需要一个守财奴来持家。

    千代子叹气：“唉，我去看过复印店打印的价格，好贵啊，不然我真想弄点传单到处去发一发，再弄点小广告贴一下。”

    和马忽然灵机一动：“等等！如果不要求传单的质量的话，我好像有办法可以弄！”

    千代子一脸不信的看着和马：“真的吗？我们家只能拿出几万日元来印哦，多了真的没有。”

    和马笑道：“真的，放心，我估计一万日元不到就能搞定了。”

