    “别着急。”

    正要揪住领子的时候，却被苏瑾紧紧的攥住手腕。

    苏瑾微微一笑，看向安库。

    安库冷哼一声，起初不以为意。

    心道：一个普通人类，真是不知死活！

    “人类……”

    可是正当他以为随便就能甩开的时候，却无论怎么使劲儿都无法挣脱开来。

    “嗯，嗯？？”

    安库不死心，又尝试了几次。

    可苏瑾就像和他的手臂焊在一起似的，根本挣脱不开。

    “……”

    这一刻它终于意识到不对。

    这股的力量完全不是普通人类，能够发挥出来的力量。

    安库神色凝重的看向苏瑾，沉声问道，“你这家伙，到底是谁？”

    “我是谁并不重要。”苏瑾摊开掌心，再次展示出那枚核心硬币，“你是想要这枚核心硬币吧，安库？”

    “那本来就是我的东西！还有你怎么知道我的名字？”

    “这些都不重要。”苏瑾松开安库的手臂，语气平静的道，“我们来做一个交易吧，安库。你帮我一个忙，事成之后，我把这枚核心硬币还给你。”

    “喂喂喂！那本来就是我的东西好不好！”安库强调着道。

    “但是现在，它是我的。”

    苏瑾微微一笑，将核心硬币放回口袋中。

    “……”

    “混蛋！”

    安库停滞在原地，正在思考着。

    手掌一会儿向左，一会儿向右不停晃动。

    等待片刻，苏瑾问道，“考虑的怎么样，安库？”

    “狡猾的人来，说说你的交易。”

    虽然很不爽但现在打又打不过苏瑾，安库也舍不得自己的核心硬币，思量再三它也只能答应苏瑾的交易。

    为了核心硬币，忍了。

    “明智的选择。”

    苏瑾笑了笑，道，“我需要你帮我找一个人。”

    “找人？”

    安库愣了一下，吐槽着道，“我才刚刚复活，你让我找谁？”

    “不试试怎么知道？”苏瑾抓着安库的手臂，走进次元壁，“走吧……开始找人。我相信要是你的话，应该可以找到他。”

    一边说着两人的身影，缓缓消失在次元壁中。

    ……

    ……

    很快一人一手，出现在大街上。

    为了避免引发骚乱，苏瑾不顾安库的强烈抗议，将他塞到一个纸袋子里。

    反正他作为贪欲者，视线也不会受到遮掩。

    “开始吧，安库先生。”苏瑾站在十字路口，询问着安库的意见。

    “你找的人是谁，得先告诉我吧？”安库问道。

    “火野映司。”

    “……”

    沉默片刻，安库忍不住开口，“其他的呢？”

    “呃，暂时没有。”

    “……”

    “你这家伙，是在开玩笑吗？”

    “很遗憾，并没有。”

    “那只有一个名字，你让我怎么找啊！”

    “我相信你。”

    “你相信有个屁用啊！”

    “你的核心硬币在我手里。”

    “……”

    “狡猾的人类！”

    “彼此彼此。”

    苏瑾双手交叉放在后脑勺上，侧过头问道，“我们走那边，安库先生？”

    “直走！”

    安库破罐子破摔。

    “好的。”

    苏瑾洒脱一笑，顺着安库选择的方向。

    “……”

    本来苏瑾一开始寻找安库的目的，是想要拿到欧兹的驱动器。

    但是后来他改变了想法。

    安库是火野映司成长路上不可获缺的同伴。

    就算是现在两人并没有相遇，但苏瑾觉得他们的羁绊却不会消失。

    无论在哪里，终究还会再次遇上的。

    也许跟着安库，就能找到火野映司。

    他知道自己这个决定有着赌的成分，但是就算是虚无缥缈的跟着感觉走，也比起自己漫无目的的满大街找人要强。

    反正苏瑾现在是没有其他办法找到火野映司。

    还不如跟着安库赌一赌。

    反正找到血赚，找不到也不亏。

    与此同时。

    就在前方不远处的街道上。

    正有一位穿着橘灰色宽松常服的青年，从口袋中掏出充满个性的内裤，摊开后一枚枚的数着其中为数不多的硬币。

    “一，二，三……十，就这点儿钱了……看来得赶紧去找一个兼职了，要不然连明天的住处都没有保证了。”

    随即青年再次将钱币包起放进口袋，同时继续在大街上寻找兼职的店铺。

    似乎是和安库所指的方向不谋而合。

    ……

    ……

    普通人类在贪欲者面前，完全不是对手。

    哪怕已经有充足的准备。

    哪怕他们的对手，是刚刚苏醒的贪欲者。

    后藤率领的贩卖机第一小队，用血淋淋的教训证明了这一点：除了他们的队长后藤之外，其余所有的成员全部牺牲！

    看他们四人轻松的模样。

    貌似解决他们，并没有浪费多少力气。

    还在熊熊烈火中燃烧着的摩托车残骸，控诉着这场悲壮战斗。

    罪魁祸首的贪欲者却早已离开。

    此刻，一条幽暗的隧道中。

    灰，绿，蓝，黄四种颜色的幕布凭空出现。

    刚刚解决完贩卖机第一小队的梅兹尔，加美尔，乌凡，卡扎力四人组从幕布走了出来。

    加美尔看着自己失去铠甲的上身，以及体内传来那股强烈的虚弱感，喃喃自语，“怎么回事儿，我的身体好奇怪？”

    “完全不够，我们需要更多的硬币，尤其是承载力量的核心硬币！”

    梅兹尔也同样发现问题。

    她现在的能量太过虚弱，就连上半身的铠甲都无法凝聚出来。

    一身剩余的实力，更是不及八百年前的一半儿。

    “为什么，我们的硬币不可能凭空消失！”乌凡眉头紧皱，不禁握紧拳头。

    当初他们是跟王一起被封印。

    按理来说所有的核心硬币都被封存在石棺中，不可能会出现缺失的现象。

    “我刚才……”

    就在众人百思不得其解的时候，卡扎力却双手抱胸，若有所思的道，“似乎是看到安库，拿着一部分核心硬币，其中可能会有我们遗失的。”

    “什么？！”×3

    话音刚落，三人神色一顿同时看向乌凡。

    “安库……熟悉的名字……”

    加美尔摸了摸头上的犀牛角，似乎是在回忆这个名字。

    “不会吧？你确定是安库？”

    梅兹尔身形一滞，像是想起了什么不好的记忆，沉声道，“那家伙，可是非常危险，我们不一定是他的对手。”

    “这家伙怎么也在。”

    乌凡攥紧拳头，眼中流露出一丝忌惮。

    “除了他以外，还有谁能够聚集硬币？”卡扎力笑了笑，反问着道。

    “……”

    四人再次陷入沉默。

    核心硬币。

    如果是在安库手里的话，他们可不一定能拿的回来。

    虽然很不想承认。

    但是安库那家伙的实力，的确很强！

    眼下他们四人虽然都已经复活。

    但都缺少一定数量的核心硬币，以及大量的细胞硬币。

    别看他们聚集在一起表面上氛围其乐融融，但实际上他们每个人都有着自己的小心思，现在只是因为刚刚复活实力不足才暂时联合。

    一个个最终的目标，都是为了恢复完全体。

    他们之间可没有任何情义可言。

    “……”

    眼下想到自己核心硬币不知所踪。

    刚刚复活实力大减的呃乌凡，内心不免有些急躁。

    “诸位我提个意见。”

    眼珠子一转，乌凡提议道，“现在我们刚刚复活，被封印了这么多年，外界已经有了很大的变化，不如我们先暂时分开，各自去收集一下情报，如何？”

    言罢。

    乌凡看向自己的三个同伴。

    “身体，好奇怪。”加美尔还在研究自己刚刚复活的身体。

    “我同意。”卡扎力点了点头，乌凡的提议和他不谋而合。

    “我也一样。”

    梅兹尔应声点了点头。

    “那我们就开始吧。”

    “再见了诸位，三天后我们再联络。”

    话音刚落，卡扎力和乌凡打了个招呼就率先离开。

    加美尔看了看自己，又看了看一旁的水娘，低着头憨憨的道，“梅兹尔……我想……我想和你一起行动？”

    “嗯。”

    梅兹尔点了点头，两人也很快消失在原地。

    ……

    ……

    与此同时，街道上。

    苏瑾和安库一人一手，此刻正坐在一家冷饮店的隔间里。

    炎炎夏日，还是冰淇凌最能缓解。

    苏瑾选的位置比较隐蔽。

    藏在纸袋里一路的安库，也终于能出来透透气儿。

    “喂，狡猾的人类。”

    安库拽了拽苏瑾的衣袖，沉声问道，“你什么时候把核心硬币还回来？”

    “不是已经谈好条件了吗？”

    苏瑾拿起勺子，舀起一大口冰淇淋。

    “你是在开玩笑吗！”安库使劲儿一拍桌子，恼怒的质问苏瑾，“什么信息都没有，怎么可能找得到！”

    “我相信你可以找到的。”

    苏瑾咽下冰淇凌，一脸认真的道。

    _________________________________

    ps：求推荐啊，求追读，求投资啊，兄弟盟！

