    山本龟野都蒙了。

    子弹打中他的时候，山本龟野的脑子嗡的就是一下。

    卧槽！

    我又被袭击了！！

    这是山本龟野的第一感觉。

    差点哭出来。

    从他到宁武县城开始，山本龟野就没一天舒坦过。

    肚子被人打了一枪，胳膊也掉了一条。

    这还没有完全好呢，又被干了一枪。

    你们就不能换个人？

    我特么都已经不是第一一五师团师团长了啊。

    你们怎么不去找近卫文？

    老是对我下手。

    过分了啊。

    剧烈的疼痛让山本龟野差嗲昏死过去。

    疼的山本龟野整个人都不好了。

    浑身都在颤抖。

    脸扭曲的就剩下了一个大鼻子。

    楚云飞愣了一下。

    他这一枪，居然没有把山本龟野给直接干掉。

    这鬼子的生命力，好顽强啊。

    如果是一般的鬼子，那这一枪，直接就变成炮灰了。

    没想到山本龟野居然还能动。

    眼睛都还在眨啊眨的。

    这让楚云飞第一次对自己的枪法产生了怀疑。

    我的枪法，退步了？

    楚云飞这里枪一响，李云龙和张雷他们，也立刻开枪。

    每个人手里都是一支短枪。

    啪啪啪的就把子弹给打了出去。

    因为太过突然，屋子里面的伪军和鬼子，根本就来不及拔枪。

    不少伪军和鬼子还不知道怎么回事呢，连枪在那里都还没看清楚就被爆了脑袋。

    几个人站立的地方不同，刚好构成了一个火力网，没有一点儿射击死角。

    子弹冒着火星儿到处乱飞，打的伪军和鬼子纷纷倒地。

    血溅的到处都是。

    张雷最喜欢瞄准的是脑袋。

    根据他的经验，子弹击中脑袋的死亡率，是百分之九十九点九九。

    在遇到山本一木之前，张雷以为击中脑袋的死亡率是百分之百。

    但是山本一木这个王八蛋，刷新了张雷的认知。

    子弹都穿过去了居然还没有死。

    后来才被炸死。

    不过总体来说，击中脑袋的死亡率，依然要比击中肚子的死亡率要大的多。

    好几个鬼子都还不知道怎么回事儿呢，脑袋就已经被打爆了。

    像烂西瓜一样。

    红的白的喷的到处都是。

    李云龙眼睛尖，专门挑鬼子的军官打。

    本来他想干掉山本龟野的，但是被楚云飞给抢先了，所以只能一枪轰死了平田一郎。

    平田一郎被李云龙打了五六枪。

    整个身体都打烂了。

    啊啊啊啊的几声，眼珠子瞪的老大。

    然后嘭的一声就栽倒了地上。

    山本龟野还在爬，十分的卖力。

    爬的气喘吁吁。

    但是根本就没用。

    楚云飞的枪，已经顶住了山本龟野的脑袋。

    枪口热乎乎的。

    山本龟野一愣，然后心里咯噔就是一下。

    啪啪啪！

    楚云飞扣动扳机，把枪里的子弹全部打了出去。

    剩下的五颗子弹，直接就把山本龟野的脑袋都轰碎了。

    脖子以上的肉都打飞了。

    碎肉飞的到处都是。

    山本龟野的身体，在子弹的冲击下，不停的抽搐着。

    看的张雷直咧嘴。

    楚云飞狠起来，也很可以啊。

    整个茶楼的伪军和鬼子，在短短的几分钟之内，就被打没了。

    有没死透的，魏大勇和魏二勇上去全部进行补枪。

    好不容易来一趟，如果没打死，就那亏大了。

    楚云飞把山本龟野的军衔章被薅了下来。

    心里美滋滋。

    这山本龟野，可是他楚云飞干掉的。

    接到消息的近卫文吃了一惊。

    卧槽！！！

    宁武县城都已经戒严了，居然还有敌人会混进来！

    这太可怕了。

    我们的士兵，都是猪吗？

    怎么一点儿察觉都没有？

    近卫文心里十分纠结。

    出了这么大的事儿，就在他的眼皮子底下，如果处理不好，那他近卫文这个师团长，搞不好也得被撸。

    而且，万一被有人心利用，说山本龟野是他近卫文给弄死的，那他就是跳进福岛的核废水里面，野洗不清。

    但是山本龟野被干掉，又让近卫文心里十分舒爽。

    山本龟野死了，那他近卫文第一一五师团长的位置，就稳了。

    还有那个平田一郎，草泥马的，居然去抱山本龟野那个贱人的大腿。

    还搞什么生日宴会！

    你特么有生日？

    这下好了吧，把自己玩儿死了。

    出了这么大的事儿，近卫文野知道根本就瞒不住，于是立刻报告给了莜冢义男。

    把莜冢义男给吓懵了。

    纳尼？

    山本龟野也死了？

    莜冢义男手里拿着电报，激动的直哆嗦。

    这特么怎么和山本五十六交代啊！？

    接连两个儿子都被干掉了，这对山本五十六而言，绝对是不小的打击。

    莜冢义男很发愁。

    根据近卫文的报告，干掉山本龟野的，是一伙儿不明武装。

    就只有几个人。

    身手了得。

    手枪打的非常快。

    山本龟野的脑袋都被打没了。

    不明武装？

    这个近卫文，是怎么调查的？

    太敷衍了。

    在莜冢义男看来，干掉山本龟野的，就只有两种可能，不是八路军就是晋绥军。

    而且八路军的可能性更大。

    难道是和干掉山本一木的，是同一支部队？

    莜冢义男拧着眉头想了一下。

    但是这都不重要，重要的是，他该怎么和山本五十六解释。

    自己前脚刚把山本龟野给撸了，今天山本龟野就玉碎了。

    这实在不好说啊。

    毕竟这次死的是山本龟野，岛国陆军少将。

    这和山本一木的玉碎，性质是完全不同的。

    山本一木说到底，那就是一个大佐，虽然同样是山本五十六的儿子。

    但是莜冢义男还能解释的过去。

    毕竟他们岛国陆军，玉碎的大佐不少。

    但是山本龟野是岛国的将官，这性质就完全不同了。

    从淞沪会战到现在，他们岛国陆军玉碎的将官很少，掰着手指头都能数出来。

    结果这才几天？

    在他莜冢义男的第一军，都已经死了三个了。

    再加上山本龟野，那就是四个！

    我滴妈。

    这将官的死亡率，也太高了。

    这么搞的话，他的第一军，不出半年，所有的将官都得完蛋。

    八嘎。

    这可不是什么好兆头哇！

    莜冢义男感觉自己的脖子有点凉飕飕的。

    山本龟野被干掉，让日军华北方面军指挥官寺内寿一大为恼火。

    这个莜冢义男，到底在搞什么鬼？

    还有这个第一一五师团，怂的和屎一样。

    这真的是我们岛国的师团？

    虽然是丙级师团，但是也没这么垃圾吧？

    这才几天，居然就被打的只剩下了一个联队。

    连山本龟野都让人给干掉了。

    靠靠靠靠靠靠靠！

    寺内寿一狗脸拉的老长，整个人都不好了。

    这样的师团，不能再留在他的华北方面军了。

    这就是一颗定时炸弹。

    还是去霍霍其他地方比较好。

    寺内寿一想了一下，岛国大本营现在正在抽调兵力南下。

    给他寺内寿一的任务，是抽调三个师团南下。

    寺内寿一正在为这件事发愁呢，现在正好，把这个第一一五师团给抽调过去。

    让冈村宁次头疼去吧。

    山本龟野被干掉，楚云飞心情特别好。

    想着自己的一营虽然没了，但是现在自己干掉了日军的一个将官，这对整个晋绥军来说，可是一个巨大的战绩。

    他的老长官老阎，怎么也得恢复他三五八团团长的职务吧？

    回到晋绥军之后的楚云飞，立刻就和方立功请假，要去见老阎。

    把方立功吓了一跳。

    楚云飞居然干掉了山本龟野？

    这是怎么做到的！？

    看着楚云飞手里黄腾腾的日军军衔章，还有他手里那把精美的将官刀，方立功心里酸酸的。

    楚云飞这么搞，这不是明摆着要把我再给顶了吗？

    现在的方立功，和原来的心态是完全不一样的。

    他原来就是个副团长，而且还是为了监视楚云飞。

    但是现在，他已经是三五八团正儿八经的团长了。

    军事主官！

    从副团长变成正团长，并不容易。

    而且这还是三五八团。

    三五八团在晋绥军的地位，可是非常特殊的，只要老阎愿意，随时可以变成一个师！

    之所以三五八团迟迟没有扩编，就是因为老阎一直在防着楚云飞。

    现在楚云飞被摁下去了，这三五八团扩编成为师，是非常有可能的。

    只要找几个人给老阎吹吹风，就完全没问题。

    现在楚云飞给我弄这么一手儿，这不是明摆着给我难看吗？

    但是楚云飞搞了一个这么大的事儿，不上报是不行的。

    根本就压不住。

    方立功想了一下：“楚兄，你和我交个底，这个山本龟野，真是你干掉的？

    事关重大，兄弟我不能不谨慎啊。

    这么大的战绩，不仅需要上报第二战区，还需要上报山城。

    如果战斗经过写的不详细，兄弟我会很为难的。”

    这倒是。

    楚云飞点点头。

    方立功说的没错，这么重大的事儿，战报肯定要写的非常详细才行。

    到时候不仅第二战区需要确认，就是山城那里，同样需要确认。

    出一点儿错都不行。

    楚云飞就把自己和张雷还有李云龙他们一起混进宁武县城的经过，和方立功说了。

    让方立功眼前一亮。

    原来是这样。

    楚云飞啊楚云飞。

    你居然勾结八路军！

