
　　在听完水银公爵的解释之后，除了对超凡者的世界没有多少了解的萝尔夫人一脸迷茫之外，拜西子爵则是一脸震撼。

　　而亚特，在听完之后，即使是以那带着异世界的“先进知识”的大脑，都感到了深深的震撼。

　　随后，他彻底明白了一件事。

　　那就是，原先他所在的“先进”世界，其实在科技、文明、知识上，都远远落后于这个世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　心里留存的最后一丝浅薄的优越感，被彻底粉碎。

　　随即，他就冒出了一个疑惑——到底超凡世界的发展是畸形的，还是他原先所在的，“没有超凡”的科技世界的发展是畸形的呢？

　　这一切，都不得而知。

　　他现在还没有达到能够俯视两个世界，充分比较两个世界差异的高度。

　　但是，也正是因此，他的心中冒出了更强的动力。

　　“没想到你能够那么快地接受，不过也正常。”水银公爵本来还有些差异，不过，联想到之前的猜测，他又不觉得有什么奇怪了。

　　而一边的蔷薇公爵，本来也没有正式过这个小家伙，不过因为他是水银公爵，自己这位盟友的学徒，她才有所关注，而亚特之前表现出的智慧，也让她增加了些许的正视。

　　而在这个时候，看到对方已经完全理解，而听到水银公爵的话之后，她也似乎想到了什么，目光在一脸微笑的水银公爵脸上扫了一眼。

　　随后，那对美丽的异色眸深深地看了一眼亚特，之前亚特收取了几十枚蓝血宝石的行为也不再是贪婪的表现，而是.......

　　随后，她出声道：“克劳瑞多，你还需要多少蓝血宝石？”

　　“越多越好......”直视蔷薇公爵的亚特，顿时就被影响了，下意识地回答道，当他清醒过来的时候，不由得低头咳嗽了一声，“不，我是说......”

　　“不用解释了，我知道的。”蔷薇公爵轻轻摇了摇头，也不知道想到了什么，“不过也不能再给你了，剩下的这些萝尔还需要用。”

　　她转过头，看向水银公爵：“你可以找你的导师要。”

　　怪不得她的盟友会把对方收为学徒，原来是早就发现了么？

　　不过，到底他是谁的后裔呢？

　　水银公爵的手掌微微一顿，看着亚特咳嗽了一声：“这个，克劳瑞多，我并没有收集蓝血宝石的爱好，所以......”

　　“其实这些暂时够了。”看着两人的神色，亚特也能猜到他们在想什么，结合刚才从拜西子爵那里得到的信息，这两位大概是把自己当成某个实力不低的巫师的后代了。

　　只有血脉源头高的蓝血者，才会需要那么多的贵族之血宝石。

　　但是他又不能否定，只能默默地认下“某位强大蓝血者的后裔”这个名头。

　　这个时候，水银公爵的声音再次响起：“接下来，你就继续游历吧。”

　　他恢复了那优雅而沉稳的中年人模样：“我觉得，杜拉德郡城是一个不错的地方，和艾尔提一起去。”

　　“遵从您的意志。”亚特右手搭在前胸，低头道，“那么，艾尔提小姐什么时候来？”

　　“啊？应该是这几天吧？因为可能要打上一场的原因，我没让她过来......”水银伯爵的优雅又一次被打破，换上了尴尬，“谁知道他根本没过来。”

　　旁边的蔷薇公爵幽幽地说了一句：“就连克劳瑞多都发现你了，你认为他发现不了吗？”

　　被这个盟友庇护了一千年的她，已经完全熟悉这个盟友的性格了，虽然可靠，但是有时候会莫名其妙地在一些完全不应该出错的地方出错。

　　本来这也应该是一场伏击站的，但是却因为这位盟友而让伏击败露，对方根本就没有趁着她“复生时非常虚弱”这一点而出现。

　　来自盟友的目光，让水银公爵脸色一僵：“你知道的，罗莎，即使我隐藏地很好，他也应该能察觉到，我在歌洛拉森林呆着的事情，谁都知道的。”

　　“但是，他们可不知道我们是盟友。”蔷薇公爵那美丽异常的眸子盯着水银公爵，似乎没有放过他的意思，“我们之前商量的伏击是有可能成功的......”

　　两位公爵之间的事情，让其他三人都有些面色古怪，对视了一眼，三人默默地退出了城堡。

　　当离开城堡几百米之后，三人才停了下来。

　　拜西子爵看着两人，心情极为复杂，原本认为是蔷薇公爵后手的萝尔夫人，并不是蔷薇公爵的手段，只是那两位公爵用来迷惑其他人的手段，而自己也被迷惑住了。

　　而旁边的亚特更是如此，本来以为是个局外人，能够更好地发挥作用，但没想到，他竟然是最关键的人物之一。

　　“唉......”

　　此时的萝尔夫人还有些不知所措，她能够感觉到脖子上和手臂上的宝石饰品在不断地向自己灌输着什么，但是她依然还没有完全反应过来。

　　亚特看了她一眼：“萝尔女士，不必慌张，作为殿下的学徒，你需要表现地符合这个身份。”

　　听到他的话，萝尔也是一愣，随后她深吸了一口气，缓缓吐出，整个人迅速就冷静了下来。

　　“我明白的。”萝尔双手轻提裙角，微微行礼，“非常感谢，亚特先生......还有罗莎大人。”

　　听到自己的名字，拜西子爵不由得一愣，然后摇摇头：“叫我拜西就好了，你现在是殿下的学徒。”

　　虽然说是这么说，但是萝尔也不可能因此直呼红蔷薇子爵的名字，冷静下来之后，往日的精明和智慧再次上线：“多谢您的教诲，拜西先生。”

　　亚特听着两人的对话，不由得嘴角一翘，然后抬起头，望了一眼那遮天蔽日的巨树，感慨道：“真是壮观啊......”

　　其他两人听到之后，也转过头，像他一样抬起头，看着被染成绿色的天空和红蓝星点般的蔷薇，一脸震撼：

　　“是啊，难以想象。”

　　罗莎子爵的感触更深，作为已经接触到天启级别的他来说，他更明白，这种伟力的意义。

　　一个巫师一生的追求，也不过如此了吧？

　　高达千米的巨树之上，布着许多小点——那些部分应该是一个个房间，这棵巨树，还是一座巫师塔。

　　汇聚了无数防护手段和攻击手段的、一位正式巫师的居住和研究之地，也是核心之地。

　　这个时候，亚特低下头，看着以城堡为中心不断向外蔓延的绿地，对着身边的罗莎子爵出声问道：“拜西子爵，你说，蔷薇公爵的灵能辐射......”

　　亚特没把话说完，但是拜西子爵也明白他的意思，他看着那已经快蔓延到自己脚下的绿地和不断生长的蔷薇，回答道：

　　“殿下的灵能辐射主要是木属性，并不会对周围的环境造成什么毁灭性的影响，相反，因为殿下的灵能辐射，这周围的环境会变得十分适合各种植株生长......”

　　说到一半，拜西子爵的话顿了顿，随后继续道：“因此......也会出现不少的植物类魔物。”

　　与其他的职业者不一样，巫师们的灵能辐射会不断的影响周围的环境，辐射的效果与巫师本人的属性有关，以蔷薇公爵的强大，她所居住的区域，周围会不断受到她的辐射影响，变成与她属性相近的区域。

　　“每一位公爵都已经到达了那个程度，只要殿下愿意，她甚至能够把整个红蔷薇领变成‘蔷薇花园’。”

　　“蔷薇花园？”对于巫师的事情还没有多少了解的萝尔在一边低声嘀咕着这个词，这可是关于她导师的事情，她认为她也需要了解一下。

　　“是的，当蓝血者完全确认了自己的道路之后，所有的力量就会在体现出来，影响外界——称为‘镜世界’，巫师的灵能辐射实质上就是镜世界的弱体现。”

　　拜西子爵的语气中带着一丝不确定，他现在连天启的等级都没有达到，他虽然知道这些知识，但他并没有完全理解。

　　每一位巫师都是博学者。

　　自动书记这个法术的出现，让他们有了搜集知识的习惯，即使不能理解，他们也会搜集各种各样的知识。

　　巫师之间，什么是最珍贵的？

　　就是这些知识。

　　而当听到了这句话，亚特的目光不由得看向了自己黑夜巫师的职业栏，最后一行，lv25的技能栏上，正写着一个以“镜世界”为前缀的技能。

　　这就是黑夜巫师这个职业的“道路”么？

　　“巫师的道路啊......”拜西子爵一脸感慨，“不知道我又没有机会到达.......”

　　“有没有机会？也许有，也许没有。”

　　亚特挥了挥手中的黑木手杖，嘴角露出一丝古怪的笑容：

　　“谁知道呢？”

　　“呀——呀——”

　　粗劣嘶哑的鸦鸣在天空中响起，鸦群出现在萝尔与拜西子爵的视野之中，随后，在亚特头顶的天空盘旋着，给他裹上了一丝神秘的感觉。

　　他将自己已经损坏一半的礼帽戴在头上，看着萝尔夫人，嘴角带着一丝苦笑：“女士，不知道你的店还开不开张，我觉得我需要换一身衣服。”

　　萝尔一愣，有些不明所以地点了点头：“当然，不知道您需要什么......”

　　旁边的拜西子爵则是笑了起来：“克劳瑞多爵士，看来你并没有学会清洁术？哈哈哈——”

　　ps：各位书友，你们有没有一种建个书单把我的书加进去的冲动？有的吧？一定有的吧？_(:3」/)_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第七十五章 巫师的道路免费阅读。https://xs.23sk.com 