    顾青山被星辰汇聚的光辉牵引，一直朝着下方的大漩涡飞去。

    他距离旋涡越来越近，但飞行的速度并未减慢。

    破碎旋涡近在眼前。

    顾青山不禁泛起了嘀咕。

    ——该不会就这样飞进去吧。

    旋涡之中是无数破碎世界的残骸，夹杂着难以想象的凶险，除了荆棘王国的先王，以及这一代的荆棘女王萝拉之外，从未有人敢深入其中。

    忽然，在最后一刻，顾青山身上的那股牵引力猛的一顿。

    ——就像感应到了什么一样，牵引力带着他悬停于大漩涡之上。

    这时候，大漩涡距离他的脚只有一尺左右。

    几乎是只差一点点就被直接送进去了。

    顾青山也不敢移动，在原地静静的呆了一会儿。

    “好了，我已经到了这里，然后呢？”

    他自言自语道。

    他突然心有所感，抬头朝前方不远处望去。

    一块黑黝黝的、大约有五人高的岩石无声的朝他漂来。

    顾青山的眉心再次涌出一股星辰光辉，点在那岩石上。

    嗡——

    强烈而尖锐的鸣叫声从石头上响起。

    顾青山只觉得一股巨大的吸引力传来。

    他身形一动，直接没入了那块岩石之中。

    一片漆黑。

    耳畔是呼啸的风。

    顾青山感觉自己处于一片混沌蒙昧之中。

    忽然，战神界面上涌出了一行行萤火小字：

    “已经察觉到当前世界源力的残存意志。”

    “现在本界面可以根据该意志和你的目标设置战神任务。”

    “该任务将以契约的形式存在于你——以及当前世界意志之间，为你们进行牵线搭桥。”

    “请问是否要生成相应的任务？”

    顾青山一目扫完，立刻道：“生成。”

    战神界面上顿时冒出来一行行新的小字：

    “任务描述：在极古年代之前，一场末日席卷了这个新生的、强大的、拥有无穷潜力的平行世界，摧毁了这个平行世界的一切，仅仅残留下最后的世界本源。”

    “世界意志的强烈不甘，促使该平行世界的残骸一直在破碎深渊之外徘徊。”

    “现在，你来到了它的面前。”

    “任务目标：通过平行世界残留意志的考验，为它带来最后的希望。（当你接受该任务事，考验即将开始。）”

    “任务奖励：你将获得该平行世界的最后源力，用来构成你所创造的那个全新的世界之术。”

    “特别说明：系统将根据实际情况，为每一次的战神任务设定不同的魂力利用状态，以全力协助你。”

    “在本次战神任务之中，你获得了魂力利用状态：转换。”

    “转换：恒定术法，当你施展自己的力量之时，将自动转换成符合平行世界规则与认知的术法。”

    “你是否接受本次战神任务？”

    顾青山道：“接受。”

    “已接受该任务。”

    “你和平行世界残留意志之间的契约成立。”

    “考验开始。”

    随着最后一行萤火小字的出现，顾青山眼前的黑暗被无穷白光破除。

    整个世界明亮起来。

    他发现——

    自己变成了一个婴儿！

    等等。

    怎么是婴儿，这样的话自己还能做什么？

    顾青山在心中默念：“系统！”

    “我在。”战神界面回应道。

    “为什么我变成了婴儿？”顾青山问道。

    “因为你与平行世界的意志签订了契约，现在已经进入了它的考验之中。”

    “但你没说我会变成婴儿！”

    “这没办法，只有你同意之后，我才会获知平行世界残留意志的考验是什么。”战神界面道。

    顾青山无措的道：“婴儿实在太脆弱了，我没有任何办法应对任何事——我连自己的剑都无法召唤出来！我现在能退出吗？”

    “不行，本世界的最后意志本就充满了不甘，你和它签订契约之后，已经成为了它最后的希望，现在反悔的话它会拖着你一起毁灭。”

    战神界面以不容置疑的语气道。

    随着它的诉说，一行行萤火小字开始出现在界面上：

    “末日考验正式发布。”

    “这是一场脱离了时间限制的幻境。”

    “本幻境完美再现了世界陷入末日并最终毁灭的整个过程，你必须找到末日的根源，将其消弭，让世界得以延续。”

    “你所拥有的时间为：一百年。”

    “说明：你将始终拥有魂力利用状态‘转换’。”

    “特别说明：在世界毁灭的过程中，无数卓越而杰出的英雄都做出了拯救之举，但都失败了。”

    “来吧，用你的行动告诉世界意志，什么才是一个真正的救世高手。”

    “假如你能成功，你将获得构建世界之术的最后一种力量。”

    “现在，任务开始。”

    所有萤火小字一收，彻底消失。

    与此同时。

    凝固的时间与空间开始松动，顾青山发现自己可以自由行动了。

    许多细碎的响动声，凭空营造透出一种紧张之意。

    顾青山不知道到底现在是什么情况，只好静观其变。

    不管怎样，自己已经失去了所有力量，现在唯一能做的是收集情报。

    说起来，世界意志给了自己一百年时间的限制，自己起初还觉得时间很多，现在看来却是含有深意的。

    就是不知道自己将要面对什么样的考验。

    那么多人都没能拯救这个充满前途的、新生的强大平行世界，自己到底要怎么做呢？

    顾青山严肃的思索着。

    突然，一道惊喜的声音刺入耳膜：“真是个可爱的男孩！”

    嘈杂的声音轰轰然响起，充斥四周。

    顾青山觉得自己被几双手抚着，配合着温度适宜的水流冲洗着身体。

    那些给他洗澡的手十分灵巧、轻柔，经验丰富。

    许多女子的脸庞凑过来，紧紧盯着自己。

    “看，他长的多可爱。”

    “是啊，眼睛真大。”

    “圣母玛利亚在上，我一下子就喜欢上他了。”

    “奇怪，他为什么不哭呢？”

    四周一静。

    顾青山看到不少女子露出忧虑的神色。

    这真是——

    顾青山心中默念道。

    他只好张开嘴，放声大哭。

    “啊——咳！”

    很久没哭了，结果一时不习惯，还咳嗽了一声。

    周围的人吓了一大跳。

    空气中，不安的气氛油然而生，那种忧虑感更是越发明显了。

    “哇——哇——哇——”

    这时候顾青山终于掌握了技巧，开始发出极其富有节奏而响亮的哭声。

    “他哭的真响亮！”

    有人大声道。

    女子们都笑了起来。

    气氛一下子就缓和了。

    顾青山也为之松了一口气。

    不过看来自己要从头来过一边了。

    好在自己的一切记忆和知识都在，而且战神任务给予自己了一个能力：转换。

    有了这个能力，就不会惊世骇俗。

    自己完全可以把境界修回来，然后在接下来的一百年间寻找末日的起源，将之扼杀在初始阶段。

    唯有如此，平行世界残存的意志才会甘心成为自己世界之术的一部分。

    他一边想着，一边等待着女仆们给他冲洗身体完毕。

    尽管只是幻境，但构造这一切的是世界源力，从某种程度上说，这也是真实的。

    顾青山默默的想着。

    他掐着白嫩的小手，隐蔽的捏了个诀。

    这是最简单的感应法诀，没有什么用处，只能帮助人感受灵气。

    ——他感应到了灵气！

    而且这个世界的灵气还很浓郁。

    顾青山默默松了口气。

    他思索的时候，女仆们已经将他全身上下洗的干干净净，然后小心的擦干了身体表面的水，给他穿上一身舒适干爽的婴儿服。

    有一名女仆打了个呵欠。

    是的，该休息了。

    接下来，自己应该就会被放在一张婴儿床上睡觉。

    这样的话，自己只需一夜修行，就可以重入炼气。

    必须快点成为修士，否则一点自保能力都没有。

    ——当她们睡着之后，自己就要马上开始修行。

    这个世界的命运将由自己改变！

    顾青山正想着，果然就有一名女仆温柔的将他抱起来，放在怀里。

    女仆们开始说话：

    “时间不早了。”

    “是呀。”

    “少爷已经洗的干干净净。”

    “时间有些晚了，少爷恐怕已经饿了。”

    “我这就抱他去卧房喂奶。”

    “恩，去吧。”

    顾青山僵在女仆的怀抱中。

    什、什么！

    喂奶？？？