    

    太阳出来了，红彤彤的一脸喜色。

    两双眼睛互相守望，瞳孔里都是彼此的身影。

    在明明白白各自的情事后，两人像磁铁一般，如痴如醉的又吻在了一起，一时间极尽缠绵之能事。

    林义紧紧拥着她，“今天早上的洞庭湖真的很美。”

    米珈笑说，“那你应该记住它。”

    “这辈子忘不了。”

    米珈是个骄傲的，也是个矜持的。阳光底下到底没法跟这男人一路肉麻下去，从他怀里抽身起来眺望一番就说：

    “附近的渔船越来越多，我们该回去了。”

    “是不太早了。”林义也是站了起来，发现后背的湖面不知什么时候来了两条渔船，船上的人正在劳作。

    女人开始收拾吃喝零散，男人帮着叠毛毯。

    林义突然想起了什么，于是问：“你早上又是热酒又是热菜的，还拿毯子，就没人发现？”

    米珈告诉他，她奶奶通常起的早，这毛毯还是她奶奶从一楼的房间偷偷拿给她的。

    林义又问，“不会告密？”

    米珈顺了顺头发，“我们回去的早就不会。”

    看这话说的，林义都忍不住笑了，米珈也跟着笑了。

    两人预估地有点乐观。

    本以为大冬天的好不容易放次长假，大伙还会像平时一样睡懒觉，没想到今天一个比一个起的早。

    林义和米珈对视一眼，知道造成这一现象，应该就是家里来了他和刀疤的缘故。

    黄婷在二楼阳台放风，刚好看到两人联袂回来，隔空打了招呼后也没多问。她自己就是从少女心走过来的，对女儿跟暗恋的男生互动觉得是人之常情。

    她认为这是女儿对完整人生的查漏补缺。

    虽然想到小姑子昨天说的话后，心里在那么一刹那，有过疑惑。可静静地观察完女儿平静如水的神情，开明的她又释然了。

    她有自己的气量，也有自己的行事准则，不会因为女儿暗恋林义，就会过多询问。

    只要不涉及到伦理纲常，不涉及到谈婚论嫁，在你情我愿的情况下，她都会给自己的掌上明珠充分的自由。

    当然了，黄婷要是知道自己的心肝宝贝在意外事故下，已经和林义有了缠绵牵绊，那局面肯定就不会是现在的岁月静好、一片晴天了。

    这年头的潇湘农村不比后世，不流行粥面，早餐也是吃米饭的。思维还停留在庄稼汉的层面，早上不吃好怎么有力气干一天苦活呢？

    为了让林义和刀疤吃好喝好、有个好力气开长途车，米广松和他妹夫也是尽了心，满桌子菜比昨晚还丰盛，却几乎没有重样。

    盛情难却，再加上菜的口味确实还可以，老男人林义足足吃了两大碗，肚子都有些撑了。

    饭后，一圈人在坪里晒着太阳聊了会天，休憩到小晌午，准备出发回家。

    从昨天带来的礼物就知道林义什么都不缺，作为回礼，黄婷还是用心地给他拿了一些洞庭湖土生土长的鱼干，各类鱼干都有。

    米珈也给了他一个袋子。

    林义眼神问：里面装的什么？

    女人好看的笑着，一汪神情波澜不惊，意思是你自己回家看。

    昨天来的时候花了一天，今天回家的功夫也花了一天。

    索性没遇到交通状况，一路平安。中间在邵市的步步高超市停了半小时，拿货过年。

    之前的那车货由于下雪的原因，都丢大长腿家了，他也懒得去拿回来，干脆另带一批回去得了。

    在小镇上，林义又遇到了叶青，以及抱着孩子的袁大头。

    袁大头，个不高，头也不大，拇指并生，一共有十二根手指。那长相是真不咋样，尖嘴猴腮，颧骨突出，应该是比较圆滑之人。

    旁边的大货车显示有钱外，人还是蛮热情的，见面就乐呵呵地打招呼。

    林义问，“谢雅芳回去了？”

    叶青回答，“回去了，她只在我这里呆了两天。”

    接着她还打趣说，“林义你要是对她有想法的话，还有机会。”

    林义笑着摇了摇头。

    因为在他看来：暗恋的大多时候，我们以为特别爱那个人。但更多的时候，我们爱的是那个自己想象中的人，或者说，爱上了爱情本身这件事情。

    更或者说，我们过于美化爱情这件事情了，它不一定有我们想象的美妙。

    谢雅芳对他来说是一个符号，这个符号的意义比她本人可能更具有回味一生的价值。

    当然最主要的是：自己有了米珈这样的可人，要是接触下去，谢雅芳不如米珈的话。那就是自己在作孽，自己亲手打破自己初恋的神迹，何苦呢？

    ...

    两辆车子来到十字路口时，小卖部正好传出菜香，要是没闻错，应该是牛肉炒芹菜，中间的辣椒味也冲，也挺诱惑人。

    那祯听着车子声音出来了，帮着指引停好车后，就理所当然地帮忙卸货，还顺带叫上了那祝和64岁的老村长当劳力。

    两车货。

    刀疤那车直接送去了林家大伯家，那里小部分是年货，大部分是给明年挂xia时用的。

    林义这一车，一半给自己，一半直接搬进了小卖部。

    那祝和老村长没做声，看了一眼跟小义窃窃私语的祯宝，也没犹豫地接受了。

    里边正炒着菜的杨龙慧也只是偷偷地摸底了一遍搬进来的东西，表面没有太大异动。

    心想，我也是去过京城这种大地方的人，也是坐过奔驰的人。心里再受用也要镇定。

    早就习惯了那个小王八蛋，哦，不，应该是小义的大手大脚，或者叫败家。

    杨龙慧一边炒菜一边想：这小义人好是好，对女儿舍得，对自己也大方。长相也继承了他那亲妈的几分优势，不说万里挑一，却也合眼缘。

    而事业就更不用说了，顶好。

    可她就是高兴不起来，本来从京城回来后，心里对他有些松动了的。

    但是这次一看到带回家的两女生。她出于母亲护鸡崽的本能，一下子感觉又不好了。

    为止，她又一次在暗中算过卦，问过神。

    大伯母来小卖部喊林义吃饭，反而被那祯一家人留下来一起吃了。

    “这怎么好。按道理也是我们先请你们吃饭，却在你们这招吃上了。”大伯母被按在座位上，虽然没挣扎，但也有些不好意思。

    听到这个“按道理”，林义看了眼那祯，心里明白的紧，这大伯母见过那祯后，应该是很满意这位邻家姐姐。

    不然极有分寸的大伯母，是不会轻易说这种话的。

    那祯笑意盈盈的装着什么都不知道，破天荒地忙着给大家拿碗筷。

    杨龙慧平日里虽然不怎么爱搭理林义，可对他的亲戚朋友那是相当热情，一如既往地应了村里口碑最好的景。

    安置好了大伯母，就见这位邻家婶子探头看向马路，疑惑问：“刀疤呢？怎么不见人了？”

    大伯母笑的很和气，“你别找了，刀疤被我那口子留着喝酒，估计已经吃上了。”

    “那好，就不等了，我们开吃。”杨龙慧也是满笑着应一声，坐下来吃饭。

    三个女人一台戏，餐桌上都是两大妈在唠家常，偶尔还互相恭维恭维。那祯有时候也插一句嘴，保准两人开开心心。

    老村长、那祝和林义根本搭不上话，默默看一眼，默默抿点小酒，默默吃菜。最多不忘了捧个哏。

    大伯母离去的时候，说明天晚饭两家人一起吃，去她家吃。杨龙慧送到马路上，应承了。

    林义看在眼里，无语在心里，不敢也不能做声。很显然，那祯妈发现拆不开两人，那就先入为主，抢先造成既定事实。

    至于后面的洪水滔滔，她哪管得着，淹死一个算一个。

    刀疤要走了。

    林义有点担心，“你今晚喝了酒，要不明早再走吧。”

    刀疤拍胸口保证，这点酒误不了事，他以前淘金时喝的更多也没出意外。

    一边的林凯和林家大伯听了，那还得了，客人没陪好，怎么能行？

    于是刀疤又被这父子俩拉了回去。

    被林家大伯一起拉去喝酒的还有老村长。这位老村长和大伯年纪相仿，还是小时候穿开叉裤的玩伴。虽然长大后不经常聚一起，但见了就亲。

    廖墩颐送的田螺已经用清水漂了一个多礼拜，干净了。

    晚上闲着没事，林义呆在小卖部和那祯一家仨口一边看电视，一边剪田螺屁股。

    准备做大家都爱吃的嗦螺。

    不过主厨得是林义，其他人不会弄，还得跟他学。

    剪了一会儿，那祯就不愿意动了，唉声叹气说她没有做农民的好命，干不来活，然后端一盘南瓜子就悠闲地磕了起来。

    林义故意问，“这田螺有多少斤啊，你们过称了没？”

    那祝手脚麻利地剪了个屁股说，“十三斤左右。”

    那祯笑眯眯地懂他意思，把即将送到嘴边的瓜仁硬是改了道，塞到了林义口中。

    为了确保自己不是偷懒，那祯吃了那么二十粒左右就会往林义嘴里塞一颗。

    有时候善心大发了，过意不去了，也许会连着塞几颗。

    那祝和杨龙慧对此视而不见，听而不闻，专心弄美味。

    晚八点左右，田螺处理完毕。正当那祝烧火，林义准备开炒的时候。

    河对面突然灯火通红，发出了尖锐的吵闹声，叫喊声，以及嘶声裂肺的哭声。

    几人扒在窗口张望，此时河对面的晒谷坪里人挤人。

    左边都是熟悉的村里人。

    而右边的不认识，但密密麻麻起码堆了30几个脑壳，都是满副武装。

    不一会儿，有消息传来了。有些人幸灾乐祸，说刘家前几天办酒席还嚣张无边，今天要遭报应了。

    嗯，这个刘家就是前些日子娶亲的刘家新郎。

    原来是刘家小女儿定了亲、收了彩礼、却不愿意嫁过去了，而且还在外边打工时另外找了对象，怀了孕。

    今天刚好是刘家小女儿偷偷潜回来过年的日子，还带了她自己打工时找的对象回家。

    这不，前脚刚进家，后脚守了许久的男方立马带着两卡车人来堵门了。

    林义从记忆里搜刮了一番，这事闹的挺大，有印象。

    这也算是一个经典，更为村里的某些人狠狠地敲了一记警钟：别想着收了彩礼，不嫁就以为能赖掉了。

    天下没这么好的事。

    事情如同稀薄记忆里的轨迹一样，闹到大半夜，警察来了才暂时结束。

    刘家小女儿仗着有五个哥哥，以前出口很狂，但被忍了一年的男方今晚教做人了。

    不仅一脑头发被烧了精光，脸蛋也被划了几道口子。最恐怖的是肚子被男方打了，流了血。说无法忍受被戴绿帽，无法忍受有野zai。被视为奇耻大辱。

    刘家几个哥哥拿着扁担锄头疯狂护妹，可惜寡不敌众，一个大腿骨折，一个硬生生被打晕了。

    然后，刘家人开始求助邻里，大喊只要有人帮着出手，事后必有重谢。

    重谢？

    有人信才是见鬼了，刘家人什么口碑谁人不知？几代人几十年的老顽疾。一次又一次让邻里诟病。

    要过年了，没有傻子愿意充当帮手打架，就算有那么几个血气方刚的狐朋狗友，还没动手就被各自家里的人带回去了。

    很明显，大家最多拉个架，不让有人命关天的事情出现。

    然后又偷偷摸摸报个警。就是仁义。

    有些跟刘家有过节的莽汉相当干脆，嘻嘻哈哈摆明了看热闹。

    第二又有吃瓜消息传来。

    刘家女儿自己处的对象昨晚见势不妙，跑了。连夜跑回了隔壁省，贵省。

    男方派人都愣是没追上，穿山越岭，溜得比兔子还快。不过男方不打算就此事了，放出风声，要到贵省去找场子。

    有人骂这孙子缺乏担当，丢下老婆孩子不管，没人性。也有人说这才是明智的，不然指不定缺胳膊少腿。

    男方在看守所自有正义审判。

    而刘家新郎几兄弟也是满腹牢骚，跟邻居放狂话：扬言要那几个有过节的仇人等着，以后最好别犯到他们手里，不然没完。

    林义几人呆小卖部里，没去看把戏，也没放在心上。

    因为他知道，马上就是新世纪了。往年在家死务农的村里人都晓得出去打工了，大家都忙着挣钱，忙着攀比买房子、买车子、买面子。

    见过了大场面、见过了外面的花花世界后，以前村里的那些陈芝麻烂谷子的旧事，算得了什么。

    最多是一地鸡毛，不了了之。

    ps：收藏下降的快，没起色的订阅也跟着跳楼。

    150万字了。        

