    

    示意站在伏岚身边的丫鬟去将那小女孩叫过来。

    等到小女孩过来之后，陈桥先是上下打量一眼还有些惊魂未定的小女孩，又看了一眼她怀里紧紧抓着小女孩衣服的猴子。

    “你们是哪里人？”陈桥问道。

    小女孩先是受惊地看了眼陈桥，站在她身边的熙丫头见状，连忙上前安抚道：“你别怕，我阿爷是很好的人，要是那些人还敢来欺负你们的话，我阿爷定会帮你们的！”

    闻言，小女孩先是怯怯看了眼陈桥，又看了看熙丫头之后，才在熙丫头鼓励的目光之下说道：“我、我和阿爷是从凤州城来的。”

    “凤州城？离长安城倒是不远……”陈桥若有所思地自言自语一句，又接着问道：“那今天那些打伤你阿爷的人，你可知道他们是什么人？”

    听到陈桥问起这个，小女孩泫然若泣的吸了吸鼻子，重重点了下头说道：“知道，那些人是专门抢我们这种人的猴子的，先前我和阿爷还见过另外一户养了小猴子的人家，他们的猴子就被那些人抢走了，还、还有小丁的娘，也是被那些人抓走了。”

    “小丁？”陈桥不解。

    熙丫头连忙解释道：“就是这只小猴子。”

    陈桥了然的点点头，又问道：“那你知道那些人是哪里人吗？”

    小女孩眼中浮现出几分惊恐，不过却还是飞快地摇了摇头说道：“我也不知道他们是从哪里来的，只是突然有一天他们就到了凤州城。”

    闻言，陈桥果然蹙起眉头，又问道：“所以你和阿爷是为了躲那些人，才从凤州城来了长安城？”

    小女孩又一次重重点了点头。

    见状，陈桥也就没有再问什么，毕竟对方只是个七八岁的小女孩，即便他心里的疑惑再多，只怕也不能从小女孩嘴里再多问出什么更加有用得到东西了。

    随后，陈桥便先让熙丫头他们带着小女孩去休息了。

    原本陈桥是想让小女孩先将怀里的小猴子放下，毕竟猴子虽然还很小，可小女孩也是细胳膊细腿，怕她抱着猴子时间长了会吃力。

    只是眼见小女孩的神情还是有些紧张，陈桥便也没有说出这样的话来。

    到了傍晚的时候，沈勇达果然将云芊和欢哥儿送来了将军府，伏岚起先还不知道云芊为何要来将军府住。

    “小宛国王不是送来了求救信吗？”陈桥看着伏岚说道。

    伏岚点点头。

    “今日去黑龙军营地，就是为了安排这个事情，”陈桥又道：“我已经决定让沈勇达和杨旭景先带三万人前往西域，沈勇达说云芊最近刚刚有了身孕，我便让他将云芊送来将军府了。”

    “云芊有身孕了？！”伏岚惊喜道。

    陈桥笑着点了下头，“怎么云芊有身孕了，感觉你比沈勇达还开心？”

    伏岚斜睨陈桥一眼，说道：“你瞧，我这胎和云芊这胎离得这样近，那咱们这个孩子，是不是能和云芊的这个孩子结个娃娃亲？”

    伏岚喜不胜收的说着，陈桥的表情却逐渐变得复杂起来。

    “夫君，你这是什么怪表情？”伏岚不解看向陈桥。

    陈桥握住伏岚的手，说道：“你瞧瞧沈勇达那性子，再瞧瞧云芊那性子，若是生个儿子还好，那要是个闺女，得是个多厉害的主儿？”

    伏岚却不甚赞同陈桥的话，无奈笑笑说道：“你这就想岔了，我瞧着欢哥儿的性子就很沉稳，一点儿都没像了沈勇达和云芊。”

    想到欢哥儿那一副少年老成的模样，陈桥也不由笑出声来，“欢哥儿这叫物极必反，可未必他们每一个孩子都能像欢哥儿这样。”

    “那要事我肚子这个孩子是个闺女，云芊肚子里的是个儿子，那不就皆大欢喜了吗？”伏岚笑吟吟说道。

    说完，伏岚便又站起身来，扶着肚子一路往沈勇达一家三口所住的院子走去，“不行，我得赶紧去和云芊说这个事情！”

    “好了好了！”陈桥笑得更是无奈，他连忙起身将伏岚拦住，点点伏岚的鼻尖说道：“这些婚嫁之事就都交给孩子们长大之后自己决定吧，我原先还想着能促成玥安和子枫呢，可后来发现他们两个也只是朋友而已。”

    闻言，刚刚还一脸兴意盎然的伏岚，果然稍稍冷静下来一些，还是非常可惜地问了一句，“真的不能结个娃娃亲吗？”

    陈桥将伏岚揽入怀中，闷笑一声说道：“你想想，若当年你母亲给你定了一门娃娃亲，你是会高兴还是生气？”

    闻言，伏岚果然沉默了下来。

    是啊，若是自己早早被定了亲，只怕自己和陈桥的事情便会变得艰难许多。

    想到这个，伏岚也果然没有在继续想要给孩子们结娃娃亲，“好吧，那就看他们将来的缘分吧，希望这些孩子都能遇到自己的良人。”伏岚将头靠在陈桥的肩头，感慨一声说道。

    陈桥笑着抚过伏岚的青丝，说道：“放心吧，有咱们在，他们一定都能够遇到最合自己心意的那个人的。”

    被劝了这么多，伏岚也就歇了心思，不过眼下她的月份已经稳定，便又开始想着该如何照顾云芊。

    “长乐既然不在，那我就更要将云芊照顾好了。”伏岚拍拍陈桥的胸口，从陈桥怀中挣脱出来，“我不能让长乐在担心陛下的同时，还要操心府里的事情。”

    陈桥有些愧疚地看向伏岚，说道：“等到这次西罗马的事情了解了，我一定陪你回东女国去住上一段时间，想必单相国定然已经盼了很久了。”

    伏岚闻言失笑出声，说道：“单相国可不只是盼着我回去，她最近的来信里面，还在问我什么时候能带着懿丫头回去一趟。”

    听到伏岚这话，陈桥一时间也有些哭笑不得，不过想到比起熙丫头来说，性子更加温顺的懿丫头，显然并不是那么适合成为一国之君。

    想到这个问题，陈桥自然也就问了出来。

    伏岚却点点陈桥的额头，说道：“懿丫头可不温顺，她只是在你面前的手表现得比其他时候温顺，在其他人面前可比你知道的要厉害不少呢。”

    “当真？”陈桥有些意外地问道。

    伏岚撇着嘴耸耸肩，“自然是真的，你以后就会知道了。”

    说着，伏岚又笑了一声，看着陈桥说道：“其实熙丫头在你和在外人面前的时候，也不大一样，只是你先前也没有发现而已。”

    “熙丫头？”陈桥闻言更加诧异。

    伏岚点点头，拍了下陈桥的肩膀之后，便又扶着肚子坐了下来，“其实只要你不在，熙丫头一向是很有个大姐姐模样的。”

    “当真？”陈桥很是狐疑地问了一句，毕竟他现在也还深刻记得熙丫头先前欺负瀚哥儿的事情。

