    屋内一直观望着的中年女人应一声，拿起了手机。

    中年男人把手里的东西“唰”一下扔到了地上，当着沈玥的面甩上了防盗门。

    幸好沈玥及时往后退了一步，否则鼻子恐怕要被撞骨折。

    她没再敲门，捡起东西后就安静地站在门口，等着警察过来。

    她不怕他们报警。

    刚好，她也想让警察来调查清楚，这到底是怎么一回事。

    大约过了二十分钟，两个小民警才慢悠悠地赶到。

    他们俩瞥一眼沈玥，虽怀疑她是报案人口中“私闯民宅的女骗子”，可她看见他们时淡定的模样，又叫他们有些迟疑。

    “你是这家的？”高个警察问她。

    “这是我的房子，但我并不认识里面的人。”沈玥按了门铃，“麻烦你们帮我问问清楚，他们是跟谁租的这套房子。”

    “啊？”两个警察面面相觑。

    这……怎么跟报案人在电话里描述的情况不一样？

    中年男人再一次开了门。

    看到警察，他异常的激动。

    “警察同志，就是这个骗子！”他指着沈玥，“她骗我们说她是这里的房主，还伪造了房产证复印件，我怀疑她是想进来偷我们家的东西！”

    警察看看他，又看看沈玥，不知道该相信谁才好。

    “我确实是这里的房主，房产证也是真的。”沈玥把证件交给警察。

    警察拿在手里看了半天，为难地说：“说实话，单看这个，我们也没法判断你的房产证是真是假。”

    有了警察的这句话，中年男人越发的理直气壮：“她骗人的！我们见过真正的房主，人家可是拿的房产证原件过来！我们就是跟真房主签的合同租的房子，你别想骗我们！”

    一听他说到“房产证原件”，沈玥心里就有点数了。

    原来的房产证在赵建恒那里，赵建恒人没了，东西也不知道被他藏到了哪里。

    后来她去办过户手续的时候，人家直接给她发了张新证，原来那张就没有回收销毁。

    她估摸着，应该是赵建恒的父母找到了房产证，以为这房子是赵建恒的，就拿来出租了。

    结果闹了这么一出乌龙。

    “你们如果要看房产证原件的话，我现在就可以回去取。”沈玥说，“顺便你们再把租房子给你们的房东叫过来，我跟他当面对质。”

    她这么硬气，让两个警察心中的天平不由往她这边倾斜。

    碰巧这个时候电梯门开了，对门的女主人下班回来。

    “咦，这不是小沈吗？之前你们家一直没人，我还以为你不住这里了呢！”她很快又看到了沈玥身边的警察，惊讶地问：“这是什么情况？怎么警察都来了？”

    “张姐。”沈玥跟她打完招呼，才解释说：“我的房子不知道被谁租出去了，我过来看看，还被当成了小偷。”

    “你是这里的住户吗？”听到两人的交谈，高个警察问张姐。

    “对啊。”张姐回身一指，“我就住在对面。”

    “你认识她？”高个警察指着沈玥。

    “当然认识啦！我们做了一年多的邻居了吧！她那时候天天跑过来盯装修的时候我就认识她了！”张姐极力为她作证。

    “万一你们俩是串通好的呢？”中年男人提出质疑。

    张姐直接走到对面，用钥匙将门打开，冲着里头喊了一声：“老公！”

    “哎！”她老公立刻乐呵呵地出来，“今天又加班啦？怎么回来得这么晚？”

    中年男人这下无话可说。

    高个警察冷着脸吩咐：“你把房东叫过来问问。”

    中年男人悻悻地当着众人的面打电话。

    他开了免提，沈玥一下听出来接电话的人就是赵母。

    “哦小吴呀，有什么事吗？”赵母还挺热情。

    中年男人看了沈玥一眼，说：“有个女人上门，说你的房产证是假的，她才是房主。你能不能现在过来一趟？”

    “我的房产证怎么可能是假的？！”赵母立刻变了脸，“那就是我儿子的房子，房产证上清清楚楚写的是我儿子的名字！你们不是都看到了吗？”

    中年男人为她作证：“我和我老婆确实都看过了，是真的。”

    “让我来跟她说吧。”沈玥从他手里拿走了手机，对着底部的话筒说：“阿姨您好，我是沈玥。”

    电话那头忽然没了声音，但屏幕上仍显示着“通话中”。

    沈玥知道她在听，便继续往下说：“买这套房子的所有钱都是我出的，赵建恒不仅没有付一分钱，还通过非法手段把房子过户到了他的名下。他还没出事的时候我就起诉了他，前阵子结果终于下来了，法院把房子重新判回给我了，您手上的那本房产证是无效的，所以您没有权力把我的房子租出去。”

    赵母沉默了几秒，大概是在消化她话里的信息。

    很快，她开始尖着嗓子大吼大叫：“我管这个房子是谁出的钱！房产证上写的就是我儿子的名字！你这个恶毒的女人，害了我全家，逼死了我儿子就算了，现在连我儿子的房子都要抢！你怎么这么不要脸！”

    “我不想跟您吵架。”沈玥心平气和地说，“您最好是能够把租金和违约金还给人家，让人搬走，否则咱们要再闹上法庭，就更不好看了。”

    “我凭什么听你的！这就是我儿子的房子！你敢抢，我就跟你没完！”赵母说完，直接挂断了电话。

    她不出面，这事儿一时半会儿就没个了断。

    两个警察有些讪讪，“既然已经证明你不是骗子，也不是小偷，我们的任务也算完成了，没别的事的话，我们就先走了。”

    沈玥拦下他们：“那我的房子在我不知情的情况下被擅自出租的事呢？你们不打算帮我解决吗？”

    “另一个当事人不肯过来，我们也不能帮你们调解不是？我建议你们先私下商议一下，看看能不能达成和解。况且这种民事纠纷，按理来说也不归我们管的。你们要实在谈不拢的话，就只能上法院去解决了。”警察表示无能为力。

    他都把话说得这么直白，沈玥也不能强他们所难。

    依赵母的德性，绝对不会乖乖地把钱还回来。

    沈玥不愿意吃这个闷亏，就只能找律师走法律程序了。

