    他跟着秋蔓也有六十年了，连他都不知道秋蔓竟然还会古武！

    武道联盟派过来的那些护卫，古武修为不弱，也有七八十年了。

    但就算是一百个这样的护卫，也不是秋蔓的对手。

    一众人就只能看着秋蔓从丹盟总署消失了。

    四长老终于回过了神，他捂着脸，突然嚎啕大哭了起来：“我该死！我该死啊！”

    灭家之人就在眼前，他还一心跟着秋蔓这么多年。

    是他眼瞎，是他看人不清。

    大长老沉声：“老四，冷静，谁都想不到。”

    四长老扇了自己几巴掌，咬牙切齿：“绝对不能够让她跑了，她跑了，我们就彻底输了！”

    易容和改变身形这种事情，对邪医来说太轻松了。

    更不用说，秋蔓还是邪医统领。

    如果这一次她溜走了，以后她再一次卷土重来，势必会更加可怕。

    大长老转头：“嬴小姐，你这一次将邪医统领揪了出来，功不可没，但你最近一定不要出来，秋蔓在暗中，她又是古武宗师，恐怕会伤到你。”

    “不用，她跑不了。”嬴子衿淡淡，“一个小时之后，她身上就会散发出一种梅花的香气，但凡是她经过的地方，都会有香气。”

    大长老震惊：“嬴小姐，这？”

    还有这样的药？

    嬴子衿微微颔首：“伏汐前辈教我的。”

    “难怪。”大长老点了点头，“听说伏汐前辈就有徒弟被这秋蔓害了，晚年还能有嬴小姐这样的高徒，也算无憾了。”

    嬴子衿挑眉，附和了一声：“是。”

    伏沉刚从外面赶来，就听到了这话。

    他腿一软，“啪”的一下，对着女孩跪了下来。

    大长老吓了一跳，又有些奇怪：“伏沉公子这是怎么了？骨质疏松？老夫擅长接骨，帮你看一看？”

    “不不不。”伏沉声音艰难，好半天才缓过来一口气，“我就是被惊的，没想到老、老祖宗还能教嬴小姐呢。”

    别说他了，就算是伏汐听到，也要被吓得够呛。

    “唉，伏沉公子，你这就不对了。”大长老神情不虞，“伏汐前辈宅心仁厚，遇到天才后辈都会指点，这是好事，你不能独占伏汐前辈了。”

    伏沉擦着汗：“是是是。”

    “老夫现在去司法堂请影座过来。”大长老神色一肃，“司法堂左右两位护法出手，绝对可以将秋蔓拿下，她麾下的一千多邪医，也要就地正法！”

    嬴子衿颔首，也没阻止他。

    她径直出了门。

    **

    一个小时后。

    另一边。

    秋蔓去了一座孤山上，找了个僻静的地方坐了下来。

    她神色淡淡，看了一眼自己满布黑色纹络的手，冷笑了医师鞥。

    秋蔓一只手给自己的胳膊刺了三根金针，另一只手竟然拿出了手机。

    通讯录里只有一个号码，号码格式不符合国际上任何一个国家所规定的。

    电话响了五声，那边才接通。

    秋蔓她咳嗽了一声：“喂，是我，我是秋蔓，我被发现了，我需要支援。”

    嬴子衿在令牌上下的毒，她的确没有见过。

    秋蔓也没想到，还有比她更天才的存在。

    “被发现了？”那边也很意外，“一百年了，你都没有被发现，怎么今天突然就被发现了？”

    “我承认，是我规划不周，被别人找到了破绽。”秋蔓深深地吸了一口气，冷笑，“你们的目标不是古医界和古武界吗？我要是死了，你们就没办法渗透进来，再扶持一个傀儡，可不容易。”

    那边沉默了一下：“好吧，但你得等一段时间了，最近出城比较困难，我们需要去申请新的通行证，最快也要三天后了。”

    “我等。”秋蔓镇定，“你们要快，三天后，我要有一个全新的身份，我知道你们的基因技术很高，完全可以伪造出一个和我有着同样DNA的人，他们查不出来的。”

    通话结束。

    秋蔓咬着牙，忍受着身体的疼痛。

    她绝对不能够死在这里。

    古医界算什么？

    她的目标从来都不是这里。

    她要进入科技更发达的地方。

    那个城市，是所有人类的向往之地。

    秋蔓休息了一会儿，缓缓站起来起来，接着走。

    她闻到了梅花的淡淡香气，但完全没有意识到这是是什么。

    秋蔓直接来到了伏家的领地，伪装了一下后，去了一家餐馆。

    最危险的地方，也是最安全的地方。

    她刚点完菜，转过身去，表情凝固了。

    嬴子衿靠着门，抬着下巴：“你再跑。”

    “嬴子衿，厉害厉害。”秋蔓冷笑了一声，突然就明白了过来，“这钟药你都能够想到，还有什么你不会的？”

    她索性也不再逃，直接起身：“我真是傻了，你一个古医，我杀你轻而易举！”

    秋蔓抬手，内劲涌出，朝着女孩攻了过去。

    嬴子衿淡淡地看了她一眼，眉目不动。

    这时，有冰冷的声音响起。

    “秋蔓，你的对手，是我。”

    秋蔓的动作一顿，抬起头。

    伏汐走进来，眼神冷戾。

    秋蔓这个邪医统领，她一定要亲自解决。

    她最宠爱的徒弟，就那么没了。

    “是你啊。”秋蔓依旧蔑然，“你也只是一个古医，想跟我动手？当初你收了凤兰为徒，没收我，后不后悔？”

    她杀凤兰，也是因为伏汐眼瞎。

    明明她才更加优秀，伏汐却没有收她为徒。

    整个古武界和古医界，像她这样古医古武双修的有几个？

    伏汐没再说话，但她动了。

    更加磅礴的内劲爆发出来，气势骤升。

    餐馆里的其他人已经被疏散出去了、

    “伏汐，你——”秋蔓神情惊愕，失声，“你居然也是古医古武双修？！”

    这怎么可能？

    伏汐还会古武的事情，她竟然听都没听过。

    而且她也见过伏汐几次，完全没有看出来伏汐还有

    她还没从伏汐会古武的震惊中回过神来，就看着伏汐对着女孩恭恭敬敬地拜了一拜。

    “师尊，您退后，这件事，不老您动手。”

    秋蔓猛地抬头，彻彻底底地不敢置信了：“你是伏汐的师傅？！”

    嬴子衿的年龄，丹盟记录得很清楚，她今年才十九岁，怎么会是传言中的古医第一人？！

    “好。”嬴子衿没有拒绝，后退一步，“你报仇。”

    伏汐一步步上前：“我没选你，我也不后悔，我唯一后悔的是，我没能保护好凤兰？”

    秋蔓这一下是彻底慌了。

    但她根本退无可退。

    以伏汐两百多年的古武修为，秋蔓一个古武宗师，根本不是对手。

    秋蔓连还手的余地都没有，就被制服了。

    伏汐轻而易举地就封住了秋蔓的内劲，断了她的经，让她彻底失去了行动能力。

    地面上掉了一个黑色的手机。

    嬴子衿的眼神骤变。

    她将那个手机捡起来，翻到背面。

    上面是一个黑色骷髅的标志，咧嘴笑着，仿佛在嘲讽着什么。

    “好，很好，难怪。”秋蔓猛地咳嗽了起来，吐出了几口血，眼神阴沉，“难怪你的医术和制毒能力都那么高，原来你是伏汐的师傅！”

    她听说伏汐一直在找师傅，所以也才知道，在伏汐之上，还有更厉害的古医。

    “是你找人假扮我的对吧？”嬴子衿慢慢蹲下，将黑色骷髅的标志给秋蔓看，“那些人让你这么做，有什么目的？”

    她更没想到，秋蔓还和那个黑色骷髅标志有关系。

    秋蔓冷笑：“你在说什么？我找人假扮你？你不看看你几斤几两？”

    在嬴子衿来古武界之前，她都不知道伏汐还有个师傅。

    秋蔓很是轻蔑：“我的确是派人假扮过一个人，他是第一毒药师，第一毒药师活了至少四百年，他的制毒能力，才是世界第一。”

    “是，你很厉害，古医第一人，我是比不上你，但你也比不上他，你是不是很生气？”

    嬴子衿很平静地看着她：“我是第一毒药师。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更了！

    理直气壮求月票~

    我发现我一晚更新，就能炸出好多盗版23333

