
　　这场战斗，看似极为顺利。

　　但事实上，这只苏醒而来的白狐，真要打起来，却比白起都要强悍一些。

　　毕竟，祸国殃民！

　　它曾经也祸乱了一个时代！她的名声同样不好，甚至哪怕隔了三千多年，都丝毫不下于白起，人尽皆知。

　　只可惜，早已经历一遍的林凡，对她的手段了如指掌。

　　林凡的准备，不可谓不多！

　　围城，逼她现身。

　　再加上如今大夏的实力，比上一世强了不知多少。

　　直接正面打败！

　　而且公输鸣也能控制住被她魅惑到的俩哼哈二将。

　　公输鸣是凡人之躯，无法近身格斗，利用机关与傀儡进行战斗，但也正因为这一点，他可以游离于战场之外，充当最后一条防线。

　　谁也无法相信，这一个凡人，竟是大夏诸神与神明对抗的最后一道防线！

　　但这一次，公输鸣就做到了。

　　愣是用一个个模样与自己一模一样的傀儡，把这狡猾的狐狸给戏耍了。

　　“聊聊吧。”林凡拿刀抵着白狐的眉心。

　　“卑鄙的人类，我和你们有什么好聊的！”那白狐猛地嘶吼一声，“卑鄙的人类！”

　　一旁的莫不知冷声道：“哼，我们卑鄙？”

　　“三千年前你祸乱天下，生灵涂炭，现在反倒是我人族的不是了？”

　　白狐露出人性化的狰狞笑容：“祸乱天下？呵，你人类说我祸乱天下，却不见我兽族被人类屠杀！”

　　“只恨我兽族不争气！”

　　“沉睡这么久，那些后辈竟然都被关在笼子里！屠宰场里血流成河，尸体成山！”

　　“人类，要杀就杀，何必多说！你们不是最喜欢杀戮动物吗！你们吃我们兽族的肉，喝我们兽族的血！”

　　“真以为这片土地，就是你们人类的土地吗，你们人类就真的凌驾于我们之上吗！”

　　“只要我活着，就一定与你们不死不休！”

　　一时间，莫不知竟然无言以对。

　　的确，人类在对待兽族这方面，的确说不上好。

　　平等共处？

　　仁义道德？

　　别闹了，那猪牛羊肉可香了……

　　莫不知钻研儒学，但说到底，儒学也只是人类的思想，“仁义”也只是人类之间，夫子从未教导过要对牛羊猪讲仁义讲道德……

　　而悲悯上师也面露愧色，他虽不吃肉，但深知佛门“众生平等”的他听着白狐的指责，依旧深感愧疚。

　　林凡却面无表情道：“嗯，你说的挺对，人类的确在残害兽族。”

　　“那你我之间还有什么好说的！”白狐死死盯着林凡，“动手吧！难道你还希望我为人类而战！？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，看你心系兽族，问你个问题，你知道大夏去年有多少头猪被宰了吗？”林凡忽然问道。

　　这问题似乎毫无关系。

　　“怎么，你人类还把对我兽族的杀伐，拿来跟我炫耀！”白狐的嘶吼中，满是愤怒！

　　林凡淡淡道：“将近七万万头。”

　　“吼！”

　　听到这恐怖的数字，那白狐发出一声悲哀的嘶吼。

　　血淋淋的数字！

　　将近七万万的兽族！

　　虽然猪与她不是同族，但大家都是兽族！

　　“人类！！！”那白狐死死盯着林凡：“我若不死，定要将你碎尸万段！”

　　“这就急了？”林凡倒是不闹不怒，而是拿起手机，在网上搜了一下：“你狐族待遇不错，去年只杀了一千多万只，出了百万件狐裘。”

　　“羊族有点惨，去年被人类杀了六千万只。”

　　“牛族也差不多，去年被杀了四千万头牛……当然，这都是不完全统计，因为还有一些国民杀的时候我们不知道。”

　　那白狐仰天嘶吼，声音悲愤。

　　“吼！！！”

　　听着这些数字，她本就猩红的双眸几乎要滴出血来！

　　这是人类的罪孽啊！

　　那些数字，是人类对兽族的杀戮，是一个个活生生的生命！

　　光是狐族，一年就死了一千多万只……要知道，就算是当初，在那三千年前，人类还没有如此压迫兽族的时候，这片土地上的狐族也只有七百多万只……

　　还有那猪，牛，羊。

　　也都如此，一年被杀的数量，就远超当年那些生活在野外的数量！

　　“没想到三千年过去，人类已经如此邪恶，你们竟然……嗯？一千多万只？”

　　等等……

　　白狐忽然一愣，感觉到不对劲。

　　一年杀一千多万只狐族。

　　就算人类有这个能力，一年之内真能杀这么多，但前提是得有这么多啊！

　　“我狐族被你人类残害三千多年，怎能还有一千多万只！”那白狐满脸错愕，“还有猪族，牛族……不对，你骗我！照你们这个杀法，我们兽族早就该灭绝了！”

　　林凡笑眯眯道：“你猜，大夏现在还有多少猪活着？多少牛活着？多少羊活着？多少狐狸活着？”

　　“什么意思！”

　　“我人族，不只是屠杀动物！”林凡沉声道：“我人族，也在饲养动物！”

　　“我人族的确吃肉，但与你们不同，我人族不光会打猎，还会饲养！”

　　“猪牛羊，在大夏，虽然每天都有死去的，但每天也都有新生的！”

　　“我人族给兽族提供安全舒适的生长环境，打扫圈舍，给它们打疫苗，为它们提供食物。”

　　“让它们繁衍更多的子孙，同时提供更多的肉！”

　　“因为我人族知道，兽族好了，人类才能过得更好！”

　　那白狐不敢置信的看着林凡，咬牙道：“你……”

　　“我从不否认人类的恶，但，人类也有善的一面。”

　　“人类从未想独霸这片土地，我们也愿和兽族共同生活！”

　　“如今这片土地上的动物，哪怕是躲在下水道里，不被待见的老鼠，都比曾经这片土地还是荒野的时候更多！”

　　白狐瞬间炸毛：“但说到底，你们人类养我兽族，也只是为了吃肉而已！”

　　林凡面不改色：“你可以说，我人族喂养它们，只是为了皮毛与肉。”

　　“我不否认！”

　　“因为，食物链就是这样，就算没有人类，你们兽族不也互相当做食物吗？”

　　“再者，就算是如今不能给我们带来经济价值的濒危动物，我们依旧供养它们，帮助它们繁衍！”

　　“白狐，知道吗？”

　　“时代变了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三四三章 白狐，时代变了！免费阅读。https://xs.23sk.com 