    夜里十点整，一向不喜在社交平台上分享过多个人生活的沈修远忽然更新了微博。

    沈修远v：没有//@kaooo：“我敢打赌！远哥肯定喜欢薇姐！他俩绝逼有猫腻！要是不对，我直播吃屎！”

    这番举动代表他已经注意到了网络上快吵翻天的不实舆论，盲站CP的粉丝被正主亲自打脸。

    以至于刚刚还在前排的#沈修远魏薇官宣#被瞬间压制并反超，微博热门搜索话题变成了#沈修远打假#。

    评论也变得更加热闹了起来。

    “沈影帝是哪里来的魔鬼？这么不给面子的吗？可是我居然看得很开心哈哈哈哈哈”

    “CP粉脸疼吗？正主亲自下场打假，某视后脸被甩的啪啪响啊！”

    “怎么这么多人喜欢某视后？我就不喜欢她！风口浪尖上发这种微博让人误会，司马昭之心路人皆知，呵呵”

    “就我觉得沈修远很没绅士风度吗？跟一个女人斤斤计较，将人架在高处下不来台，至于吗？”

    该条评论一出现，便被路人与粉丝齐齐嘲讽了个彻底。

    “给你一个支点，你能翘起整个世界不？”

    “杠精死马”

    “我ballball你，你他妈用用脑子ok？就许某视后拉着远哥炒作，不许远哥回应？这强盗逻辑真的好棒棒哟！”

    “你弱你有理咯，你是女人就得让着你捧着你咯？都9102年了，社会提倡和谐文明，提倡男女平等！平等啊亲！某视后拉着炒作在前，我远哥有什么错？”

    “呵呵呵男孩子出门在外，一定要保护好自己喔，不然被欺负了还要被杠噢”

    “打扰一下，这是典型的受害者有罪论不？”

    ……

    评论一路往下，话题慢慢就跑偏了，画风逐渐变得清奇。

    有人@kaooo，无情调侃。

    “前排围观博主吃屎”

    “@kaooo吔屎啦你”

    “23333博主好可怜，可是好好笑”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈愣着干啥？都给我笑！哈哈哈哈哈”

    “前边的都给我让开，倒夜香的来了！”

    没多久，被沈修远翻牌的博主终于冒泡回应了。

    Kaooo：没想到我人生中第一次被男神翻牌就要玩这么大，真他娘的赤鸡//@沈修远：没有//@kaooo：“我敢打赌！远哥肯定喜欢薇姐！他俩绝逼有猫腻！要是不对，我直播吃屎！”

    姜温温举着手机，躺在床上捧腹大笑。

    是真的很可怜，也是真的好笑。

    她一时手滑就在kaooo的微博下点了个赞。

    很快，她手机就响了。

    点开了微信新消息，画面跳转。

    「沈修远：【图片】」

    姜温温点开了图，是刚刚微博热搜议论他跟魏薇绯闻的截屏。

    上边还画了一个大大的红叉，并用红色正楷体标注了一个大大的假字。

    她猛地一下坐起身，敲字回复。

    「汤圆：沈老师的打假事业都发展到线下了吗？」

    「沈修远：不是」

    「沈修远：怕你误会」

    姜温温凝着刚收到的消息，脸有点红。

    特地解释什么的……

    真的很容易让人误会啊！！

    这误会可大了去了！

    ……

    沈修远在等回复。

    他的消息发出去后，如同石沉大海，连一点水花都没溅起来。

    联想到姜亦己说的话，沈修远眉心微微皱起。

    难道……

    她真的对自己不感兴趣了？

    沈修远在等。

    没等到姜温温回复，倒是等来了不该来的人。

    敲门声响。

    他起身，开了门。

    门外，有特别打扮过的魏薇在见到他的那一刻，脸上便露出了温婉可人的笑容：“班长，晚上好。”

    沈修远无论对谁，态度都是不冷不淡的。

    他冷漠的问：“有事？”

    魏薇浅笑：“不可以进去说吗？”

    闻言，沈修远眼底带着一丝讽意，拒绝也拒绝的干脆利落：“不可以。”

    他微顿，目光落在她身上，带着凉意：“我女朋友会误会。”

    魏薇一愣：“班长，你有女朋友了？”

    沈修远眸色微沉，含糊的嗯了一句。

    魏薇像是遭受了莫大的打击：“什…什么时候的事？”

    “这是我的私事。”言下之意就是与她无关。

    魏薇哀怨的望了他一眼，勉强撑着笑：“是……温温？”

    这回，他没直接承认但是也没有否认。

    沉默给了她最好的答案。

    魏薇不甘心：“可是她比你小那么多，她现在就还是个没长大的小孩儿啊！班长你……”

    小？

    沈修远最不想听见的就是有关于年龄的话题。

    他眼神更冷，像结了寒冰：“她成年了。”

    “……”

    ……

    组里气氛有点怪异，网络上的事真真假假，虽然不能拿来作为依据，但是昨天组内两位主演直接拆台的事儿，多少还是影响了拍摄进程。

    魏薇不知道是不是因为网络上的事情受到的打击过大，一早上不断NG，简简单单的一段台词，总是记不住。

    廖峰没压住火，大吼：“你到底会不会演戏？两句话翻来覆去说，就是只猪都能记得住了！”

    廖峰劈头盖脸一顿骂，魏薇情绪愈发不稳定，她哑着嗓音道歉，人看起来很疲倦，无精打采。

    江盛亦啧啧称奇：“原来廖峰导演这么凶，骂人都不带重复的。”

    他看魏薇眼睛都红了，不免心软：“你说沈老师也是，干嘛做的那么直接呢？两人接下来还要合作，他做得这么绝，以后这戏还怎么拍？”

    姜温温皱眉：“他没有做错。”

    “啊？”江盛亦没听清。

    姜温温坚持：“我说他没有做错，沈老师他是个正经人，他现在的名气，都是靠着这么多年来一部部好作品累积起来的，他从来就不喜欢用这种手段炒作自己，你还怪他太直接，难不成你要让他接受这个莫名其妙被扣在他头上的女朋友？”

    “……我不是那个意思。”江盛亦悻悻的嘀咕了两句，“这事儿跟你又没关系，你这么较真干什么？”

    姜温温哑然。

    她忽然意识到她好像真的没有资格管他的事。

    可是……

    她也绝对不能容忍有人说他不好。

    他们知道什么？

    在他们还享受青春悠哉度日的时候，他就已经在为了生活奔波忙碌了。

    他不是一入行就有资本捧的，最难过的时候，他跟着一个组一个组的跑龙套，演尸体演士兵，每天拿到手的钱被工头抽走一半，能使用的少之又少。

    他住过地下室，试过一个月只用几包方便面来打发度日。

    ……

    他那么辛苦才有了今天，凭什么还要因为别人的愚蠢举动遭受这种莫须有的怨怒？

    “诶……”

    “你别哭啊……”

    江盛亦真就是无心之言，他没其他意思。

    这会儿见姜温温眼睛也红红的，蓄着一层水光，他也慌了。

    姜温温抬手，粗鲁的揉了下眼睛。

    嘴硬道：“我没哭！”

    江盛亦挠头：“我刚不是说沈老师不好，我只是觉得他还可以做得更好一点，这件事原本不用演变的这么难堪，他入行这么久，该怎么为彼此保留尊严，该怎么体面的解决，我想他应该很清楚才对。”

    姜温温牙尖嘴利的怼回去：“尊严不是靠别人施舍的！如果她自己都不打算要脸，那有什么资格要求别人给她体面？”

    “……”好像也有点道理。

    俞正在身后，听见这番话，不禁肃然起敬。

    忙不迭跑回化妆间，将刚刚听到的话转述给沈修远。

    沈修远眉眼舒展，心情愉悦：“她说得很对，以后遇到这种事，不用留任何情面，该怎么处理就怎么处理。”

    俞正犹豫了片刻，欲说点什么，最终还是选择了保持沉默。

    他是觉得做人留一线日后好相见，不过以沈修远的性格来揣测，魏薇这么闹了一次，以后他们大概是不会再有任何交集，更不会再有任何的合作机会了。

    ……

    由于魏薇状态不佳，耽搁了一上午的进程。

    廖峰大手一挥，先中场休息，让魏薇再找找戏感，下午再继续。

    剧组的盒饭相当不错，顿顿都有三荤三素。

    甚至还在剧组附近支了个场地，请了五星级酒店的大厨掌勺替一众主演做饭吃。

    魏薇心情不好，吃不下午饭就没有来。

    姜温温是被副导叫过来的，她进来后，看了看房里，只剩沈修远身旁还有个位置。

    她硬着头皮过去，在他身旁坐下。

    房里还有其他同行前辈在，且都彼此熟悉，互相开着无伤大雅的玩笑。

    偶尔有人点到沈修远时，他也会笑着回应两句。

    都是大佬，姜温温一个新人完全插不上话，她只闷着头乖乖扒饭。

    倏地，面前多了一碗汤。

    握着白色骨瓷碗的那只手骨节分明，纤长有力。

    袖扣精致，贴着凸出的腕骨。

    她抬头。

    男人侧脸线条干净利落，眼睫低垂，像一把小梳子。

    在场也有不少人注意到了他的举动，都极有默契的默默停止了交谈。

    他却像是什么都没察觉到一样，再自然不过的给她盛汤夹菜。

    姜温温被他突如其来的关心给弄懵了。

    沈修远睨了她一眼，低笑。

    抬手，指腹拂过她唇瓣，揩去粘在她嘴上的饭粒，言语中带着浓浓宠溺：“都多大人了，吃饭还这么不注意。”

    作者有话说：

    沈：她成年了，可以吃了。

    在角落瑟瑟发抖的温温，弱小无助又可怜。

    发红包是这样哒，我看到了小天使们的评论就会将红包补上来的，暂时没有时限要求哒QvQ真的无比感谢小天使们支持

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    途鸠老15瓶；考官A的耳钉10瓶；：-I5瓶；216824741瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

