    见君子谦离开，玉姑姑叹了声。

    这秦王分明是对小姑娘动情了，却不自知。

    夜幽兰看着离开的君子谦，不解的问：“宴之哥哥要去哪？”

    玉姑姑看她，笑问：“你为什么叫他宴之哥哥？”

    小姑娘疑惑：“不叫宴之哥哥，那要叫什么呀？”

    玉姑姑扶着还有些摇摇晃晃的小姑娘朝着玉亭台走去。

    一边走，一边笑着解释：“他是大齐秦王，你知道吗？”

    小姑娘一脸懵：“啊？秦王？”

    看她那样子就知道，她还不知道君子谦的真正身份。

    玉姑姑不由拧眉忧心。

    蓉三娘已坐在玉亭台，等着二人。

    她毒刚解，脸色才渐渐缓过来，二人慢慢走近后的谈话自然也落入她的耳里。

    “玉姑姑，他为什么是秦王啊？”小姑娘迷迷糊糊望着玉姑姑。

    玉姑姑想说，亭里的蓉三娘便开口：“他是大齐的战神秦王，你不能和他在一起。”

    夜幽兰虽迷糊，却仍然被她的话给震住，喃喃轻问：“为什么……”

    蓉三娘只是笑笑，伸手将小姑娘拉过来，坐在自己身边。

    她抬手摸摸了小姑娘的头，看着眼前清丽绝色的小姑娘，蓉三娘眼底泛着温柔。

    “跟你娘亲太像了，告诉蓉姨，你叫什么名字。”

    没有得到答案的小姑娘，有些不情愿的回答：“夜幽兰。”

    夜幽兰好奇的问：“你们和娘亲是什么关系？”

    蓉三娘和玉姑姑皆笑了笑。

    “我们是你娘亲的义结金兰的姐妹，包括你娘亲在内，我们有七人。这离芳阁是你娘亲创建的，以后就是你的离芳阁了，你便是离芳阁的主子。记住了！”

    夜幽兰一愣：“离芳阁的主子？为什么给我？”

    蓉三娘眉上笼上几分忧愁，轻轻道：“这离芳阁，我们守了多年，再也回不到你娘亲那时候的盛世了。”

    她望向夜幽兰，眸中带着希冀：“我将离芳阁交到你手上，不止是因为这是你娘亲的，更是希望你能在创出和你娘亲一样的盛世。”

    夜幽兰不解：“？”

    玉姑姑笑，拍拍她的手，道：“等你酒醒了，玉姨和蓉姨在跟你好好讲讲离芳阁。”

    夜幽兰噘嘴：“我没醉啊！我怎么可能醉！”

    蓉三娘也跟着笑了：“这醉颜酒劲儿极厉害，喝上一杯就要睡上一天，瞧你！半壶酒都让你喝了去，至少也要睡上五六天了。”

    玉姑姑也点头：“看来兰儿的功底不错，能抗住醉颜酒的烈性。”

    说到酒，夜幽兰就来兴趣了，嫣红的脸蛋凑向她们，软软可爱一笑：“蓉姨，玉姨，那酒我到现在还差一味药没猜出来呢，你们快告诉我是什么药，等我回去，就自己做一做。”

    蓉三娘和玉姑姑一惊，这孩子竟然能将醉颜酒的药材猜到只剩一味药了。

    二人高兴，小姑娘好本事！

    这时候一个婢女经过重重把守的黑焰铁骑，来到三人跟前，行了一礼。

    “蓉姑姑，玉姑姑，有自称是这位姑娘的八姐，十二哥，说要见她。”

