    第486章栽赃陷害   

    一时间，整个场面的人都是有些慌乱，不少人都是齐刷刷的看向了这道身影，这说话的这个人，则是神色不动，当即大声道。

    

    “报告长官，是11号他们。”

    

    “刷刷……”   

    此言一出，一时间，这令张余以及何晨光等人，全部都是神色一冷，他们豁然的看向了这道身影。

    

    这时候的张余，则是眼睛一眯。

    

    张余直勾勾的盯着眼前的这些人，这一刻，张余感受得到，很显然，眼前的这群家伙，这是在栽赃陷害啊……   

    这是故意往他们身上泼脏水呢？

    

    这群家伙，肯定是昨晚有人饿得受不了的，所以才会跑到厨房里偷吃，没有想到，这群家伙，竟然要将这脏水泼到他的身上。

    

    一时间，这饶是张余的面色都是有些凌厉起来。

    

    鳄鱼听到了这个人的话之后，一时间，这饶是鳄鱼都是楞了一下，因为就连鳄鱼也没想到，对方竟然会说出这么一句话。

    

    “11号，他说的是真的？”

    鳄鱼豁然看向了王晖。

    

    这个11号，自然代表的是王晖，而至于胡小龙，则是12号，何晨光以及王艳兵，分别是2号跟21号。

    

    “报告长官，昨晚，我们一晚上都在宿舍里睡觉，根本从未去过厨房。”

    王晖当即迅速的开口道。

    

    废话。

    

    这时候如果不解释清楚的话，这恐怕真的是要被这些家伙给栽赃陷害了，一时间，这饶是王晖也是有些愤怒。

    

    这群家伙，真的是太可恶了，竟然直接将脏水泼到自己的身上，这群家伙，这是摆明了在欺负他们啊。

    

    一时间，王晖也是脸色有些难看的盯着眼前这道身影。

    

    “对，我们也看到了，就是11号偷吃的。”

    

    “说的不错，就是他们偷吃的。”

    

    一时间，有几个人都是附和起来，很显然，他们都想要将王晖的这个罪名坐实，如果坐实了，那么，王晖这个人必然会遭受到惩罚。

    

    这时候的鳄鱼冷冷的看了在场的人一眼，鳄鱼并未就此相信了他们的话，这群人一个个的都是一些什么人，鳄鱼心里最为清楚不过。

    

    眼下，这些人却是告诉他，是11号偷吃了，这可能吗？

    毕竟十一号，可是吃了晚饭的，一般来说，他们肯定是吃饱了。

    

    至于偷东西吃，自然不太可能。

    

    鳄鱼也不傻。

    

    而且。

    

    这里面，有不少人昨晚上是一点东西都没吃，这些人里面，必然是有人饿得受不了了，所以自然而然就会去厨房偷东西吃。

    

    可以说，这偷东西吃的人，必然是饿得非常难受的人，这个人，很有可能，就在这些昨晚没吃饭的人身上。

    

    这时候，鳄鱼的目光在这种人的身上一一扫过，鳄鱼的眼睛里夹杂着些许冷厉以及杀意。

    

    “很好，既然你们没有人承认，那么，今天的早饭也不用吃了。”

    鳄鱼冷哼一声：“日后，如果在被我给察觉到，有谁偷吃东西，那么，所有人的餐食，全部取消。”

    

    “轰……”   

    鳄鱼的这句话就犹如是一枚定时炸弹一般，在人群之中，瞬间炸开，在场的人齐刷刷的看向了鳄鱼，在场的人都没有预料到，鳄鱼竟然会说出这样一句话来，一时间，这令在场的人脸色都是有些难看起来。

    

    “报告长官，我都说出来了，是11号吃的，为什么您不信。”

    这时候哪个指出王晖的人忍不住大声道。

    

    “你认为我该信吗？”

    这时候的鳄鱼冷冷一笑，沉声道。

    

    很显然，鳄鱼并没有因此信了他们的话，在鳄鱼看来他们所说的话，显然是假的。

    

    鳄鱼也知道，王晖不太可能偷吃的，肯定是有些人往王晖身上泼脏水罢了，这些人不过是想要将王晖他们赶出这里。

    

    这种事儿，鳄鱼也遇到了不是一次两次了，故此，鳄鱼的眼睛里流露出了冷意。

    

    一时间，在场的人都不在说话，很显然，他们都是被鳄鱼给震慑住了。

    

    “现在，全都没有饭吃。”

    鳄鱼的声音再度出声。

    

    这时候的张余则是眼睛一眯，他深深的看向了在场的人，张余也知道这里面的一些人看他们不顺眼，所以才故意说出这些话，这也明显的是在坑他们，目的应该也是为了让他们出局。

    

    讲真的，即便是张余，也不知道是谁干的这种事儿，所以张余也不太好说。

    

    既然不知道是谁干的，鳄鱼索性也不去一个个的排查，对于鳄鱼来说，一个个的去排查，那完全就是在浪费他的时间。

    

    他只需要，只要有一人偷吃，全体受罚就足够了，根本不需要考虑你们谁偷吃了。

    

    慢慢的，其余的人，自然而然，就会指出是谁偷吃东西了。

    

    随着鳄鱼的这句话一出口，一时间，不少人的脸色都是有些难看，这食物，对于在场的，每一个人来说，都是一种巨大诱惑，尤其是在这种条件下，食物，可以说是极其珍贵的。

    

    可万万没想到，鳄鱼竟然又要让他们没饭吃。

    

    一时间，这饶是在场的人脸色都是有些难看起来。

    

    他们可是甚至，这一日三餐，必须要吃饭的，如果不吃饭，那么身体之中，就没有足够的能量补给，没有足够的能量补给，那么，这接下来的训练，也将无法进行，甚至一个不小心，还有可能死在这里。

    

    故此，这一日三餐，对于在场的每一个人来说，都是尤为的重要。

    

    听到鳄鱼这么一说，在场的人都是嘀咕了起来。

    

    很显然，都是在猜测，到底是谁偷吃了。

    

    鳄鱼就站在这里，冷笑着看着在场的每一个人，鳄鱼的脸上挂着些许阴狠的笑容，他不怕这些人偷吃，就怕找不到人。

    

    鳄鱼也是老油条了，所以，他有的是方法治这些特种兵。

    

    鳄鱼在这里看着每一个人。

    

    “怎么？

    我的话没听到吗？”

    

    随着鳄鱼这句话一出口，这时候，有一个人再也忍不住站了出来，大声道：“报告长官……”   

    这道声音一出，一时间，在场的人齐刷刷的看向了这道身影，待到看到这道身影的时候，一时间，在场的人都是精神一震。

    

    

    

