    “简小姐，对不起，我也是没有办法，他们把我儿子绑了，以性命要挟。”阮姐哭红了眼。

    她眼睁睁地看着简瑶拉开门跑出去，但跑了没几步就被一个男人从背后一把抱住，迷晕拖了回来。

    男人戴着帽子口罩，正是在市场里跟她见面的那人。

    “我儿子呢？”

    男人没有理会她，将简瑶放在地上，转身走了出去。

    她扑到简瑶面前，试图将简瑶叫醒，但那男人很快又回来了，手里拎着一个皮箱子，身后还跟着一个戴着帽子口罩的男人，男人拖着一个意识不清醒的人，那人不是别人，正是她被绑的儿子。

    吴俊把人往地上一扔，阮姐刚扑过去抱住儿子，就被他一掌敲晕过去。

    吴青峰把皮箱子放在地上，取出里面的工具招呼吴俊一声，吴俊三两下把阮姐手脚绑上，快步走到简瑶面前，将简瑶的身体侧翻，他接过吴青峰递来的针，在简瑶腰后找准髂后上棘的位置直接进行骨髓穿刺。

    提取出来约700-800ml骨髓混合血液，两人收拾起工具，吴青峰冲进厨房拿了把趁手的刀，一出来便发现简瑶已经疼醒，她蜷缩在地上发着抖，双眼瞪得猩红。

    “吴青峰！”

    尽管他做了伪装，但简瑶已经认出他了。

    那微卷的头发还有眼角上的疤都是假的。

    “你怎么找到我的？”

    她的声音虚弱的几乎听不清，藏在这么秘密的地方竟还是被找到了，她想不明白对方是怎么找来的。

    吴青峰持刀走到她面前，冷笑了一声，“这就要多亏傅盛年了，如果没有他，我是真找不到你。”

    “傅盛年？”

    “他大概正在来这里的路上，不过你应该见不到他了。”

    简瑶的眼泪成串往下掉，身上很疼，却不及心上的疼。

    看着男人手里泛着寒光的刀子，她挣扎着想要爬起来，可药效还没有过去，腰后不知为什么疼的厉害，她提不起一丝力气。

    “见到你妈，帮我向她问个好。”吴青峰举起手中的刀，对着她的肚子刺过去，奈何刀子还没有碰到简瑶的身体，一个身影朝他猛扑过来。

    他被扑倒在地，手中的刀子也从手中掉落。

    简瑶用力眨了一下眼睛，看清楚扑倒吴青峰的人是乔胜南，只是乔胜南喝了阮姐做的汤，把吴青峰扑倒已经是拼尽全力，他根本没有力气再跟吴青峰搏斗。

    吴青峰把他踢开，捡起刀子又朝简瑶走去，刚迈了几步一条腿就被乔胜南死命抓住。

    “真是烦人！”

    吴青峰恼怒地踹开乔胜南，在乔胜南爬起来的瞬间拿刀刺了一下，那一刀正中乔胜南胸口。

    “不要！”

    简瑶嘶吼一声，双手撑在地上拼命爬起，却被吴俊一脚踹倒。

    男人抬起几脚狠狠踢在她的肚子上，疼痛沿着神经和血液蔓延到四肢百骇。

    她的嘴角溢出血，身下也开始流血，惨白着一张脸疼得颤栗不止。

    这大概是她有生以来感受到的最痛的一次，痛到浑身发抖，再没有力气爬起来，甚至连话都说不出来了。

    “这里有监控。”吴俊突然叫了一声。

    吴青峰正要往简瑶那边走，吴俊的话让他为之一愣，他抬起头环视四周，发现房子里到处都是摄像头。

    他伸手指着地上的皮箱子，“你先把东西拿到车上去，监控我来处理。”

    “她呢？”

    吴俊瞥着意识不清的简瑶，愤愤地补上一脚。

    “别管她了，以她现在的出血量，撑不了多久就会失血过多而死。”

    “那你动作快点。”

    吴俊拎起皮箱走出去，刚回到车上便发现有辆轿车正在往这边驶来。

    他低下头，没急着发动汽车，一边掏出手机一边观察着靠近的车辆，车子很快停在了小楼前，从车上下来了两个人，一个是傅盛年一个是田野。

    田野紧跟在傅盛年身后，为神色匆匆走在前面的男人撑着伞。

    他赶紧拔出吴青峰的号码，奈何吴青峰的手机铃声响起的一瞬，傅盛年和田野刚好一前一后进屋。

    看到横七竖八倒了一屋子人，简瑶躺在血泊中，乔胜南也身受重伤，傅盛年心里‘咯噔’一下，双眼瞪得赤红。

    他已经以最快的速度赶来，下了飞机一刻都没敢耽搁直奔这里，居然还是晚了一步。

    “叫救护车。”

    他走到简瑶面前，抱住她湿透冰凉的身子，声音都是抖的。

    田野一边掏出手机打急救电话，一边寻着铃声发出来的地方靠近，一扇虚掩着的门后，那个他们进屋后就响起的铃声突然停止。

    他一脚踹开了门，发现这是一间监控室，几台电脑连接着监控设备，而他们寻找多日的吴青峰此刻就站在几台电脑前，试图对监控做手脚。

    突然被逮了个正着，吴青峰的心瞬间冷下去，他将手机附到耳边对电话那头的吴俊说了个‘走’字，话落，他直接将手机摔在地上，摔了个四分五裂。

    急救电话一接通，田野便将这里的位置告知给急救人员，挂上电话，他挽起袖子，冲向吴青峰两人打成一团，吴青峰抵死挣扎，但他没有田野年轻，身形没有田野灵活，并非受过专业训练的，拳脚根本不敌田野，他很快就被打倒在地，满头满脸的血，没有力气再爬起来。

    田野把人制服后第一时间报了警，救护车与警车火速赶来，简瑶已经因为失血过多陷入昏迷奄奄一息，医护人员紧急进行止血和输血，乔胜南也被抬上了救护车。

    现场一片混乱。

    赶往医院的途中，傅盛年紧紧抓着简瑶的手，看着她灰白的脸，他很怕她就这样睡过去，再也醒不过来。

    不知不觉间，他的眸中氤氲了湿气，眼泪竟不争气地一直往下掉。

    他从来没这么怕过，恨不得躺在那里的人是他自己，恨不得拿自己的命去换她的命。

    好不容易到了医院，看着简瑶被推进手术室中，他揪着一颗心在外面等了足足三个小时，手术终于结束。

    简瑶堪堪捡回了一条命，但孩子没了。

    是个男孩，他们还来不及取名的男孩。

    乔胜南那一刀没有刺在心脏上，抢救及时，同样保住了性命。

    【作者有话说】

    孩子没了~我已准备好接受你们喷我了~

