    按照情理，就算不能一步到位直接飞升至巨头终极大圆满，那也至少要连跨四个境界，理论上妥妥是巨头大圆满后期巅峰起步！

    事实上，就连林逸本人一开始也都是这么预估的。

    可从结果来看，五行完美领域对于境界突破的限制远远超出了他的想象，哪怕一下子消化了独王力量这么雄厚的本钱，也只能令他堪堪提升一级而已。

    不过话虽如此，实力的巨大提升却是实实在在的，抛开其他不谈，光是元神境界的水涨船高就足以令他的神识优势进一步拉开，成为不折不扣的超级撒手锏！

    正如眼下，随随便便一记神识震荡直接震慑全场。

    “呵呵，半师前辈果然给我们送来了一个了不得的家伙，看来以后的留级生院要开始热闹起来了，令人期待啊。”

    天机笑眯眯的打破了沉默。

    其他几位五巨的表情各有不同，但有一点是相同的，全都被林逸结结实实惊了一把。

    光是这一手惊世骇俗的神识震荡，林逸就已经有了在留级生院雄霸一方的本钱，什么十三杰之类五巨之下的位置根本满足不了他。

    “你是在跟我挑衅吗，小子？”

    暴君凶悍的目光扫过来，令林逸身上陡然一沉。

    林逸看了对方一眼，微微挑眉：“阁下如果认为这是挑衅的话，那就算吧。”

    此话一出，全场哗然。

    虽然刚刚一幕已经完全证明了实力，但这么毫不犹豫直面暴君的威胁，尤其还是当着其他几位五巨的面，林逸此刻所展现出来的魄力还是令众人大吃一惊。

    “好大的狗胆！”

    暴君当即发飙，随手便将怀中女子甩向林逸，来势之凶形同人形炮弹！

    暴君之所以是暴君，正是因为他的暴戾根本不可以常理计。

    女子的哀嚎声伴随着众人的惊呼声划过全场，转瞬便已侵袭至林逸面前，所有人都睁大了眼睛等待着林逸的应对。

    到底是杀了这个可怜的女子，还是暂退一步避其锋芒？

    亦或者是用更加狗血的方式，把这个可怜的女子救下来，来一出英雄救美？

    结果，林逸压根没动。

    连眼皮都没跳一下，任由这个女子朝自己砸过来，不过最终女子并没有砸到他身上，而是在他身前三米处轰然撞上了领域防护层，当场爆成一团腥红。

    如此惊悚血腥的场面，饶是在场这些久经杀戮的高手都不禁下意识集体侧目。

    但紧接着便发现不对，这个女子根本不是人，那团爆开的腥红也根本不是鲜血，现场迅速弥漫开来的与其说是血腥气，倒不如说是酒气。

    “竟然是酒？”

    终于有人后知后觉的反应过来，回想起暴君标志性的强大领域，酒池。

    此刻林逸周围全是酒水，而且哪怕只是鼻子稍微闻一闻也知道是百年以上的佳酿，普通人稍微沾上半滴立即就要醉生梦死，甚至就算到了巨头大圆满级别的高手，也很难拥有足够的免疫。

    某种程度上，这玩意比那些致命剧毒还要更加无解！

    而这，才仅仅只是酒池最微不足道的一点附加效果罢了。

    不过明眼人都看得出来，既然动用了酒池，那就说明暴君准备要动真格了，留级生院能让这位认真起来的怪物寥寥无几，但眼前的林逸，隐隐已经具备了这个资格。

    果不其然，酒气一动暴君下一瞬就骤然降临在林逸面前。

    这不是空间能力，在酒池领域的加持之下却有着不输于空间能力的效果，只要酒气蔓延之处，暴君便可以无处不在。

    “还以为是个速度缺陷的莽夫呢……”

    林逸暗暗摇头，刚才虽然是在突破过程之中，但暴君几人向洛半师出手的时候他也在仔细观察，暴君在举手投足间展现出来的威势固然凶悍，但速度一环相比同级却是弱势。

    然而酒池的存在，完美弥补了这个缺陷！

    一个凌驾于顶级速度之上的莽夫有多可怕，林逸很快就认识到了，而他也从这位暴君的身上，第一次体会到了巅峰独王的可怕！

    他直接被打飞了。

    之前被独王一掌拍飞不难理解，毕竟实力差距悬殊，可如今消化了独王的一身力量，虽然账面境界只是升了并不起眼的一级而已，但实质的实力提升早已是脱胎换骨。

    五行领域升级极难，至于史无前例的五行完美领域，无法升级更是几乎铁律一般的存在！

    林逸提升这一级的含金量，丝毫不在冲击巨头终极大圆满之下，单单是暴涨的基础底蕴，就足以令他凌驾于所有巨头大圆满后期巅峰高手之上。

    事实上在暴君出手的这一刻之前，林逸甚至都还认为自己能够靠着肉身底蕴与其过招，就算不能拼个旗鼓相当，至少也不会是一边倒。

    结果证明，想多了。

    “吸收了独王的一身力量是没错，但目前能调动的，恐怕还不到十分之一。”

    林逸立马修正了对自己如今状态的认知，不过虽说是被碾压了，可毕竟硬实力摆在那里，倒也不至于真就吃多大的亏。

    何况就算是受伤，也有着回天这样的神技打底，根本不虚。

    眼见林逸身形一闪，开启无常步杀回到面前，暴君不由诧异的挑了挑眉头，随即狂笑：“明明一副弱鸡的德行，没想到还挺耐打啊！”

    说完便是火力全开，原本肥硕臃肿的身躯陡然变得气势磅礴，不仅是狂猛的力道，连攻击节奏都快得难以理解，哪怕是天生的敏捷型高手都远远无法与之相提并论。

    关键是，这货随便一掌都十倍于之前的假死独王，随随便便都能秒杀一票人！

    轰！

    林逸瞬间化身泰坦大佛，金光四射与其正面对轰，这回终于没有被直接打飞，而是形成了势均力敌的僵持！

    “他居然扛住了暴君？”

    众人大惊失色，尤其那几位刚刚还在跃跃欲试的十三杰门面战力，顿时就熄灭了趁机找茬的念头。

    不是谁都能跟这样的怪物过招的，会死人的。

    暴君也很意外，不过倒是多少惊色，顺势打了个酒嗝之后竟是攻势暴涨，无论力道还是节奏，动辄都是翻倍乃至数倍的恐怖增幅！

