    商丘内商君和帝使之间的交锋暂且不提，回到道场之中的玉宸，还没缓口气，白象就忍不住对青狮直言：“你也太冲动了。你就不能等自己稍微好一些，再动手吗？”

    白象说这话的时候，还看了眼青狮的大刀。

    在玉宸以造化之法，为二者重塑身体的时候，不同于白象当时将水池火沼，以及自己的四根象牙一起带走。

    只是拿走血池的青狮为了塑造一件同自身气息相合的兵刃，在光茧之中，仗着有造化元气护持，硬生生将自己的脊椎骨扯了出来，混同血池凝聚的晶体，打造了这么一柄大刀。

    说起来，这青狮当初被化去功果的时候，不似像白象一般，有着灵牙能够存储部分灵慧，他受到的损伤，本就在白象之上。

    重塑身躯的时候，又失去了脊椎骨，使得玉宸给与的造化元气，大半用来修复他的身体，使其化形远不及白象来的完整，面目看上去似兽多过像人。

    心知白象是为自己好的青狮，笑道：“若是刚才站在那里的是梵门中人，并且动手了，你能忍得住？”

    白象想了想，笑了不说话。

    玉宸却有些好奇道：“梵门？可是当初算计你和白象的人？”

    “当初算计和我青狮之人便是梵门中人，他们将自身修行之法，称之为梵。不过，在我看来，梵门的修行之法同神道并没有太大的区别，都是借助人心愿力造就的能力罢了。”白象说着，似乎想到什么，又是加了几句。

    “当然，梵门比起一般神道也是有独到之处，其中咒术和化身这两项能力还在一般神道之上。他们能够通过苦修，施展超出自身承受能力的咒术，也根据自身需要，创造出对应的化身，应对不同的情况。”

    “当初，我便是因此，被他们算计，害了自己，害了青狮。老师你日后若是遇到了梵门一脉，必须要小心他们的化身之能。”

    青狮闻言，补充道：“当然，老师你真遇到了，也不用太过在意，梵门的力量虽然诡异，却有一定的地域限制，像是地祇一般，只能在一定范围内发挥权能，离开范围后，力量便会有所衰退。”

    “当初，算计我和白象的那家伙，论修为比起我和白象还差一些，但在梵门势力范围内，却能借助咒术的力量，直接压制我和白象两人，一出那片地域，便不得不化去我和白象的功果。否则，按照我和白象的能力，也不会落到那家伙的手中，成为他的坐骑。”

    “咒术和化身吗？”

    玉宸闻言，心中自然而然的想起一个修行体系。

    至于青狮白象话语中，表达出来对于帝使的不屑，玉宸没有多说什么。

    刚才为二者重塑身体的时候，玉宸就发现这青狮白象在过去也是凝聚道果雏形的上仙境中人。根据二者身上残留的气息来看，他们的修为和境界，未必比现在的他差多少。

    加上二者本体和天赋，放在任何一个势力，都属于一等一的战将人物。夏朝再不待见非人族一系的修士，也绝不会让他们成为帝使的私人坐骑。

    随后，玉宸询问了一些梵门的问题，完善自身对于梵门的认知，施法帮助青狮稳定气息后，联系上通明，将他放了出来。

    “玉宸道友，这两位是？”

    刚刚进入闭关之地没多久，又获得自由的通明，一出来便盯着青狮和白象，总觉得二者的气息非常眼熟。

    玉宸笑着解释道：“他们两位便是当日我们见到的青狮白象，我去那宴会之中，同那帝使发生了争执，便顺势将他们两个救了出来。也是因此，不得不提前回来。至于他们气息的变化，是因为受我法力点化，重入仙道导致。”

    说着，玉宸又是对青狮白象道：“你们二人，过去也是缔结道果雏形之人，单轮境界和修行的时间，还是我等前辈。如今虽拜入我门下，称呼我为老师，但我这边的关系，你们却无需承认，各论各的便好。”

    听闻玉宸之语，青狮和白象还未开口，通明已经率先同二者打招呼：“贫道通明，见过两位道友，不知二位如何称呼？”

    青狮和白象闻言，不由同时看向玉宸，见玉宸示意他们自己决定即可后，沉思了一会儿。

    白象率先开口道：“我因这灵牙被人算计，进而入得老师门庭，日后便以灵牙为名，可称之为灵牙仙。”

    “那我便以虬首为名吧！虬首仙也是算个不错的名号。”

    听闻青狮的名号，无论是玉宸还是灵牙仙都微微皱眉，虬首这名号看似同虬首仙现在的样貌有些关联，但虬首也可以读作囚兽，或者囚狩，再或求授……

    这些谐音，无论哪一个，都算不上好。

    但玉宸和灵牙仙也明白，虬首仙心思已定，这名号说白了和灵牙二字一般，代表虬首仙心中的一些执念，他们也不好劝说什么，都认可了这个称呼。

    不明白其中含义的通明，直接以虬首和灵牙之名称呼青狮白象，而后笑道：“我突破不久，又多了两位道友，我等是否论道一番？”

    玉宸闻言，笑道：“这个，近期还真不行。”

    说完，玉宸又是将宴会上发生的诸多事情尽数告诉通明，看着他整个人像是被人施咒石化一般，一点点僵硬下来。

    对此，玉宸也有些不好意思，轻声道：“接下来几日，无论是我还是灵牙、虬首，都不适合在外显露。加上他们两个元神刚刚恢复，还需要我帮忙稳定修为，汇聚元气，需要闭关一段时间。期间，道场内的诸多事情，便麻烦通明道友你了。”

    “至于近期对外讲道的内容，我会定时送出来了，道友你倒是后自己宣讲也好，作为影像放映也可。”

    说着，玉宸又是将通明当初借给他的宝图，交付给通明。

    “我本就是来这帮助你，你闭关的时候，我来主持，是应该。”

    通明双目有些无神，整个人有气无力的回应了玉宸一句，便让开了道路，让玉宸带着灵牙和虬首去他闭关的地方。

    “嗯？这是……”

    目送玉宸离开的通明随手拿起自家宝图，看着上方多出来的一些法宝法禁和形制，整个人眼睛都亮了起来。

    并且，这些法宝的法禁大多同他创造的法禁体系同出一源，但功能和涉及的方面却远远超乎他的想象，部分内容更是他完全没有想过的，大大的填充了他的法宝体系。

    他眼前原本一片晦暗的未来，也是在这一刻，瞬间光明了起来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

