    对于齐楚楚来说，陆天龙就是一个噩梦。

    从一开始接到恶人谷的任务，要来对付他，就是噩梦的开始。

    后来被他在荒山野岭之中直接摧残，从那以后就是噩梦的延伸。

    一开始时候，齐楚楚留在陆天龙身边，是真的想要找到机会干掉他报仇。

    为了恶人谷，也为了自己的清白。

    陆天龙当时也很爽快的答应，只是跟她定下了契约，她可以随便暗杀，只是如果不成功，每杀一次他就摧残她一次。

    到现在为止，林林总总估计得十多回了。

    一开始时候，齐楚楚感到无比耻辱。

    觉得自己已经被他占有了身子，干脆就这么一直下去，直到杀掉他为止。

    可慢慢的，齐楚楚的心态发生了变化，至于是在什么时候开始变化的，连她自己也说不清。

    是陆天龙为了自己的兄弟，大开杀戒？

    是他为了自己的女人，不惜以身涉陷跟那么多强硬势力对抗？

    还是他玩世不恭，却保持一颗善良正直的心？

    齐楚楚说不清。

    现在她真正感觉到的，是陆天龙和她滚过大床之后，她很满足，也很想这个男人能够留下来，好好的陪她一个晚上。

    “该死！我怎么会有这种想法！”

    看着陆天龙在床边起身穿衣，齐楚楚使劲儿摇了摇小脑袋，把这个念头压了下去。

    她努力告诉自己，面前这家伙就是个混蛋，是个趁人之危的混蛋。

    可心里偏偏又恨不起来了。

    “别人是先有了感情再有身体，我觉得咱们俩再这么继续下去，会由先从身体之后有感情。”

    陆天龙看到她脸上复杂的表情，扭过头笑道。

    “一边去，谁会跟你有感情，我恨不得把你五马分尸！”

    齐楚楚俏脸一红，狠狠瞪了他一眼。

    “哈哈！想找一个我这么强壮的男人可不容易，你还真舍得杀我？”

    穿戴完毕的陆天龙向前倾身，伸手在齐楚楚的胸口摸了一把。

    齐楚楚吓得一声尖叫，赶紧使劲儿扯过毯子盖住自己的身子，只留下雪白的香肩漏在外面。

    脸上早就是一片绯红。

    “就喜欢你这娇俏的模样，要不然咱们来个梅开二度，把你欠我的全都一并还了算了。”

    陆天龙蠢蠢欲动道。

    “不行！你非要折腾死我吗？赶紧给我出去，要不然我就喊人了！”

    齐楚楚大惊，拼命往后缩。

    她身体素质够好的了，可每次被陆天龙折腾一回，都得半天缓不过劲儿来。

    要是再来一次，明天肯定会露出马脚，会被苗倩取笑的。

    “行吧，来日方长，咱有的是时间！”

    陆天龙很认真的点点头，尤其特意加重了日字的语气，搞的齐楚楚又是抛过来一个妩媚的小白眼。

    陆天龙推门出去，很体贴的帮她关紧房门。

    站在黑暗走廊之中，他却没有马上离开。

    一双透着精光的眸子，在走廊四周打量一眼，透着昏暗的灯光，在墙壁上发现一个模模糊糊的手印。

    似乎是刚才有人扶墙站在这里，因为紧张或者其他原因，手心冒汗留下的。

    深吸一口气，一股淡淡清香传入鼻孔。

    是苗倩！

    陆天龙几乎毫不犹豫就辨认出了这味道的主人。

    “呵呵，真是的，竟然学会了听墙根，有需求就说嘛，都是自己人，这有什么不好意思的！”

    陆天龙朝着苗倩的房间方向看了一眼。

    脑海中几乎都能复原刚才的画面。

    苗倩一脸小紧张站在齐楚楚门口，屏住呼吸，悄悄听着里面陆天龙和齐楚楚大战时候传出来的声音。

    听着听着，感觉双腿发软，脸蛋火烫，不得已伸手扶住了墙壁。

    后来里面声音停下，苗倩逃也似地的跑回了房间。

    “看来有时间也得安慰安慰这个寂寞的小丫头才行！”

    陆天龙自言自语的说着，然后这才转身回了房间。

    第二天，一切似乎都和平常一样。

    苏凌月等人全都忙着公司的事儿。

    自从前两天苏氏集团第一届首脑会议召开之后，想要和战龙商会合作的企业蜂拥而来。

    哪怕昨天陆天龙公然和英雄会的太子闹翻，消息传出去之后，有人打了退堂鼓，可更多的人还是选择站在陆天龙这一边。

    理由很简单，看，英雄会的太子都铩羽而归，跟着陆天龙就肯定有肉吃，哪怕有口汤喝都没问题。

    苏凌月之前曾经跟陆天龙谈过。

    她心中有一个很大的架构，就是要把整个江南经济打造成铁板一块，这样才有更多的底气和资本，去和国外或者北方的一些企业谈条件。

    陆天龙对此是全力支持。

    一切都在按部就班的进行。

    若是平时，陆天龙现在肯定是在苏氏集团里面瞎溜达，跟这个美女聊聊天，或者找那个妹妹开开玩笑。

    今天却不同，陆天龙把手下战龙兄弟，以及武战和青龙等人全都召集到了一个会议室里。

    他坐在最中央位置，表情有些严肃。

    “老大，我觉得这件事还是有些太冒险！根据我得到的消息，国外那些势力，都已经在蠢蠢欲动！”

    温天豪皱着眉头开口道。

    昨天苏兴耀把那段片花播放出去之后，他就知道坏了。

    视频一旦传播出去，到了国外，那些曾经战龙的敌人们，肯定能够从影片里面辨认出陆天龙。

    他们原本就在想法设法的想要对付战龙成员。

    现在知道了陆天龙所在的位置，肯定会不惜一切代价过来袭杀和复仇！

    “是呀老大，我们现在兄弟们都还没有聚齐，而且那些势力一旦联合起来，就凭我们现在的实力，恐怕会有危险！”

    旁边圣狱等人也是点头。

    战龙成员都很狂，却也有限度，可不会傻逼到认为就凭他们几个就能横扫全世界。

    “我知道，这也是我为什么叫你们过来的原因！”

    等他们全都说完了，发表了自己的想法，陆天龙这才点点头开口道。

    “首先可以确认，那些势力，比如邪恶联盟，比如暗黑教廷，比如黑锋集团，比如美国异能联盟，或者是西伯利亚是猎人组织，他们知道我们的线索，肯定恨不得马上冲过来找我们！”

    陆天龙一口气说出好多世界上鼎鼎有名的大组织。

    旁边温天豪等人脸上不由自主露出一股骄傲神情。

    这些可都曾经在战龙手下吃过亏。

    纵观天下，能够做到这一点的，也唯有战龙而已！

    战龙一出，四海降服，可不只是一个吹牛逼的口号，那可是无数次浴血奋战，无数次辉煌战绩换回来的。

    “我这么做的原因很简单。”

    “首先，我们还有几个兄弟在外面没有回来，说不定正在被人追杀，我们的暴露，会减轻他们的压力，也能更早的跟我们来汇合。”

    “其次，战龙受辱这么长时间，我一直在调查原因，可到目前为止，也只是知道英雄会和战龙解散以及被追杀有关，其他的一概不知。”

    “我们不能再这么等下去，干脆主动出击，让那些隐藏在暗中的实力，全他妈给我出来，我们一个个的扫过去，肯定能够得到更多的线索。”

    陆天龙安静的说着。

    他却是一直都在调查战龙遭遇困境的原因。

    现在知道英雄会和此事有关，可潜意识告诉他，事情绝对没有这么简单！

    正如他所说，英雄会的太子很有可能只是别人的一条狗，现在他要做的，就是要把这条狗的主人找出来！

    “那对方一股脑过来，我们怎么办？会不会给华夏造成恐慌？”温天豪提出自己的疑问。

    陆天龙微微一笑，眼中闪过一丝狡猾。

    他道：“如果是在国外，我们说不定会被人群殴，但是不要忘了，这里是华夏！”

    “华夏一直都是那些邪恶势力的禁区，他们是想进来，可也得进的来才行，北京城的那些老家伙们，可不是吃素的！”

    “所以，如果我推测的没错，他们恐怕已经做了部署！”

    “不可能全进来，也不可能一个都进不来，那群家伙们肯定不会让咱们兄弟闲着的。”

    陆天龙脸上闪过一丝笑意。

    “嘿！让老大你这么一说，我怎么突然觉得又有了当初的那种感觉了！”

    温天豪笑着拍了一下桌子道。

    其他众人也是一脸兴奋。

    在华夏，和英雄会等人对战，毕竟都是同族人，还有些放不开手脚。

    可对国外那些家伙们可不就一样了。

    用陆天龙之前的话来讲，对待那些邪恶的畜生，就不用把他们当人看，服的还好，不服的就直接屠，就这么简单。

    “恩！事情差不多就是这个样子！今天把你们叫过来，首先是跟你们定一下，怎么样确保苏凌月等人的安全。”

    大战起来，敌人恶毒，诡计层出不穷，首先要确保的，就是苏凌月为首的这群女人的安全。

    绝对不能出任何差错。

    “这是个问题！主要是老大你的女人太多，比我们兄弟人数都多了，怎么保护！”

    温天豪装模作样叹一口气道。

    “苏总他们交给我吧，我安排保安队的兄弟们轮流保护！”

    旁边武战琢磨了一下，道：“虽然遇到强大对手可能阻挡不了，可拖延到我们赶到应该不是问题！”

    “好！”

    陆天龙思索一下，点点头同意。

    马上做出安排，由武战和青龙等人，分别安排手下，暗中秘密保护苏凌月等人的安全。

    然后又对其他一些事情做了安排，比如海阳市的天下盟，还有霸天会，其他各大豪门世家等等。

    把应该安排的也全都做了部署。

    最后，陆天龙站起身子，双手撑在桌上，微微倾身看着面前这些曾经无数次跟他浴血奋战的同伴们。

    “兄弟们，战斗即将打响，敌人就在眼前！你们，准备好了吗？”

    “我们时刻都在准备着！”

    温天豪等人齐刷刷起立，所有眼中喷射精光，浑身上下带着一股舍我其谁的霸气，和勇往直前的坚决。

    “我们是战龙，无畏的战龙，勇敢的战龙！”

    “战龙一出，四海降服！”

