    “你的师尊，留了东西给你……”

    瑶儿望着苏逸辞，一双清澈明秀的大眼睛仿若藏着星星。

    只不过，这一段时间，她眼中的星星，就像是蒙上了一层灰尘，显得有些黯然。

    苏逸辞愣了一下。

    瑶儿也没有多说，两人就这样静静的站在悬崖边上的云台上，各自的眼神中都有着难以言喻的复杂。

    片刻之后。

    在瑶儿的带领下，苏逸辞踏上了一座长长的天桥。

    天桥的一端，通向一座山谷。

    山谷的对面，是浓浓的迷雾。

    两人一前一后的走在天桥上，随着四面八方聚拢而来的迷雾越来越浓郁，苏逸辞和瑶儿就像是踏着天桥步入了另一个世界。

    “哗！”

    接着，迷雾如云退散。

    呈现于苏逸辞眼前的是另一番景象。

    森林中心湖。

    波光粼粼的河岸边上，凉亭，大树，小屋，以及树下那轻轻摇晃的秋千……所有的事物，都让苏逸辞感到阵阵熟悉。

    这是苏逸辞第一次见到萧何的地方。

    只不过，那个时候是从战神院走进来的。

    方才，却是从琅琊宫而来。

    “这个地方是可移动的……”瑶儿向苏逸辞解释道。

    苏逸辞微微点头。

    两人沿着一座木板搭建的小桥走到河岸边。

    突兀的，天地变色，风起云涌，只见一座暗沉的乌云犹如笼天盖地的磨盘聚集在两人的头顶上空。

    连同着河水变的躁动不安。

    宁静清澈的湖面瞬间变成了暗沉的黑色。

    “轰隆！”

    八方水域，巨浪滔天，一系列狂暴的力量席卷而来。

    霎那间，苏逸辞，瑶儿两人身下的石桥竟是爆碎炸裂成无数碎片。

    而，一座堪比深海异兽般的巍峨城台于两人的脚下升起。

    苏逸辞，瑶儿两人落于这奇异的城台上。

    城台很宽阔。

    两侧尖。

    中间宽。

    犹如一艘古老的巨舟。

    四周的环境也在不断的发生着奇特变化。

    “哗！”

    跟着，黑暗降临，苏逸辞和瑶儿就像进入到了茫茫无尽的星域乱海中。

    夜幕弥天。

    黑暗如同诡秘魔手，迅速眼神着城台的各个角落。

    随着城台地面豁然亮起一系列绚丽奢华，错综复杂的星璇古阵。

    “嗡！”的空间气流轻轻颤抖，只见苏逸辞和瑶儿四个方向的地面随即亮起四个凌厉的大字。

    “圣”“邪”“道”“魔”。

    四个气息截然不同的大字，连同神秘复杂的星璇古阵出现两人的身外。

    “圣”字在左。

    “邪”字在右。

    “道”字在后。

    “魔”字，在前。

    这一幕。

    似曾相识。

    当初苏逸辞领悟《圣邪无双录》的时候，就是当前这种情形。

    “哗！”

    “嗡！”

    紧接着，苏逸辞的右侧圣晖倾洒，左侧血气弥漫。

    只见，左右两侧的黑暗中分别浮现出一座巍峨如山，高达千丈的巨人石像。

    右侧的石像巨人，持握书卷，头戴斗笠，身上散发着金色曜光，尽显圣贤之气。

    而。

    左侧的石像巨人，却是焕发着阴寒刺骨的霜风气流，其背负一柄血纹巨剑，魔爪凛冽，背生双翼，身上缠绕着庞大的铁链。

    如潮似海的杀戮魔气在它的身外涌动。

    给人的感觉犹如浸染在绯红血海之中。

    一方为圣贤！

    一方为邪魔！

    苏逸辞和瑶儿，位于两尊庞然大物的之间，显得有些渺小。

    “旧地重游”，与之第一次来的时候，苏逸辞的心境有了不小的变化。

    当时来的时候，苏逸辞除了惊愕还是惊愕。

    现在，苏逸辞眼神却是如古井般，毫无波澜。

    “嗯？”

    这时，苏逸辞眼中闪过一丝惊讶。

    只见两尊石像巨人的面前，各自燃起了一团奇异的火焰。

    圣贤石像的面前，火焰为华丽的金色，好似一团曜日。

    而，邪魔石像的面前，火焰则为红色，仿若一股妖炎。

    这两股火焰中。

    都蕴含着非常强大的能源力量。

    “这是师尊留给你的东西……”

    瑶儿对着苏逸辞开口道。

    “一边是灵圣之息，一边是魔邪之源。”瑶儿继续说道，“其实，你师尊早就预料到你可能会走到今天，所以他这两年来，一直在做准备。他给了你两个选择……”

    两个选择？

    苏逸辞眸中闪过一缕触动。

    “灵圣之息，魔邪之源，你可以选择其中一个。如果你选择灵圣之息的话，这股圣力就会竭力帮你净化掉体内的大部分魔气。坏处就是，《圣邪无双录》无法再继续修炼下去。但，好处就是，你可以压制魔气，变回正常人。”

    “如若你选择‘魔邪之源’的话，那么《圣邪无双录》所衍生最后一缕圣气也会消失殆尽。而你的体内的神魔之力也将会不受限制的全部释放出来。”

    瑶儿望着苏逸辞，非常认真的说着。

    “原本你师尊只想着炼制出一团‘圣灵之息’用于压制你体内的魔性，但是最后，他给了你两个选择，他希望你可以尊崇自己的抉择，一个不会让自己后悔的选择。”

    圣灵之息。

    魔邪之源。

    一个是净化体内魔气。

    一个是释放自身魔力。

    萧何留给苏逸辞两个选择。

    两个让他自己去选，且尊崇内心，不会后悔的选择。

    然。

    萧何算到了苏逸辞会走到今天这个地步，他也算到了有那么一天，苏逸辞会让整个天域都变的掀起一场混乱的风暴。

    但是，萧何没有算到的是，叶无忧没死。

    她不仅没死。

    反而从曾经的挚爱变成了仇敌。

    世间智者。

    有的人一生都在算计。

    有的在算计别人。

    有的却是在算计自己。

    智者。

    最能筹划人心。

    却也最难筹划感情。

    萧何早就为苏逸辞想好了后路。

    一旦某天，他入魔乱世，作为师尊的他，会给予苏逸辞两个选择。

    而，不论是哪个选择，萧何只希望苏逸辞铭记一点，不要后悔。

    “师尊……”

    苏逸辞双目闭上，口中发出低沉的轻唤。

    瑶儿望着苏逸辞。

    “如果你选择‘灵圣之息’的话，我会帮你改头换面，你会以普通人的身份回归正常生活。”

    这时。

    苏逸辞睁开了眼睛，他那瑰丽的双眸闪动着隐晦的幽光。

    其目光转向右侧那圣贤巨人石像。

    旋即，道，“圣灵之息，留给大师兄吧！”

    “哗！”

    气流叠起，寒霜四溢。

    瑶儿一双灵动的大眼睛不由的微颤。

    只见苏逸辞以无比决然坚定的姿态朝着左侧的邪魔石像走去。

    “嗡！”

    空气中荡起一圈水纹状的红色波纹，苏逸辞就像是穿过了一层红色的水幕。

    接着，苏逸辞立于那邪魔石像巨人的面前，双眸冷逸，眉宇睥睨。

    “诸神黄昏，人间黎明。乱世信天，不如求魔……我，苏逸辞，此生无悔入魔道……”

    “哗！”

    强劲的气流爆冲，苏逸辞左眼瞳孔深处骤然浮现出诡秘华丽的七芒星灵纹图案。

    霎那间，邪魔石像巨人面前的那团“魔邪之源”豁然惊起一股异常强烈的能源波动。

    接着，魔邪之源化作无数道光源血影朝着下方的苏逸辞汹涌而去。

    偌大的邪魔巨人石像亦是浮现出万千复杂的秘箓魔纹。

    立于石像之下的苏逸辞，就像是迎来了百川汇海，千丝万缕的邪魔灵源涌入体内。

    苏逸辞的躯体源源不断的注入着异常庞大的灵能力量，其肉身如一张灵藤大网，强大的力量顺着各大经脉汇向左眼灵纹之中。

    随后再转化为灵纹之力输向丹田中的元神。

    萦绕在元神之外的最后一缕金色圣气被吞噬不见，下一瞬间，苏逸辞的身上爆发出一股前所未有的滔天血气。

    “砰！”

    犹如桎梏被冲破。

    如同狂兽撕裂大网。

    在瑶儿那犹有复杂的目光下，苏逸辞的气势直接是冲破了原有的层面，而踏入了更高的境界。

    他的身影，宛如一尊入世的远古魔神。

    让人感到一股渗入灵魂的心悸……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

