    陆远刚睁开眼就看到刺眼的阳光，这才知道天色已经大亮了。他匆匆下楼之后才知道，狂按喇叭吵醒自己的人就是杰里米-克拉克森。

    这家伙开了一辆皮卡过来，从驾驶室里探出头来满脸笑容道：“伙计，我给你送摇椅来啦！”

    对这个热情的邻居也无话可说，陆远连忙和对方一起把摇椅从皮卡上搬下来。这把摇椅显然已经有些年头了，但还非常结实，放在门廊上还挺般配的，让陆远十分满意。

    不过更加吸引陆远的，还是皮卡上的两辆四轮摩托，忍不住问杰里米：“你带这玩意儿来干嘛？”

    “你难道就不想看看自己的土地吗？我带你到农场里转转吧！”

    杰里米的回答让陆远有些激动，连忙指着四轮摩托问他：“我也能开这个？”

    “哈哈，我的朋友，这里可是澳洲偏远地区的农场！”杰里米笑道：“每个人都要开四轮摩托，否则你会寸步难行的！”

    杰里米-克拉克森完全没有夸张，农场很多地方连稍稍像样的土路都没有，想要巡视农场的话，这种越野性能很好的四轮摩托正是最好的选择。

    陆远连忙和杰里米一起把四轮摩托从皮卡上卸下来，连早饭都没顾得上吃就出发了。

    以前陆远只在电视上见过别人开四轮摩托，一直觉得开这种交通工具一定非常刺激。特别是在越野行驶的时候，无疑就更让人热血沸腾了。

    当陆远真的驾驶四轮摩托的时候，才发现开这玩意儿比想象中的更刺激，刺激得都让人有些吃不消了。在一路上都颠得难受，他严重怀疑等自己回去之后，恐怕连坐下都会觉得屁股疼。

    不过这么辛苦也是有代价的，陆远终于第一次亲眼看到了农场的全貌。

    有些出乎他意料的是，其实枫林农场并不是一座纯粹的农场。毕竟一万英亩土地可是足足有四十多平方公里，在这么大的区域中还包括了各种地形，其实更像是一个农场、果园、牧场和林地的混合体。

    其中用来种植各种农作物的土地，也就几百英亩而已。这些土地以前被用来种植小麦和大麦等农作物，不过眼下已经荒废了好几年，想要重新种植农作物，得花大力气重新开垦一遍才行。

    另外农场里还有上百英亩的葡萄园。种植的都是用来酿酒的葡萄品种“赤霞珠”，可惜长势也不怎么好，有不少葡萄植株已经枯死，在短期内根本不可能为陆远带来任何利润。

    除了农田和果园之外，农场的大部分面积都是牧场和枫树林，而这也是枫林镇这个地名的由来。

    虽然牧场的情况比农田和果园稍好一些，但眼下却连一头牛羊都没有。想要真把畜牧业发展起来，就需要投入大笔资金购买牛羊。

    而农场的范围内除了陆地之外，还有一片五英里宽的海域，杰里米也特意带陆远到海边看了看。

    农场的海岸线足有好几公里长，除了一个小海湾里有平缓的沙滩外，大部分海岸都乱石嶙峋，海浪拍打在黑色的岩石上，绝对称不上有多好的风景。

    不过杰里米却满脸笑容地告诉陆远：“别看这里风景不怎么样，但岩石下面的水很深，是海钓的最佳地点。而且这里的海水清澈湍急，生活着很多鲍鱼呢！”

    陆远眼睛一亮道：“既然这片水域也是属于我的，那我可以捕捞鲍鱼来卖钱吗？”

    “只有在鲍鱼捕捞季才行，而且要事先取得捕捞执照，才能进行商业捕鲍活动，而且捕捞量也是有严格规定的，否则就等着环境警察上门吧！”

    杰里米又给陆远泼了一盆凉水，让他刚刚看到的希望又破灭了。

    杰里米根本没注意到陆远道：“其实你可以把这片海域利用起来，建几个浮动围栏养殖三文鱼，一定能赚大钱的，不过……”

    陆远满脸苦笑地接着道：“不过得先投资，对不对？”

    在农场里巡视了一圈之后，陆远算是明白了，别看农场不小，但其实什么都没有。想让农场能够赚钱，就要先投入大量资金才行。

    想到这里陆远不禁愁眉苦脸地喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    杰里米并没有注意到陆远低落的情绪，在他看来能买下农场的陆远肯定是个富豪，自然不会缺开发农场的那点钱。却根本没想到这家伙就是彻底穷鬼，银行账户只有区区几百块澳元而已。

    两人沿着海岸往北走，很快来到了农场的边缘，陆远惊讶地发现，在山谷那一头，竖立着好几根巨大的烟囱，正不停地往外喷出滚滚白烟。

    在烟囱下面，则是大片的厂房，虽然从这里看不到厂房内部的情形，但谁都能猜到肯定有许多工人正在忙碌。

    面对这一幕的杰里米脸色也沉了下来，小声对陆远道：“那是一家化工厂，自从投产之后，大家都觉得枫林镇的环境一天不如一天。之前化工厂还发生了一次严重的泄漏事故，对附近的环境造成了严重的伤害，你的农场也没能幸免。”

    陆远终于知道，农场土地上的毒素是怎么来的了，忍不住问道：“难道大家就这么算了？”

    “这怎么可能！”杰里米沉声道：“政府要求对方清理污染，还给了每个受影响的人巨额赔款。”

    陆远心头一喜道：“巨额赔款？有多少？我怎么没收到钱？”

    “那都是两年前的事了，赔款肯定给农场当时的主人了啊！”杰里米一脸惊讶地看着陆远道：“你买下农场的时候，以前的主人没对你说起这事？他怎么可以这样，这简直就是欺诈！”

    陆远不太好意思说，其实这农场是别人送的，只能打个哈哈把这个问题糊弄过去。

    最后两人又回到枫树林里的湖边，打算钓几条鱼回去当晚饭。

    在等待鱼儿上钩的时候，杰里米指着对岸的一条小河道：“看到那条河了吗，听说河流上游有金矿，以前经常有人在河里淘金呢！”

    “金矿？！”陆远连忙激动地问：“那我可以开采吗？”

    “当然可以，毕竟农场是你的财产！”杰里米的话让陆远激动极了，连瞳孔都变成了元宝的形状。

