    柱子的手艺及其不错，恍惚间，陈霄这才想起，中了举人便可以买卖仆人了。

    现在手里有了银子，陈霄想到家里的林氏和周玉柔，辛苦那么些年，自己必得要好好让她们享享福了。

    陈霄决定待从豫州回去后，便去找人牙子买人。

    鹿鸣宴举办的地点在豫州城中最大的酒楼鹤颐楼，鹤颐楼的地点极为不错，依陈霄现代人的眼光来看，这酒楼所处的位置也是市中心了，而且还是风景极佳的市中心。

    鹤颐楼的不远处便是一条大河，再往远点则是豫州百姓极为信仰的寺庙，故此，鹤颐楼的地理位置可谓是一绝。

    鹤颐楼一共六层，在豫州可就是地理标志极为重要的一栋高楼了。

    鹿鸣宴的地点在鹤颐楼的六楼。

    陈霄是同赵毅一起的，见面后，陈霄见赵毅穿的也及其不错，不免打趣了起来。

    “子固今日穿的极为俊美啊，也不知会便宜了哪家小娘子。”

    赵毅笑道：“你这张嘴。”

    俗话说的好，福靠金装，人靠衣装，今日这场合，穿的寒酸还真的不行。

    便是赵毅，今日也咬着牙用赏银置办了一身新衣。

    二人在掌柜热情的招呼中上了六楼。

    楼上已经不少人到了，众人皆是相互寒暄着，互相闲聊，也是趁此机会，大家多多认识一下。

    大周朝的官场分明还是挺严重的，豫州属于北方，故此北方众人抱成一团，南方也是如此。

    大到南北方，小到州城，县城，皆是分明的很。

    知州举办这鹿鸣宴也是为了日后北方的发展。

    陈霄二人上来与身旁的几人闲聊了一会，中间遇到了徐开等人也是互相抱团在一起。

    鹿鸣宴中的场景也是及其有趣的，许多同县的人皆是聚在一起，也有富裕人家出身的几人在一起，更有几位官宦人家的子弟，不过这些人显然是看不上众人的。

    今年的案首叫林清源，据说是京城三品官员的嫡子，陈霄等人没见过，也就只能等着后面知州的介绍。

    时辰已到，知州在众人的簇拥下走了过来，知州是个中年胖子，头发有些秃，若不是穿着官服，谁也看不出此人是知州。

    他身后跟着几人，也都穿着官服，只有一名青年男子，穿着常服。

    青年男子衣着富贵，面容倒是一般，此时正一脸笑意的站在知州身后。

    知州摆了摆手，众人止住了声音，安静至极。

    “今日这宴会为的就是替诸位贺喜，诸位今日不必拘束，快坐，快坐。”

    众人挑着位置坐下。

    陈霄和赵毅，徐开几人坐在一起。

    知州身后那名青年男子则是坐在了知州的身侧。

    “这位便是本次乡试的案首，林清源。”知州向众人介绍着。

    陈霄和赵毅相似一眼，原来此人便是林清源。

    看知州对他的态度，这林清源莫非还真是传言那般是官家子弟。

    “诸位都是我豫州的人才，日后若是入了官场，可千万别忘了咱们豫州啊！”

    知州的话很简单明了，中了榜读书到现在的人都不是傻子，南北分明，知州的意思很简单，日后无论如何别忘了自己是豫州的人。

    众人纷纷说是，表其衷心。

    知州见状，哈哈大笑，举起酒杯，众人纷纷跟上，陈霄亦是。

    喝完一杯酒，众人便都是各自发挥了，结交的结交，聊天的聊天。

    陈霄倒是借此机会认识了不少人，赵毅也将自己的同乡介绍给了陈霄。

    宴会中众人畅言欢语，丝毫不知自己已经被别人尽收眼底。

    远处的屏风后面，一衣着富贵的男子正饮着酒看着众人。

    身后的青衣小厮提醒着，“公子，您的身体还未好，这酒还是少饮为妙。”

    男子道：“那救了我的陈霄也中了榜，没想到此人还有几分本事。”

    青衣小厮道：“是啊，寒门出身能到现在的确实是真本事。“

    鹿鸣宴结束后，众人便各自会乡了。

    陈霄此次同徐开一起，徐开带着几个小厮，因为赵毅等人同他们来自同一县城，故此众人便结伴而行。

    一路上倒是也没什么事情发生。

    到了青山镇的时候，已经是三天后了，徐开家的小厮便早早的去报信了。

    到了青山镇的时候，二人分别，柱子架着马车将陈霄送回了陈家村。

    林大舅等人得知陈霄已到，便也一同跟在后面去了陈家村。

    今日的陈家村格外的热闹，老村长拄着拐棍让村里的青年小伙子收拾着村里的大路，准备迎接举人老爷回来。

    陈霄家这两日更是好好的修葺了一番，四周打扫的极为干净。

    村口早早的有人在迎接，待看到陈霄的马车时，鞭炮声响起。

    噼里啪啦的声音让马车里的陈霄差点摔倒。

    之前中了秀才村里的场面就极为热闹了，现在中了举人，陈霄已经无法想到村长的安排了。

    陈家的门口，村里人大都是在帮忙着，陈慧夫妻二人也早早的回来帮衬着林氏。

    得知陈霄中了举人，众人皆是不敢相信，陈慧的公公是个有见识的，便赶紧让陈慧夫妻二人回家。

    伴随着鞭炮声，四周小孩村民的恭喜声，陈霄的马车终于到了陈家门口。

    一掀开帘子，便是欣喜若狂的林氏，她猛地扑了上来，扶着陈霄的胳膊道：“儿啊，你争气啊！”

    相似的场景再现，陈霄尴尬一笑，“娘，您小心些。”

    一旁的周玉柔也是欣喜极了，抱着嫣嫣目光柔软的看着他。

    陈霄上前接过女儿嫣嫣，随后同众人打招呼。

    中了举是大喜事，宴席自是要办的。

    村长早早的让自己夫人安排村里人办了起来，林家也过来帮忙。

    陈霄回到家，发现家里变了不少。

    林氏跟在身旁道：“你大表哥回来说了中举的事，大家都高兴坏了。”

    “家里的房子也是昨日刚刚修葺好的。”

    “你表哥他们这几日真是忙坏了，好在村里众人都一同帮忙，这才好了不少。”

    陈霄道：“真是麻烦表哥他们了。”

    一旁的林建文道：“你我表兄弟，客气什么，这些都是应该的，你中举可是大事。”

