    邪兽低吟一声，一口咬空，被南宫绯影拉离风无域，跌落到地上。

    “风无域，快点走！”南宫绯影急喊。

    她的力道远不如邪兽，只是出其不意才能将邪兽往后扯，如今邪兽回过神来，风无域再不走，邪兽很快就会摆脱她，再去咬风无域。

    风无域不但不会跑，还“啪”地一声，摔坐在地上。

    邪兽愤怒，咆哮一声，后腿一蹬，强大的力气将烈焰鞭甩开，南宫绯影连连后退，撞在地脉墙壁上，丹田再次剧痛。

    “你要是敢咬我，你会后悔的！”风无域跑不了，只得大声威胁着。

    但他的话显然一点威胁的份量都没有，邪兽甩开南宫绯影的鞭子后，又张开血盆大口朝他咬去。

    这男人怎么不但暗黑之力消失，连气魄都消失了，居然被一只邪兽吓得连跑都不会跑了。

    南宫绯影顾不着自己丹田里的剧痛，手臂往后一拍，整个人借力而起，朝邪兽扑去的同时，鞭子再次甩了出去，直接缠住邪兽的脖子。

    邪兽即将咬到风无域，脖子却突然被肋住，顿时咆哮得更加大声，用力想甩掉脖子上勒着的鞭子。

    南宫绯影人在半空，顿时被甩了出去，“啪”地一声撞在地脉顶部。

    可她紧握着鞭子，就是不松手。

    邪兽脖子用力一甩，她的身子又从地脉顶部撞向左边墙壁。

    为了摆脱脖子上勒着的鞭子，邪兽不停地用力甩着脖子，南宫绯影的身子被甩得四处乱撞。

    可她知道不能松手，邪兽现在就在风无域面前，只要她一松手，邪兽就能吃了风无域。

    “南宫绯影，快松手！”风无域大声喊。

    可南宫绯影仍紧握鞭子一放，邪兽极其暴躁，脖子甩得更用力。

    啪！

    南宫绯影又撞在地脉顶部！

    “南宫绯影，我让你快松手听到没有，我不需要你来救我！”风无域继续大声喊，他不需要一个女人来为他做如此大的牺牲。

    尤其这个女人，还是南宫绯影！

    “废什么话，赶紧给我走！”南宫绯影艰难地喝道。

    她一点都不敢分神，稍一分神，鞭子就会被邪兽甩脱。

    鞭子被甩脱，没有她牵制邪兽，邪兽一张口就能吃了风无域。

    可风无域不走，右手突然握住左手手臂一扭，“卡”地一声脆响，居然把手肘以下整只手卸了下来，往远处扔去，大喊一声，“不就是想吃我吗？给你吃！”

    南宫绯影正被邪兽甩得撞在地脉顶部，看到这一幕，震惊到愣住。

    而她这一愣，邪兽立即将勒住脖子的鞭子甩开，快速向风无域的断手跑去。

    南宫绯影从地脉顶部摔了下来。

    直到快跌到地面，这才猛地回过神来，手往地面一拍，身子矫健地落于地上，快速向邪兽冲了过去，想抢回断手。

    可是，邪兽已经先她一步咬到风无域的断手。

    南宫绯影冲到邪兽身后，身子突然往后一仰，从邪兽身体底下滑了过去，一把抓过风无域的断手。

    “南宫绯影，你会被踩死的！”

    这招虎口夺食，惊险至极。

    风无域握住断臂处，靠着墙壁，被面前这一幕吓得差点停止呼吸。

