    “你……你们竟然敢打我们昊天商行的人，你们逆神盟是不想混了。”

    齐惜简短概要的将事情说了一遍。

    就在这时，那群昊天商行的生活玩家中，传出一个这样的声音。

    “小天他是功这次合约中，两个专家级别其中的第一个，工程系的。”

    齐惜见到这个人说话，赶紧对楚天说道。

    “呵呵，第二只狗出现了……磊子，给我拍他！”

    楚天微微一笑，接着眼睛一寒。

    “呃……好嘞！”赵磊先是愣了一下，接着一步窜了出去。

    公会驻地之内，所属安全区，同样是无法使用技能的。

    但是肢体动作却不受影响，怎么打都不掉血。

    同样，因为是公会私人地盘，卫兵也管不到这里。

    刚刚开口的那个专家级工程师，当头就被赵磊一拳头干在鼻子上。

    “啊……”那家伙惨叫一声，捂着口鼻，还想说什么。

    赵磊怎么说曾经也是兵王，既然楚天都发话了。

    自然不会手下留情。

    一顿全脚，全部施展在那家伙的身上。

    因为这家伙在人群中，赵磊这么冲过去，属于陷入重围。

    但那些生活玩家哪里见过这种阵仗。

    能选择纯生活职业的玩家，自然是现实中也属于唯唯诺诺，不喜争斗之人。

    虽然有两个人想伸手去拉赵磊。

    但也无济于事，赵磊随便一拳一脚。

    那两个人就被干飞出去。

    剩下的人，呼啦一下竟是分散逃窜。

    “一个都别让他们给我跑了，有用回城石的就给我打断。”

    楚天见到有几个人朝着公会驻地门口跑。

    还有几个人呢，竟要读回城石。

    刚刚跟这高凯他们回来的人，足有数百人。

    逆神盟虽然楚天并不怎么出现，也不咋管事。

    但是公会里的成员，几乎都是将他……这位传说中的德神当做信仰一般。

    每一次他的出现，都会让大家热血沸腾。

    要是那天他经常在大家面前晃悠，才真的是不正常了呢。

    没见到，这位德神大佬，今天刚一出现。

    就在猛抽昊天商行的人么？

    昊天商行什么德行，他们自然是太清楚了。

    同样还有不少人，别这群家伙坑过呢。

    其实，按理说那个啥都有连锁商铺，应该比昊天商行发展的要好。

    据说都把分店开到黑土城跟四季城去了。

    以前大家一度看它，只不过，最近半个月不知为何啥都有连锁商铺，并没有过度发展。

    虽然它们的物品价格低廉，品质也有保证。

    但毕竟店面太少了。

    虽占据了三座主城中心地台，最繁华的区域。

    但也正因为这样，它们出产的工程物品、各种合剂、药剂、药水销量贼快。

    几乎供不应求，但因为数量不足。

    所以玩家只能退而求次，选择昊天商行的店铺。

    并不是说昊天商行的东西多好，价格优美。

    而是最近一段时间，昊天的店铺，如同遍地开花一样。

    吞并了不少比黄金位置次一级的商铺位置。

    疯狂的开启分店。

    每条街，每个旮旯胡同，几乎都有它们的影子。

    这就让玩家不非得跑去之市中心位置，就可以购买到物资。

    也正因为这样，昊天商行的人开始越来越狂。

    有点店大欺客的意思！

    刚刚回来，见到他们的老大，德神正扇昊天商行人的耳光，顿时兴奋无比。

    老大就是老大，一回来，就找难啃的骨头下手。

    现在又听见老大让他们干人，早就跃跃欲试的数百人，呼拉一下……

    昊天商行的数十人，倒霉了。

    不能使用技能，全都是肢体动作。

    就跟现实中打群架一样，自然是人多力量大。

    当然，要是能用技能，他们早就被一波攻击秒杀掉了。

    噼里啪啦……

    一顿爆揍，足足打了十几分钟。

    天道世界的特性，被攻击无法离线。

    在城内斗殴，虽然打不死他们，但是痛感还是有的。

    天道世界的痛感，最低也要保留百分之十。

    这群生活玩家哪里受得了这个。

    十几分钟的时间，他们早就开始哭爹喊娘了。

    以往高高在上，拿鼻孔看人的高级技师门。

    甚至有人已经跪下求饶了。

    这时，公会驻地的门口一闪，进来一个根楚天一样装扮的家伙。

    一身黑袍笼罩在身，庞大的兜帽罩着头部。

    楚天见到他的到来，嘴角翘了一下。

    一挥手，那如同陀螺旋转的光头铸造师，旋转着飞了出去。

    正好落在圣光忽悠着你……也就是靳开宇面前。

    后者会意到，一伸腿，直接踩在那家伙后背上。

    “好了。”

    楚天做完这一切，淡淡的说道。

    逆神盟的玩家，分成几个战团在围殴这群生活玩家。

    听到老大的声音，纷纷住手。

    并且拎着这群家伙的脖领子，集中扔在一起。

    下一刻，重新列队而战。

    整个驻地安静了下来。

    要不是有那群东倒西歪，哼哼唧唧的家伙在场。

    仿佛，这里什么都没发生过一样。

    “现在我问，你们抢答，谁抢到了，我放他离开……其余的！虐打一小时，然后弄死！”

    楚天的声音不大。

    而且显得很平和，并没有什么大的波动。

    那群家伙，听完楚天的话。

    眼神中纷纷露出愤恨的表情。

    这简直是在羞辱他们。

    眨眼间，埋在骨子里的高傲心态，让他们忘了刚才被爆揍的情景。

    “看来……你们还挺有骨气是吧？”楚天眼睛一眯继续说道。

    “天道世界的痛感减少系统，还真是操蛋……”

    说道这里，他将目光看向刚刚进来的那个黑袍人，问道：“东西带来了？”

    那人点点头，说了一句：“当然，要我不来干啥？”

    他一开口，正坐在那专家级工程师后背上的赵磊，猛的一个激灵。

    “卧槽，你怎么来了？”这家伙好像被吓到了一样。

    “小家伙，你可很久没陪我去喝酒了，一会喝点去？”黑袍人低沉的声音，带着一丝调笑。

    “不去……”赵磊一扭身，直接用背对着他。

    “凯哥，抓十个硬骨头出来！”

    高凯也没问楚天要干啥，迈腿就走到人堆前方。

    用目光一扫，便选中了十个坐在地上，还仰着头用鼻子看楚天等人的家伙。

    “你们想干啥，我告诉你，老子可是高级铸造师，认识的人多的去了……呃……”

    嘭……

    高凯直接就是一脚，踹在其中一个叫嚣的人肚子上。

    那家伙后面的话，直接被闷了回去。

    十个生活玩家，被十个逆神盟精英给按在地上。

    “糟老头子，你来还是我来？”楚天一歪头，看向黑袍人。

    “嘿嘿，我来我来，正好找点乐子。”

    那人不是别人，正是他的分身。

