    朱樉朱棣也是连连点头，他们还未成年自然无法就藩，所以现在还住在皇宫，不过到底是已经不小了，自然是想要些自由。

    毕竟在宫里虽然不能常常见到父皇，可依旧还在他眼皮子底下，什么都不敢做，都快憋屈死了，恨不得能赶快长大成人然后去就藩，然后天高任鸟飞海阔凭鱼跃。

    朱标倒是能理解他们，谁都希望自由，何况他们已经见过外面的世界了，明白哪里才是真正玩乐的地方。

    不过朱标可不敢放松警惕，这三个家伙就没个好的，现在在朱元璋和他的眼底下是个乖宝宝，可放出去就是横行无忌的混世魔王。

    堂堂的当朝亲王，若是再让那些官吏纨绔捧着哄着那最后什么荒唐事干不出来，说到底就是他们心智都不够成熟却偏偏有滔天的权势。

    明初几大塞王的事情他都还记得一些，朱樉也是出了名的荒淫无道，就藩后多行恶事，荒唐无度，在王宫中大兴土木工事、劳民伤财，不从父命，奸**女，虽然领兵有功，但是他的恶行可不少。

    老朱这么宠爱儿子的人都再其死后还恨铁不成钢，给了他的谥号竟然为憨，什么是憨？在国遭忧曰愍，在国逢囏曰愍，祸乱方作曰愍，使民悲伤曰愍。

    老三倒是比他强点，不过也在封地干过以奔马缚人，车裂之的恶事，经常因为小事鞭打身边的仆从，不过到底功大于过。

    老四朱棣就更出名了，不过却没有什么恶行流传，全是什么少年英勇聪慧果决的事迹? 可朱标是不信的? 时代如此，朱棣名声好出了他确实功大于过外? 肯定还有他称帝后的手笔? 史册也终究是由胜利者书写，除了谋朝篡位洗不掉其余的细枝末节也无人敢追究。

    其余的弟弟也就不必细说? 有更大恶行的也不少，这些说实话按照律法各个该杀? 不过那又如何呢? 他们是皇帝亲子，天潢贵胄的当朝亲王，律法是约束不到他们头上的，历朝历代都是如此? 皇子犯法与庶民同罪从来都是骗人的。

    若是真有那一天? 我该拿你们怎么办呢？

    朱标目光有些深沉的看着弟弟们，本来还喋喋不休的三人心头一凉，默默的闭上了嘴巴，不知道哪里说错话了。

    随着弟弟们慢慢长大这些也成了问题，往后朱标也会有儿子? 这些早晚是要决断的，或许弟弟他下的了手? 儿子孙子呢？

    朱标回过神，这种千古难题还是先别想了? 权势大过律法的时代，说什么能有用? 这三个家伙也是经过最好的教育的? 可到了封地还不是肆意妄为。

    朱标看着有些惶恐的弟弟们说道：“想出去住也不是不行? 毕竟都是快成婚的人了。”

    三人连连点头，不过知道自己大哥肯定还有话，朱标喝了一杯酒：“朝中马上就要肃清吏治了，你们出宫后不准跟任何朝中官员有接触，更不准收礼，也不准去清流赌坊。”

    朱樉咧着嘴说道：“那不还是跟宫里一样么，大哥我们不收礼也不见官儿，其余的就让我们涨涨见识吧。”

    朱棢则是说道：“真没出息，老二你就知道那点儿玩意，不逛青楼赌坊还不能出城打猎么，出了宫玩的可多了。”

    朱棣则是还在潜水，朱标也不以为意，总管着也不是办法，早晚要放他们出去的，还不如先放在眼皮子底下看看，若是真不成器在想办法吧。

    不一会儿他们就告辞了，毕竟有常洛华在，他们也不好留宿东宫了，等刘瑾送他们回来后有些担忧的说道：“几位殿下年少，朝中最近事情不少，恐怕会有人特意接近他们，要不奴婢下去安排一下？”

    朱标摆摆手：“不要拦着，但是要密切注意谁会特意接近他们，目的又是为何，每日上报不可马虎大意。”

    刘瑾知道自家太子有打算就安心了，应诺一声就去见全旭了，最近全旭也是两头跑，他收拢的孤儿都有些小，一直安置在城外庄子上，名义上是亲军都尉府的后备军。

    宫女们收拾桌子，朱标起身去跟常洛华说了几句，看着她睡下后才去别处歇下，这两天常洛华从嗜睡变成神经衰弱了，稍有风吹草动就会惊醒，朱标睡觉倒是老实，可每日早朝起身动静颇大，只好分房睡了。

    第二天一早，云锦暖贴伺候他穿衣洗漱，然后用了几份精巧的早膳后就去上朝了，在奉天殿门前跟胡惟庸交谈了几句，朱标察觉到六部官员隐隐有以吏部尚书为主独立起来的意思。

    这倒是颇为有趣，看来上次汪广洋和胡惟庸没有施以援手对他们影响颇大，不过他们再如何也还是中书省麾下，想要自立谈何容易，汪广洋不在乎，胡惟庸可不会轻易放手。

    他上次整顿官署衙门之时，略微提高了些六部的权责，为的是整合权责，但貌似被人误会了，朱标看了眼吏部尚书杜庆元，这位天官莫不是以为他想要扶持一个杨宪制衡胡惟庸？

    只不惜想多了，朱标又看了眼刑部尚书，此人怕是难逃一劫了，过会儿大理寺卿阎东来就会弹劾京师大狱的问题，一旦彻查上去，刑部官员多半逃不过去，刑部尚书哪怕没有贪污受贿也有治下不严纵容宽宥之罪。

    如此一来拔出萝卜带出泥，有工部和刑部开头，六部都要遭受彻查清洗，到时候他们还得到中书省求援，吏部尚书盘算有些打错了，他这幅样子胡惟庸可不会保他。

    不一会儿鼓声渐起，奉天殿大门一开，文武百官整齐的走了进去，朱标领着他们跪下：“儿臣（臣等）参见圣上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    按照规矩行完礼后各归各位，汪广洋当先站出来说道：“启奏圣上，昨夜接到陕西送来的急报，当地缺水有干旱的征兆，百姓的庄稼损失惨重，恐怕是挺不到秋收了。”

    朱元璋眉头一皱：“立刻从山西调派粮食，先运送十万石过去以防不测，若是一直不降雨就准备赈灾。”

    ………………………

