    

    第三章

    管济恒的父亲就是如今天权国的天下兵马大将军，执掌四十万天权将士。管家的决赋是七大神族中的麒麟。砚巍是管济恒父亲某个堂弟弟的儿子，自幼父母双亡，就养在管家。

    从小两家就经常让家里的孩子一起玩，虽然只有宣婉妍一个女孩，但她性格比男孩还虎，和管家的兄弟俩相处得很融洽。尤其是和憨厚羞涩的砚巍，宣婉妍把他当亲弟弟看待，砚巍待宣婉妍更是如亲姐姐般。

    如果不是管济恒从七八岁开始就扬言今后一定要娶宣婉妍为妻，之后成日里把这话挂在嘴边的话，宣婉妍可能会待他更友好些。

    “你们今天来，有什么事找我啊？”宣婉妍亲自给两人斟茶。

    “这不是明日便要文考了嘛，我们来给你助威的！”管济恒说着就从胸口掏出一个荷包“这是我从夫子宗祠给你求来的锦囊，保你金榜题名！”

    除了宣郢不知道，史夫人不知道，其余和宣婉妍亲近的人，都深知宣婉妍惊世的才干，和成为天下第一权臣的宏伟理想。

    想来还有一点讽刺。

    宣婉妍不屑地笑了一声：“嘁，幼稚。”手却诚实地接了过来，挂在了自己腰间。

    “你们也要好好准备武考才是。”宣婉妍收起了嬉笑，稚嫩的脸上挂着严肃“我们要一起，走上这条路。”

    管济恒今年18岁，因为生病错过了第一次考试，今年才准备好参加武考。砚巍15岁，也要参加武考。

    “好！”两人都收起了笑意，正色答道。

    这天夜里，宣婉妍早早就休息了，想要早点见到小师傅。

    盘腿坐在纯白的梦境空间，宣婉妍拿手撑在身后向后仰，扭动着脖子放松。

    一阵不浅不深的脚步款款而来。白衣白纱，风姿绰约。

    “小师傅你来啦！”宣婉妍跳起来，小脸上都是兴奋。

    哪怕已经十一年了，每天晚上等到他还是很兴奋。

    “明天要考试？”声音平稳，不知道从什么时候起，婉妍越来越猜不到小师傅的情绪了。

    但他的温柔，不用从冷静得惊不出一丝波澜的眼神中和平稳的口气中感受，宣婉妍是用心感受到的。

    “是的！徒儿已经准备好了。十年磨一剑，只待明日出鞘。”宣婉妍意气风发。

    “这么想入仕？”小师傅负手而立，目视前方，和空气说话一般。

    “是啊！当然想了。”宣婉妍重新坐下，在小师傅的脚边。

    “为什么？”小师傅不经意似地发问。

    她所有的才能都是他教授的，却从来没问过她为什么想要这些才能。

    “因为小师傅教我文韬武略，让我有了能为君臣，为民官的能力。小师傅从言传身教中让我感觉到，您肯定是一个兼济天下，有宏伟抱负的人。既然我有能力，若不去为陛下分忧，为天下百姓谋福祉，岂不是辜负了小师傅这十一年来的谆谆教导。”

    小师傅仔细地听着，倏尔叹了口气，过了半晌才轻轻开口：“你从我这里学得足够多了，以后还要靠你自己摸索。官场中的尔虞我诈比你想象的更复杂、更残酷，切莫深陷。”

    听着这口气，宣婉妍瞬间紧张起来：“听这话难道……您要走了？”

    “是。我不能在梦里，陪你终生吧。”

    “小师傅小师傅。”宣婉妍急了，忙起身拉住小师傅的袖子，声音颤得厉害，苦苦哀求“您别走，徒儿不能没有您！是不是徒儿哪里做得不好，是不是徒儿还不够用功，小师傅我……”

    “妍儿。”小师傅打断了她的话，把被宣婉妍抓着的袖子轻轻抽出，覆手轻轻握住了她的手，另一只手抬起，为她理了理额前的碎发。

    小师傅的手是如此得凉，划过额头留下一阵寒。

    这还是第一次，小师傅作出如此亲密之举。宣婉妍一时间呆在了小师傅的温柔里，眼中的泪水却不识时务地滚了下来。

    “可我……真的很舍不得小师傅。”闻之心疼得楚楚可怜。

    隔着面纱，小师傅轻笑出声。这还是婉妍第一次见小师傅笑。低沉磁性的男音带着些许温和，如同玉石之声。

    “我们很快就会再见的，很快。”小师傅的眼中盛着温柔的光晕，让婉妍禁不住沉醉其中。

    婉妍还想要再问，已经被小师傅轻轻推出了梦境空间。

    小师傅一人站在纯白的空间里，眼中尽是期待与柔情，轻笑一声：“不过不是在这里。”

    第二天天刚刚亮，婉妍就自己醒了，叫来了丫头洗漱。果然不彻夜上课，就不会睡到大中午。

    婉妍仔细想着昨晚的梦，心中隐隐做痛。

    十一年的陪伴，十一年的教导。是小师傅让我这个爹娘不管的孩子，也有了能有宏图伟志的权利。

    小师傅……已经是我生命中最最最重要的人之一了。

    下次相遇，也不知道是什么时候了。

    镜中忧伤的眼神倏尔凌厉，我能做的，就只有认真赴考，不辜负小师傅十一年的苦心栽培。

    今日可是久居闺阁的婉妍头一次在京都亮相，宣郢早就吩咐了丫鬟，今日要认认真真地打扮婉妍。

    大半个时辰过去了，婉妍还坐在镜前，任七八个丫鬟忙上忙下。

    “那个……”婉妍有些坐不住了“我是去考试，又不是要去嫁人，我们弄这么复杂干什么哇？”

    几个小丫头听得脸红，嗔怪道：“二小姐您……又这样没羞没臊。”

    就在宣婉妍即将等待得崩溃尖叫时，她终于被倒饬好了。连镜子都没照，就急吼吼地往出跑。

    “宣婉妍你这个懒猪！你平时睡到中午就算了，今天你还敢睡到现……”宣奕已经等了许久，宣婉妍一出来就不耐烦地直吼，直到正眼看见宣婉妍，顿时卡住。

    素来只知这丫头古灵精怪得讨人嫌，却没在意过自己的妹妹已经出落成这般模样。

    婉妍本就精巧且自带妩媚的面孔上带着恰到好处的妆容，更显得美艳不知方物。细长的柳叶眉舒展开来；玲珑小巧的鼻子似是巧夺天工的匠人之作；粉中带红的嘴唇上嵌着一颗饱满的唇珠，用灵巧活泼修饰周身的妩媚；一双黑白分明的含情目纯净至深处，更显得整个人清丽脱俗，不染尘世。一袭淡青色裙装，淡雅中透着明媚，高贵却不失书生气。

    “那个……你今日倒是人模人样。”宣奕有些不习惯，挠了挠头。

    “别给爷我扯淡，快点去给爹娘请安了。”宣婉妍一点不知此时的自己随便一站，都美得彻人心魄。走上去打醒宣奕，自顾自地走了。

    坐着自家的马车前往翰林院，明明准备得很充分的宣婉妍还是有些紧张，掌心微微出汗。

    双手合十放在胸口，默默祈祷：“超度众生的无上圣尊啊，我是您永远的仆人，请您保佑我一切顺利。”

    普天之下虽皆为两大王国的王土，但凡是拥有决赋之人，哪怕是皇帝，都是天璇殿的忠实信徒，是圣尊永远的追随者。

    下了马车，才发现翰林院周围已经被锦衣卫肃清。三年一次的文考是天权选拔文官的唯一机会，是举国的大事。皇上命锦衣卫佥事蘅笠亲自护卫。

    上翰林院门口的台阶时，宣婉妍还是忍不住想起了昨晚的事。

    小师傅说我们很快会再见，会在哪里见呢？他会是官家人吗？

    女孩袅袅婷婷走来的身姿如同弱柳扶风，举手投足间都是大家闺秀的温婉与高贵。与往日古灵精怪、一个看不住就会上房揭瓦的样子大相庭径。

    蘅笠每次见她都是穿着睡袍的，而从小陪着她长大，也让他忽视了，她如今出落得已是何等动人。

    明明过去十一年每晚都相见，可突然在现实中相见，竟让他觉得有些陌生。

    女孩一头如丝缎般的黑发随风飘拂，翩跹在肩头；细长的凤眉下，一双眼睛如星辰如明月，顾盼生辉；玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情；嫩滑的雪肌，肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅，见之忘俗。

    真可谓芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。

    她就那样一步一步款款而来，身姿绰约。只是，如此明媚的面容下，神色确实稍有不定。

    果然，不该在昨晚离开。

    可是再不走，她很快就会发现了。

    宣婉妍微微出神，直到上完了台阶才回过神来。一抬头，就看见站在了翰林院门口的人。

    宣婉妍有些发愣地抬头看面前人。目光触及到他面孔的那一刻，瞬间瞪得溜圆，瞳孔瞬间放大。

    这双眼！熟悉得令人窒息！

    暗红色的锦衣上绣着精致的金色飞鱼，眼前人气宇轩昂身姿笔挺，一只手按在身后的佩剑上，周身散发着冷酷危险的气息。是锦衣卫没错了。

    长眉如柳，眉尖是谦恭，眉峰是正派，眉尾是风流；一双黑瞳黑到极致便灿若星辰；这面庞就有如精雕细琢过的一般，棱角分明。

    眼前的人目视前方，似乎根本没看到宣婉妍。

    凝视半晌，婉妍轻轻叹了口气。

    不是小师傅。虽然眼睛长得极像，但小师傅的眼睛不会这般凌厉，含着化也化不开的杀气。小师傅的眼睛里是一副墨色山水画，有清风明月的秀丽和秀丽也遮不住的墨色。

    大约是我太过思念小师傅，看谁都是他吧。

    不过这真是一张，俊朗得让人过目不忘的脸啊。

    宣婉妍暗自感叹，与身边的人擦肩而过。

    进了考场，宣婉妍立刻收敛了心绪，反而平静起来，全心全力地答题。

