
第二日，宇文向吉和往常一样，吃过早饭后就去小镇的药房里卖晒好的草药，付玉和司马青等人看到宇文向吉离开后，便一同走进了陈书岩他们现在住的小院子里。

陈书岩看到来人后，有些惊讶，也有些惊喜的对司马青他们说道："司马青！你们怎么来了，你们是怎么找到这里的？快！进来坐吧！"

司马青和付玉看到陈书岩高兴的样子，也有些不忍心，但是为了天朝的黎明百姓，他们不得不这么做，于是付玉便率先开口说道："陈书岩，我们是怎么找到这里的，这个你就不要问了，我们自有我们的办法，我们今日前来，其实是有事要找你商谈的！"

陈书岩看着他们一群人，个个脸色严肃的看着她，心里这几天来不好的预感就更加的浓烈了，心里暗暗的叹了口气，该来的终究还是会来。

于是陈书岩便招呼他们说："那就请到里屋详谈吧。"说罢，陈书岩也不看他们径直走进屋内，司马青和付玉等人见状也就一起走了进去。

陈书岩坐下后，收敛好自己的情绪，问道："有什么事，让你们这么劳师动众的找到这里找我？"

司马青犹豫了一下，最终还是开口说道："书岩，其实我们是想来求你，帮我们一起劝劝皇上，重新回到天朝做皇帝的，宇文向成荒淫无道，老百姓们叫苦不迭，有苦不能说，我们只是朝臣去无能为力，我们已经私下劝了好几次皇上了，但是皇上仍然不肯跟我们回朝堂上去，其实我们知道皇上的心里还是心系百姓的，但是他为了你，却迟迟不肯答应我们回去，所以我们想让你替我们劝劝皇上，你说的话，一定比我们的话有用！"

陈书岩心里也知道他们来的目的，但是当他们真的说出来后，心里还是有些失落的，毕竟这才是她想要的生活，但是她也不能置天朝的百姓不顾，若是今天自己不答应他们的要求，他日自己就会变成天朝的罪人，而且宇文向成也却是不能胜任这个皇帝宝座，天朝在他的手里只会越加的衰败下去，她也不忍心看着宇文向吉一手打理出来的天下毁在了宇文向成这个昏君的手里。

于是陈书岩便问他们："这个我可以答应你们，但是宇文向吉最后能不能听我的话，同意回到朝堂之上那就不是我能决定的了，而且我也想知道，若是宇文向吉答应回到朝堂，你们会怎么帮助他夺回皇位呢？"

司马青等人一听陈书岩同意了，离开激动的说道："这个我们早就已经布置妥当了，现在全朝上下，几乎全是支持皇上回来的人，只有少数的墙头草站在宇文向成一边，但时候只要我带领着军队一路杀进皇宫，根本就不会有人阻拦我们，那个宇文向成在就已经失去了民心，不对，是他从来就没有得到过民心，百姓们也都在等着皇上重新治理天朝呢，所以我们现在缺的就是皇上的点头而已！"

陈书岩闻言也就了解了，原来司马青他们早就已经做好了一切的准备，就只等宇文向吉回去了，看来这次他们真的要回去了，而且这几天她也已经发现了宇文向吉的不对劲，总是不停的出神想着事情，陈书岩心里也是了解宇文向吉的雄心报复的，他只是不忍心让自己再对他失望才会一而再的拒绝司马青他们的恳求吧。

于是陈书岩对着司马青他们说道："这件事我已经知道了，你们就先回去吧，等宇文向吉回来后，我会和他说的。"

司马青等人闻言，立即激动的对着陈书岩跪下磕头说道："皇后娘娘，这件事就拜托您了，请您务必要劝回皇上，为天朝的百姓们谋福啊！"

陈书岩见状无奈的摇头，于是上前扶起司马青说道："我会尽力劝说的，你们就回去等消息吧！"

等司马青他们回去后，陈书岩就坐在椅子上静静的，一言不语，看着这个院子里的一切，心里很是舍不得，但是却又不得不离开这里了。

陈书岩看着院子里宇文向吉亲手为她做的秋千架，想着他们一起坐在上面的情景，要是能一直这样到老该有多好，想着这些陈书岩的眼神里不由的露出一抹向往的神情。

司马青等人回去后没多久，宇文向吉就回来了，看到陈书岩魂不守舍的样子，担忧的问道："书岩，你怎么了？在想什么呢？这么出神。"

陈书岩对着宇文向吉笑着说道："宇文向吉，我突然很想念皇宫里，要不然我们就一起回皇宫吧！好不好？"

宇文向吉一脸不解的看着陈书岩，觉得今天的陈书岩非常的反常，平时她都一直担心自己会不会还想当皇帝，今天怎么会突然一反常态的对着自己主动说要回到皇宫中去？

于是宇文向吉担忧的问道："怎么了，你不是一直都不想回宫的吗？怎么会突然这么说呢？是不是发生了什么事情？"

陈书岩看着宇文向吉说道："其实，我这几日也听说了宇文向成他把天朝给治理的乌烟瘴气的事情，我不想看着宇文向成把你辛辛苦苦打拼出来的天朝给毁掉，而且也不忍心看着曾经那么爱戴我们的百姓受苦。"

宇文向吉闻言惊喜的看着陈书岩问道："书岩，你真的是这么想的吗？"陈书岩看着激动的宇文向吉知道他心里其实也是放不下这些百姓们的，于是肯定的点了点头说道："恩，是啊，百姓们曾经那么信任我们，我们如今不能只顾着自己快活，而不去管他们的死活啊！"

宇文向吉听完后激动的搂进陈书岩说道："书岩，谢谢你肯这么为天朝的百姓着想，其实这几天一直有大臣们来求我回去，我都拒绝了，我就是怕你为此伤心难过，现在听到你这么说，我真的非常高兴，明天我们就去司马青他们！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666423"  chaptername="第八百一十六章  杀进皇宫">加入书签</a>
</div>
