
　　事实上，谢院长能感觉到谢子瑜对音乐的热爱，也知道在退出歌坛后，谢子瑜内心应该是非常难受的。

　　但谢院长总是不愿深想，下意识让自己忽略谢子瑜的感受。

　　谢院长认为，那些悲伤不舍的情绪早晚会消失的，不久的将来，谢子瑜将成为手握权柄的谢家家主。

　　那时，谢子瑜会发现这条路比在音乐圈中孤身拼搏要好的多。

　　谢子瑜会知道他们都是为了他好的。

　　直到他看了谢子瑜的日记，那令人窒息的感觉渗透在字里行间，他才发现他们将谢子瑜逼得太紧太紧了。

　　心，动摇了几分。

　　这么做对吗？让孩子一辈子活在痛苦之中，就为了成全他们。

　　“老谢，你怎么了？”谢夫人见丈夫脸色非常不对劲，还提到了子瑜的名字，不由得起身走向他。

　　“阿妍，唉，你自己看吧。”谢院长将日记本递给妻子。

　　谢夫人一头雾水地接了过来，低头一看，是谢子瑜的日记。没迟疑太久，翻开仔细阅读。

　　谢院长将手背在身后，站在床边看着谢子瑜，不知在想些什么。

　　不知过了多久，谢夫人终于将日记本放下。

　　“子瑜他竟然……”

　　倒是没想到子瑜这孩子的心事这么重，看起来挺正常的啊。可字字句句都是焦虑、不安和挣扎。

　　不想让他们失望，选择了压抑自己。

　　“我以为他会怪我的。”谢夫人喃喃道。

　　她将他的吉他砸了，逼迫他开直播宣布退出歌坛，至少会有一丝丝怨言的吧？可这孩子竟然觉得是他自己的错。

　　本以为要等到很久以后才能得到他的谅解。

　　原来，他并不恨她啊。

　　谢院长终于出声：“阿妍，你说，我们是不是做错了？”

　　谢夫人眼角含泪，内心天人交战，对谢子瑜的期许，以及对他的疼爱在激烈对抗着。

　　“难道要让子瑜接着玩音乐吗？好不容易才考上京市医学院，为什么不再试试呢？”

　　谢院长沉重叹息：“要是继续这样下去，不知道会不会发生什么难以挽回的事情，到时候后悔就来不及了。”

　　他们包括谢子瑜自己全在逼迫他，就怕心理会被逼出什么问题。

　　学医让这孩子这么痛苦窒息，还有坚持的必要吗？

　　他们生下这个孩子，就是为了牺牲他的一生来撑起家族的吗？

　　谢夫人还是不愿轻易放弃：“可我们只有子瑜这一个孩子，要是他不学医，谢家以后该怎么办啊？交给外人吗？”

　　沉吟片刻，谢院长道：“我们的身体还算硬朗，再撑个二十多年应该没问题，可以培养子瑜的孩子。”

　　“但是……”谢夫人怎么也没办法做出那个决定。

　　这不就意味着她之前对谢子瑜的逼迫，在他面前的歇斯底里全成了一场笑话吗？

　　这么多年了，想尽办法让他放弃音乐，看着他考上京市医学院。

　　他们付出了那么多的心血。

　　结果现在要他回头接着玩音乐？M.23sk.com

　　接受不了，她真的接受不了。

　　“再等等。”她的声音很小，“或许……以后就会好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百四十六章 他并不恨她啊免费阅读。https://xs.23sk.com 