    在圣景帝子派遣使者这样的短暂插曲之后。

    纪夏又回归了原本的生活。

    除了每日朝会之外。

    仍然不断的构筑着诸多灵禁，完善太苍的防御系统。

    除此之外。

    他便时时刻刻运转着宇阙天庭经。

    让中界十八天，变得更加凝实，有若实质。

    在这个过程中。

    纪夏的力量仍然飞速增长。

    体内蕴含的无数灵元，不断变得精纯。

    又有数之不尽的秘法，在中界十八天中被缓缓酝酿。

    如今纪夏的战力底蕴，已经收获到了极点。

    “等到雷神霄归来，我便可以向雷神霄问道，看一看我如今的力量，和雷神霄这样的日月大劫巅峰强者相比，最近孰强孰弱。”

    这一日。

    纪夏仍然坐在蕴玄竹林中。

    仔细的体悟着中界十八天中的种种明悟。

    心中在思索。

    正在这时。

    他忽然似有所觉，虚空中也有点点星光汇聚。

    姜先从地崆星门中走出，向纪夏禀报。

    纪夏眼中也有神眸运转，望向远处。

    他的星辰神眸目光所及，正是三山旧址！

    而此刻。

    这三山旧址之上，又有几位纪夏并不陌生的强者降临。

    这些强者体内蕴含的力量俱都浩瀚非常。

    哪怕是隔着遥远的距离。

    也都如同烈阳一般。

    “东惊玄，神诀决帝子，萝谙公主。”

    纪夏面色沉静。

    这些人对于纪夏来说并不陌生。

    神决帝子和萝谙公主，他也曾经接触过。

    这三位存在来临太苍，降临到三山地带的原因，纪夏也知道。

    “他们再度降临三山旧址，难道是其中孕育的圣洁存在，已经孕育完成了？”

    纪夏看向姜先。

    姜先在杨任暂时离去之后，接过了地崆星的权柄。

    此刻在纪夏的眼神示意之下。

    姜先立刻催动地崆星，运转其中神妙的力量，看向远处的三山旧址。

    “那一道圣洁人形，散发出来的力量越发浑厚了。”

    姜先脸上的白色胡须颤动，有些疑惑的说道：“而且它还在不断散发出某种难以揣测的意念。

    就好像是在不断的进行交流。”

    “交流？”

    纪夏默不作声。

    此刻的东惊玄、神决帝子、萝谙公主三人。

    屹立在虚空中，似乎是在等待着谁。

    “应该是在等待衣归姑娘。”

    纪夏暗暗思索。

    在三山旧址之下的圣洁人形还远远没有如此成熟的时候。

    乘衣归便和这三位天骄订立了约定。

    等到圣洁人形彻底成熟。

    他们便会齐聚着三山旧址。

    “衣归姑娘曾经提及想要离开无垠蛮荒，如今这一场约定恐怕是来不了了。”

    乘衣归无法来临。

    对于神诀帝子等三位强者来说，当然也不是一件坏事。

    他们本来就想要争夺这一道圣洁人形。

    乘衣归来临。

    就意味着会多出一位来历神秘，实力强横的上劫对手。

    这对于他们来说并不是一件好事。

    只见这三位存在气势宏伟。

    但是他们的气魄，却被某种奇妙的法门，压制在方圆百里的范围之内。

    大约是怕展露气魄，会引起某些强者的注意。

    但是他们却不曾躲过地崆星的感知。

    在地崆星感知之下。

    纪夏亲眼看到这些强者身后隐隐约约都有一座霞光四溢的桥梁，沟通天地大道。

    似乎要走过一片巨大的苦海。

    而神桥之上，又有种种观察，种种磨难。

    在不断的降临而来。

    他们的明悟、感知、对于天地规则的理解，时时刻刻经受着考验。

    可是如今。

    这三位无双的强者，却俱都面不改色。

    神决帝子此刻高坐在一架然火的战车。

    他身上也燃烧着熊熊的火焰，炙热而又充满生机。

    就像是一轮初升的朝阳一般。

    萝谙公主仍然面色冷漠。

    她脑后的黑发扎成两条马尾，遗落在后背上。

    加上她十分稚嫩的面容，看起来就好像是一位年幼的少女。

    可是纪夏知道这样的样貌，不过仅仅只是伪装。

    萝谙公主作为滅生魔乡的继承者，不知道活了多少万年。

    此刻，她身上迸发出来的气魄，却如同能够寂灭环宇，可怕非常。

    至于东惊玄。

    作为暗君圣庭的圣子，他眼神不断的看向深埋了圣洁人形的所在，若有所思。

    纪夏静静注视着他们。

    而他们也在不断的交流。

    良久之后……

    这三位在广阔的无垠蛮荒，都算得上绝对上位者的天骄强者。

    俱都化作一道流光消散不见。

    离开之前。

    他们都运转玄妙秘法，一道道阵法、神法玄术立刻落在三山旧址上。

    其中涌动出来的微弱气息，顿时被彻底掩盖。

    三山旧址也就如同寻常的大地一样，变得没有任何出奇的地方。

    三位天骄强者就此离去。

    东惊玄回归距离太苍不远的暗君圣庭。

    神诀帝子消失不见。

    而萝谙公主的动向，却让纪夏微微皱眉。

    只见萝谙公主在虚空中徘徊良久。

    然后又看向太苍九州，随意落在城池之中。

    她收敛身上的气魄，甚至独特的气韵，也都彻彻底底的消失。

    萝谙公主就好像是一位人族的少女一般，沿着太苍城池的街道上闲逛。

    不断的四处张望，不断的四处打量。

    她的脸上仍然满布寒霜。

    可是眼神中却时不时流转出些许好奇的神色。

    “这是在游玩？”

    纪夏皱了皱眉头。

    纪夏见证萝谙公主的强大力量。

    她爆发出一道神光，就能够轻易的斩落武凌圣子驾驭而来的西玄星辰。

    力量十分不凡。

    而今天，他们在三山旧址肆无忌惮的展露气魄。

    纪夏也看到这三位天骄强者的真实境界。

    他们都是上劫神桥强者。

    这等强者拥有着堪称恐怖的力量。

    她随意在太苍闲逛，可不是一件好事。

    但是令纪夏眉头舒展的事。

    萝谙公主好像并没有什么出格的举动。

    他只是在太苍大街上随意闲逛。

    甚至还用灵法幻化出太苍厚土钱，在街边小摊上购买一些太苍小吃。

    吃过一种之后，仿佛意犹未尽。

    她在不断的尝试着太苍新奇的食物，事物。

    “萝谙公主上次前来太苍，大概看出了太苍的奇特。

    所以只是前来游玩。”

    纪夏暂且放下心来。

    但是她并没有掉以轻心。

    而是继续命令地崆星注视着这一位身份尊贵，战力也是非常大的灭生魔乡传承者。

    纪夏则看向太苍九州之外，那一棵巨大的弥祸古树。

    弥祸古树仍然神秘、苍古到了极点。

    古树树冠，几乎无法被探知。

    古树树干，却似乎直通天穹，不知道延伸到了什么地方。

    纪夏忽然生出些许的兴趣。

    他的星辰神眸运转，沿着弥祸古树的躯体，不断朝着天空看去。

    星辰神眸中，大日在熊熊燃烧，荧惑在不断绽放光芒。

    天河不断流淌过去，映照出许多星辰、许多世界虚影。

    纪夏身后的二十四重天穹。

    也在流转出各色奇异的力量，注入星辰神眸。

    让星辰神眸的威能，变得越发玄妙，越发强大。

    于是……

    纪夏的目光开始飞速上升。

    无数的距离，就此被纪夏的目光照耀过去。

    无尽的虚空也被纪夏尽收眼底！

    直到良久之后……

    纪夏的星辰神眸，似乎终于到了极限。

    哪怕有二十四重天在不断的供应着浑厚的灵元。

    纪夏也已经无法看到更高的天宇。

    但是，哪怕如此。

    映入纪夏眼帘的景观，也已经浩瀚到了极点！

    只见黑暗的虚空中。

    悬挂着许许多多的星辰。

    这些星辰的巨大如同太阳。

    有的便如同西玄星辰那般。

    此刻。

    它们都围绕着弥祸古树仍然向上的躯干，在不断的旋转。

    无数的星辰构筑出许许多多星河。

    纪夏还惊愕的看到。

    许多广阔的星辰上面，竟然还有生灵居住，有国祚延续，有文明发展！

    “这些星辰，其实也是无垠蛮荒的一部分。”

    纪夏有些无语的看着漫天的繁星。

    无数的星辰上，不知又有着无数的生灵。

    他们也是无垠蛮荒的生灵，只是不曾生活在无垠大地上。

    纪夏微微摇头。

    目光再度落在弥祸古树上。

    哪怕到了如此高远的所在。

    仍然无法看到弥祸古树的尽头。

    “许多强大的存在都曾经说过，无垠蛮荒曾经也叫大端罗界。

    也许弥祸古树的尽头，代表着大端罗界的尽头？

    也许弥祸古树也通往着其他的世界。

    而时不时降临而来维护无垠蛮荒的魔物，就是降临自其他的世界？”

    纪夏暗暗揣测。

    观察了许久之后。

    纪夏身后的二十四重天，才不再涌动出灵元。

    星辰神眸的威能，也在不断衰弱。

    逐渐回归无垠蛮荒大地。

    弥祸古树侧面。

    那一座巨大的圣庭，仍然悬浮于虚空。

    暗君圣庭门庭紧闭。

    也没有任何太过庞然的威势爆发出来。

    可是。

    这一座圣庭高悬于天空。

    就如同覆压着整座诸江平原。

    “卧榻之侧，却有猛虎酣睡。”

    纪夏平静的面色中，露出沉吟的神色。

    “但是好在这暗君圣庭，就好像是一片死地。

    除了东惊玄时不时会显露身影之外。

    没有任何强者从暗君圣庭走出。

    暗君圣庭也没有任何针对诸江平原的举动。

    他们就好像是过客，除了弥祸古树和三山旧址之外，没有任何事情能够引起他们的注意。”

    “那就暂且让他们住着。”

    纪夏注视着暗君圣庭。

    他不知道暗君圣庭是否有如西玄圣庭。

    “等西玄圣庭覆灭，等暗君圣庭向着太苍展露敌意再说吧。”

    纪夏面色古井无波。

    正在这时。

    纪夏的星辰神眸，赫然看到一道粗壮的雷霆，沿着诸江流转而来。

    速度快到了极点。

    纪夏立刻明白过来，是雷神霄等人就此归来。

    “不对……如今太苍，还有一位上劫神桥境界的无双天骄。”

    纪夏想到这件事情，一道神识流转，朝着太苍九州之外飞速而去。

    约莫几息时间过去。

    纪夏立刻看到远处诸江平原上，那一道雷霆，已经彻底的消失无踪。

    “雷神霄等太苍强者归来，也就意味着那两座秘境，就此彻底覆灭。”

    纪夏脸上欣然越发明显。

    “许久没有去神树空间，如今的神种，大概已经足够兑换先天庙祀了。”

    纪夏思索的时候，意识也在逐渐下沉。

    来临神树空间。

    第四组神藏中，也就只余留了先天庙祀和蚩尤天穹。

    蚩尤天穹所需要的神种，在如今的纪夏看来，也十分昂贵。

    但是先天庙祀所需要的神种，却已经足够了。

    “看来这两场秘境征伐大战中，并没有两位西玄圣庭的上劫正在参战。

    可能仅仅只有一位。”

    纪夏感知着神树神种数量，略微感到有些可惜。

    神树神种，已经从原本的五万出头，一跃之下已经突破了十三万大关。

    “西玄圣庭经营许多年的秘境，战力果然强大。

    拥有的力量也堪称不俗，否则两种秘境也没有办法贡献八万神种。”

    纪夏虽然心中欣喜。

    但是这也知道，这样的突然袭击。

    也就只能做一两次。

    西玄圣庭可能从来没有想到。

    会有如此之多的无双强者，突袭两座秘境。

    甚至其中有拥有着极其可怕力量的神秘上劫。

    所以才能够在西玄圣庭出其不意之下，镇压两座秘境。

    让这两座秘境尽数化作太苍的神种养分。

    可是……

    今次大战之后，西玄圣庭必然会明白，他们的秘境所在，对于他们的未知敌人来说，已经并不是什么秘密了。

    下次如果贸然攻伐其他西玄圣庭掌控的秘境。

    那无疑就是前去送死。

    “十三万神种，足够兑换两座先天庙祀了。”

    纪夏看着悬浮在第四神藏上空的庄严建筑。

    心中忽然有些感慨。

    “那些为人族付出生命，为人族建立基业，为人族寻找希望，寻找曙光的人族先贤们。

    应当被所有的人族所铭记。

    可是无论是大鼎神朝元焐神皇，还是大息神朝后郜神皇，乃至于大庚帝朝秦河大帝。

    都已经被寿命短暂，力量孱弱的人族遗忘。

    这不是弱小人族的过错……

    可是，这些背负荆棘，走过无数坎坷崎岖路途的人族先贤们。

    应当被铭记。”

    纪夏就此默默注视着先天庙祀。

    一道道神树光点，也在此刻从树上跌落下来，飞入第四神藏中。

