    萧神鼎推了推眼睛，嘴角泛起弧度，淡淡的说道：“叶凡想要复辟叶家财团，那么巨鼎集团就必须囊括其中。不必做什么，等着就行，先静观其变。”

    “那好吧。”

    王腾不敢多问。

    “对了少爷，我抓到一个人。”

    话落，外面的助手将人丢了进来，王腾说道：“萧文耀的儿子萧晨。”

    此刻，萧晨很狼狈。

    昨天从青城山逃出生天，一路赶回巨鼎集团，想要那一笔巨款，而后离开长宁，远走高飞。

    可却被抓个正着。

    看着熟悉的办公室，萧晨吼道；“你们是谁！这是我萧家的企业，你们居然鸠占鹊巢。这是非法侵占，还对我非法拘禁，我要告你们！”

    “快放了我！”

    萧神鼎整理了一下西装，优雅的转身，居高临下着萧晨。

    那姿态，就如同皇帝看乞丐。

    萧晨也被这一股金贵之气震慑了，自惭形秽，不自觉的低下了头。

    萧神鼎很满意，笑问：“想死还是想活？”

    “活，想活。”

    “那就留下来，做我的一条狗吧。”

    “是是是。”

    萧晨不敢有丝毫反抗，跪在地上瑟瑟发抖。

    王腾打了个响指，助理将萧晨带了下去；接着，萧神鼎神神秘秘的说道：“准备一份礼物，明天送到先人冢。”

    ……

    巨鼎集团没能拿到手，叶凡换了一个目标。

    先人冢。

    叶凡来到新坟前，跪拜下来：“爸妈，先辈们，子孙叶凡已经灭了萧文康等人，为你们报仇了。”

    这声音，带着释怀和骄傲。

    他叶凡没有给叶家丢脸！

    叶凡拿出古朴玉佩和天宝铜戒攥在手心里，似乎在向叶江河、柳欣妍传达者讯息。

    “准备好了吗？”

    江龙答道：“萧家的祖祠已经拆了，三百工人连夜搭建，叶氏祖祠已经搭建好雏形，今晚就能完工。”

    “好，明天召开祭祖大典。”

    翌日，上午。

    先人冢这边热闹起来，中央地带全面封锁。

    远远看去，有一座恢弘大气的祖祠屹立，散发着沉厚古朴的气息，夹杂着苍凉之感。

    叶氏祖祠！

    时隔二十年，叶家先辈再次回归原本属于他们的安息之地，安妙依有些泪目。

    除了她和何兰，柳志明带着柳家人也来了。

    “时间到。”

    祭祀高呼，只听——

    当！

    钟声响，绵延不绝。

    整个先人冢都被钟声笼罩，庄严肃穆；而在叶氏祖祠之前，屠夫杀鸡宰牛，祭祀诵读祷文。

    一刻钟后，万字祷文诵完。

    祭祀大喊：

    “入祖祠。”

    叶凡领头，面色严肃。

    可来到门槛前，突然不合时宜的轰鸣声响起。

    回头就看见一辆越野吉普车飞驰而来，从车上下来一个年轻男子，不是萧晨是谁！

    “你来干什么！”安妙依喝道。

    “大家别冲动！”

    看一群人要揍他的架势，萧晨连忙喊道：“我是前来送礼的。”

    “送什么礼？”

    “祝贺叶凡先生重立祖祠。”萧晨说着，将盒子小心翼翼的放在祭祀台上。

    柳志明喝问：“是谁让你来送礼的？”

    “萧神鼎。”

    三个字一出，叶凡眼中爆射两道精光。

    萧晨吓坏了，一边跑一边说：“别找我麻烦，我只是跑腿的，我也是被逼无奈。叶凡先生，礼物我已经送来了，我先走了。”

    轰隆隆。

    越野车疯狂逃走。

    江龙走到祭台边，他艺高人胆大，当众拆开盒子，是一道牌位，上面写着“叶凡”两个字。

    全场寂静。

    挑衅！

    赤裸裸的挑衅！

    “嘭！”

    江龙将牌位捏爆，怒道：“凡哥，这个萧神鼎简直太嚣狂了。你下令吧，我立刻将他抓来，让他跪在祖祠前负荆请罪。”

    哪知，叶凡却是仰天大笑。

    江龙一头雾水。

    赵青梅问道：“凡哥，你笑什么呢？”

    “就怕萧神鼎没动作，那样才不好办；现在他主动挑衅，很好，正合我意。”

    叶凡心如明镜——

    萧神鼎降临长宁，目的并非是拿到巨鼎集团，而是要对付他。

    只要出手，那就会路出马脚；而这马脚，就是他顺藤摸瓜调查的线索。

    中午过后。

    祖祠祭拜完毕。

    这时候，叶凡吩咐江龙去叫人。

    三千人马到来。

    正是蛮王等三大佣兵团，现在到了用他们的时候了。

    “参见天尊。”

    “从今往后，驻守叶家祖祠。”

    “遵命！”

    蛮王等人心甘情愿，对于佣兵来说，他们的绝对偶像就是大罗天主罗睺。

    那是佣兵界的王。

    可是，在叶凡面前，罗睺也得俯首称臣，这位是天榜第一，全球最强的男人。

    他们崇拜的五体投地。

    虽然驻守祖祠限制了人身自由，但他们觉得很荣幸，很自豪。

    先人冢的中央地带，占地一百亩，除了叶家祖祠，还修建了不少屋子，四周拱卫，三千人完全住得下。

    等叶凡等人离开先人冢，一些线人悄悄的摸索过来，发现三千高手守护中间祖祠，大吃一惊。

    三千护卫，好可怕的阵仗。

    之前萧家祖祠，也只有三百护卫，这一下子提高了十倍。

    而当线人看清“叶氏祖祠”四个字的时候，更是心惊肉跳，骇然无比，像是见鬼一般落荒而逃。

    很快。

    消息传开了。

    沉寂了一天的上流社会，再也忍不住，爆发惊天议论。

    “叶家，哪个叶家？”

    “还用说嘛，二十年前那个叶家，复辟了。萧家是被叶家给灭了，造化弄人啊。”

    “叶家当年不是灭门了，怎么还有活口？”

    “听闻萧家的萧晨没死，有人看到他出入巨鼎集团，速速联系萧晨，看能不能问出点什么。”

    “……”

    然而，萧晨没有透露重要信息，只是说那人是叶天尊，白衣胜雪，戴着鬼脸面具。

    一时间。

    白衣鬼面，成了火热的名词。

    这一场风波，持续了三天，而后逐渐平静。

    三天来，叶凡走了一趟临安。

    姚琦和黄家被灭，他们的产业大多数都充公了，但也有一些被各大家族瓜分。

    柳家就吃的盆满钵满，企业逐渐壮大；再加上雷家相助，在临安的权重与日俱增。

    长宁这边。

    凡人集团也渐渐站稳脚跟，短短时间，已经成为继红袖集团、巨鼎集团外，长宁第三大集团。

    但叶凡做了甩手掌柜，全权交给柳安然去主持大局了。

    这天，长宁机场。

    叶凡带着鸭舌帽，看着面前黑压压一群人，很是苦恼。

    “来了来了！”

    忽而，有人大喊，场面瞬间火爆。

    叶凡张望，只见一位戴着口罩，留着长发，穿着时尚的美女走出机场；下一秒，就被成千上百的粉丝围住。

    “四姐的粉丝，可真多啊。”

    叶凡满脸堆笑。

    没错，今天他的四姐佟小曼从横店剧组飞回来了，他来机场迎接。

    可这场面，没有一个小时，粉丝根本不会放佟小曼离开。

    叶凡无奈只能干等着。

    可突然，他脸色冷峻，眼中寒芒闪烁，居然在粉丝人群中，发现了杀气……

