
　　接近晌午的时候，船到达了宁门府城郊外码头。

　　船一靠岸，稻花就走出船舱，带着丫鬟婆子准备下船，然而刚一出来，就被萧烨阳拦住了去路。

　　“怎么了？”

　　稻花诧异的看着萧烨阳。23sK.com

　　萧烨阳没理她，而是转头看向得福。

　　得福立马上前，将手中早就准备好的白色帷帽递了过去。

　　萧烨阳接过帷帽就要给稻花戴上，稻花躲闪了一下，不过见萧烨阳今天情绪一直不佳，就任由他帮着自己戴了。

　　“日后出门的时候，都要戴上这个。”

　　萧烨阳一边给稻花系帽绳，一边轻声叮嘱道。

　　稻花见薄纱并不妨碍视物，倒也没拒绝，只是道：“戴上这个，倒是可以用来遮太阳，免得被晒黑。”

　　萧烨阳嘴角勾了勾，笑道：“不止夏天要戴，其他时候也得戴，你如今大了，不好像小时候那样在外面抛头露面的。”

　　听到这话，稻花直接翻了个白眼，外加撇了撇嘴。

　　大什么大？她还没满十三呢！

　　薄纱没合拢，萧烨阳将她这幅样子看得清楚，心中有些无奈，又有些好笑：“好了，忍忍吧，琉璃厂做活的人较多，你也不想被人盯着看吧。”

　　戴好帷帽后，萧烨阳想亲自扶稻花下船，可后来想到了什么，扫了一眼岸边的人，又将手给收了回去。

　　岸上已有马车候着了，下了船，稻花就上了马车，而萧烨阳则是骑上了马背：“走，去琉璃厂。”

　　不过两盏茶的功夫，一行人就到了琉璃厂。

　　“萧烨阳，这琉璃厂你怎么建得这么大？”

　　看着眼前占地面积极广、修得气派壮观的琉璃厂，稻花有些诧异，又有些震撼。

　　萧烨阳淡笑道：“这是大夏的第一座琉璃厂，要建自然要往最好的来建。”同时，这也是他的第一份差事，自然要完成得漂漂亮亮的，让其他人挑不出错。

　　“行，有钱就是任性。”稻花感叹了一句：“不过，你就不怕生产出来的琉璃卖不出去呀？”

　　萧烨阳笑了，眉宇间流露出绝对的自信：“怎么可能卖不出去？你是不知道那些个达官贵人有多喜欢攀比，以前国外来的琉璃稀少，有些女眷为了抢面镜子，在人家老板店铺大打出手的都有。”

　　“我可以肯定，只要琉璃生产出来了，就绝对不会卖不出去，而且，还会供不应求的。”

　　稻花立马笑弯了眼：“照你这么说，日后咱们岂不是会赚很多很多银子？”

　　听到稻花用了‘咱们’二字，萧烨阳心中很是高兴，笑着点了点头：“不错，日后咱们会赚很多很多银子。走吧，我带你进去看看。”

　　稻花跟在萧烨阳身后走进了琉璃厂，看着大门前还有人看守，厂内还有人巡逻，顿时笑道：“你这管控做得还挺严的。”

　　萧烨阳淡淡一笑：“自从皇伯父开始筹建京都琉璃厂后，各方闻风而动，都来过来分一杯羹，不管得严一点，谁知会有什么人混进来。”

　　“这段时间我也就呆在桃花村，要不然，肯定会被烦死。”

　　“之前我收到舅舅的信函，说是找我的人已经找去宁门关那边了，若不是军营不能随便乱进，某些人都准备留守在那边堵我了。”

　　稻花：“......财帛动人心呀！”

　　因为中午的太阳很大，稻花只粗粗的看了一圈就出来了：“萧烨阳，这琉璃厂修建得出乎我的意料，我想要不了多久，大夏第一座琉璃厂的名声就会传遍整个大夏的。”

　　萧烨阳笑了：“我会朝着这方面努力的。”

　　以前建琉璃厂，他只是想证明自己，外加赚点银子，可如今，听了古师傅的话后，他有了新的想法，他要开始积蓄自己的力量了。

　　稻花粲然一笑：“我相信你，你一定可以做到的。”

　　闻言，萧烨阳双眼亮了亮，一眼不错的盯着稻花。

　　稻花被他看得不自在，连忙没话找话说：“那个.......琉璃厂制作出来的第一批琉璃，你得给我留一份。”

　　萧烨阳笑道：“少了谁的，也不可能少了你颜大姑娘的呀。”

　　稻花笑了笑：“算你识相。”说完，看了看天色，“已将晌午了，你跟我一块回我家吃饭吧。”

　　萧烨阳面露意动，不过很快又摇头拒绝了：“这次就不了，我还有其他事，等下次吧，文凯他们肯定是要回来送你大哥的，到时候我在一块上你家。”

　　稻花：“......那好吧，不过，现在已经午时了，再忙你也要记得吃饭哦。”说着，看向得福。

　　得福立马笑道：“奴才一定提醒主子吃饭。”

　　稻花点了点头，看向萧烨阳：“那我就回家了。”

　　萧烨阳笑着点了点头。

　　稻花看了他一眼，在王满儿的搀扶下上了马车。

　　坐上马车，稻花将帷帽取了下来，掀开车帘对着萧烨阳说道：“你快去忙你的吧，我走了。”

　　萧烨阳点了点头，并对着稻花挥了挥手。

　　稻花放下车帘，吩咐车夫可以走了。

　　马车启动后，稻花又忍不住回头看了看，见萧烨阳直直的看着这边，凝眉坐了回去，边把玩着帷帽上的珠串，边说道：“萧烨阳那家伙今天怎么了？感觉像是有什么心事，难道师父对他说了什么重话？”

　　自家师父的那张嘴，稻花是非常清楚的，有时候是很毒舌的，萧烨阳如今正值青春叛逆期，最是要面子，也许师父无意中的某句话伤了他自尊？

　　“哎，下次去桃花庵的时候，看来是得提醒提醒师父了。”

　　琉璃厂外，得福见自家主子一脸不舍的看着颜姑娘的马车，忍不住说道：“主子为何不和颜姑娘一起去颜家呢？”

　　萧烨阳双眼微微一眯：“古师傅说得不错，我可以和文凯几个交好，可却不能和稻花走得太近，这对她的名声不好，尤其是现在，各方都在盯着琉璃厂，我要是有什么特别的举动，很快就会被传开的。”

　　他是无所谓的，可稻花不行，他不允许任何人往她身上泼脏水。

　　不管他如何想和稻花呆在一起，他都必须得克制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第355章，克制免费阅读。https://xs.23sk.com 