    “哈哈哈，当然不是。”

    月关大笑出声，有些纤细的声音让他的笑声听起来有些邪魅，“我说了，他就一个绝世妖孽。如果第一魂环是百年级别的，如何称得上妖孽！”

    这时长老们惊讶了。

    不是百年级别的，难道是……

    “千年级的？”

    鬼豹斗罗有些不敢相信地问道。

    “呵，千年级别就足以称为妖孽了？”

    月关嗤笑一声，眼睛猛然放光，震震有声地说道：“那小子的魂环是万年级别的！”

    “等等……月关长老，你说什么？”

    长老们一副我是不是听错了的表情。

    “那孩子的第一魂环，是一头三万多年修为的地岩龙甲兽，第二魂环是四万多年的暴力炎王熊。”

    月关淡淡地说道，嘴角微微翘起。

    “月，月关长老，现在可不是说笑的时候。”

    有一个长老咽了咽口水，对月关说道。

    他们听清楚了月关说的话。

    但这段话简直像是天方夜谭一样，他们根本无法接受和相信。

    第一魂环和第二魂环就是万年级别的。

    逗呢？

    怎么可能有这样的魂师存在！

    谁不知道第一魂环的年限要是超过五百年，附带的魂力就可能爆掉魂师的身体啊！

    “哼，你们以为我在说笑吗？”

    月关收起了脸上的笑容，“那孩子的魂环可是我跟着去猎杀的。”

    咕咚！

    会议室里齐齐响起了吞咽的声音。

    现在别说七宝琉璃宗感到恐惧了，他们这些封号斗罗也感到了恐惧——

    有种前浪要被后浪拍死在沙滩上的悲凉感，有没有。

    那孩子现在就能吸收如此强大的魂环，要是等他成长起来，他会登临怎样的高峰？

    “我打算将林北册封为圣子。”

    这时，比比东说话了，她看着在场的众位长老，“现在各位长老发表一下自己的意见吧。”

    现在佘龙等人终于明白了比比东今天为何召集他们开会了。

    原来是要确立自己弟子的圣子身份。

    用武魂殿的圣子去联姻七宝琉璃宗，尤其这位圣子还有着极为可怕的潜力和天赋，七宝琉璃宗怎么拒绝？

    一来，武魂殿的圣子，这层身份就非常尊贵，堪比两大帝国的太子，和七宝琉璃宗的宗主之女门当户对。

    二来，圣子拥有无与伦比的潜力和天赋，七宝琉璃宗如果拒绝联姻，那么就要考虑，这位圣子成长起来后，对七宝琉璃宗将秉持什么样的态度？

    毕竟武魂殿的圣子，某种意义上，就是武魂殿下一任教皇的继承人。

    想通这其中的关键，所有长老都不得不承认，比比东这一步走得非常之妙，现在七宝琉璃宗就只有两个选择——

    要么成为武魂殿的盟友。

    要么成为武魂殿的敌人。

    再也不能和此前一样，保持暧昧的态度了。

    这是逼迫七宝琉璃宗做出选择啊。

    反正武魂殿作为给出选择的主动方，在这场博弈中，完全立于不败之地。

    一番讨论后，不管出于何种目的，在场的长老们都同意了比比东的提议，认为林北可为武魂殿的圣子。

    比比东冰冷的表情融化了几分，微微颔首道：“那么三个星期后，举行册封圣子大典，诸位长老，下去后，做好准备。”

    “是，教皇冕下！”

    ……

    不久后，一封封请柬从武魂殿送了出去。

    七大宗门，除了隐世的昊天宗，所有宗门都收到了武魂殿的请柬。

    七宝琉璃宗。

    议事大厅里，宁风致坐在主位上，在他左右手边，分别坐着两位长老，古榕和尘心。

    “榕叔，尘叔，武魂殿三个星期后要册封圣子，还给我们发了请柬，你们怎么看？”

    宁风致先口问道。

    古榕皱眉道：“册封圣子……武魂殿这么着急给教皇找继承人吗？”

    据他所知，现任教皇比比东的年龄不过四十多岁，正是精力充沛之际，自己本人也是封号斗罗，何故这么早给自己找继承人呢？

    一旁的尘心也感到有些疑惑，“而且听闻，这次册封的圣子，年龄十分小，不过才六七岁。”

    “六七岁……”

    不知道为何，宁风致的脑海里闪出了一个小男孩的身影。

    不会真是那个小家伙吧……

    宁风致摇摇头，继续和古榕尘心讨论武魂殿这次册封的用意，他们感觉武魂殿的举动有些古怪。

    但古怪在哪里又说不上来。

    最后，宁风致只能说道：“既然收到了请柬，我们也不能不去……这样吧，榕叔，到时候麻烦你和我走一趟，尘叔留守宗门。”

    古榕和尘心点点头。

    目前也只能这样了。

    这时，一个小小的身影忽然跑进大厅里，“爹爹，古榕爷爷，尘心爷爷，你们在聊什么呢？”

    “是荣荣啊。”

    看到小女孩，古榕和尘心都露出了宠溺的笑容。

    宁风致笑了笑，将宁荣荣抱到怀里，说道：“爹爹和两位爷爷没有聊什么，倒是荣荣，你今天的功课做完了吗？”

    “做完了啦。”

    宁荣荣坐在宁风致怀里也不安静，伸着小手，就去抓宁风致鬓间的长发。

    宁风致任由她抓着自己的头发，笑道：“荣荣真乖，功课既然做完了，那想玩就去玩吧。”

    宁荣荣眼珠子一转，可爱的小脸上露出一个娇腻腻的笑容，撒娇道：“爹爹，其实我刚刚在外面都听到了，你和古爷爷是不是要出门啊？”

    她其实早就来了。

    只是听到宁风致和古榕尘心在商量事情，才没有进来，而是躲在门口偷听。

    宁风致苦笑地点点头。

    完了，这小可爱肯定又要缠着说要跟着去了。

    “爹爹，你们带我去好不好？”

    宁荣荣将小脑袋埋在宁风致的怀里，继续撒娇，“荣荣在家好无聊的。”

    “我们这次出门去的地方很远的，要坐两个多星期的马车呢，你还是在家和尘心爷爷玩吧。”

    宁风致尝试劝说道。

    “不嘛，我要去。”

    “听话好不好？”

    “荣荣很听话的，爹爹，爷爷，你们就带我去吧。”

    小女孩眼睛一闪一闪地看了一眼自己的父亲，随后又看向一边的两位封号斗罗。

    古榕心都要化了，宠溺地说道：“哎，风致，荣荣的确很听话，我们就带上她吧。”

    宁风致还能怎么办。

    你能拒绝一个小可爱的撒娇吗？

    只能答应呗。

    “好耶！爹爹和爷爷最好了！”

    宁荣荣开心地mua了一口宁风致，又跑到古榕和尘心面前，分别亲吻了一下。

