    第1202章娇气（46）

    “是是是，小的这就带您去，这就带您去”

    说着，他连滚带爬地站了起来。

    “大……大人请。”

    一行人浩浩荡荡前往。

    连带着昏迷的老鸨，也被拖着走了。

    王二狗住在村东的这头，他走在前面，引着路。

    不时回头看看，黑衣女人手上持着剑，旁边跟着的是安秋。

    安秋似乎有些怕他，眼神躲闪。

    王二狗暗自咬了咬牙。

    “快点！”

    黑衣女人爆呵。

    村庄里的人原本都在乘凉午休，但看见这一阵仗，都跑了出来。

    站在自家门口看着，窃窃私语。

    王二狗硬着头皮，带着这行人往西走。

    走到一处路口处，他忽然往那边一指，“她在那儿！”

    声东击西，众人看去。

    结果什么都没看见，只有一个出来倒泔水的妇人站在那里。

    妇人被指着，吓了一跳。

    黑衣女人意识到不对，立刻回头。

    此时，王二狗早已经溜了。

    他从小生活在这里，自然对这里的路熟悉的很。

    眼下官府找上门来，气势汹汹，他用脚指头想都能想到，一旦被抓回去，他就、这辈子就完了。

    所以，无论如何他都要跑。

    王二狗个头矮小，但跑起来却是快得惊人。

    黑衣女侍卫暗骂了一声，扬手，“给我追！”

    士兵开始分散。

    一面是全方位包围的官兵，一面是对村庄的道路无比熟悉的人贩。

    整个村庄都被闹得鸡飞狗跳的，不得安宁。

    处在村西边的李嫂子，得了消息，赶忙跑回来通知大家。

    这四下传着，王二狗犯了事，官府的人要来抓他了。

    最爱议论事的妇人们，聚在一起，分享着消息。

    各家各户的门都关好了，防止王二狗窜进来，惹进了官兵。

    “说说，这都怎么回事？不是说那王二狗能打通官府，不管他私下干的那些事儿吗？”

    “不知道哇，我听村东的六姨说，好像翠青阁的老鸨婆婆都被抓了，翠青阁也被封了。”

    “这么严重？他们到底干了什么？”

    “好像是王二狗动了什么不该动的人吧……据说那是朝廷派过来的人，是皇上身边的人。”

    “那可严重了，该不会是要被杀头吧？”

    “杀头就杀头，会不会连累街坊邻居什么的？”

    “那谁知道？”

    妇人们扎堆在一起说着，听着不远处传来的骚动。

    村子不大，但说小也不小。

    加上那路横七竖八的，狭仄逼人，有些地方甚至都被用来征用晒谷子了。

    就这样追逐起来，也不知道会被折腾成什么样。

    ……

    ……

    ……

    虞隼家。

    大门打开，里面的男人提着洗干净的篮子走了出来。

    看见道路上站着这么多的人，他停了一下，随手关上了门。

    正站在不远处嗑瓜子的王大姐，看见他，招了招手。

    沉默寡言的男人走过去，将篮子还了回去。

    “凉粉好吃吗？”

    王大姐热情问，“要是好吃的话，明儿我再做一点送过去。”

    男人回绝了。

    毫无意外。

    王大姐也没强求，点点头，继续嗑瓜子。

    (本章完)

