    秋季赛双打项目结束，昭示着地区赛事的完结。

    主办方开始统计各个学校的总得分，决出冠亚季及出线权。

    众人最为关注的无疑是自家的分数，今年的双打表现不是很好，以往牢不可破的地区冠军宝座正在动摇。

    而大银幕上，属于雾都队的一栏很快便出现了数字——单打得分为五十分，双打夏季赛得分为十五分，秋季赛为十一分，总计七十六分。

    按照名字排序往边上看，

    首要竞争对手天都队总计六十八分；神岛队总计六十五分；魔都队总计六十八分；燕都队总计六十二分；龙都队总计六十二分。

    最后，是让许多观众屏住呼吸，无比惊讶的禹州队。

    单打五十分打满，双打夏季赛三队晋级共获十八分，秋季赛一队八强另一队亚军共获七分，总计七十五分——

    位列第二！

    爆冷！

    还是特大的爆冷！尽管禹州队没像当初的雾都队那样一举夺冠，但它并非六大。尽管禹州队没能拿到双打冠军，但它并非六大。

    如今这个时代，全球赛名额包括优质生源被六大关起门来自行消化。禹州队却第一个冲破束缚，以不及六大的资源和人脉，踏足连六大也无法次次前往的舞台。

    那份将心脏彻底揪起来，骄傲又喜悦的感触，令太多的人眼眶红润，情不自禁。

    禹州队和雾都队是不一样的，前者的崛起只会让人羡慕，后者的崛起却所有非六大院校看到了一丝可能，看到了一份美好的憧憬。

    非六大一样能去全球，非六大一样能得到特别优秀的成绩！

    甚至距离地区冠军只差一枚银戒，只差一套唯有晋级全球赛才可能得到的超级进化！

    如今，唾手可得！

    赛场开始沸腾，但绝大部分的六大支持者们，其实并不能理解旁边观众为何热泪盈眶，以及对方心中涌动那份真挚感情。

    而其他非六大前来观礼、领奖的校队成员，纷纷用艳羡、振奋的眼神看着禹州队的队员们。

    如果李想带来的是被彻底碾压，永远无法翻身的绝望。那么禹州队带来的，就是一道破开阴云的曙光，让他们看到前路的希望！

    以弱胜强，从来都是最让人振奋，最让人情不自禁的事物！

    下克上，永远的时代主旋律！

    至于天都队和魔都队同分需要进行加赛的情况，竟没几人关注了。

    同日。

    禹州大的成绩瞬间引爆博客，半小时内登上热搜榜首，话题度甚至超过了雾都队在李想带领下夺冠的那次。

    为什么？

    因为社会上绝大部分的中层训练家，都来自普通的训练家高等学院。而一般训练家报考的，也只会是普通高等学院。

    很多人都觉得六大距离训练家们太远，其他高等学院也远，但至少比六大近多了。并且带有下克上的主旋律话题，以及特别具备魅力领袖人物——

    林枫。

    他在校内遭受打压，却并没有蹉跎的事迹全被人挖了出来，包括出身草根家庭，从小憧憬冠军夏淳羽，逆袭白富美，拥有一个同样优秀的饲育家妹妹等。

    【三十年河东三十年河西，莫欺少年穷】的小说情节摆在了所有人面前，再度使得其人气暴涨。

    还是那句话，共情能力非常重要，太多的人能在他身上看到自己的影子。加上有禹州大乃至禹州协会的全力营销支持，林枫在网络上的名气已然不下于李想。

    “玛德，禹州人就是有钱！”

    宫煦看着网上铺天盖地的营销，忍不住喷了一句。

    李想满头黑线地踹了他一脚，“上学上傻了？你也是禹州人！这份方案你爷爷说不定还看过一眼呢！”

    “对哦。”

    大金毛挠了挠头发，屁股坐在雾都大太久，都快忘记自己出身哪里了。

    不过他说得倒是没错，作为商业之州禹州最不缺的可能就是钱了。禹州大没钱是因为各界商人找不到大力投资的理由。

    支持家乡大学说得轻松，真金白银花出去谁不心痛？

    但现在好了，都不用来年，等林枫他们一回去，学校的大门都有可能被那些冲上来送钱的人挤破！

    赞助商标出现在全球，被所有地区的人看着是什么含金量懂不懂啊！

    所以，如今的禹州是疯狂的，受到他们的影响，大半个诸夏都变得疯狂起来了。核心城市只能无奈地看着他们疯，有心冲进去说两句，却很快就会被推开。

    连魔都队战胜天都队，获得全球资格结束其三十年牢不可破地位这件事，都被淹没到了，挂在热搜前十没多久便跌了下去。

    至于雾都大连任四届地区冠军的新闻，更是被扫到了犄角疙瘩里。

    “这种赢了却像没赢的感觉，实在是奇妙啊。”

    领奖台上的大家心情复杂。

    李想还好，他现在比起风头被抢这件事，更多的是在思考——

    这下青训营六人组岂不是能在海外再聚首！？

    全球赛出场的学校其实是同阵营，都为了诸夏的荣光在前进。前几届分割开主要是大家的高层都不太熟，李想这个领头的又没有起到表率作用去社交。

    这次不一样。

    大家熟人特别多，雾都队、魔都队和禹州队完全可以增加交流，成为更加亲密，偶尔组织一场练习赛的友校啊！

    一念至此，李想当即通过教练请示了校长白婉华，却得到了这种事情必须开会商议的结论。合作友校绝非嘴上说说就能定下的。

    遑论目前禹州大正处于风口浪尖的位置，行事更要小心谨慎马虎不得。

    “行吧。”

    一腔热血被浇熄的李想无奈点头。

    ……

    林枫变了。

    小孩儿有名气就变坏。

    当李想发现自己隔了半小时才接收到对方的回信，立即愤慨地控诉了对方【苟富贵，相忘于江湖】的恶劣行为。

    至于林枫那句自己这几天加起来睡眠不超过四小时，就刚刚眯了一会儿的委屈之言，则被他的“我不管我不管”给强行忽略掉了。

    只是折腾完对方，李想没忘记借小星云的瞬间移动，给对方送上一盒雾岛出品的木子果含片，对提神醒脑有极大的帮助。

    对方和手机里说的一样，蹲在学校的休息室里，两眼一眯搁那儿睡。

    一下子还没发现旁边多了个人。

    李想也就顺势把小星云塞进了包里。

    他来到的东西其实很多，雾岛的土特产自然也少不了，包括壶壶的【神奇糖果】果酱。在他的怂恿下壶壶已经开始大量积攒类似的果酱了，纵使效果没最初那批好，但终归比起没有要好。

    事到如今，已然成为了固定产出，是李想过年过节送给好朋友的最佳礼品，用过的都说好。

    林枫被拍了两下才发现他的到来，并对于他的到来很是惊讶。刚想问怎么有空来禹州大，就记起现在特么的是赛后假期时间！

    李想现在都大隐隐于市了，能和他这个每日要东跑西跑的人一样么！

    “你这黑眼圈都快比我家炽焰咆哮虎的毛黑了。”

    看到发小略显憔悴的模样，李想觉得禹州大这帮人有点瞎胡闹。

    心情兴奋可以理解，但不能折磨学生的身体啊！特别是林枫未来对于禹州大的重要性，咋能因为不是自己的孩子就死里折腾呢！

    “就这两天，再坚持一下攒够家底，我就能像你一样了。”林枫知道发小在担心自己，勉强笑了笑。

    李想把这个小伙子拎到沙发上，后者竟然无力反抗，“你可得了吧，钱是赚不完的。不能这么逼自己的，你比我那时候还恐怖。”

    当初他奋勇向前的时候至少还明白劳逸结合，林枫这样子完全是白加黑连轴转，真新镇人来也顶不了几天。

    “徐婉呢？”

    “她被她爷爷接走了，她不是喜欢暴露在人前的性格，我就联系了她爷爷。”

    “你联系的？”

    “对，怎么了有问题？”

    “……你特么脑子忙糊涂了，还是直接丢掉了？随便给人家做决定？想想看怎么跟人家认错吧。”李想打开自己手机在群里@徐婉。

    随后发现这位已经好久没说话了，但在林枫开始活动之前有发过消息。

    很有可能手机也被她爷爷没收了。

    林枫很懵，年少轻狂的他一时间也无法理解有些事情，其实两个人可以一起度过。

    以及要尊重别人的意见。

    【为你好】也得分合理与不合理。

    “自己想办法去哄，我才不管你的沙雕行为。还有商演全停了吧，你不考虑自己也得考虑你的宝可梦吧？自己看看喷火龙它们都啥样了。”

    李想摘下林枫腰上的精灵球，把同样焉了吧唧的宝可梦们放出来，心疼地摸它们的脑袋。

    训练家在坚持，宝可梦们自然也不会站在边上看。

    别的不说，皮卡丘背上那么大一块污渍，明显是汤水痕迹都不知道给擦擦。

    林枫到底是经验不足加上年轻，一下子站到一个特别高的位置没能搞清楚自己的情况，弄得大家一起陪他受罪。

    其实李想也差点有那么一段经历过，但那时候暗物质的频繁出没让他强行趟了过去。究竟是不是幸事，真的很难说清楚。

    “……”

    林枫一时怔然，看着李想帮他照顾宝可梦，心中种种情绪流过，多日积攒的压力和疲惫在这一瞬间彻底爆发。有想对其大吼“我和你能一样么”的冲动，也有对自己居然想骂发小的羞愧。

    最终全部化作难以言喻的感动。

    对方千里迢迢跑来这里，是向他炫耀么？是在说自己当初多轻松多轻松，并对此讥讽么？

    不。

    他是在关心自己啊。

    “我……我睡一下，睡醒了就去徐婉家，有点坚持不住了。”

    “行，那些商业活动我帮你推了。”

    二者随口交流，甚至不需要道谢，林枫将一切都交给了李想处理，早想这么做却没开口的李想也毫不犹豫地接管下来。

    之所以没有第一时间去找徐婉，是怕这货猝死，到时候乐子可就大了。

    休息室陷入寂静，偶尔才会发出来自宝可梦的痛呼与舒爽的长叹。

    梦里。

    林枫不知为何总能瞧见一个很奇怪又狰狞的黑色大脑袋在冲自己笑，跟个神经病一样。但不管他如何挣扎，都无法看清对方的样貌。

    奇也怪哉。

    ……

    禹州大的疯狂得到了扼制。

    原因在于禹州协会的一纸通告，所有商人都不得不像被掐住脖子的舞天鹅一样，暂时性销声匿迹。

    校方高层的脑子逐渐冷却，开始收拾残局，包括对校队成员及宝可梦的体检，校内高层的受贿问题等。

    国际警察莫名其妙跳了出来，连续逮捕违法犯罪严重的五人，破获多起校内盗窃案后，大家都乖得像孙子。

    不过。

    这并不是让他们最惊讶的。

    最惊讶的莫过于林枫所在的休息室门口，不知何时多了三尊门神。

    一尊身材匀称面容俊秀，一尊虎头虎脑神情狰狞，还有一尊气度不凡犬面人身。

    有人说还有隐藏的第四尊，但很少人见过，也没什么人在意。因为李想本身就足以压制其他的一切。

    三届冠军来禹州大了？什么时候来的？

    ——连禹州大自己都不知道，他们想联系林枫，却发现手机在李想手里。

    有人想与其攀谈，却没能过得了炽焰咆哮虎那一关。

    而李想对此的解释是，林枫正在睡觉，不相关人员请勿打搅。

    大家就很惊奇，校内一直有林枫和李想关系很好的传闻。但其实没多少人信，毕竟林枫被学长打压的时候，这位并没出现。

    当然。

    他们并不清楚林枫表示自己能解决不需要帮忙的内情，以及李想不希望自己干涉林枫成长这件事。

    先不提校内打压没有谋财害命的可能，再说林枫凭什么就不能在高压环境下破茧而出？身为发小应该对其有信心。

    后者也确实没让他失望。

    禹州大那边，实在联系不上林枫，校内学生还前仆后继去找李想要签名，又不敢动粗得罪对方，只好请来了被禁足五天之久的徐婉。

    这姑娘最近两天脑壳都快炸了，男朋友是笨蛋不说，家里人也是笨蛋，这群笨蛋还怂恿她那些笨蛋宝可梦，大家一起变成笨蛋。

    关键是成功了！

    都什么年代了还搞禁足这一套，大家族规矩多就了不起啊？

    如今，好不容易才会机会回来，气势汹汹的她直接来了学校，撞见门神李想。

    然后禹州大小校方就瞧见自己请来的助力，在李想的三言两语下叛变了，也找个凳子坐了下来。

    万般无奈的他们只好暂时撤退。

    五小时后。

    当时间来到傍晚，倒霉孩子林枫终于醒了，在休息室里喊“我手机呢！我滴手机！”

    李想一句话没说，默默打开门弯腰侧身，对徐婉做了个请的动作。

    徐婉给他竖了个大拇指，拿着甲贺忍蛙临时削出来的棍子就冲进去了。

    之后的情况只能用惨不忍睹来形容，林枫挑战诸夏第一男高音，徐婉挑战诸夏第一使棍高手，宝可梦在边上看并鼓掌，发小偷偷摸摸录像留档日后好相见。

    但林枫纯属咎由自取，做这种蠢事当场分手也不奇怪。若非徐婉够大度别说挨揍了，卸条胳膊都挽回不了。

    毕竟没有谁，能够擅自给对方做出任何决定。除非对方在做什么难以容忍的蠢事。

    揍完。

    倒是没有风平浪静，徐婉只能说初步缓解了禁足多日的郁闷，接下来会怎样还得看林枫的意思。

    至于李想这位发小，当然是拿着录像深藏功与名了。

    对了，甲贺忍蛙顺带整了一块搓衣板，是棍子的附赠品，方便携带且耐用。他是觉得这货漫画看多了，这玩意儿能随便拿出来？

    可徐婉好像很满意的样子，只不过这次给林枫用，先给她那些笨蛋宝可梦用上了。

    “你可得坚强一点啊，俱乐部未来的半壁江山。”

    李想忧心忡忡地看着猪头林枫，丝毫没有在意对方如此惨状是谁一手促成的。

    没搞清楚情况的林枫甚至会对他挥挥手，表示再见。

    嗯。

    全球赛再见。

    他摇头叹息着离开，走在路上时还一手一个抱紧了炽焰咆哮虎和路卡利欧。

    “再漂亮的妹子，发起火来也是怒目修罗啊，可怕可怕。”

    炽焰咆哮虎瞥了路卡利欧一眼，非常赞同地点点头。

    路卡利欧瞪着眼睛，攥紧拳头准备回去后赏它一下，瞅什么瞅！

