    第277章管家权被剥夺

    萧元石自从和葛春如遇见到现在，还是第一次对她发这么大的火，生这么大的气。

    葛春如动用的账，是老太太等人去了北疆后，他从自己私房里拿出来的两万两。

    就是为了继续维持将军府的开销。

    可真没想到，这才多久，葛春如就花得所剩无几了。

    关键每个月还有来自庄子、田地和铺子的几千银子的收入。

    原本光靠这些完全就够将军府的开销，还能剩下一些来的。

    可她却都拿去贴补给娘家亲弟弟和妹妹。

    桃柳没想到葛春如居然这么胆大，竟然将将军府的钱都快掏空了。

    她这会也心疼的厉害，毕竟她一直认为，这将军府将来可是她和未来自己孩子的。

    于是满眼不敢置信的看着葛春如，“夫人，您怎么能这么做呢？”

    “将军府的财产，可都是将军当年拿命去战场上换来的。”

    “咱们将军府本来就只是京城的新贵，底蕴就比那些世家大族薄了。”

    “您再把将军府都搬空了给娘家人，以后要花到大笔的银子，将军要拿不出来，让朝堂上将军的同僚怎么看他？”

    “真羡慕夫人，竟然遇到了这么好的将军，您做了这样的事情，他都还会包容你。”

    “要换成其他家的夫人，这么补贴娘家，怕是早就被休了。”

    “我就很庆幸自己遇到了将军，他这么好，你这么气他，你的良心不会痛吗？”

    葛春如见萧元石本来就生气了，可桃柳这个贱人还故意火上浇油。

    她没忍住，沉着脸吼道：“你给我闭嘴。”

    萧元石已经听进桃柳的话去了。

    他黑着脸问：“葛春如，你到底要怎么样？”

    葛春如急忙哭着想来拉他，“以后不会了，你别生气。”

    桃柳一旁说：“以后将军府哪里还有钱去补贴。”

    她一脸担忧的扶着萧元石说：“将军，我那里还有不少的首饰，您全都拿去当了，然后给府里的丫鬟小厮们将月例发了吧。”

    “不然他们要是出去说，将军府克扣月例，或者连月例都发不上，我怕您被同僚背地里说三道四的。”

    完全就是一副，为了你我什么都不要都可以付出的模样。

    这和葛春如也形成了很大的对比。

    一个生着病还说要将全部家当都给他，拿去填补将军府的窟窿。

    一个将他在战场上拿命换来的钱，基本都拿去补贴给娘家兄弟。

    这让萧元石的心里很不是滋味。

    “不用，将军府还没穷到要用你嫁妆补贴的地步。”

    他满眼失望的看着葛春如，“看来这个家，你是管不好了。”

    “从今天开始，你将所有账本都交给桃柳，以后就由她来管家吧。”

    葛春如不敢相信的看着他，“什么？你竟然要剥夺我的管家权，给这个贱人？”

    桃柳心里一喜，面上却带着惊恐，“将军，夫人不是故意要贴补娘家的，您就别生气了，管家的权还是她留着吧。”

    “以后，以后让她别再贴补娘家就是了。”

    萧元石一听，更是直接拍板，“她不是故意的，她是有意的。”

    “就这么定了，以后你来管家。”

    之前葛春如背地里补贴三万两银子给葛春义，他就说过她。

    她承诺以后不会了。

    可这才多久，又偷偷拿钱买庄子去补贴她妹妹，什么以后不再补贴都是假的。

    再让葛春如管下去，这个将军府真要从姓萧变成葛了。

    桃柳见萧元石气怒的拍板，也就没有再矫情的拒绝，触他的眉头。

    于是伸手为他在胸口顺了顺气，“您别生气了，我管就是了。”

    “等您气消了，我又还给夫人。”

    一副要给萧元石留台阶下的模样。

    葛春如却气炸了，“不要你假好心，你明明早就惦记着管家权了。”

    桃柳脸色一下更白，“我没有，我根本就没有想过。”

    “将军，要不还是让夫人管吧，否则她误会您，影响了你们之间的感情就不好了。”

    又带着不舍和忍痛退让的神色，“要不，要不你将我送去庄子上吧。”

    萧元石这会对葛春如更是失望透顶，到了现在居然还不知悔改。

    “她要误会就误会。”

    “既然她管不好这个家，就让有能力的人来管。”

    他看着桃柳道：“你既然不想再让我生气，就接下管家权，赶快将病养好，将这个家也管起来。”

    桃柳这才勉强的点头，“我管，那您千万别再生气了，伤身呢。”

    萧元石心暖了下，也只有柳如一直都惦记着他的身体。

    然后他甩开葛春如拉着自己袖子的手，对桃柳说：“走吧，我带你去看病。”

    也不管身后哭成泪人的葛春如，搂着爱妾就走了。

    葛春如身体一软，坐在地上放声大哭。

    萧元石怎么能这么对她，这个混蛋。

    没有了管家权，她还怎么把控将军府。

    桃柳这个贱人，她一定不会放过她的。

    萧元石带着桃柳去找府医看了病，又让自己的一名亲随去和管家说，以后葛春如都不管家了。

    同时又肉疼的从他私房里拿出五千两，让管家将上个月欠的一般月例补发，这个月的月例提前全部发。

    剩下的就用来其他开支。

    他最近只觉得什么都不顺，自己都还在有些焦头烂额的，葛春如这个妻子还准备来给他添乱。

    一想到那么多银钱和东西，全都被葛春如拿去补贴娘家弟、妹，他也觉得心再滴血。

    于是又吩咐人，再去北疆想办法从老萧家的人手里，将那三万两骗回来。

    要不是葛春怡嫁入二皇子府，他都想让葛春如去找她妹妹，将补贴的银钱和庄子要回来。

    几天后，萧寒峥一家人到了京城。

    侯老也跟着一起回京。

    不过这次一家人没有住侯老的宅子，而是住进了萧寒峥早就买好的一座院子。

    这次待的时间长，也不好一直打扰老师。

    也因此萧寒峥还不只买了一座院子，还买了好几个郊区以后会涨价的庄子。

    又听小媳妇的，买了不少的田地，准备用来种玉米和辣椒。

    接下来几年的玉米和辣椒没有普及，价格上肯定不错。

    ?  ?最后一章17点30左右~发完一起改错~

    ?  

    ????  

    (本章完)

