    正所谓，仇人相见，分外眼红！

    这句话形容此时的凯多再贴切不过了，凯多现在对阿鲁迪巴就是这么一个感觉。

    过去凯多用了十多年的时间，逐步的掌控了和之国。

    而阿鲁迪巴则只用了一天，就把凯多所有的一切努力全部都尽数摧毁。

    凯多这次加入救世军同盟，除了担心海军败了以后下一个就是他, 另一个目的也是想要找到阿鲁迪巴，和阿鲁迪巴算一次总账！

    凯多冷声道：“他就交给老子了，你们先走吧，解决了他，老子就会跟上去！”

    战国等人闻言都点了点头看向对面的阿鲁迪巴，有了刚才穆的教训, 他们已经不会在小瞧任何一名黄金圣斗士了。

    见阿鲁迪巴依就坐在那里，并且又切下来一块牛肉放进了嘴里，战国等人便对视一眼同时从阿鲁迪巴身旁跑过, 跑向阿鲁迪巴身后的大门。

    等战国等人跑出大殿后，便听到了后面金牛宫中传出激烈的怒吼声，伴随而来的还有一股股强大的风暴，和阵阵激烈的雷鸣声。

    “巨型号角！”

    “雷鸣八卦！”

    躲过后方飞进来的碎石，战国等人快速跑向第三座宫殿，这是由神恩海首座双子座黄金圣斗士加隆所驻守的双子宫。

    双子宫里加隆听着动静就知道这次的猎物已经来了，便从宫殿中央的椅子上站了起来，身后双子座黄金圣衣悄然解体，迅速的武装向加隆的身体。

    战国等人冲进双子宫以后便见到，加隆脚踏着金光一步又一步向他们走来，每走一步，身上便穿戴上一件金色圣衣的组件，在走到他们身前的时候，圣衣已经全部都穿在了加隆的身上。

    “欢迎来到双子宫，我是这里的守护者双子座黄金圣斗士加隆。”用轻蔑的目光扫视过每一个的身体, 加隆摊开双手霸气的道：“谁要留在这里送死？”

    听到加隆的话，所有人的脸色都变得很难看，但相互之间对视一眼都没有人站出来。

    要知道就在不久前，加隆可是在世界直播的镜头面前，用最暴力的方式，正面一拳又一拳的硬生生的轰杀了前世界最强男大海贼白胡子爱德华?纽盖特。

    在场的所有人没有不了解纽盖特的，甚至可以说除了桃兔和卡塔库栗这等小辈，在场的所有人都和白胡子交过手。

    白胡子世界最强的封号可不是自称的，而是用拳头一拳一拳硬生生的打的世界公认的。

    就算白胡子的年纪大了，实力也已经从巅峰期逐渐衰弱，但在败给加隆之前，每年为了最强称号而挑战他的强者不尽其数，白胡子也始终霸占着世界最强的王座。

    能击败白胡子的加隆，如果不是卡妙同时击败了香克斯与米霍克两人联手，那加隆就将踩着白胡子的尸体，登顶为新一位公认的世界最强。

    加隆能轰杀白胡子，就能轰杀他们在场的任何一个人，就算是一项孤傲的莱德菲尔德都保持了沉默，在推进城的日子里磨平了他一半的棱角，拖着这副垂垂老矣的身体, 莱德菲尔德甚至发挥不出巅峰时期一半的实力。

    再说就算是莱德菲尔德的巅峰时期，他也打不过白胡子, 顶多就是利用他的速度让白胡子也没有办法击败他。

    这种情况摆明了上去后就算拖住了加隆，那也等于是去送死，莱德菲尔德才不会做这种无私的事情呢。

    他要是不怕死的话，被关在推进城漫长的岁月里他早就自杀了，也不会出现在这里。

    “战国，空大哥，泽法，多拉格！”就在这个时候卡普站了出来，一把扯下身后的披风，大步走向加隆，同时摸着后脑勺口中大笑道：“哈哈哈哈哈，太久时间不活动，身体都生锈了，这个对手就都别跟我抢了，就交给老夫了。”

    “卡普！”

    “老头子！”

    战国等人见到卡普走出去后即是内心纠结有些担心，但也悄然松了一口气。

    的确，就算是在他们所有人当中，卡普也绝对是最适合的人选。

    即使卡普的年纪也大了，但这个老家伙似乎一直都在巅峰期，他的身体就没有衰败这一说。

    如果说海军中有谁能单打独斗对抗白胡子，那也就只有卡普了。

    从上次的直播中能看的出来，加隆和白胡子的实力其实也就在伯仲之间，最后胜利的是加隆最关键的原因也是因为白胡子的已经老了，身体衰败体力跟不上去，否则要是白胡子也得巅峰期，两人之间谁胜谁负，还说不定呢。

    “哼哼！”见卡普迎面走来，加隆也饶有兴趣的道：“早就听说过海军英雄卡普中将的传说，和海贼王一起击败洛克斯，抓捕海贼王罗杰，今天就让本座来试试你的铁拳是否真的像传闻中那样强！”

    加隆所说的都是他的心里话，强者都有强者的自尊，在圣域内所有的圣斗士都有雅典娜的小宇宙加持甚至可以越阶而战。

    在加隆看来对面都是一群土鸡瓦狗，也就卡普值得他出手。

    “铁拳！”

    “魔皇拳！”

    轰隆隆——

    两拳相接如同炸响惊雷，整座双子宫都在两人的全力出手下颤抖起来，整座宫殿都在剧烈的摇晃。

    久违地全力出手，加隆只觉全身轻松每一个细胞都变得活跃起来，嘴角不由勾起一丝笑容，强悍的气息勾动天地，无差别的释放出去。

    轰隆隆隆——

    下一秒在加隆的气势压迫下，强大的霸王色霸气从卡普体内喷出，和加隆针锋相对，强大的气势在半空中凝结成实质，你争我夺。

    卡普本就具备觉醒霸王色的资质，只不过是因为自幼加入海军，被海军的规则压制住了天性这才一直没有觉醒霸王色，如今因为世界政府的退败，还有海军如今所面对群狼环顾的局势，再加上这极有可能丧命的生死之战，倒是意外的住卡普打破了这层枷锁，觉醒了霸王色霸气。

    战国等人再次对视一眼眼中俱是震撼，但一回生二回熟，三回，四回就习惯了，众人习惯性的越过正在激烈战斗的两人，继续跑向下一座宫殿。

