    “形势比人强，象少在他们手里，我们不得不低头。”

    听到沈小雕的话，阮管家苦笑了一下：“再说了，做臣子的，君要臣死，臣不得不死！”

    “用我的人头，换象杀虎的人头？”

    沈小雕眸子闪烁一抹光芒：

    “我一直以为，自己的价值胜过象杀虎那废物。”

    “他欺男霸女，害人无数，每年给他处理手尾，都要花费三五千万，替死五六个人。”

    “而我加入沈家以来，南征北战，不仅帮助沈家成为象国首富，还团聚了各方商贾成立万商联盟。”

    “第一庄能够跟王室元老，战区大佬平起平坐，我沈小雕功不可没。”

    “我这个沈家义子，哪怕不能成为第一庄继承人，也该是沈家的心头肉。”

    “现在看来，在沈家和我父亲心里，我始终就是一个炮灰。”

    “象杀虎枪击我，四王妃追杀我，就连我大哥和干爹也牺牲我。”

    “我希望我为之奋斗二十年的沈家庇护我，他们却要我偿还这些年的养育之恩。”

    “在你们眼里，我就是一个狼孩，一个畜牲，一个随时可丢弃的炮灰。”

    “这一次，港城局势原本大好，就是象杀虎的一意孤行，把胜利局面硬生生葬送。”

    “葬送也就算了，你们不仅不惩罚他，反而要我来负责，何等不公，何等心寒？”

    他声音有着一抹悲凉，在篝火的火光中，很是冲击人的心灵。

    “沈少过度担忧了。”

    阮管家微微鞠躬：“王妃没有下令杀你，只是想要请你回去见一见。”

    “四王妃向来需要依靠第一庄力量，对你也是发自内心的欣赏，她哪里会动手杀你？”

    “四王妃说了，象杀虎要救，你也要保，只要你跟着我们回去，她一定会竭尽全力保住你安全。”

    “哪怕她跪下来向叶凡磕头求情，她也会毫不犹豫去做。”

    “沈少，跟我们回去吧。”

    阮管家循循善诱着沈小雕，他始终不愿意跟对方刀兵相向。

    毕竟几天前，双方还是亲密无间的盟友。

    “阮管家，咱们都是成年了，具体什么真相，心里有数。”

    沈小雕狂笑一声：“没有下令让你们杀我，请我活着回去，不过是叶凡要当面看着四王妃杀我。”

    “唯有这样，他才能给四王妃和第一庄埋下钉子。”

    “至于四王妃对我的那点欣赏，比起象杀虎的平安归来，又算得了什么呢？”

    “我这一次回去，九死一生，不，是必死无疑，叶凡绝对不会让我活下来的。”

    “我对他的威胁远远胜于那废物象杀虎！”

    沈小雕手腕抖动，加深向日葵一番。

    阮管家没有辩驳，只是安静等待。

    沈小雕瞥了阮管家等人一眼：“阮管家，我知道你是职责所在，所以我也不怪你。”

    “我只是觉得，明明有很多法子营救象杀虎，你们却选择最轻松但最痛心的法子。”

    他很是失望：“亲者痛仇者快！”

    阮管家苦笑一声：“但凡有点法子，四王妃都不至于让我过来。”

    “沈少，叶凡太强大了，我们真无法对抗。”

    刺杀霍商隐，绑架唐若雪，全都失败，还被叶凡用《老人与海》算计了一把，无路可走了。

    “明白。”

    “等我完成向日葵最后一道工序，我就跟你们回去见四王妃。”

    沈小雕点点头，也不在抱怨什么，只是加快了几笔，把向日葵画完。

    接着，他咕噜噜喝完全部伏特加，又拿起一根燃烧的木棍。

    “呼——”

    沈小雕气运丹田，把腹中伏特加全部喷了出来。

    酒液喷洒在硕大的向日葵上面，又被火焰呼啸一声点燃。

    一记锐响，整朵向日葵瞬间燃烧起来。

    火光熊熊，啪啪作响，眩目夺眼。

    阮管家他们下意识望过去。

    眸子很快倒映着燃烧的向日葵，久久挥之不去，也无法挪开目光。

    阮管家惊讶发现，不仅手脚沉重如山，连意识都好像散去，宛如妈妈哼唱的摇篮曲……

    他前所未有的困乏。

    “小心……”

    阮管家想要示警大家小心，却发现几十名风衣汉子先快一步摇晃倒地。

    一个个眸子残留着燃烧的向日葵图案。

    手脚僵硬，动弹不得。

    “记得告诉王妃，我命由我不由天。”

    “除了我自己找死，没有人能要我的命。”

    沈小雕丢掉火把，拍拍阮管家的肩膀，随后就转身拿出手机：

    “唐小姐，我要马上离开港城。”

    “错过了今晚，我估计就再也走不了。”

    说话之间，他来到幽暗的后院，正要打开一扇木门，却见木门无风自开。

    同时，一个低沉的声音传来：“你确实走不了……”

    沈小雕身躯一颤，咔嚓一声捏碎手机，随后凝聚目光望向了前方。

    视野中，叶凡背负双手，神情淡漠，眸子却闪烁着一股杀意。

    “叶凡！”

    沈小雕目光一沉：“想不到你亲自来了。”

    “就如你自己说的，你活着，我睡不着觉啊。”

    叶凡脸上没有半点波澜，只是很平静看着沈小雕：

    “所以为了安全起见，我就亲自来一趟，而且我总觉得，你的神控术不是一般人能对付。”

    “事实证明我判断是对的，阮管家他们不是你对手。”

    “一朵向日癸，秒杀三十二名好手，着实出乎我的意料。”

    他露出一抹赞许，如非自己早有防备，只怕也会着了沈小雕的道。

    “事已至此，不多说了。”

    沈小雕抬头看了一眼夜空，言语带着一股嗜血的气息：“不死不休吧！”

    “不急，问个问题！”

    叶凡手指捏出一张拍摄的照片丢过去：

    “这是你的人？”

    照片上面，是辫子女人等四人，全都染血昏迷。

    “你果然拿下了赵菲他们。”

    沈小雕眼睛多了一股炽热：“速度比我想象中快了半天！”

    “原来那辫子女人叫赵菲，你认识他们，看来还真是一伙人。”

    叶凡追问一声：“不过，我更好奇唐小姐是谁？”

    沈小雕狞笑反问：“叶凡，你想要证实什么？”

    “你觉得我想证实一些东西？”

    叶凡叹息一声：“你错了！”

    “我错了？不应该是你错了！”

    沈小雕哈哈大笑一声：“你以为拿下赵菲他们逼出我的下落，你就能包围孤儿院把我拿下？”

    “你就不想一想，前两天都没人能找到我，你今天怎么这样轻易找到孤儿院？”

    “你就不想一想，我联系不上赵菲，为何不第一时间转移，而是等到阮管家他们出现才离开？”

    他提醒着叶凡：“你就不想一想，以我的小心和谨慎，怎会让赵菲知道我的下落？”

    叶凡脸色一变：

    “这是一个死亡陷阱？”

