    是时！

    田虎等人亲率农家弟子匆匆赶来，看到这一幕，惊呼出声。

    “这是怎么回事？”

    不等司徒万里出声，田虎噌的一声抽出虎魄剑，直指朱家，大声怒喝道：“朱家，我一直以来虽然对你有所怀疑，但是始终不曾出手，就是因为你是我农家之人！”

    “但是证据就在眼前，你还有什么话要说！”

    此时不同于之前魁隗堂和其余各堂门人弟子身死之时，那个时候除了神农堂，还有其它各堂也在。

    可是如今，此处唯有神农堂与四岳堂之人！

    尤其是，其中一人手中刀刃上还沾染了鲜血。

    “司徒万里！”

    田虎双眸怒视着司徒万里，怒喝道：“你身为四岳堂堂主，看样子如今已经和朱家勾结在了一起。”

    “我们是听到求救声才来此处的，田堂主，我们中计了！”

    司徒万里摇了摇头，面色肃正，开口解释道。

    “如今农家正值风雨飘摇之际，内部为了争权夺利，彼此争斗不停，甚至有人开始对农家门人泼脏水。”

    “我怀疑，一是农家内部之人出手布置，泼神农堂脏水，二是农家有人和外敌勾结！”

    只是，田虎又哪里听的进去。

    现实证据就摆放在眼前，加上之前兄长被杀憋了一肚子怒火。

    “满口胡言！”

    此刻他再也无法忍受，怒吼道：“我看就是你们为了争权夺利，谋害农家同门。”

    “今天，势必要铲除神农堂这个毒瘤！”

    “蚩尤堂门人弟子，动手！”

    “喏！”

    一众蚩尤堂弟子得到命令，纷纷抽出刀剑长枪，冲向朱家等神农堂之人。

    田蜜与田仲二人见状，亦是吩咐弟子出手，杀向神农堂。

    “不好！”

    朱家面上脸谱换成愁容。

    杀！

    蚩尤堂、魁隗堂、共工堂以及烈山堂弟子纷纷冲向朱家等人，双方大战。

    此刻他的身旁除了司徒万里、典庆之外，只有数个神农堂、四岳堂弟子拱卫，论人数根本比不上对方。

    何况还有田虎、田蜜一众高手。

    “撤退！”

    朱家当即下令道。

    典庆出手，挡在前方。

    浑身刀枪不入，根本无所畏惧，面对汹涌杀来的农家门人弟子，随手一挥，便击飞了十数人，撞倒一大片。

    神农堂之人且战且退，朱家和司徒万里带领着数个神农堂弟子一边退向神农堂，一边召集弟子聚集。

    见典庆出手，麾下门人弟子被挡。

    “哼！”

    田虎冷哼一声。

    烈山堂田赐出手、梅三娘亦是纷纷出手，杀向神农堂和四岳堂之人。

    司徒万里见状，拔出双刀迎向二人。

    刀光剑影，剑气刀芒纵横！

    金铁交鸣不断，杀机彰显！

    “尔等顽抗真的是要背叛农家？！”

    田虎喝问道：“若是束手就擒，还有回头之路。”

    “除却朱家以及司徒万里之外，其余人都可以从轻处罚。”

    司徒万里面色焦急，开口说道：“田堂主，你真的是误解了我等。”

    “农家真的有叛徒，在挑拨离间我们！”

    田虎不屑一笑，喝道：“你当我是三岁小儿，证据摆在眼前还在狡辩。”

    朱家等人不断退缩着，收拢着门人弟子。

    田虎带着众人一路追杀，步步紧逼。

    唯一可惜的就是典庆实力太强，血肉之躯，却比之金铁不知坚韧了多少倍，硬抗伤害却丝毫无损。

    砰！

    一农家门人持枪刺中了他的胸膛，却见金属枪尖顿时破裂。

    典庆一刀挥出以刀背直接将之击飞，虽然没有要了性命，却也让其重创倒地不起。

    与此同时，众人也退到了神农堂堂口。

    朱家飞身而入，呼唤着司徒万里和典庆等人。

    “速速撤退进来！”

    听闻此言，司徒万里当即双刀挡住田赐与梅三娘一击，伸手抓住两个四岳堂弟子飞身而入。

    其余神农堂和四岳堂弟子亦是纷纷避入其中。

    典庆断后，一夫当关万夫莫开！

    两把大刀挥舞着，密不透风。

    “哼！”

    田虎率领着田蜜、田言一众强者逼上前去。

    “就算你一个人再强，修行横炼之法，铸就金刚不坏之躯那又如何？”

    “在我们如此多强者面前，你是无法抵挡的！”

    虎魄剑刺出！

    一剑直刺典庆心脏之处。

    典庆脚步点地，飞退到神农堂中。

    朱家见所有人都已经撤退到神农堂，一掌挥出击在门前石柱之上。

    顿时一阵玄黑毒雾扩散，将整个神农堂外围笼罩。

    神华升腾，灵芒交织，一座阵法浮现！

    “不好！”

    “阵法之中藏有毒雾，一时片刻必然会被毒雾侵蚀重创！”

    田蜜声音冷清，面色凝重。

    “可恶！”

    田虎面色愤怒，问道：“那怎么办，难道眼睁睁的看着他们躲在里面不出来？”

    “我们可以从外部攻破！”

    田赐笑道：“大家一起运转功法，掀起狂风，把毒雾从阵法之中吹出来。”

    “阵法自然有所约束，如此做只是白费力气。”

    一旁田言摇了摇头。

    事实果然如田言所说，田仲一手挥出，化作一道巨掌掀起狂风，飞沙走石。

    然而阵法之中毒雾却是牢牢不动，根本吹不出去。

    “要不，强攻？”

    田仲试探问道，一剑挥出，剑气纵横，轰在阵法之中，顿时引得轰鸣振动。

    有效！

    但是却不见任何阵法损伤。

    “别试了！”

    田蜜无奈道：“阵法与大地相连，源源不断抽取着天地灵气以及大地之力补充，作为屏障。”

    “没有一天的功夫，你是打不破的。”

    “那该当如何？”

    田言看向了田蜜，淡然道：“你应当有办法。”

    “不错！”

    田蜜自信的笑了笑，开口说道：“我有办法可以破阵，不过需要时间。”

    “多久？”

    田虎问道。

    “一个时辰！”

    田蜜伸出了一根手指。

    “好，那就拜托你了。”

    田虎微微颔首。

    阵法之中！

    一众神农堂和四岳堂弟子面色焦急，看向自家两位堂主，而司徒万里亦是看着朱家。

    被众人如此关注，朱家面色亦是有些凝重，开口说道：“阵法和毒雾是抵挡不了多长时间的。”

    “那该如何？”

    司徒万里问道。

    此刻他有些后悔跟着朱家调查凶手了。

    不仅没有查到任何线索，还把自身给搭了进去。

    “未免中了敌人奸计，削弱农家实力，我打算带神农堂一众弟子先行离开农家之地！”

    朱家说道。

    “那我们四岳堂又当如何？”

    司徒万里面色有些不快。

    对方若是走了，留下他们在这，那岂不是替神农堂和朱家背了黑锅。

    朱家看着司徒万里，眉头皱了皱，开口说道：“司徒堂主你可以和我一起走，包括外场四岳堂门人弟子也是。”

    “那其余四岳堂门人弟子难不成不管？”

    司徒万里反问道。

    “并非不管！”

    朱家叹了口气，说道：“在田虎他们看来，真正罪大恶极的也就是我一人，而你则是与我勾结的帮凶。”

    “他们是不会是对你四岳堂门人弟子做出太多惩罚的，也包括我神农堂门人弟子。”

    “顶多就是你我身旁的亲信，以及现如今跟在我们身边的他们！”

    他说着指了一下如今身处神农堂中的门人弟子，以及四岳堂门人弟子。

    司徒万里闻言，目光陷入深思，过了十数息，微微颔首应道：“确实如你所说。”

    毕竟农家太大了，各堂人数众多，牵连之下不知会有多少无辜之人。

    农家六贤绝对不会同意！

    而且田虎等人为了在风雨飘摇之际，保存农家实力，也不会大动干戈。

    “既然如此，我们该如何离开农家？”

    典庆沉声问道。

    “神农堂有一密道，跟我来。”

    朱家面色恢复了淡然，带着众人朝一处神农堂深处走去。

    狡兔三窟！

    自从他担任了神农堂堂主之位后，为了自身小命着想，就暗中修建了一条密道，直通农家所处山谷之外。?

