    在场的所有人都心惊胆寒地看向雷克斯，怔怔地说不出话来。

    不愧是“死亡商贩”雷克斯，果然够蛮横，够霸道，够残暴。

    不过，在场的却没有任何人敢多说一句话。

    毕竟，人家的实力摆在这儿。

    雷克斯说完之后，直接将龟田二郎推得后退了几步，大声吼道：“滚！！”

    龟田二郎死死地盯着雷克斯，咬了咬牙，随即一甩手，“我们走！”

    说着，龟田二郎便带着一群保镖，转身朝着赌城外面走去。

    可是，刚走到赌城门口，雷克斯的声音便再次响了起来。

    “龟田二郎，我劝你最好是尽快将你们龟田家族在拉斯维加斯开的酒店和赌城给关了……这个城市不欢迎你们龟田家族……”

    听到雷克斯的话，龟田二郎浑身一震。

    这是警告。

    刺果果的警告！

    看来，要想保住自己在拉斯维加斯开的赌城和酒店，那就必须让自己的家族出马了。

    他皱了皱眉，没再多说什么，带着人离开了百乐宫。

    等到龟田二郎一走，雷克斯便转身，脸上露出了笑容，说道：“实在是不好意思，一点小事打扰到了大家的雅兴。

    大家不用在意，继续嗨起来！”

    这件事只是一个小插曲，大家也没有多在意。

    很快，赌城里的赌客们便继续玩了起来。

    不过，那些之前认出叶飞的人，一个个都凑了上来，带着讨好的笑容，向叶飞打着招呼，寒暄着。

    叶飞原本是打算在这儿多玩一会儿的，但现在一看，显然是不可能了。

    这么多人来跟自己寒暄，烦都要烦死。

    于是，叶飞一行人便没在赌城多待，提前就离开了。

    只不过，在离开前，大家都将筹码换成了现金，并存在了卡里。

    毕竟，提着这么大的箱子，实在是太招摇。

    离开赌城后，雷克斯又带着叶飞等人在拉斯维加斯的其他地方到处转悠了一下。

    直到深夜十二点，叶飞一行人便回到了酒店。

    随后，大家都来到了叶飞的房间。

    叶飞给白凤图他们一人扔了根烟，然后自己掏出了一根烟，刚准备点上，不料雷克斯却抢先了一步，拿出一个镶钻的打火机为其点上了烟。

    “黑胖子，你干别的不行，献媚倒是很在行哈。”叶飞好笑地说道。

    “嘿嘿，为老大点烟，天经地义！”

    雷克斯嘿嘿一笑，自己也点上了一根雪茄。

    “行了，少拍马屁。”

    叶飞摆了摆手，道：“好了，现在这么晚了，大家都回自己的房间去吧，都挤我这儿干嘛？”

    “老大，等一会儿，有福利。”

    雷克斯猥琐一笑，回了句。

    听到“有福利”三个字，白凤图等人的眼睛都亮了几分。

    “有啥福利啊？”

    叶飞奇怪地问了句。

    “呵呵，待会儿就知道了。”

    雷克斯回应道。

    也就等了大约十分钟左右，门铃声便响了起来。

    距离门最近的一个龙魂战士立马跑过去打开了门。

    当门一打开。

    这个龙魂战士整个人直接呆住了！

    他愣愣地站在门口，腿都挪不开了！

    “喂喂，火炮，谁来了，你丫堵在门口干嘛？”

    白凤图也没看到外面来的认识谁，便问了句。

    叫火炮的龙魂战士咽了咽口水，然后让开了路。

    只见，穿着一声包臀短裙制服的大堂经理爱丽丝，带着十几个洋妞走了进来。

    这些洋妞一个个长得肤白貌美，拥有大波，翘臀，大长腿。

    而且各个都看起来气质出众，不像是风尘女子。

    看到这群美女，白凤图愣是直咽口水，就连严子龙几个都有点不好意思，脸都红了。

    怎么回事，怎么突然间来了这么多漂亮的洋妞？

    不过，他们很快就想到了雷克斯刚才说的话。

    雷克斯说有“福利”，难道说“福利”就是这些美女？

    这……这果真是福利啊！

    “雷克斯先生，美女们已经都到了。”爱丽丝冲雷克斯恭敬地说道。

    “很好，爱丽丝。”

    雷克斯点了点头，而后坏笑着看向叶飞等人，“兄弟们，这些美女都是来自于世界各地的世界超模，你们喜欢不？”

    白凤图等人想都没想便连连点头，如同小鸡啄米似的。

    “既然喜欢，那你们随便挑，今晚她们会好好服侍你们……”

    雷克斯冲白凤图等人露出了一个男人都懂的笑容。

    白凤图等人本想直接回一句“好啊”，但看到叶飞在这儿，他们便坐在原地，一动不动，看起来的确像是正人君子。

    “行了，你们几个就别给我装了。”

    叶飞好笑地摇了摇头，道：“要是喜欢，就带一个去自己房间，男人嘛，好这一口，很正常。”

    “飞哥英明！！”

    “飞哥威武！！”

    白凤图几人都嗷嗷狼嚎了起来。

    “不过，我先声明一点，玩可以，但不要太过了。要是后面几天办正事的时候，你们一个个给我腿软的话，老子一脚把你们踢回国，明白没？”叶飞道。

    “明白！”

    “保证不会腿软！”

    白凤图几人都点了点头。

    随后，白凤图胆子最大，直接一手抱着一个洋妞，冲叶飞等人打招呼：“咳咳，兄弟们，那我就先走了哈！”

    “靠，果然禽兽！”

    叶飞等人冲白凤图竖起了中指。

    “哈哈，人不风流枉少年！”

    白凤图哈哈大笑了声，然后搂着两个洋妞的腰，离开了房间。

    紧接着，又有几个龙魂战士扭扭捏捏地走过去，选了一个，然后也离开了。

    有几个龙魂战士还是有些不好意思，也没选美女，打过招呼后，自己就离开了。

    总共来了十几个洋妞，也就走了一半，还有五六个在这儿。

    “老大，杰恩，扑克脸，你们不选一个么？”雷克斯看向叶飞三人，问道。

    “我还是算了吧。”

    叶飞摇了摇头，心说，自己的女人各个都比这些洋妞漂亮。

    所以，他现在的眼光是真的变高了，再让他随便和女人上床，真的很难。

    “哈？”

    雷克斯一愣，“老大，你以前不是这样的啊？”

    啪！

    叶飞一巴掌甩在了雷克斯的后脑勺上，道：“人都是会变的，哥现在从良了，不行么？”

    “行行行！”

    雷克斯连连点头，然后又看向师俊泽和阿尔杰农，“那你们两个呢？”

    “杀手准则第一条，任何时候都不要让自己处于麻痹状态。”

    阿尔杰农面无表情地回了一句。

    “呃……”

    雷克斯砸吧了一下嘴，道：“那你还是继续做你的老处男吧……”

    噌！

    寒芒一闪！

    不知什么时候，阿尔杰农的手里出现了一把银色匕首。

    “老大，你看看，他又对我动刀了啊！”

    雷克斯吓得鬼叫一声，赶紧躲在了叶飞身后。

    “行了，他是跟你闹着玩的，谁叫你的嘴这么损的？”

    叶飞哭笑不得。

    “本来就是，我又没说错……”

    雷克斯小声嘀咕了一句。

    咔！

    黑芒一闪！

    阿尔杰农像变魔术似的，手里又多出了一把黑亮的手枪！

    “……”

    雷克斯吓得赶紧捂住了嘴。

    叶飞和师俊泽看到雷克斯这吓尿的模样，都哄笑了起来。

    雷克斯尽量和阿尔杰农保持了一段距离，看向师俊泽，问道：“杰恩，你不挑一个？”

    “我就算了吧，我今晚只想好好休息一下。”

    师俊泽回应了句。

    “那行吧，你们不要，那这些美女就都归我了哈！”

    雷克斯说完，然后一人带着六个洋妞离开了，其中一个还是大堂经理爱丽丝。

    “卧槽……禽兽啊禽兽，连自己的员工都不放过！”

    师俊泽笑着摇了摇头，对雷克斯也是服了。

