    这个时候能有什么任务？

    【请宿主改变三王爷在史书上的结局，确保他不会被暴君杀死。】

    苏卿卿：......

    暴君性情不定，给三王爷定的什么罪名都不知道，要怎么救？

    【这个就要看宿主的本事了，任务完成后，系统将定向送给系统一次大礼包。】

    一听大礼包，苏卿卿立马星星眼。

    苏卿卿：是什么大礼包？

    【宿主完成任务后，自然会知晓。】

    卖关子！

    【鉴于这次的任务可能会有一定的危险，现在我可以事先提供药物帮助宿主度过，预售期可以打五折哦~】

    苏卿卿听着二狗不遗余力的推荐着它的药，翻了个白眼冷呵一声，推翻了她们之间信任的小船。

    苏卿卿：还想拿假冒伪劣产品骗我的钱，别说是打五折了，再信你，我把自己打骨折！

    【......这个暴君不简单，一定是他调包了！】

    任凭二狗怎么解释，苏卿卿都没有再理会它那套。

    苏卿卿回到临华殿，还在记忆里搜索着关于三王爷的一切时，听着宫里的小太监回禀，说是太后宫中的嬷嬷来了。

    在苏卿卿心中，太后是比暴君更难缠的人物。

    对付暴君，只要在榻上让他折腾够了，他似乎对她还是有一定容忍度的。

    但是太后不一样。

    太后随时随地能要她的小命！

    嬷嬷带着苏卿卿去了太后的永寿宫，永寿宫固然雕梁画栋，琉璃碧瓦，可是想到原主在史书上便是被太后杖毙在这宫殿中，苏卿卿便觉得这大殿中的寒气森然。

    【臣妾见过太后，太后万安。】

    太后轻抿了一口今春新贡的明前碧螺春，缓缓将茶盏放下。

    瓷器轻碰檀木桌案的声音，在寂静的大殿中，显得格外的刺耳。

    “听说，昨夜里陛下宿在你那儿了，怎么半夜又走了？”

    这种状似无意的口吻，听在苏卿卿耳中，只觉得太后在表达一个意思——

    老娘在监视你！

    “回太后的话，昨夜里陛下为何会走，臣妾也不知，那时，臣妾已经昏迷不醒了。”

    太后微微挑眉，眼尖的望见了苏卿卿衣领中一处淤青，心中了然。

    太后：定然是她受不住璟晔的虐待，才昏迷过去。

    苏卿卿心中不由得偷乐，太后都会脑补了。

    她昨晚确实是昏迷过去了，不过却不是太后想的那样。

    转念一想，暴君昨晚那般对自己，也算是一种虐待！

    “哀家听说三王爷回来觐见陛下的时候，你刚好在勤政殿？”

    来了来了！

    苏卿卿猜到了太后要打听勤政殿的消息。

    “回太后的话，不过待了片刻，陛下就让臣妾回去了。”

    “你有所不知，这个三王爷原是先帝宠爱一妃子所生，后来生母病死后，他总疑心哀家，还总是挑唆陛下跟哀家生嫌隙。如今更是拥兵自重，有谋逆之心，偏偏陛下顾念手足情深，养虎为患，如今哀家正为这件事头疼呢。”

    太后手揉着头，看似为这件事正在心烦，心中却冷哼。

    太后：那个小贱人以为仗着先帝宠爱就能为所欲为，还不是败在哀家手中！如今她的儿子也敢来参合朝政，看来是哀家对他太仁慈了！

    “太后有心家国天下，实乃社稷之福，江山之幸。”苏卿卿说着官方的彩虹屁，这样才不容易出错。

    其实心里则不然：二狗，我觉得吧，史书上三王爷的死，跟这个老妖婆脱不了关系。

    系统没有成功推销出去自己的产品，此时心情不好，对苏卿卿爱答不理。

    “陛下他心思单纯，不知人心险恶，哀家这个做娘的，便少不得要为他打算打算。陛下不做这个恶人，便由哀家来做吧。”

    说着，太后从一旁的匣子里取出一个白色的纸包，递给了苏卿卿。

    苏卿卿双手接过后，听着太后说道：

    “这是一味药，无色无味，人服用之后会昏迷不醒，进入假死状态，三日过后自然会醒来，你寻个三王爷在场的机会，将这药放在陛下的膳食或是酒杯里，到时候哀家会以这个为借口，为陛下除去三王爷这个叛逆！”

    苏卿卿的手不由得一抖。

    苏卿卿：二狗二狗，你说的危险是不是这个？太后这么想要弄死暴君，自己执政，会不会一包药下去暴君直接归西，太后为了遮盖真相，会把我灭口？

    系统翻了个白眼。

    它就没见过这么胆小怕死的宿主！

    【这确实是假死药，最多就是服用者会伤身减寿，身体不大如前。暴君现在死不了，他还没有子嗣，他死了就得在君家其他皇子中找继承人，到时候太后就不能名正言顺的以太后的身份摄政了。】

    苏卿卿一想，觉得有道理，瞬间放心下来：也是哦。

    【宿主，友情提示，如果暴君进入假死状态，三日的时间，足够太后以谋害君王的罪名杀三王爷一百次了。这样的话，宿主的任务就失败了，一样是个死。】

    苏卿卿：......

    苏卿卿觉得自己太难了！

    给暴君吃了这药，三王爷就得死。

    三王爷死，她就得死。

    不给暴君吃这个药，对太后没法交代，还是个死！

    苏卿卿：二狗，我曰你仙人！

    【？？？】

    好端端的怎么骂人？

    苏卿卿：每次都给我送死局！

    【警告宿主一次，再骂人会自动关机】

    “怎么？不敢？”太后冰冷的声音，将苏卿卿拉回神儿。

    “太后喜怒，臣妾怕...怕被人发现......”

    “你只管放心做，陛下昏迷之后，哀家自然会保你平安，所有的证据都会指向三王爷。”

    苏卿卿只能硬着头皮应下，将药包收进怀里。

    离开永寿宫，苏卿卿便一直在想着破局之法，想来想去都没有想到合适的办法。

    行至御花园的时候，却又想通了一件事。

    如果现在的一切按照历史原来的轨迹走，那么三王爷谋害暴君一事，一定是太后栽赃的。

    暴君昏迷中太后就已经处死了三王爷，并且将他的妻女送到了北燕胡人的手中。

    这么说来，就不是暴君所为了？

    史书上关于三王爷的记载是暴君给太后背了黑锅了？

