    忽然，白汀看到了雄狮的动作，顺着看去，心里一惊：“那是……”

    然而，白汀却是没有时间震惊了。

    因为……异化兽发起了攻击。

    吼！

    随着雄狮的一声兽吼，狮群一拥而上。

    “怎么回事？”突然，苏鸣感到魂海之中的异灵惊鸿动了动，似乎有什么引起了惊鸿的兴趣，在苏鸣的魂海之中轻吟。

    下一秒，苏鸣就知道为什么了。

    只见悬浮在低空之中的白汀，一身衣衫无风自动。一柄比惊鸿还要奇怪的黑色长剑缓缓浮现于白汀头顶，剑本不黑，而是附着在剑身之上的东西是黑的。

    不知道是什么，像是燃烧着的火焰，姑且叫作火焰吧。

    也正因为这黑色的火焰，让人看不见异灵有多少异能槽。

    这燃烧着黑色火焰的古怪长剑，在空中无风摇曳，而让苏鸣的惊鸿轻吟的，正是这柄剑以及此刻白汀身上散发的剑意。

    “没想到，白大人居然还是一个剑修。”

    所有的异灵者中，剑修……是公认的破坏力最强的，没有之一。

    白汀没有动作，但是那些冲向他的异化兽却是没有半点停下的意思。

    近了，更近了！

    突然，几只异化兽猛然间跃起。

    与此同时，白汀头顶的那柄剑，其剑身之上的黑色火焰猛烈燃烧，火焰摇曳间，此剑动了。

    寒风起，落雪飘。

    黑光闪烁之间，一只只异化兽倒飞而起，不待异化兽落地，身体却是诡异的燃烧起来。

    吼！

    为首的雄狮一声怒吼，那些倒飞的异化兽直接被震飞到两边。

    白汀的异灵却是剑尖一转，猛然向着雄狮而去，剑身之上，猛烈燃烧的黑色烈焰呼呼作响。

    一身雪白的雄狮，踏出爪子，长长的鬃毛无风自动。

    只见雄狮一双蓝宝石一般的眼睛里闪过一丝光芒，便见雄狮张开长满尖牙的血盆大嘴，一道光柱自雄狮嘴中而出，携带势不可挡的气势，一往无前。

    光柱所过之处，皆被冰封，留下一道长达数百米的冰柱，就连白汀的异灵也是被冰封在这冰柱之中。

    但，真的被冰封了吗？

    啪！

    寒冰破碎的声音传来，紧接着一发不可收拾，只见这冰柱寸寸炸裂。白汀的异灵继续向着雄狮而去。

    雄狮张开嘴，另一道光波蓄势待发，而白汀的异灵已然来到身前。

    “不好！”突然，白汀感到了身体的不适，随之闷哼一声。与此同时，异灵的速度也是慢了下来。

    而雪白雄狮却是抓住机会，喷出一道光波，瞬间击飞白汀的异灵。

    健壮的四肢也是如脚下生风一般，快速的接近着白汀。

    仓促之间，白汀只得慌忙躲避。

    但，雄狮又岂会让白汀如愿？

    吼！

    天空之中飘落的雪花，一点点的凝结成冰锥，每一根冰锥，都散发着极高的气息。

    漫天冰锥落下，白汀只得出招抵挡。

    一个黑色的保护罩形成，将白汀护在里面。越来越多的冰锥落在上面，原本，白汀已经快要将所有的冰锥挡下，但是突然，白汀眼神一凝。

    随后，在苏鸣的目光中，就见白汀不知为何，突然将保护罩收起，为此，白汀险些被无情的冰锥所伤。

    “白大人，这是怎么回事？”苏鸣摸不着头脑。

    另一边，白汀却是感知到自己的状态糟糕透了，不是因为伤，而且因为一股诡异且无法抵挡的气息正在不停的影响并异化自己的身体，只要自己一动手，这诡异的气息，便会加速异化自己的身体。

    但，雄狮可不会给白汀喘息的机会，快速的逼近白汀，攻击是一下接一下。

    “不行，身体已经开始出现异化了，继续动用异能量，可能到时候每被这畜牲击杀，自己却是先压制不住那东西了。”

    白汀看向苏鸣这边，却是发现苏鸣正在小心翼翼的离开，白汀笑了：“还好，这小子不傻，没有傻乎乎的冲上来，以这小子的脑袋，既然能够活到现在，以后应该也不会轻易便死了吧！”

    白汀进入空间裂缝，来到这里，只有两个目的，一是查探这里的信息，二嘛，就是为了找到苏鸣。

    “就是有些遗憾，不能把这里的信息带回去，也没能把苏鸣带回去，唉！”白汀心里充满了无奈，手中突然出现一柄黑色长剑：“杀了这畜牲，也能让后来人更加全安一些！”

    白汀本身就是一个大夏人，他相信，敢于挑战任何未知的大夏人，一定会派人进来的。

    杀了这只王者级的异化兽，总是能够帮上一些忙的。

    白汀斜握黑色长剑，黑色长剑剑身之上的黑色火焰燃烧的更旺了，呼呼作响。

    因为那诡异气息的原因，白汀只能尽量减少使用异能量。

    很快白汀便与一身雪白的雄狮战在一起了。而其他的异化兽，却是不能给白汀造成什么有效的伤害。

    并且，其他的异化兽，此刻也没有战斗的打算，都待在一边，看着自己的首领和白汀激战。

    一招，两招。

    眨眼之间，已然交手数百招。

    终于，白汀一剑刺入雄狮的身躯之中，黑色火焰猛烈燃烧，随着黑色火焰的燃烧，雄狮也是一阵痛苦的哀嚎。

    而白汀的剑意也在此时，不断的通过黑色长剑进入雄狮的体内，不停的在雄狮体内绞动。

    吼！

    白汀被雄狮一下子甩了出去，黑色长剑被甩出的瞬间，带起一片血花，在空中绽放的血花，随即将雄狮雪白的身躯染成猩红色。

    吼！

    又是一身兽吼。

    寒风起，大雪纷飞，此地本就寒冷，此刻更是寒冷刺骨。

    雄狮周身有肉眼可见的气息散发，这气息呈原形，不断向着四周扩散，很快就将白汀笼罩在内。

    感受着身体的变化，体内血液流动的速度也是变缓下来，白汀苦笑：“领域吗？”

    “来吧，这一辈子杀了无数异化兽，还没有杀过一只领悟领域的王者级别的异化兽呢，若是能够完成，也是一大幸事！”

    面对施展出领域的王者异化兽，白汀毫无畏惧。

    抱着赴死之心的白汀，也不再去管体内那不停异化自己身体的诡异气息，一身达到通幽期第二层四象天的实力，也是在这一刻绽放。

    肉眼可见，白汀周围的地面的积雪都被压实了。

    战斗一触即发。

    突然，一道声音传来：“白大人，我来助你！”

    “胡闹！”白汀大怒，他没有想到苏鸣竟然如此傻，明知不可为而为，闻声看去，却是发现，在苏鸣身后，还跟着一个身影。

    “给我上吧，骷髅怪！”

    ………………

