    真正属于觉醒者的世界。

    　　听着这话，贺辰是一知半解的，这话跟前面的战场物资有什么关系吗？

    　　而现在，重点来了！

    　　前方的大门打开，入眼的是一排排精密的仪器和电子设备。

    　　不等贺辰说些什么，徐辉再次道：“对于你们见习觉醒者来说，这次的事情估计有些复杂，正好，仪器启动也需要一段时间。”

    　　“贺辰，就让我带你来真正了解一下，这个世界关于觉醒者的历史吧！”

    　　贺辰作为特办局的特办员，为了以后考虑，徐辉觉得是该告诉他真相。

    　　听着徐辉这话，贺辰好奇心爆棚。

    　　他毕竟才来到这个超凡世界，不到一个月的时间。

    　　大多数的事情，还都是从网上了解的。

    　　网上有真有假，谁也说不清楚。

    　　而现在听着徐辉的话，那是另有隐情！

    　　随即，随着徐辉的话语，觉醒者的历史，在贺辰面前一涌而出！

    　　这是一段很长的故事，或许几天几夜也讲不完。

    　　所以，徐辉也是挑着重点在说。

    　　觉醒者，是地星本土的超凡者。

    　　觉醒者的根源，已经无从考察，那毕竟是太过遥远的事情，称之为超古代历史也不为过。

    　　我们就来说说当下吧。

    　　在这个世界上，无数国家林立，各式各样的觉醒者崛起！

    　　如今，最强的觉醒者国家有三个，分别是：华国、毛子国、自由之国。

    　　大家别看现在各国之间，都是一副和谐向荣的样子。

    　　但在一百多年前，可不是这样样纸的。

    　　一百年前，各国对敌，自由之国想要当地星的龙头老大，打着以德(quan)服人的名号，开始了专属于他的自由。

    　　但让人万万没想的是，还没等自由之国自由几天。

    　　一场突如其来的变故发生了！

    　　就像之前说过的，地星一直是由人类觉醒者所主导的世界。

    　　在这个世界上，觉醒者便是强大的代名词。

    　　但就在一百多年前，妖魔横空出世！

    　　与觉醒者不同，妖魔是由野兽觉醒，而转变成的可怕怪物。

    　　在一夕之间，无数妖魔出现，向着华国等国家发起了侵略战场。

    　　这是觉醒者们都没有想到的事情。

    　　几乎在片刻时间里，一场人类和妖魔的种族战争，就此拉开了序幕。

    　　这一场战场，被称之为妖魔之乱！

    　　在那时，各国的觉醒者们，为了保护自己的家园，前仆后继的战死沙场。

    　　而妖魔也是络绎不绝的死亡。

    　　妖魔来势凶猛，可说到底，觉醒者好歹是主宰地星几千几万年的主人。

    　　在各国无数高级觉醒者的力量下，花费了五年之多的时间，妖魔乱之被渐渐平息，只有少部分的妖魔落荒而逃，不见踪影。

    　　在清理完这场大战后，人们都在思考一个问题，妖魔是怎么来的？

    　　地星原本是没有妖魔的，野兽没有成熟的智慧，根本不可能吸收外界的能量，成为妖魔。

    　　而就在这时，各国的觉醒者高层，又发现了一个问题。

    　　就在妖魔之乱的大战中，不知何时，各国的城市内，都出现了一些神秘的教派。

    　　这些教派打着信某神，可以得到超强力量亦或是永生的名号，一时间在社会中广为流传。

    　　一开始，各国高层并没有注意这些事情。

    　　毕竟教派这东西，在地星还是很常见的。

    　　众人也都只是当个闲聊的谈话。

    　　但在后来，有些弱小的觉醒者真的被这些教派说动，加入其中。

    　　而就如教派宣传的那样，弱小的觉醒者在加入教派后，得到了强大的力量。

    　　这件事情一经出现，让无数渴望力量的人类，纷纷加入教派。

    　　这下，国家高层被惊动了！

    　　这些到底是什么教派，难道信仰某神，真的能得到强大的力量？

    　　有些人秉持着怀疑的态度，也有些人信以为真，蠢蠢欲动。

    　　在短短几个月的时间里，就有不少觉醒者成为了教派的人。

    　　但与此同时，各国发现，自己国家的觉醒者，好像正在渐渐减少。

    　　原本，大家都以为是因为经历了妖魔之乱，让觉醒者的数量少了很多。

    　　但伴随着数名强大知名的觉醒者失踪，各国终于意识到了事情的不妙。

    　　综上，其实可以分为三件事情，分别是妖魔之乱，教派突现，以及觉醒者失踪。

    　　谁也不会想到，这三件看似各不相关的事情，却是有着蛛丝般密不可分的关联。

    　　某一天，一名强大的觉醒者在失踪前，传出一个消息。

    　　觉醒者失踪，与教派有关。

    　　这则消息一出，各国高层并没有立马派出觉醒者大军去围剿教派。

    　　因为对于他们来说，教派出现的太过突兀，也太过神秘，一切都是未知。

    　　在未知的谨慎下，高层们选择了慎重。

    　　他们召集来一名传承觉醒者，这名传承觉醒者的传承兵器，可以预知一些过去和未来的事情。

    　　在付出了极大的代价后，在这名觉醒者的传承觉醒技能下，各国终于知晓了教派的来历。

    　　而教派的来历，更是让他们大吃一惊。

    　　教派并不属于地星，而是来自于外界。

    　　没错，在地星外，还存在其他智慧文明。

    　　教派便来自于这个文明当中。

    　　因为某些因素，教派发现了地星，便派人而来。

    　　与蓝星的觉醒者不一样，在教派所在的文明中，所有人信奉神明，从神明那里得到强大的力量。

    　　为了各自的神明，众多教派，派遣下属来到蓝星，进行传教。

    　　当然，如果是正常的传教，那也没什么，说不定还能玩个两开花，大家求取共荣。

    　　来一次世界与世界的和平外交！

    　　但关键是，教派的做法！

    　　很不幸运的，这次来到地星的都是一群邪神的教派。

    　　他们以强大的力量诱惑觉醒者，然后把觉醒者当做祭品，奉献给自己的邪神。

    　　简单来说，美名其曰，上神国得永生！

    　　神明的居住地，不正是神国！

    　　可觉醒者们会相信这种鬼话吗？

    　　屁个上神国得永生！

    　　说白了就是杀人灭口，还专门挑自己地星人来杀。

    　　这谁受的了？

    　　顿时，所有国家高层怒急攻心，气急败坏！

    　　在传承觉醒者的预言下，各国了解了教派的阴谋。

    　　就连先前的妖魔之乱，也是教派的阴谋，他们想要趁人多眼杂，慌乱之际，掳走更多的觉醒者献祭。

    　　他们想借妖魔之力，攻占地星，将整个地星，当做祭品献祭给邪神。

    　　可惜觉醒者的实力和能力，也超出了教派众人的想象。

    　　妖魔之乱被解决。

    　　所以，教派才会以传教的方式秘密捕捉觉醒者。

    　　要不是其中一名强大的觉醒者，在被抓走前及时报信。

    　　再加上传承觉醒者的特殊觉醒技。

    　　说不定地星各国，到现在都还被蒙在鼓里！

    　　当机立断的，各国立刻展开行动，将国内的教派进行围剿。

    　　几天的时间里，在各国觉醒者摧枯拉朽的攻击下，无数邪神教派被覆灭，也有不少觉醒者被人救出。

    　　所谓人多力量大，在觉醒者的主场，教派毫无抵抗之力。

    　　但教派也不是没有后手。

    　　在一众教派即将被剿灭的时候，教派众人突然开启了一道类似传送阵的阵法。

    　　在刹那间，所有教派人员回到了他们的文明世界。

    　　觉醒者们这才知道，教派是通过传送阵来到地星的。

    　　之后的每年，都会有一些邪恶的教派使徒偷偷来到蓝星，以传教之名，杀害无数觉醒者或者无辜的普通人。

    　　其中，也有不少觉醒者叛变。

    　　因为在教派中，他们的确是得到了强大的力量。

    　　据传，由神明给予的强大力量。

    　　但这话是真是假，谁也不知道。

    　　为了变得更加强大，少部分觉醒者在诱惑下，加入了教派，开始充当教派的刽子手。

    　　让觉醒者杀觉醒者，教派坐收渔翁之利，其心可诛！

    　　这也使得各国与教派，势不两立！

    　　为了对付教派，各国秘密组成了地星大联邦。

    　　来自于其他文明世界的威胁，让地星所有人团结了起来。

    　　而这一战，就是一百多年的时间。

    　　时至今日，邪恶的教派依旧有人在地星暗中活动。

    　　比如那天，贺辰和王守东在商场碰到的红衣男子，就是教派的人。

    　　而特办局，称之为他们为邪教。

    　　教派的入侵，让各国高层和大部分觉醒者团结一致。

    　　而觉醒者们在对抗教派的同时，他们也在寻找教派所在的文明世界。

    　　不可能一直让你们侵略地星。

    　　所谓有来有往，打了我，就要接受我们的报复！

    　　世界各国，也想将教派所在的世界一网打尽，消灭他们邪恶的作风。

    　　而这就是上一章，徐辉所说的开扩区的意思。

    　　教派所在的世界，对于地星的觉醒者来说，不正是新世界吗？

    　　可惜，教派成员来地星，都是通过传送阵。

    　　对于传送阵，各国是一无所知。

    　　这也让每次的战斗，觉醒者总会让教派众人逃脱。

    　　时间已久，各国高层都是恼羞成怒，有心无力！

    　　但是，在五十年前，一个转机出现了！

    　　而这，也与贺辰如今要做到的事情有关。

    　　只听徐辉继续讲述道：“五十年前，一名特殊的天才出世，改变了我们觉醒者和教派的抗战。”

    　　“是传承觉醒者吗？”贺辰问道。

    　　徐辉一笑：“并不是！”

    　　以往的战斗，觉醒者们只能主动去寻找教派，将他们消灭。

    　　而五十年前，一名人类天才科学家，发明出了空间转移技术。

    　　空间转移技术，可以让觉醒者在一瞬间，来到地星的各个地区。

    　　靠着这项技术，觉醒者终于可以对教派发起反攻。

    　　在五十年前，觉醒者依靠空间转移技术，以教派所留下的残缺的传送阵，逆向来到了教派的文明世界。

    　　而那个世界文明，被称之为万教文明。

    　　因为在那个世界，没有任何国家，只有一个个信仰神明，光明或者黑暗的教派，主宰者着世间一切。

    　　至于神明，说实在的，觉醒者们还真没有见到过。

    　　在这五十年来，觉醒者以自身的强大，占据了万教世界的一席之地。

    　　与地星不同，万教世界要显得更加繁荣和广阔。

    　　俗话说，人善被人欺，马善被人骑。

    　　为了自保，也为了向万教世界展现自己的强大。

    　　在万教世界，觉醒者与邪教不断斗争，他们也拉来了一帮光明的盟友。

    　　当然，这些后话暂且不提。

    　　而特办局，则是地星大联邦为了处理暗中偷渡而来的邪教人员，所设下的部门。

    　　换句话说，特办局其实也是一个全球性的组织。

    　　为了防止邪教做出可怕的事情，特办局一直在保护地星的安危。

    　　而对于教派和其他世界的事情，也只有真正的觉醒者才能知道。

    　　在外面人看来，特办局其实就是处理犯罪的国家组织。

    　　因为其他世界这种说法，还有邪教的蛊惑，对于普通人来说太危险了。

    　　如今，贺辰因为加入特办局，才会提前被徐辉告知。

    　　徐辉重点解释道：“昨天，我们在万教世界的一处觉醒者分部，受到了邪教人员的攻击，最后我们的人虽然击退了他们，但大部分觉醒者身受重伤，需要医药资源补给。”

    　　“再加上，万教世界在某些地方的空间节点，正好与我们地星的重合，我们临水市的特办局，距离这处觉醒者分部最近。”

    　　“只要通过局里的空间转移装置，那我们就能前往万教世界，抵达那处觉醒者分部。”

    　　说道这里，徐辉深深的看了贺辰一眼：“觉醒者前往万教世界，因为空间转移的关系，除兵器外，很难携带任何与自身无关的东西。”

    　　“所以，贺辰你的觉醒技能很重要，只有你才能将这批物资，完整的送到万教世界。”

    　　听到这话，贺辰恍然大悟。

    　　原来是这样！

    　　但在恍然之于，贺辰心中感叹。

    　　他没想到，觉醒者的历史竟然如此的曲折。

    　　妖魔入侵，其他文明世界的侵略，信仰各种神明的教派！

    　　回味着这些文字，贺辰心中复杂无比。

    　　从亚极陀的角度来讲，神明这种东西，他熟的很。

    　　可贺辰没想到，自己亚极陀之光还没有彻底激活，就遇上了这事。

    　　万教世界吗？

    　　贺辰眼中闪光一道精光。

    　　反正自己只是过去送东西，送完物资回来就是。

    　　对于邪恶教派的所做所为，以贺辰目前的实力，也没有对抗的可能。

    　　目前还是慎重一点，不要浪！

    　　随后，贺辰和徐辉站在前方的一处平台上。

    　　两人将通过这处平台进行空间转移，从地星前往万教世界。

