    嘴哥还有意识，不过自己开车回家就别想了，不过来的时候也准备好了，没开车。

    王峥也特意带了人，他也喝了点，嘴哥这几年挣的不少，北京安家了。

    实际上对明星来说，大部分房子都能买得起。

    就是分期和全款的差别吗，有什么的。

    送到地方后，王峥也撤了。

    ……

    距离嘴哥聚会过了几天了，时间也跨越进了2010年。

    王峥特别期待，元旦之后就是他的生日。

    说实话，他是86年年底生的，可是不知道为什么，大部分生日都过到下一年去了。

    期待的就是，幂姐这次躲不过去了，自己的生日她必参加。

    这可是本命年，进入本命年不得避讳下，他俩属相一样，父母肯定送什么乱七八糟的红色挂件。

    说起来，这一年分手加翻车了，这还没进本命年就这么倒霉。

    还有幂姐，当时说的好好的，回复到以前的关系，可是以前也没不见面。

    他现在想看她都得看电视，还有各种采访。

    说起生日来，这都是他今年过得第二个了。

    他一直是习惯过农历的，阳历是在剧组给他过得。

    父母根本没把那个当生日，这不农历来了，生日该过还得过。

    加上本命年，那就聚一聚。

    ……

    挺热闹的，聚集在了王铁柱他家的大院子里。

    舅舅他们都来了，表弟表妹也是本命年，一家子老虎。

    王峥翘首以盼，幂姐怎么还不来，和小薇逛个街这么久？

    “小峥，你可注意点，小幂跟我说了，你这段时间一直叫她母老虎。”夏彤说道。

    王峥无语，这也要告状，她就是看幂姐不理他，想办法吸引注意力。

    她不跟自己说话，转头就跟夏彤告状，过分。

    幂姐现在正在陪着夏薇薇逛街，夏薇薇正在吐槽。

    “幂姐，你是不知道，刚入职工作有多少，后面才不用干一些没用的事。”

    “哪里都一样吧，新人都是最难受的。”幂姐解释道。

    “我知道，他们全都是这么说的，对了，我们回去吧，快开席了。”

    实际上也是趁着王峥过生日，大家聚一下，加上四个孩子全是本命年，太巧了。

    ……

    爷爷奶奶外公外婆都没来，王峥过个生日可承受不住他们的压阵。

    人来全了，菜都是找私房菜的大师傅来家里做的。

    幂姐见到他，跟几个月之前没有不一样，王峥都奇怪，是自己想多了吗，可是她确实不理自己。

    王峥发现自己想多了，这个生日，自己不是主角，主角是表弟的闺女。

    结婚生孩一条龙，跟他们的父母轨迹一样。

    吃完饭后，干爸干妈舅舅舅妈还有夏彤王铁柱，一人送了他们一个配饰，或者直接就是红内衣。

    ……

    夜晚，幂姐又住下了，王峥正在她屋里陪她打游戏。

    别说，幂姐挺不敬业的，代言天下二她不玩，玩的是各种psp游戏。

    “我说，你是不是该回你屋了。”幂姐眉头微跳，这货有点小心思。

    “等等吧，玩完这把。”

    幂姐看着王峥的侧脸，忽然笑了。

    “小峥，我发现了，你现在的性格在小孩子身上多好。

    人家叫母老虎这都是小孩子玩的，你小时候不玩，怎么长大变幼稚了。

    我真没生气，不过我不打算那么快重蹈覆辙，行吧，你赶紧回去。”

    “不是，幂姐，难道你就不，好几个月了？”王峥十分疑惑，眨了眨眼。

    “收起你龌龊的想法，我可以自力更生，现在给我出去，不然我叫干妈了？”

    看着王峥落荒而逃，幂姐脸蛋通红，哪怕认识二十年了，说起一些事来，羞耻是天生的。

    ……

    第二天，幂姐就走了，她要处理和公司的合约，分割清楚。

    接下来还要跑活动，赵若尧和孙婷跟着她一起走了，离开公司。

    实际上，一直就是她们几个配合，曾佳那边也安排好了，过完年入职。

    幂姐这段时间挺受欢迎的，各个公司的年会跑跑，钱轻松到手，大部分明星商演也集中在这个时候。

    ……

    王峥也去了一趟上海，庆余年的选角安排他也得看看，当然，这都是理由，夏彤那里是总制片，什么看不了。

    他就是想看看思思。

    至于选角，王峥是想着，尽量让原来的几个人来演的。

    当然，主角是自己，剩下的演员，陈到明，吴刚，李晓冉竟然也请到了。

    他本来只是有写的拟邀的，她记得她是演女主角的啊。

    这就是王峥想多了，他要是拿出李晓冉的经历一看，女主女配都演。

    还有角色戏份比较重的，海棠朵朵，她找了丫丫，他小说可没把海棠写成村姑，是海棠朵朵只想当一个村姑。

    丫丫比较惨，她不缺戏演，可是困到苦情剧里了。

    海棠朵朵戏份不少，也符合她脱离苦情剧的想法。

    剩下的角色就是夏彤和导演他们商量着来，可以相信他团队的选角。

    至于老袁，王峥本来不打算叫他的，担心他多想，是叫他给自己作配。

    不过老袁心里挺豁达的，直接就自荐了，来给他帮忙，二皇子。

    老胡没来，他倒是想来，问题王峥真没角色给他，戏份都集中在王峥和老戏骨身上了，让他演个不知道男几号的配角，那是侮辱他。

    剧本跟前世差不多，还有司理理的那个角色，本来是安排给baby的，也不知道她演不演。

    毕竟她的全城热恋也上了，教主也已经变身股东了。

    年前，华艺有个股东会议，第一次会议他怎么也要参加的，到时候问问。

    还有范思辙，戏份比前世的少多了，跟小说差不多。

    王峥知道，王倦这是按照他的小说写实改编了。

    王峥小说里写的很清楚，他把高光都集中在了主角身上。

    不过孔笙拍这个也很擅长，琅琊榜梅长苏多高光。

    他本来就计划要拍电视剧的，纯大男主，这部剧捧得就是自己。

    投资出乎预料的少，他本身片酬也不高，这是夏彤全额投资，他要不要钱无所谓。

    就陈到明价格多点，不过值得，电视台也认他，能把他的成本覆盖了。

    这算下来就只剩baby了，不过距离拍摄还有一两个月，有足够时间。

