    出了鬼市，叶婵怡也没再多浪费时间，直接拎着余乾朝太安城飞去。

    像一条腊肉一样在空中晃荡的余乾早就习惯了这个很没有自尊的动作。

    他都忘了这是第几次被人这么拎着飞了。

    叶婵怡的速度很快，一点不逊色于李念香。

    顷刻之间，太安城的西城墙便映入眼帘。

    叶婵怡带着余乾在野外落下，然后徒步走到官道上，混着入城的人流往西城门走去。

    太安城的每日流量很大，非特殊情况，根本不会太过详细盘查，因为时间不允许。

    所以一切很顺利，余乾和叶婵怡两人没有任何阻碍的就走进了这偌大的西城门。

    入城之后，叶婵怡稍稍抬着头，努力的看着繁华的不像样的太安城。

    余乾见对方眸子里隐隐有惊奇，遂打开话题问道，“圣女是第一次来太安吗？”

    “不是。”叶婵怡点了下头，“小的时候来过两次。这么多年过去了，还是如此繁华。无愧天下第一都的名头。”

    余乾轻轻的笑了笑，很是负责的当起了向导，给叶婵怡解惑。

    这叶婵怡也好像是真的来玩的？

    走走停停的，到处看着。

    这时，一辆小木车从身旁经过。

    这是一个小贩的摊车，上面摆着各色手工艺品，多是木制的。

    最显眼的莫过于那几个小风车。

    风车通体都是用竹子为材料，叶片滴溜溜的转着，上面还绘着一些花鸟，转起来煞是好看。

    细心的余乾很快就发现叶婵怡脚步顿了一下，视线紧紧随着那辆小车。

    “圣女殿下，可否在这等我一会？我去买点东西。”余乾笑道。

    “嗯？”

    “我去去就来。”余乾说了一句，就快步上前将拦住了那辆小推车。

    摊车主人见有人拦车，当即停了下来，露出穷苦百姓标志性的温和微笑，“这位公子是要买点什么？”

    “你这风车怎么卖？”余乾笑问道。

    “十个铜板一个。”摊主说了价格，紧接着又解释道，“公子，这个竹制风车制作起来比较麻烦耗时。

    所以价格可能会贵一些，但是公子放心，质量绝对比那些普通好上很多，泡在水里也没事。”

    “我拿两个。”余乾随手丢了一个碎银子给摊主，然后挑了两个风车，“不用找零了。”

    “谢谢公子，谢谢公子。”摊主欢天喜地的继续推着车往前走去。

    余乾则是拿着两个风车，折身回到叶婵怡身边。

    手里拿着风车的余乾根本没有把它送给叶婵怡的想法，吊着不香嘛，送什么？

    余乾只是歉然道，“抱歉，我拖了点时间，咱们继续走吧。圣女接下来想去哪？”

    叶婵怡隐晦的看了几眼风车，右手手指在余乾看不见的地方绞在一起。

    “水明坊，益合赌坊。”叶婵怡说了一句。

    余乾虽然很好奇，但是没问，只是点了下头，领起路来。

    水明坊是在东城那边，是个三教九流的聚集场所，勾栏赌坊这种下九流的场所很多。

    距离有点远，走过去不现实。

    余乾喊了辆快马车过去。

    一路无话，两人很快就到了益合赌坊。

    一下马车就看见到处都是青皮流氓，正经人就没几个。随处可见的各种露天娱乐场所。

    右侧的勾栏正在练把式，金枪顶喉这种。

    一些窑姐青天白日之下衣不蔽体的在那招人。

    到处都是嘈杂声和喧闹声，混杂着一些难闻的气味，叶婵怡的眉宇蹙在一起。

    两人的到来吸引了不少人的视线。

    在这里，想余乾他们这么干净的人可不多了。而且，这里都是些老流氓，一眼就看出叶婵怡是女扮男装。

    全都虎视眈眈的看着她，眼神极为猥琐。

    余乾其实倒是一点担心的心情都没有，别说是叶婵怡。

    单就他的修为在这那都是无敌的。

    这里毕竟是太安城，叶婵怡倒没有动杀心给自己惹麻烦。

    但余乾不尽然，他现在算是叶婵怡的特殊跟班，跟班就要有跟班的觉悟。

    他直接走到一位眼神最直接，一看就是练家子的青皮面前。

    直接一脚将其踹飞，摔在另一侧的墙壁上，昏厥过去。

    “谁视线再敢看过来，死。”余乾冷漠的巡视了一下周围的人，毫无感情的说了一句。

    强者为尊的世界，余乾的实力自然是受到认可的。周围的人顿时化作鸟散。

    叶婵怡眉头舒缓不少，瞥了眼懂事的余乾，迈着步子往前方的益合赌坊走了进去。

    赌坊内乌烟瘴气，气味难闻，比外头喧闹数倍，这些个赌鬼的精神头个个亢奋的不像样。

    余乾始终尽责的护卫在叶婵怡身侧，给他营造出一个宽敞的行走空间。

    他这种毫不留情的逢人开路的野蛮暴力行为很快就吸引了店内的打手的注意，七八个大汉走过来将两人围了起来。

    “这位爷，我们这里是赌坊，不是武馆。来赌我们欢迎，别的我们恕不接待。”

    余乾懒的搭理，一边的叶婵怡淡淡开口，“让焦擎出来见我。”

    焦擎是这的老板，打手们见叶婵怡如此淡然笃定，一时间摸不准来头，只是抱拳问了一句。

    “敢问两位和焦东家是什么关系？”

    “你就说老家故人来访。”叶婵怡回了一句。

    “两位稍等，我这就去问下东家。”领头的打手倒也没有怠慢，想了想，折身进了内院请人去了。

    手里拿着风车的余乾站在原地，耐心的陪着叶婵怡在这等着。

    很快，进去通报的打手就走了出来，“两位请，东家有请。”

    叶婵怡和余乾跟着走进了后头的内院，这边瞬间安静了下来，一点嘈杂声没有。

    两位穿着华服的三十出头的男子就站在院子里，见到余乾进来，赶紧迎上来。

    其中一位脸上有刀疤的男子小心的问了一句。

    “敢问两位是老家哪里来的？”

    叶婵怡没有回答这个问题，问了一句，“你是焦擎？”

    “是我，不知阁下是？”

    “叶婵怡。”

    “属下惶恐，不知圣女驾到，有失远迎，还请恕罪！”刀疤男面露惊色，整个人直接匍匐跪地。

    他身后的那位亦是如此，两人趴在地上的身躯轻轻的颤抖着。

    这时，叶婵怡看着地上的焦擎，一句话没说，突然伸出右手，五条透明的灵线从其掌心射出。

    落在焦擎身上，后者当场面色涨红，脸色极为狰狞，死死的掐着自己的脖子。

    面容很快就涨成青乌之色，身体渐渐析出冰晶，最后整个人直接冻成一个大冰块。

    倒在地上，化成万千冰点消散，于无声无息之中湮灭无踪。

    余乾心中一凛，缓缓退后两步。

    这也太狠了吧，问都没问就把人干了？

    “你是焦擎的副手？”叶婵怡收回右手，看着另外一位安然无恙的男子问着。

    “回圣女大人，是的。”

    男子颤颤巍巍的回答着，说话都不利索。顶头上司当着自己的面顷刻之间灭亡，如何能顶。

    “以后，这个点你负责。我不管，你知不知道焦擎做的事。我只管你以后，若有违教规，天涯海角必死。”叶婵怡语气平和的说着。

    该男子又惊又喜，最后几乎将整个身子贴在地面上，疯狂的磕头，“多谢圣女大人。”

    叶婵怡也不在多待，直接折身离去，余乾见状也赶紧跟了出去。

    走出赌坊之后，余乾没有多问，只是小心翼翼的问了一句，“圣女殿下，咱们接下来去哪？”

    “通明坊，百香阁。”

    “好的。”余乾老老实实的在前面领路，生怕哪里伺候的不周到。

    接下来的一整天时间，叶婵怡可以说是大开杀戒。

    他们去了七个地方，七个地方的老大都死了，都是同样的死法。

    余乾不知道为什么，也根本不敢问为什么。

    因为叶婵怡从来不问也不说，见到人就杀，见到人就杀。

    她杀疯了，余乾也看麻了。

    白莲教真的没有人权，这狗屁教规狗屎一样。

    余乾不懂，这种势力为何还会有这么多的人挤破脑袋加入？

    把脑袋别裤腰带上这件事就真的这么好玩？

    不过，余乾倒是也认知到了另外一点，就是太安城里白莲教的据点确实多。

    要知道，其他小队大多数都是在城里活跃，大大小小的据点这些天已经端了非常多。

    可以，这白莲教的据点就像是韭菜一样，一茬接一茬。

    三教九流，各行各业几乎都有他们的身影。

    怪不得周策非要把鬼市这边的枢纽端了，这种情况也确实只能端掉首脑，否则确实没法子。

    就这，余乾跟着叶婵怡从白天杀到夜晚。

    从西城杀到东城，再杀到南城，最后又折回到西城出了城门。

    太安城西城郊外，江边。

    江畔酒肆商铺林立，是余乾上次带鱼小婉来的地方。

    现在和叶婵怡来了。

    跟着奔波了一整天，余乾有点累趴了。

    月色清明，万家灯火。

    月光交织着烛光，给江面晕染的波粼。

    今夜有风，携带着凉爽裹挟着众人，将暑意消散的干干净净。

    余乾和叶婵怡在一处相对僻静的地方停下，这里有好些个木板面通向江面。

    来这里是叶婵怡的主意，用她的话说，杀完人后要好好的放松一下心情。

    余乾如何反辩？又如何敢反辩？还不是人家说啥就是啥。

    叶婵怡选了挑木板面走了过去，在尽头处蹲了下来，伸出双手，将白皙的玉指没入江水之中。

    细细的洗着手上的人命。

    余乾也跟了过去，看了眼叶婵怡的动作，没理会她，在另一侧坐下。

    然后脱下靴子，直接将脚放入江水里，冰冰凉凉的让他舒爽的一激灵。

    “圣女殿下，你今天处理的那些人都犯了什么教规啊？”余乾顺嘴问了一句。

    今天一天光看着叶婵怡杀人了，都不听人狡辩上来就是干。

    搞的余乾一路上胆战心惊，生怕对方杀红眼了给自己也来一刀。

    现在氛围不错，余乾才敢尝试着这么一问。

    万一今天叶婵怡的所作所为涉及到跟自己之后行动有关的事，那总要了解一下的。

    叶婵怡淡淡的回了一句，“死于话多。”

    余乾愣了一下，干巴巴的笑了笑。

    拿出风车对着风的方向转着。

    看着风车滴溜溜的转着，余乾的心思倒也难得的放空下来。

    有的时候，这些小玩意确实能让心情好一些。

    叶婵怡坐在后面，眼神也静静的看着那转动的小风车。

    这时余乾突然转过头，叶婵怡反应超级快的将视线挪到别的方向。

    “圣女殿下，能帮我看看这风车的构造嘛，我研究不明白。”余乾将其中一个风车递了过去，

    叶婵怡迟疑了一下，还是难挡自己的内心。

    她接过风车，细细的研究了起来。

    跟市面上的风车构造差不多，但胜在手巧。

    叶片的内部竟然被掏空了，还穿了一些小孔。

    这样的做法让整体叶片重量降低许多，能相对轻松的转动起来，而这些小孔是有规律的排列着。

    转起来的时候，进气量和出气量的不同会让整个风车发出一些好听的声音。

    叶婵怡越看越好奇，心思沉浸之下，下意识的就说着，“这太安城的风车竟如此鬼斧神工，这位匠人手确实巧。

    你哪里不懂？”

    说着，叶婵怡抬头看着余乾，然后怔了一下。

    她知道自己失态了，表情瞬间转冷，淡淡的将风车丢还给余乾。

    “我还没问呢。”余乾嘟囔了一句。

    “闭嘴！”

    “哦。”

    “以后要胆敢再如此，教规处置。”

    这种撬开人私密心扉的事情不宜太急，要徐徐图之。

    余乾笑呵呵的应承下来，然后将两个风车插在地上的木板缝隙之间。

    调整好角度，让叶婵怡能看的非常清楚，这才满意的拍拍手，站了起来，问道。

    “圣女殿下，我去买点东西，可能要点时间，可以吗？”

    “买什么？”

    余乾回道，“我现在有一个非常棒的想法，相信我，这个想法目前世间肯定就我会。你等会将会看到一个全天下最牛的工艺品。”

    “嗯？”

    “等会我啊，圣女，至多半个时辰，一定会让你大吃一精的。”余乾一边说了，一边套上鞋子就蹬蹬的往江边的商铺跑去。

    叶婵怡看着余乾的背影，没有选择喊住他。

    只是静静地看着他走远。她也丝毫不担心余乾是不是去做什么对她不利的事情。

    因为这两天接触下来，她知道余乾是一个有脑子且贪生怕死的人。

    而且就算如此，凭她的实力，撤退只在须臾之间。

    等余乾彻底消失在视线中，叶婵怡又将视线看着两个风车。

    最后她扫了眼左右两侧，确定没什么人的时候，她犹豫了好一会，最终选择把靴子脱掉。

    古代女子对脚的私密程度一点不亚于别的关键部位。

    可以说，基本不见天日的那种。

    叶婵怡没有尝试过余乾刚才的那种在江里泡脚的动作，但是想着应该会很不错才是。

    白皙细嫩的小脚弯着好看的弧度，晶莹圆润的脚趾在月色极为晃眼。

    这是一双极品玉足。

    叶婵怡在木板边缘坐下，轻轻的将脚没入江面之中。

    一股子冰凉和河水流动带来的按揉感，让叶婵怡不由自主的笑了出来。

    好痒唉。

    她是一个很怕痒的女孩。

    没想到这个动作会这么痒，但同时，那种新奇感觉让她很上头。

    她稍稍抬头望着夜空，小脚轻轻的在江面下拨弄着，双手撑在两侧。

    笑靥清澈透凉，比天上的明月还要好看几分。

    女孩吹着晚风，心思空明，什么都不去想，就这么静静的自我享受着。

    直到耳畔的声音将她惊醒过来。

    “圣女殿下，我回来啦。”

    叶婵怡睁开双眼，回过神的她当即有些恼羞起来，呵斥道，“背过身去！”

    手里捧着大大小小一堆东西的余乾愣了一下，很快恍然过来，赶紧背过身去。

    他确实没想到时代的局限性。

    女孩子泡脚是一件很私密的事情，自己贸然过来确实不对。

    得亏现在叶婵怡心情不错，否则自己怕不是要寄了。

    想到这余乾都有些后跑，背对着叶婵怡，一动不敢动。

    很快，身后的动静就停了下来，余乾露着讨好的笑容转身。

    看着脸色冰冷异常的叶婵怡，他再次加大笑容的弧度，说着，“圣女殿下你瞧好了，我这就把东西给你造出来。”

    余乾一边缓和着气氛，一边将手里的东西全都放下。

    叶婵怡站在原位，面无表情的看着余乾在那捣鼓着。

    余乾先是用很细的篾竹丝加上细铁丝编织出一个椭球状的空框架，然后用柔韧性极强的宣纸配上迷糊黏着覆盖住框架。

    最后编织到底部空出一个小烛台，放了一块松脂在上面。

    是的，余乾在做孔明灯，这世界没有这玩意。

    孔明灯的制作工艺本就不难，这宣纸也是余乾特地买的那种特殊处理过的。

    一般情况下水火不侵。

    松脂是成色上佳的那种，非常耐烧。

    片刻功夫后，一盏虽然简陋但五脏俱全的孔明灯就搞好了。

    余乾的手一直都非常灵巧，不单单是在男女之事这一方面。

    在别的方面同样如此。

    “圣女殿下，你且瞧好了，接下来就是见证奇迹的时候了。”

    余乾一边说着，一边打开火折子，将烛台上的松脂点燃。

    火焰慢慢高涨，并未将宣纸烫穿。

    余乾扶住孔明灯身体，慢慢的感觉到了向上的浮力，于是他松开手。

    很快，这个五毛钱的孔明灯就晃晃悠悠的上天了。

    叶婵怡眸子绽放着惊疑和惊喜，这还是余乾第一次见她这样的眼神。

    小脑袋死死的跟着孔明灯慢慢的上抬。

    “这灯叫天灯，我老家那边很流行的。”余乾解说着，“以前我在老家的时候，经常会放着玩。

    然后就会很开心，因为你会发现自己的所有负面情绪仿佛都在这个放天灯的过程之中释放出去了。”

    叶婵怡没有搭腔，只是看着孔明灯越飞越高，飞到了那些修士都到不了的高度，直至完全消失在夜空之后。

    她这才依依不舍的收回视线，怔怔了好一会。

    “圣女殿下觉得这个如何？”余乾问了一句。

    “嗯，还凑合吧。”叶婵怡表情淡然，极为傲娇的说着。

    但是她那瞥着材料的余光出卖了她。

    心思玲珑的余乾自然看出这娘们在装，也不点破。

    蹲下来，说道，“圣女殿下，这个灯呢太安这边没人会做，我再弄一个玩玩哈。”

    余乾一边炮制着方才的制作过程，一边自言自语着注意事项和一些细节的地方。

    叶婵怡俏然站着，表情依旧冷淡，但是耳朵伸的老长了。

    最后，余乾有制作好了一个天灯，这次比刚才好看精致一些。

    “我们家乡那边还有一个说法，只要在天灯上写下愿望和祝福，飞上天后，这些愿望和祝福就会实现。”

    余乾笑着补充了一句，然后拿出一支炭笔就开始写起了舔狗的话：愿白莲教如日中天。

    “圣女殿下以为这个愿景如何？”

    叶婵怡瞥了眼，不做回答。

    余乾也不在意，再次将上头的松脂点燃。

    孔明灯很快又开始慢慢的飘了起来，刚飞到一丈高的时候，一阵妖风吹过。

    左摇右晃之下，这灯直接掉了下来，落在河里。

    余乾，“......”

    “圣女殿下，是我手艺问题，都怪我。”余乾赶紧解释了一句，问着，“要不，圣女你来编一个？”

    “笑话，本圣女会做这种事？”叶婵怡冷笑一声。

    见余乾用古怪的视线看着自己，叶婵怡破天荒的有些不自在，因为她也想起的那个清晨。

    想到这，黑夜里的圆润耳垂又被这万家灯火晒的红润一些。

    余乾见好就收，直接蹲下来，继续炮制起新灯了。

    等灯弄好后，余乾将炭笔递给叶婵怡，“圣女殿下，要不你来一句？”

    叶婵怡没接，“无聊。”

    余乾乐呵一笑，收回炭笔，自己写了一句：祝圣女修路坦途。

    余乾对自己的这种行为丝毫没有不好意思，出来混，脸皮完全可以不要。

    孔明灯很快升高，叶婵怡的视线继续跟着。

    突然，她的眉头微微蹙着，远处朝这边飞来几道人影。

    叶婵怡直接拎住余乾，两人化作青烟消失原地。

    匆匆赶来的几位修士浮在空中，惊疑不定的看着离自己不远的孔明灯。

    “这不是法器？”

    “只是一个普通的物件。”

    “怪哉，没有任何灵力支持，如何能升空的？”

    “下去瞧瞧吧，看看是何人所做，这种奇物必须要弄明白。”

    几人朝江边飞去，始作俑者余乾早就被叶婵怡带远了。

    等余乾缓过神的时候，发现自己已经在官道上了，太安城早就不在视线里了。鬼市离这没多少脚程了。

    叶婵怡也低调的停止了飞行，悠悠的朝着鬼市走去。

    余乾直接跟了过去，歉然道，“抱歉哈，我没想到，这天灯还会招来朝廷的修士。”

    叶婵怡淡淡的嗯了一声，而后突然问道，“你平时会做手工？”

    “是啊。”余乾点着头，“我可喜欢手工了，圣女你是不知道。我从小时候起，这些个小玩意就不离手。

    可以说，天下没有我没玩过的小物件。

    后来因为喜欢，就一直保持着这个爱好。平时没事的时候，就会弄两个来玩。”

    余乾喜欢鬼的玩具，这么说纯粹是用相同的爱好来拉近两人的关系。

    对叶婵怡来说，余乾是唯一一个知道她“隐秘”的人，而这个人又恰巧和自己一样。

    如果说心里一点异样感都没有那是不可能的。

    这个点用物理来说，就是两人产生了共振。用文学来说，就是两人产生了共鸣。

    有了交集才会有后续的交合，更何况是隐蔽性这么强的交集。

    男女之间一旦有了彼此才知道的隐秘，那么这对双方的关系而言是非常有促进意义的。

    余乾门清，他只字不提那个早晨的事情，但是所作所为又无时无刻的不在提醒叶婵怡那个早上的事情。

    非常狗的一个行为。

    叶婵怡看了眼余乾，也不知道信不信他说的话，不置可否的收回视线，一路安静的走进鬼市。

    叶婵怡没有回自己的住处，而是折道去章诃那。

    今晚要确定明早的行动事宜，假消息一事会在深夜放出去。然后他们紧接着就要过去守株待兔去了。

    余乾就没去参会，没必要，事情牵涉的越浅越好。

    只是转回了自己的住处。

    ~~~

    隔天清晨，朝阳初升，和煦的光线洒向天北山脉。

    将绵延万里的天北山脉渲染的金黄，山林的薄雾也渐渐散去。

    余乾正被叶婵怡拎着飘在空中，叶婵怡用了术法，将两人很好的隐匿起来。

    这里是唤作西风麓的丘陵地段。

    叶婵怡将守株待兔的圈子划在了这边，这里离槐山数百里距离，不远不近。

    消息是在昨晚深夜放出去的。

    叶婵怡用了一个非常好的说辞。

    上去拍丁凇去归北山之后，就一直断了丁凇的联系，教里根本不知道发生了什么。

    见丁凇迟迟没有音信，加上归北山没有白莲教的活口活着回来。

    圣母娘娘担心挂念之下，亲自施法确定了丁凇还活着，但是气息极为微弱，濒临死亡。

    藏身在西风麓一带，着太安城和鬼市的白莲教教众倾力寻找。

    这是一个非常好的理由。

    可以说是必然钓到鱼的方式。

    如果真的有内奸的话，那这些内奸非常有可能在白莲教行动之前过来杀重伤闭关丁凇灭口。

    因为他们自衬自己的隐秘性，加上丁凇是唯一的知情人，所以肯定不能让白莲教的人找到活着的丁凇。

    但是，哪有什么内奸。

    这一切，不过是余乾杜撰罢了。

    所以今天不可能有真正的内奸过来。

    如此的话就只有一个很大的可能，章诃他们有人有问题。

    余乾为了增加这个推论的真实性，他喊了李念香过来帮忙

    是的，等会李念香会悄咪咪的过来扮演内奸寻人的这个行为......

    余乾抬头看了眼天色，还早，跟李念香说的时间还有一小时的样子。

    叶婵怡圈定的西风麓还是蛮大的，他们这些人都分散的很开。

    因为行动的特殊性，加上余乾就来了七人，全是现在这边白莲教的最核心人物。

    就余乾不会飞，所以就被叶婵怡拎着，跟着她一起行动。

    本来打算用个阵法套在西风麓这边，这样的话一有人来就会发觉。

    但同时也会怕打草惊蛇，所以最后叶婵怡决定不做任何措施。直接靠修为和肉眼观察。

    分散开占据了六个位置，也刚刚好够用。

    时间慢慢的流逝，眼瞅着朝阳越来越高。

    余乾看了眼全神贯注盯着下方的叶婵怡，本想陪她唠会嗑增进一下感情，现在看来也不合适。

    就这么一直静静的陪着她在这等着。

    以余乾现在的目力不能完全看透下方的群山密林。

    但六品以上的就没有这个障碍，并且还能相对轻松一些。

    又过了约莫有半个小时的时间，叶婵怡的视线突然一凛，死死的盯着右下方的方向。

    余乾顺着看了下去，一道全身裹着黑衣的人影在那鬼鬼祟祟的奔走着。

    李念香来了！

    西风麓本就是特地选出来的地点，这里灵气贫瘠，根本没有修士会在这里开洞府。

    可以说是常年人烟罕至，鸟不拉屎。

    现在这个时候来了修士，大概率就是带着目的来的。

    看叶婵怡要冲下去的样子，余乾赶紧出声道，“圣女殿下莫急，万一他真的是勿入，又或者他还有别的帮手。

    再等等要不，我们再确认一下，到时候雷霆一击。”

    叶婵怡思索了一下，轻轻的点了下头。

    她也没有急着通知章诃他们过来，正如余乾所说，对方有可能是团伙，所以必须得保证每个点都有人。

    “圣女殿下，你有没有觉得有点奇怪？”余乾小声的说着。

    “你看这个人，根本不像是来找东西的样子，看他的脑袋弧度，好像基本上都是抬头看着天上。

    他是不是知道我们在这盯着？”

    “你什么意思？”叶婵怡眉头微蹙。

    “我不知道该不该说。”余乾犹豫了一下。

    “说！”

    余乾作揖道，“有没有这种可能，下面这个人其实是章先生他们中的人找来的？随便找个人过来洗脱他们自己的嫌疑。

    因为今天如果真的没来人的话，那么章先生他们本就会受到怀疑。

    这个点，这狡猾的内奸绝对能想到的。所以，他们安排一个人过来。洗脱自己的嫌疑。这只是属下的揣测，还请圣女见谅。”

    叶婵怡视线如电的看着余乾。

    后者赶紧继续说道，“咱们把他拿下，一审便知。我这也只是分析可能性，圣女殿下莫怪。”

    叶婵怡收回视线，不置可否，只是视线盯着下发的黑衣人。

    越看，她眉头蹙的越紧。

    因为真的如余乾所说，这个黑衣人根本不像是来找丁凇的样子。

    整个人可以几乎是抱着最大的警惕观察着四周，就好像知道这里有危险的样子。

    这种行为在这种情况下本就十分矛盾。

    叶婵怡越来越相信余乾的猜测。

    这个人真的是有心人找来洗脱嫌疑的？

    又等了好一会，确定没人再出现在这边，叶婵怡不做犹豫，带着余乾以她最快的速度朝下方激射去。

    与此同时，浑身裹在黑衣之下的李念香抬头平静的看着朝她飞来的叶婵怡。

    她稍微表现出一点惊慌的样子，然后双手掐诀，整个人瞬间化作一缕青烟没入地表之中。

    叶婵怡扑了个空。

    站在地上脸色十分阴沉的看着没入地面无踪的黑衣人。

    她刚才的速度可以说是极快，顷刻之间。而且是趁着对方不备。

    但就这样，对方竟然还能反应过来，遁地走了。而且根本感应不到。

    叶婵怡阖上双眸，手心飞出无数缕冰晶丝线没入地面。

    用尽全力的感受着黑衣人可能留下的信息。

    无果。

    将冰晶丝线收回之后，叶婵怡的脸色愈发的难看了。

    余乾缩着脖子躲在她后面不敢出声打扰她。

    叶婵怡又拎着余乾飞上空中，直接朝薛劲镇守的方位飞去。

    很快就到了那里，薛劲见叶婵怡突然过来，有些愕然的问着，“圣女怎么过来了？”

    “你这边有情况嘛？”叶婵怡问了一句。

    “没有。”薛劲摇了摇头。

    “继续守着。”叶婵怡撂下这句话，直接又朝另一个方向飞去。

    就这么兜了一圈，除了她自己刚才发现了情况之后，全都没有任何情况。

    叶婵怡当机立断，将所有人召集一起。

    等人来齐后，叶婵怡视线在他们所有人身上扫了一圈，这才说道。

    “我那边刚才来了个不速之客。实力不俗，至少遁术极为高明。在我眼皮子底下遁地跑了。”

    所有人全都一惊，章诃率先抱拳问道，“敢问圣女对方什么境界，竟然能从你手下安然逃走？”

    叶婵怡淡淡的回了一句，“不知道，没交上手。不过，能如此轻易逃跑，显然也不会差到哪里去。”

    “那圣女有没有可能不是内奸呢？”薛劲说道，“目前这边五品以上修为的就我和圣女你了。

    这么厉害的角色应该不会是我们白莲教的。”

    徐康之说道，“有没有可能内奸亲自来？对方能潜伏这么深，肯定是别的大势力。所以真来个这样的高手也不奇怪。

    因为如果对方真的是奔着丁护法来的，派个五品的高手刚好。”

    薛劲等人的脸色均都凝重起来，尤其是章诃。

    如果刚才那个人真的是内奸派来的，那意味着什么根本不用说，这种势力的潜伏，对白莲教来说绝对是灾难性的消息。

    叶婵怡又扫了这些人一圈，没有把刚才黑衣人的怪异举动说出来，更没有把余乾的猜测说出来。

    到了现在，她已经很相信余乾那先入为主的说法，章诃他们有人有问题。

    因为只有这样，刚才黑衣人的举动和实力才能得到解释。

    有这实力兜底，就根本不用担心被活捉。

    “那圣女大人，接下来我们该如何？”徐康之作揖问道。

    叶婵怡正欲吩咐，这时，余乾突然附耳上来轻声说道。

    “圣女殿下，我有种不好的预感。我们这边的行动明显就是失败了，我突然有点担心丁护法那边的安全了。”

    叶婵怡转头盯着余乾，明白他的意思。

    昨晚他不小心把丁凇的闭关点说了出来。

    如果在场的人有问题，那丁凇那边就真的有可能会出问题！

    对方有没有可能趁着自己在这守株待兔，他将计就计，去找丁凇？

    不做多想，叶婵怡直接拎着余乾朝槐山方向激射去。速度极快。

    薛劲等人你看看我，我看看你，不知道发生了什么。

    “孟兴、徐康之镇守此地，关注所有可疑之人。我们随圣女去。”章诃冷静的吩咐了一声。

    然后直接和薛劲以及齐廷芝一起朝叶婵怡的方向飞去。

    余乾又像腊肉一样被拎在空中晃晃悠悠，眼睛都要睁不开了。

    可见叶婵怡之急促。

    这里离槐山不过数百里，在叶婵怡尽全力飞行之下，不到半晌功夫就飞了将近一半的路程。

    就在路过一个小山头上空的时候，四道光柱冲天而起，将经过这边的余乾和叶婵怡两人裹住。

    叶婵怡停了下来，视线凝重的看着这些光柱。

    “圣女殿下，发生什么事了？”余乾一脸惊恐的问着。

    “有人在此布置阵法。”叶婵怡冷声道。

    余乾惊呼道，“不好！会不会是内奸所为，这是去槐山最近的方向，这明显就是对付我们，对方这是有备而来啊！”

    叶婵怡的脸色愈发的冰冷，右手轻挥，一道白芒至其袖口飞出，激射在光柱形成的结界上。

    白芒没入结界，荡漾着波纹，阵法安稳如山。

    叶婵怡缓缓坠地，仰头看着阵法。

    这是纯粹的困人型的阵法，对方把自己困在这里想干什么，稍一细想，原因就浮出水面。

    叶婵怡不再试探，双眸冷然的看着光柱，全身术法之力疯狂涌动。

    千百道术法从其周身涌去，疯狂的砸在光柱之上。

    光芒炸裂，地动山摇。

    站在她身后的余乾看着她身上那节节攀升的气势和这周围颤抖的大地，瑟瑟发抖，这娘们真强啊。

