    只是，当她跑到夏璟桓的面前，才发现夏璟桓的脸色不太对。

    “璟桓哥哥，我真的好想你啊。”艾莉森抱住了夏璟桓，喃喃撒娇。

    夏璟桓的脸色并不是那么好看，尤其是当他看到那个宫俊尚挑衅的眼神后，脸色更加的难看了。

    于是沉声冲着面前的艾莉森道:“真的想我吗？我倒觉得你挺开心的。”

    艾莉森闻言愣了一下，看着夏璟桓的眼神心里一沉，又听着他嘲讽的语气，心里突然就难受起来。

    这么久他一直在忙，也都不找自己，她本来就很想很想他了，可是他现在还说这种话。

    这让艾莉森委屈的不行，低着头哽咽着开口：“对不起啦，我知道我不该和男同学一起出来喝奶茶的，但是我和他真的没有什么，就是改稿子……”

    她冲着夏璟桓解释着。

    夏璟桓一听她没有解释今天手机为什么会在那个男生那里的事情，直接转身离开。

    看着夏璟桓离开的背影，艾莉森愣了一下，眼泪哗的一下子就落了下来。

    “不走吗？”夏璟桓见艾莉森没有跟上来，于是回头看着她，态度有些冷。

    回头后，夏璟桓看到了她哭着的样子，心里咯噔一下，但还是忍住了，没有和她道歉。

    听着夏璟桓的话，又看着他的态度这么冷，心里委屈的不行，根本就不想和他一起走，于是冲着他冷冷开口：“我不走，司机过来接我了。”

    她说完，直接转身离开。

    看着艾莉森离开的样子，夏璟桓犹豫了一下，还是追了上去，拉着艾莉森的手，冲着艾莉森开口:“你先跟我回去。”

    “我不想跟你回去，你凭什么冲我甩脸色，说不理我就不理我了，这么多天不联系，现在过来就冲我发脾气，我讨厌你！”艾莉森说着，眼泪不断的落下来。

    夏璟桓没有想到艾莉森会这么委屈，可是他也生气啊。

    他给艾莉森打电话的时候听到那边男生说艾莉森去换衣服了，当时他真的气的不行了。

    可是艾莉森没有解释手机为什么会在那个男生那里，现在还在和男生一起坐着喝奶茶约会，他路上听到不少人议论了，他的心里滋味更不好受。

    “你就不想想你自己做了什么吗？平时家里哥哥都宠着你你任性刁蛮一些，可是在学校里总要知道一些分寸吧，你就不能记住你是个有男朋友的人吗！”夏璟桓越想越气，于是冲着艾莉森责备道。

    艾莉森被他凶的愣住了，呆呆的看着他，完全没想到他会这么说。

    反应过来后，直接哭了起来。

    “我又怎么不记得自己是个有男朋友的人了，倒是你，你记得吗？给你发消息也不回，整天就在外面忙忙忙，现在来找我就开始凶我了，有你这样的吗？你要是觉得刁蛮任性你就不要来找我了，我也不想和你谈恋爱了！”艾莉森气急了，哭着开口，说完后直接转身离开。

    夏璟桓没有想到艾莉森会说这么重的话，整个人愣在了那里。

    艾莉森离开后，拿出手机给大哥打过去电话。

    “大哥，你过来接我好不好。”

    电话一接通，艾莉森就哭起来。

    那边是喻恬接的电话，听到艾莉森的哭声后，喻恬心都要揪到一起了，冲着艾莉森紧张开口：“怎么了妹妹，你现在在哪里，我和你哥过去找你。”

    “我在学校。”艾莉森哽咽着开口。

    “好好好，我们马上去。”喻恬安慰了艾莉森一会后，便拉着霍普开车去了艾莉森的学校。

    夏璟桓看着艾莉森离开后也没有去追她，直接转身回到了车上。

    打完电话后，艾莉森回头去看夏璟桓，见夏璟桓没有过来找自己后更加生气了。

    于是给夏璟桓发了条微信过去！

    “夏璟桓，我们分手吧。”

    她真的太生气了，发完微信后，艾莉森捂着脸就哭了起来。

    周围来往的同学有不少认识艾莉森的，见状都指指点点，但是却没有一个人上前询问。

    感觉到周围的人的议论，艾莉森难过的不行。

    直到身上一热，有人给她披了件外套，她以为是夏璟桓过来找她了，于是突然起身冲了上去，抱住了来人。

    “璟桓哥哥，对不起，我错了。”

    她是真的不想和璟桓哥哥分手的，可是她真的太生气，只要璟桓哥哥哄哄她，她就会道歉的。

    宫俊尚听着艾莉森的话，心里有些心疼，顺手抱住了她，轻轻的拍了拍她的后背安慰着，“是我，没事的，不哭了啊。”

    “对，对不起啊，我以为是璟桓哥哥。”艾莉森看到是宫俊尚的时候直接慌了，想要和他拉开距离，可是宫俊尚却抱得她很紧，以她的力气根本挣扎不开。

    夏璟桓看到艾莉森微信的时候就慌了，连忙下车往她跑过去，结果就看到了宫俊尚抱着艾莉森的一幕。

    这让他气血上涌，冲上去抓着宫俊尚的胳膊把他扯开，紧接着一拳打在了宫俊尚的脸上。

    艾莉森没想到夏璟桓会这么冲动，顿时被吓到了。

    “璟桓哥哥！宫同学，你没事吧？”她看到了宫俊尚嘴角的鲜血，脸色格外的难看。

    “我没事。”

    宫俊尚稳住身子后，擦了擦嘴角的鲜血，冲着艾莉森笑了笑。

    “艾莉森，如你所愿！分手！”夏璟桓看到宫俊尚的笑容后脸色越发的难看，眸子里阴沉一片，冲着艾莉森冷冷开口。

    艾莉森看着他的眼神，心里揪疼了一下，听着他的话后，突然笑起来应了声。

    “好。”

    她说完，大步离开。

    夏璟桓也转身向着相反的方向走去。

    他们谁都没有看到，宫俊尚抬手擦了擦嘴角的鲜血，眼里闪过一丝势在必得的光芒。

    等喻恬和霍左来到学校后，便看到蹲在路边哭的凄惨的艾莉森。

    “小艾，怎么了？”喻恬心疼的不行，连忙将艾莉森抱在了怀中。

    “嫂子，我和夏璟桓分手了！”艾莉森冲着喻恬哭喊着。

    听到这话后，喻恬傻眼了！

    这什么情况，分手？？？

    霍普听到妹妹的话后神色也凝重了起来，于是拿出手机给夏璟桓打电话，可是电话根本打不通。

