    来，哥们现在又回来了，带种的，你再来一次试试。

    FBI不可能查出什么东西，关于这一点，大家都是心照不宣。你把人家的总部都拆了，如果有线索，怕是早就行动了。既然没有，那就是无头公案。

    没有目标，反而是最大的麻烦。这位大爷的脾气不怎么好，要是被他对号入座了，损失惨重几乎是一定的。

    “二十亿？不对啊，谁会有这么大的头寸？”

    “boss，怀特投资，他们这次动用了杠杆，我们查过了，五家投行提供了配资。”

    “艹，这是又发什么疯？

    其它呢，还有介入其它汇率吗？”

    “没有，就是在港纸上死磕。”

    索罗斯郁闷了，他的计划，是基于威廉怀特不出手。很显然，首富先生不知道什么筋抽了，直接朝着货币就来了。

    要说损失有多大，这个真没有，除了拆借利率有些夸张，港纸相对稳定。

    不过，再想肆无忌惮的冲击汇率，变数就大了很多。

    国际炒家卖出的港纸，都是他们借来的。为了打击这群家伙，自然要拉高隔夜拆借的利率。

    所以说，国际炒家不亏钱，但是，他们的运作成本在增加。

    至于威廉怀特，他卖出的是美刀。为了刺激经济，美刀的利率一直在下调。就说成本吧，威廉怀特要低很多。

    不是啊，思密达跟IMF拿钱，居然需要25%的利率。你这个廉价筹码的说法，从何说起？

    不一样的，威廉怀特的抵押物，被认为是优质资产。

    二十亿算什么，只要你想，两百亿，也不是不能商量。

    借吧，你使劲借吧，最好就是火星撞地球。你一直躲在德州，我们唱独角戏有啥意思？

    砸了二十亿，然后又消失。

    郁闷的索罗斯，非但脖子没看好，好像腰也闪了。

    尼玛，混蛋啊，你当天不用结算的吗？

    索罗斯有些烦躁，当然，他可没有任何退缩的想法。现在是大势所趋，任何的阻挡，都不过是螳臂当车。

    事实上，索罗斯的判断有些问题。现在的胡搅蛮缠，根本就是威廉怀特的个人行为。

    他现在有些暴躁，有些不爽，所以就来找麻烦，就是这么简单。

    “艾伦，都说威廉怀特损失惨重，失去了理智。我想知道，他的个人资产到底有没有缩水？”说完了这一席话，保罗沃尔克叹了一口气，现在的这些人，连承认失败的勇气都没有了吗？

    “没有，他在亚洲的损失很大，可是，米国这里的收获，根本就是一个天文数字。

    皮克斯的估值接近四十亿，思科，微软，甲骨文，好吧，他直接或者间接参股的公司，只是放缓了些许步伐。”虽然不想承认，格林斯潘也不得不说一声厉害。

    “还是的，随便来两下，索罗斯就受不了了，要我看，威廉怀特根本就是在玩。”

    “我其实也是这个看法，因为接下来，香江就会成为唯一的目标。在此之前，先来一个下马威吧。”

    米联储的两个老家伙，现在也是头疼的厉害。援助思密达，说起来简单，这些钱让谁出？

    鹰酱？

    别玩笑，这货就是一个脱底棺材，你装什么进去都没用。

    没钱，不断高涨的财政赤字，已经成为了一种常态。

    米国的税收，你也不能说高。它们本就不是高福利国家，高税收自然无从谈起。

    可是，即便这些不怎么高的税收，大家也是能不交尽量不交。都说IRS蛮横，除了死人，你根本没有办法逃脱。

    其实，这个说法不怎么准确。反正，有钱人是不怎么交的，他们有的是办法逃税，而这，其实是合法的。

    有钱人不交或者少交，到了政府层面，自然就是难以为继了。现在偏偏又是驴子，喜欢大政府的一套东西，所以，花生顿别指望了，根本没有钱。

    那么，去什么地方筹措资金呢？

    超发货币吧，反正，这么干也不是一次两次了。

    至于说什么通货膨胀，暂时不可能，现在的进口商品，差不多就是打对折，还有什么狗屁的通货膨胀。

    现在需要应对的，其实是通货紧缩。当然，还有米国的资产泡沫。

    威廉怀特的财富变化，更像是一个缩影。亚洲的财富受损，米国这里却在激增。

    这些投资，有些是主动的，有些则是被动的。既然其它货币都不靠谱，那啥，我还是投资米国算了。

    这里面，相当大的一部分，还都是国家级别的主权基金。

    石油跌价，黄金跌价，这个世界上，什么东西都在跌价。唯一保持增值的，就是美元资产。

    你米联储看到了，别人财团就看不到？其它国家的投资者就看不到？

    就在不久之前，格林斯潘还在批评纳斯达克股价虚高。现在，你再让他批评一个试试。

    就算你说了，所有人也只会把你当傻子。音乐停下来之前，大家都跳的很嗨皮，你这个时候发出的噪音，除了遭人白眼，怕就不会再有任何收获了。

    现在的状况，对米联储来说，其实是一个巨大的灾难。亚洲大部分的国家，都有不同程度的通货膨胀，即便是大兔子，物价也在飞涨。要知道，兔国的金融，还只是封闭内循环的。

    米国这里就有些奇葩了，期待已久的低通胀高增长来了，可是，如果世界经济发生系统性风险，你美帝又怎么可能独善其身。

    大把大把的撒钱，似乎就是唯一可行的办法。别看IMF好像很牛13的样子，其实，也不过就是三千多亿的资本金。

    这可只是说，他们一共有这么多，说到可以立刻动用的，充其量也不过就是一千亿。

    看看现在的经济形势，一个思密达，也不知道一千亿够不够，你就别说其它家了。

    如果，如果全部都要救援，你先拿五千亿出来吧，没有这个数量，根本就是杯水车薪。

    美刀是信用货币，你当然可以随便印刷。可是，之后的通货膨胀怎么办？还有现在的资产泡沫，怕不是要越来越严重了。

    米联储的前后两任大佬，坐在一起发呆。保罗沃尔克，毫无疑问，他坚持认为，控制货币的发行量，才是重中之重。你这一次可以破例，下一次呢？再下一次呢？

    经济危机而已，每过十几二十年，总会上演一次。持续的滥发货币，最终失去的却是商品定价权，这才会是米国的灾难。

    相比之下，威廉怀特和索罗斯的争斗，只不过是小孩子的游戏。在他二位的眼里，两个混蛋都不是什么好鸟。索罗斯的坏，可能只是他对财富的贪婪。而威廉怀特，好吧，他们实在也不知道该说什么。想要居高临下的点评两句，你俩似乎都不够资格。

