    手里拿着一条花豹纹的小衣服，一看就是给贝贝穿的……少女看到叶慕溪，立刻笑了起来，带起可爱的梨涡。

    “你就是慕溪嫂子吧？

    下午好，我叫软软，宸夜哥哥和宸熠哥哥都这么叫我的，你也可以哟……”少女可能去过湿哒哒的地方，鞋底是湿的，能看到她在院子里留下一串足迹，延伸到了战宸熠家里。

    能在战宸夜办公室洗澡，还能在战宸熠家里给狗穿衣服……她和这两兄弟关系应该都很好吧？

    叶慕溪把人请了进来，“你好。”

    “你有没有看到一条这么大的胖狗？”

    软软笑着跟它比划，又抖了抖手里的小裙裙，“它跑得太快了，我还没给它穿好衣服和鞋子，好气哟！”

    “看倒看见了，可它一转眼又不知道跑哪去了。”

    叶慕溪大大方方的让开了视线。

    客厅里，一目了然，的确没有贝贝的踪迹。

    软软扁扁可爱的小嘴，揪紧小衣服，“就是穿个衣服嘛，搞得跟要拉它去绝育一样，一点都不像贝勒。”

    “贝勒？”

    “对，它也是我以前养过的一条大狗狗，不过很多年前去世啦。”

    “贝贝，贝勒，这名字还挺像的。”

    “当然喽，贝贝的名字是我取的，它和贝勒都是一个品种，好记又方便，我就这么叫它了……”少女说话的时候，眸子亮晶晶的，好像盛满了山川星河。

    叶慕溪看着她澄澈湿漉漉的眼眸，莫名有种无地自容的失落。

    她一看就是那种没有经过世俗污染的小姑娘。

    单纯善良，面对她的时候，感觉自己就像一个小三。

    少女跟她聊了两句，视线突然落向她的小腹，“你真人好，战宸夜能娶到你，是他的福气，听说你怀了小宝宝了？

    我可以摸一下吗？”

    害怕她不同意，少女又竖起三根手指，“就一下下好不好？”

    撒着娇，根本没办法拒绝，叶慕溪主动拉起她的手，放在自己的腹部。

    快两个月了，但还没有胎动，所以她什么都感觉不到。

    但少女仍表现的非常欣喜，“他一定会是个很可爱的宝宝。”

    叶慕溪笑笑。

    “算算时间，你生孩子是明年暑假？

    那我刚好有空，到时候我来帮你带吧？”

    叶慕溪嘴角笑容一僵，她是要抢孩子了吗？

    “软软小姐？”

    方妈满头大汗的从二楼下来了，腰酸腿软的，实在是跑不动了。

    贝贝简直太灵活了，而且二楼的卧室又多，鬼知道它一下钻进了哪儿。

    “方婶婶！好久不见啦，你身体还好吗？”

    软软看到方妈，也笑眯眯的问。

    “我这把老骨头，只要不让我追贝贝，大概还能撑一撑……”方妈含笑打趣。

    软软咧嘴笑开，两人竟也出奇的融洽，叶慕溪哑着嗓子，“方妈，你给软软倒杯水吧，我问问大少爷什么时候回来。”

    “不用管战宸夜，他是工作狂，不到晚上是不会回来的……”软软脱口道。

    叶慕溪面容微凝，“不用他回来陪你吗？”

    “不用了。”

    软软摆摆手，跟方妈说，“但我肚子有点饿了，方妈你给我煮碗面吧！”

    “好嘞，还是老味道的那种对吧？”

    方妈刚熟练的去了厨房开火，门外竟又传来脚步声。

    几秒后，响起软软惊喜的声音，“战宸夜，你回来啦！”

    叶慕溪僵硬的抬头看去，就见战宸夜高大的身躯矗立在逆光处。

    他是知道软软来了，特意赶回来的吗？

    感觉战宸夜也要看她，叶慕溪忙把脸别开，“我上楼去休息一会，你陪一下软软小姐吧。”

    “战宸夜，你答应送我的别墅钥匙呢？”

    她一边上楼，一边还能听到少女在问。

    战宸夜的目光一直追随着叶慕溪，眉峰微微皱起，“在办公室，你改天去拿。”

    “哎呀，你办公室那么远，人家不想跑嘛！”

    软软气鼓鼓的在他俊脸上拧了下。

    叶慕溪刚好上拐角，看到了亲密又大胆的这一幕，眼底闪过浓浓的愕然，脚下冷不丁的差点打滑，她第一次看到有人赶在战宸夜脸上动手！战宸夜也不见生气，而是扯下她的手，“给我规矩点。”

    “好嘛……”软软也不尴尬，半个身体挂在他身上，“你什么时候偷偷结婚了，为什么不提前带她见见我？”

    “带她见你做什么？

    添堵吗？”

    这小鬼头，越长大越古灵精怪的，指不定又要八卦他和叶慕溪，再跑去爸妈那里告状。

    “你不是说你会一辈子对我好，永远不欺骗我吗？

    骗子。”

    软软瞪他，“你果然是有了新欢，就不疼我了……”叶慕溪再也听不下去了，三两步跑进了卧室，靠在门板上，做了好几次深呼吸。

    从现在开始，她要摆正自己的位置。

    他说得对，他们之间，除了这个孩子是真的，什么都是做戏。

    但就像是着魔一般，她竟还偷开了一条门缝，偷听他们在说些什么。

    战宸夜对软软，很有耐心，是她从来没有见过的那种温柔……软软和战宸夜在客厅里东拉西扯了一通，方妈的面端上来了，看到碗里有辣椒，战宸夜马上黑了脸，让方妈重做，软软说她想吃辣的，偶尔一次，战宸夜也不许。

    叶慕溪耳朵里全是他的关切声，原来他关心别人和关心她的孩子是一样的……哐，一不小心，她失手打翻了旁边柜上的水杯，热水烫伤了手背，她发出一声痛叫。

    听到动静，客厅里的两人一下冲了上来。

    叶慕溪手背被烫红了一大片，战宸夜冷眉竖起，立刻去拿医药箱。

    “方妈，去叫家庭医生过来！”

    软软也傻眼了，一阵风似的冲过来，小心翼翼抓起叶慕溪的手，轻轻吹了吹，“是不是很疼？”

    她一边吹，一边还在嗔道，“战宸夜，你拿个烫伤药膏怎么磨磨蹭蹭的啊，你老婆手都红了！”

    叶慕溪本来心里有些莫名的不舒服，但看到软软这么焦急，那些负面的情绪一下都消失了。

    她本来就是不小心占了软软的位置，怎么能嫉妒她呢？

    

