    黑夜再一次笼罩在这片大唐遥远的边疆之地，令整个幽州城，变得更为的恐怖。

    幽州城虽然不繁华，但这里原本没有宵禁这种规矩，无论是白天还是夜晚，幽州城都灯火通明。

    若是在以往，黑夜才是幽州城最为繁华的时候。

    因为这里没有大唐中心那么多的规矩。

    在这里，大唐的商人们会带着一车车的金银钱财来到幽州城。

    在这里，高句丽、突厥甚至更为遥远地方的商人们会拉着一车车的财货来到幽州城。

    商人们在夜晚，可以在幽州城尽情的交易，大唐的商人载着一车车的货物回到大唐，蛮夷人拉着一车车的货物和财宝返回。

    而除了这些，大唐的刀客，四处的劫匪们也将幽州城当做是销金窝，用来处理一些不明来路的宝物。

    可以说，夜晚，才是幽州城真正繁华的时候。

    可是现在，这座繁华的城池，却在一天之内，变得极为安静了下来。

    坐落在东头的黑市没有开，坐落在西头的商业街没有开，城中的小贩没有了踪迹，一些掮客也不知道躲在了哪里。

    没有商人，也没有财货。

    街道上寂静无比，不见人影，甚至因为白天闹出的动静太大，还没有来得及整理，甚至根本就不想整理的街道。

    到处充满着冷飕飕气氛。

    打翻在地的摊位，商铺门前的桌子散乱在接到的正中间，倒在地面上的招牌没有人拾捡。

    繁华的幽州城一天之内，便变得无比的冷清。

    “哎，这刚刚开始而已，现在蛮夷大军来袭，幽州城将要变成地狱，这，谁也无法改变啊。”

    一处小型的酒楼之内，大门紧闭，在酒楼之内几个壮汉叹息的摇头。

    他们是一路劫匪，这次来幽州城，主要是为了销赃，将抢劫的一些见不得人的东西，卖出去。

    胆子大，所以白天所有的百姓都逃离幽州城的时候，他们留了下来。

    想要进一步的看看幽州城的情况。

    “不过，今日白天一战，李将军出城迎敌，将蛮夷人杀了个片甲不留。”

    “说不定，幽州城还有希望。”

    有一个盗匪确实面带希望的说道。

    这些盗匪虽然凶残，但对李秀宁却极为的尊崇，不说李秀宁的武力值，只是李秀宁作为幽州城老大，没有拒绝他们入城，任由他们在幽州城销赃，便是令所有人的盗匪非常的敬佩。

    在幽州城，除了幽州城的将士，最佩服李秀宁的，便是这些盗匪。

    一向在各地凶残的盗匪，反倒是在幽州城，一个个比别的人都安分守己，甚至主动保证幽州城的安定。

    可即便是如此，这人只是说出了事情和自己心中的期待，这些盗匪还是深深的叹息道：“怎么可能啊，有个道上的兄弟说，今天李将军击败的，只是蛮夷人的前锋，根本算不上什么，蛮夷大军还在后面的，而且蛮夷大军已经抓着在城外三十里地，足足有三万大军，更是近五千之数的蛮夷骑兵。”

    “明日，蛮夷大军便会进攻幽州城，即便是李将军再能征善战，也无法面对如此多的蛮夷军队啊。”

    “哎，明天天亮，等南城门大开，我们就离开幽州城吧.”

    “这仅仅是开始而已，只怕明日，后日，亦或者大后日，幽州城的城门，终将会被攻破。“

    “到哪个时候，幽州城，甚至是整个北疆，都将要沦落为蛮夷的狩猎场……”

    几个盗匪你一言我一句点叹息着，对幽州并不看好。

    最终还是决定，离开幽州城，等幽州的形势明朗一点，安定下来，他们再出手手中的货物。

    这个时候，即便是他们想要出手，也没有人做生意。

    而整个幽州城，连凶残的盗匪都如此想，那就更别说普通老百姓了，还没有离开幽州城的老百姓，此时可谓是人心惶惶。

    一个个不安的盯着黑暗笼罩的幽州城上空。

    只希望明天不要到来。

    可是，所有人都知道，今夜过后，幽州城将再也没有一个安宁的夜晚。

    没有人看好这这场战斗。

    即便是守卫幽州城的将军，化身李宁的李秀宁，南征北战大小战斗无数，一身军略更是无人能及，可是也不看好这场守卫幽州城的战斗。

    此时，将军府。

    李秀宁盯着众多的将军，一边处理着自己身上的伤口，一边疲惫不堪的询问道：“还是没有找到那支神秘的骑兵队伍吗？”

    李秀宁在回到幽州城之后，便迅速的下令，散步所有的斥候，开启幽州城所有的情报网，寻找白天那支出现在战场的神秘骑兵。

    尤其是哪个一枪杀死呼延力，就下他的白袍将军。

    她觉得，这支神秘骑兵的出现，将是守卫幽州城关键。

    有了那支神秘骑兵，配合上奇谋，即便是没有办法击退蛮夷大军，那至少也可以跟蛮夷有一战之力。

    可是，他在城外一路追寻而去，没有找到这支神秘骑兵的踪迹。

    还以为这支神秘骑兵先一步回了幽州城。

    可是来到城中，四下询问，也没有找到这支骑兵，即便是询问四面城门守将，也只有北城门守将看到那支神秘骑兵从城内冲出去的场景，而没有人看到，那支神秘骑兵回城的场景。

    人间蒸发了。

    那支神秘骑兵，完全消失了踪迹。

    不知去向。

    整整搜寻了大半天的时间，直到入夜，也没有找到那支神秘骑兵的踪迹。

    “算了，不找了。”

    李秀宁失望的摇了摇头，而后叹息的道：“传令各营，所有人在城墙之上，轮班到的就地休息吧，养足精神，明天才是真正的恶战，能守到什么时候，便守到什么时候吧。”

    “另外，除了幽州城的军用粮仓之，他地方都开放，让百姓拿着粮食，去逃命去吧，能走多远是多远，最好离开幽州，要是被蛮夷骑兵攻破幽州城，百姓断然难以活命。”

    “另外，军中将士，谁想走，也别留了，我不会怪他们的，发了盘查，退去军籍，跟老百姓离开幽州吧！”

