 瞬间，一群保安涌了过来，要将夏宇、夏瀚赶出去。

    二人面色难看无比，身边的女伴黄怡和艾兰，此刻也是满目愕然，表情惊诧，一时间不知道怎么办了。倒

    是陈飞注意到了她们，淡淡道：“差点忘了你们两个。季总，这两位，是和他们一起的。”不

    用多说，季东阳明白陈飞的意思，看向二人，随即冷声道：“公司方面，马上冷藏封杀艾兰。至于黄怡，你们天瀚娱乐，以后有我们东阳娱乐的地方，你们就不许出现。”此

    话一出，艾兰和黄怡瞬间脸颊都白了。艾

    兰是东阳娱乐的一员，季东阳一句话就冷藏了，这就意味着她未来几年，没有任何作品和机会出现在公众面前了。这种冷藏，比直接解约还要狠厉。毕

    竟，现在解约的话，艾兰或许还能去某个小公司，靠着仅剩不多的名气和流量，糊口饭吃。但

    直接被冷藏，那就注定她的明星生涯，彻底的完蛋了。

    至于黄怡和天瀚娱乐，季东阳直接说东阳娱乐和他们势不两立。这也就意味着，以后任何演唱会、剧场、晚会上面，只要出现了东阳娱乐的艺人，他们天瀚娱乐的艺人，就不可能出现。

    毕竟，在东阳娱乐和天瀚娱乐两个公司面前，大家会怎么选择，结果是不言而喻的。这

    也就意味着，他们天瀚娱乐的前途，一片渺茫了。二

    女遭受如此打击，面色惨白，差点没一下瘫倒在地，满目失神，说不出话来了。如

    此结果，实在是众人完全没有想到的。大

    家怎么也没料到，季东阳竟然会为了陈飞，与夏家闹翻。

    一时间，各种猜测声不断，不少人指指点点，猜测起陈飞和季东阳的关系来了。甚至有人脑洞大开，说陈飞是季东阳的私生子，所以季东阳才如此袒护。莫

    说旁人，此时，就连陈飞身边的宋熠和张秋月，也是满脸惊讶之色的看向陈飞。宋

    熠看了看陈飞和季东阳二人，出声道：“陈飞，季总，你们两个，怎么会——”“

    陈先生他是我的恩人，救命大恩人。”季东阳出声道。“

    救命恩人，这，到底发生了什么？”宋熠更是好奇了。此

    时，周围众人也聚集了过来，不少人甚至开始主动向陈飞打起了招呼，准备寒暄结交一番。毕竟，能让季东阳如此看重的人，应该不会简单。陈

    飞对于这些利益之交没什么兴趣，对季东阳道：“季总，我们进去谈吧！”

    季东阳明白陈飞的意思，随即主动带着陈飞去了自己的总统套间。宋熠和张秋月随即也跟了过来。

    套间之中，宋熠和张秋月从季东阳口中，听说了陈飞和季东阳的事情。不由得震惊无比，感慨于陈飞实力的强悍。

    宋熠此刻也放下心来了，拍了一下陈飞，笑道：“好你个陈飞，和季总有这层关系，也不早跟我说一声。害得我白白担心那么久。”

    张秋月在旁边也是一脸幽怨的看着陈飞。陈

    飞不由得摸了摸鼻子，道：“我不是和你们说过吗？有我在，不用担心的。”

    “我以为你就是随口安慰的一说，谁知道你说的是真的啊！”宋熠白了陈飞一眼。陈

    飞一阵无语。

    季东阳看到宋熠和陈飞关系这么亲密，倒也是为之一惊，随即笑道：“好了，小宋你就别和陈先生争了。这次的事情，说来说去，还是我不好，没提前察觉到这些事。”“

    季总，你太客气了。”宋熠道，随即想到了什么，面色一沉，看向季东阳，关切道，“季总，这次得罪了夏家，真的不会有事吗？”“

    毕竟，夏家势力那么大，如果到时候对付我们东阳娱乐，恐怕——”宋熠担心道。

    季东阳闻言，爽朗的笑出声来了，随即摆摆手道：“这点不用担心，不说夏林峰会不会因为儿子的一点小事就和我闹翻。就算他真的闹翻了，我季东阳也不是好欺负的。到时候，我迎着就是。”

    季东阳一副豪气的模样，拍着胸脯说完了这番话。

    随即却眼珠一转，缩回了脑袋，看了一眼陈飞，道：“再说，不是有陈先生在吗？一个夏家而已，陈先生随手就覆灭了。”季

    东阳这说的倒是实话，陈飞点点头，淡淡道：“就是如此，宋姐和秋月，你们不用担心夏家。”宋

    熠和张秋月虽然刚才听季东阳讲了一通陈飞的事情，什么司徒书院，什么地级高手的。但却对武道实力还是没什么具体概念，现在听说陈飞能随手覆灭夏家，这才感到震惊。和

    季东阳聊了会儿，陈飞随即起身离开。因

    为周年庆酒会还没结束的缘故，宋熠就留下继续参加酒会了。而张秋月则和陈飞一起，在季东阳亲自的送别之中，离开了酒店。陈

    飞将张秋月送到音乐学院门口，挥手告别，随即准备离开回家。但

    就在陈飞刚准备离开的时候，忽然间，从学校两侧的树丛阴影之中，哗啦一下冲出一群人来，气势汹汹的将张秋月给围了起来。张

    秋月被吓得惊叫了出来。

    正准备离开的陈飞，也随即目光一沉，看了过去。当他看到这群人的面容的时候，不由得表情沉了下来。因

    为，这群气势汹汹之人，领头的赫然就是刚才在酒会上的夏宇和夏瀚兄弟二人。此

    刻，二人带着二十多名魁梧的壮汉，嘴角带着得意的冷笑，笑盈盈的打量着陈飞和张秋月。

    “你们想干什么？”张秋月紧张的开口道。夏

    宇冷笑一声，看向张秋月，寒声道：“刚才在酒会上，你们那么对付我们，让我们丢尽了面子。现在，我们自然要讨回面子了。”

    夏瀚嘴角带着邪笑，目光在张秋月身上扫了一番，舔了舔嘴唇，道：“除了讨回面子之外。我们还想好好的和你一起玩玩啊！”“

    放心，到时候，我们兄弟二人一起和你玩。保证让你欲仙欲死。”夏宇也眼睛放光，补充了一句道。 