    叶辰顿时心里大惊，他可是知道这天妖那张嘴的厉害，那吞噬之力可是大的惊人。

    他赶紧操控粉色珠子想要躲开，可是在叶辰的意念操控之下，那粉色珠子只是稍稍向后躲了一下，然后居然自发的停了下来。

    叶辰顿时就茫然了，难道这粉色珠子喜欢被天妖啃掉？

    然而下一刻，叶辰就明白了这粉色珠子的意图。

    在天妖的巨嘴朝着粉色珠子啃来的刹那，这粉色珠子猛然光芒大放，陡然间再次增大了数百倍。

    接着，粉色珠子微微一闪，就消失在了原地。

    顿时让天妖的这一嘴啃了个空。

    粉色珠子下一瞬出现在天妖的头顶上空，然后以极快的速度，对着天妖的身躯镇压而下。

    “轰隆隆！”

    巨大的震荡之力，在叶辰的识海之中爆发开来。

    叶辰的识海虽然是一处虚幻的空间，可是当粉色珠子对着天妖压下来的时候，却依然爆发出了地动山摇般的感觉。

    而作为主人的叶辰，在这巨大的震荡之下，感觉到了一阵阵的头晕恶心，差点没吐出来。

    当一切的震荡停息之后，叶辰便看到了令他惊掉下巴的一幕。

    原本应该被粉色珠子镇压在底下的天妖居然不见了，当叶辰的目光向上移去的时候，惊悚的发现天妖不知何时，居然进入到了粉色珠子的内部。

    叶辰根本就不知道这是天妖自己进去的，还是粉色珠子把它给吞进去的。

    叶辰对天妖的吞噬之力，有了浓重的心理阴影。

    他看到天妖进入粉色珠子内部的时候，第一反应就是，下一刻，天妖就会从内部将粉色珠子一点点给啃掉。

    就像之前啃掉赤红色光芒组成的巨蛋时的场景一样。

    此时的天妖在粉红色珠子的内部，四只小爪子疯狂的游动着。

    这也看不出来到底是兴奋的，还是恐慌的。

    现在粉色珠子似乎已经完全不受叶辰的控制了，他现在彻底沦为了一个看客。

    只见粉红色珠子不停的爆发出一圈圈的粉色光芒，它的内部也涌动着大量的粉红色能量。

    那些粉红色能量此时游动起来，看上去就像是液体一般，不停的对着天妖的身体冲刷而去。

    此时的天妖依然在粉红色珠子内部，不停的游动，四只爪子挥动的频率越来越快。

    叶辰看着看着突然觉得，这天妖像是在粉色珠子内部溺水了一般。

    可是仔细看去又不太像，一度弄的叶辰十分的郁闷。

    不过现在除了看天妖和粉色珠子互相缠斗，叶辰似乎什么忙都帮不上。

    只见粉色珠子内部的粉色能量，对天妖的冲杀越来越剧烈。

    而天妖一直在疯狂的游动，甚至连嘴都没有张开过。

    这样的画面一直持续了好几个时辰，看得叶辰都有些无聊了。

    终于，粉色珠子内部的场景出现了一丝变化。

    天妖的身体表面再次爆发出一阵白色光，这种白色的光芒叶辰看上去十分的熟悉。

    就是之前天妖被叶辰弄的十分凄惨之时，天妖所使动的秘法。

    这是天妖用来增强实力的。

    果然，下一刻，天妖表面的白色光芒，猛地一敛，天妖像是获得了某种巨大的力量。

    紧接着叶辰便看到，天妖在游了这么长时间的泳之后，终于第一次张开了它的巨嘴。

    天妖张开巨嘴，对着粉色珠子内部的粉色能量猛的吞噬而去。

    顿时就吞下去一大口。

    而随着那一大口粉色能量入腹，天妖的脸上顿时显现出一抹享受的神色。

    吞完了这一口之后，天妖似乎是吃上瘾了，忍着被粉色能量冲刷的痛苦，再次张开了巨嘴，吞噬这些能量。

    而随着天妖一口一口地吞噬，粉色珠子的体积在迅速的缩小着。

    叶辰看得心里一阵焦急，可是这样毫无办法。

    他尝试过沟通粉色珠子，可是粉丝珠子毫无反应，似乎就和天妖杠上了。

    可是很快，叶辰的目中就显现出了一抹亮光，因为他看到天妖的神色变了。

    天妖在吞噬了几口粉色能量之后，双目迅速变得通红，整张脸也变得狰狞了起来。

    叶辰知道这是粉色能量，开始发挥出春药的作用了，使得天妖逐渐的失去了理智。

    现在的天妖，只是凭着本能在吞噬着这些粉色能量，而它的主体意识却在疯狂的寻找着什么。

    可是粉色珠子内除了它一个活物之外，什么都没有，所以注定它的寻找要落空了。

    而随着天妖不停的吞噬粉红色的能量，天妖的双目越来越通红，行为也越来越混乱。

    到了后来，那些粉红色能量干脆不用它吞噬了，直接顺着天妖的七窍钻入了它的体内。

    这一幕看得叶辰目瞪口呆。

    这粉色珠子居然主动地往天妖的嘴里钻，这是自愿被吞噬吗？

    为何要这么想不开？

    在叶辰难以理解的目光当中，粉色珠子以极快的速度化为无穷无尽的粉色能量，以凶猛的速度钻入了天妖的身体之中。

    当粉丝珠子的能量全部钻入天妖身体之中的时候，叶辰看到天妖的双目，瞬间恢复了清明。

    可是，这清明只是保持了一瞬间，下一刻便再次陷入了混乱。

    而就是刚才那一瞬间，叶辰清清楚楚地看到，从天妖的双目之中涌现出的无尽恐惧之色。

    接下来，天妖整个身体变得粉红一片，那原本雪白的绒毛此刻也变得根根粉色。

    “唧唧唧！”

    天妖发出阵阵痛苦的嘶吼声，浑身抽搐，疯狂的翻滚着，像是在承受巨大的痛楚。

    如此折腾了一个多时辰之后，天妖的身体猛地平静了下来。

    随后叶辰便看到，天妖的身体迅速放大，变得和原来那个珠子的体积一样大。

    然后放大之后的天妖，就悬浮在粉色珠子原本待的位置，静静的趴伏下来。

    而就在此时，叶辰的心里一动，感觉到之前与粉色珠子失去的联系，现在又重新建立了起来。

    而通过这重新建立起来之后的联系，叶辰清晰的感觉，自己能够完全掌控眼前这只天妖了。

