    赫然正是异圣人他们三位。

    六具圣人化身还是其次，关键是其中三道化身散发出来的气息恐怖至极，赫然是异圣人第二化身，阳圣人第一化身和月圣人第一化身。

    看到这三个化身，林墨神色也变得凝重起来，先前他所震杀的四个化身，和眼前这三个化身比起来，二者差距极大。

    而后方的三个化身显然要比前面要弱一些，但也没弱太多。

    “他们三人前方的化身皆都已经炼制多年，能承受一成左右的力量，后面的要弱一些，半成多一点。最麻烦的是前面那三个化身，我目前的状态只能对付两个。剩余一个，交给林墨如何？至于那三个化身，古寻应该能应付吧？”苍宇传音给了林墨和古寻二人。

    此刻，苍宇神色也是颇为凝重。

    “我试一试……”林墨深吸了一口气，无论是异圣人的第二化身，还是其余二位圣人的第一化身，都给他带来了恐怖的压力。

    很显然，这三个化身不是轻易就能对付的。

    压力很大，但林墨也很是期待，因为太初大道的枷锁太多了，不知何时才能完全解开那些枷锁，而像这样和圣人化身抗衡的机会也不多。

    异圣人第二化身，还有其余二位圣人的第一化身，林墨估计应该能解开更多的枷锁。

    “苍宇，我就知道你不会罢休……”异圣人第二化身漠然的看着苍宇，显然一副早就料到了的模样。

    “造化之器出世，谁有能耐谁就拿。”苍宇随口说道。

    “你说的确实没错，可你真以为你有机会么？道祖和伏羲他们都放弃了，你居然还妄图来染指，真以为我异神族好欺？”异圣人第二化身冷然说道。

    “苍宇，你这么做，对你可没什么好处。”月圣人第一化身沉声说道。

    “小心造化之器夺不到，最后连自己都搭上了。”阳圣人第一化身瞥了苍宇一眼。

    “既然我出手了，那后果我会自负。只不过诸位，万一这造化之器不慎被我所获，恐怕诸位可就要小心了。”苍宇哼声道。

    “多说无益。”异圣人第二化身说[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]完，已然出手杀向苍宇。

    “一个？你的第二化身还未必是我对手，让你第一化身来倒还可以。”苍宇说话间，突然出手，抓向了月圣人第一化身，“你一起来吧，我一人对付你们二人。”

    “狂妄！”月圣人第一化身哼了一声，与异圣人一同杀向了苍宇。

    轰！

    三股恐怖绝伦的力量冲击在一起，震得四周颤动不已。

    与此同时，林墨已经手持化剑的七圣琴，斩向了阳圣人第一化身。

    “你以为本圣是尧天那个蠢女人？”阳圣人身上绽放出了刺眼至极的光芒，仿佛一轮真正的曜日一般，直接穿射向林墨。

    轰！

    伴随着震天巨响，林墨被震飞而出，身躯已遍布裂痕。

    林墨脸色一阵泛白，第一化身果然可怕，无论是尧天圣人的化身，还是异圣人的三个化身，都远远无法和阳圣人的第一化身相比。

    一成圣人力量，比起半成恐怖了不止一点半点。

    “蝼蚁一只而已，纵使你双极致融一又如何，纵使有七圣琴此物又如何？你真以为，能撼动本圣第一化身？”阳圣人的身躯爆发出了更强的光芒，只见这些光芒化作了密密麻麻的光影，从四面八方杀向林墨，恐怖绝伦的攻势，震得林墨不断爆退。

    与此同时，古寻已经和其余三个化身战在了一起，已经一只脚踏入至尊境的古寻确实强大，以一人之力抗衡三个化身都不惧。

    关键是，他的大道特殊，再加上又拥有逆系生灵的一些能力，暂时倒是能不惧三个化身联手。只是，时间拖长了也不行，毕竟异圣人等人皆都是圣人，活了不知多少年了，说不定会有办法撼动古寻。

    至于苍宇那边，处于势均力敌的程度。

    虽然只是势均力敌，但已经足以让外面的观望者震惊了，就连异圣人第二化身和月圣人第一化身都颇为吃惊，虽然他们知道苍宇很强，但却没想到会强到如此程度。

    “苍宇，你的真实身份到底是谁？”异圣人第二化身看着苍宇说道：“你有这般能耐，在混沌时代肯定不是一般人物，为何我感受不到你的真实气息……”

    “你所感受到的就是我的真实气息。”苍宇随口说道。

    “你真当我是三岁孩童不成？”异圣人哼了一声。

    “你问了也没用，我没办法告诉你。这天地桎梏一天不解开，当年之事就不会显露。你何必想要早点知道呢，反正天地桎梏都要解开了，迟早都会知道的。这样吧，要不你放手，我答应你，只要天地桎梏解开，我就告诉你我真正的身份和来历。还有，关于混沌时代的隐秘。”苍宇说道。

    异圣人第二化身神色微动，不过他最后还是压制住了心中的冲动，咬牙道：“你不说也罢，反正等我获得万星璇后，等天地桎梏解开，我会凭着力量去弄清楚事实真相的。到时候，我不但要弄清楚事实真相，而且还要争道果。天地并存的道果，谁都想要，我也一样。”

    听到这一番话，苍宇无奈的叹了一口气，没有再继续说下去，而是依旧出手对付异圣人第二化身和月圣人的第一化身。

    这个时候，林墨那边已经出现了危急情况，整个人身躯遍布裂痕不说，而且浑身一片血肉模糊，伤势从外表来看已经很重了。

    林墨吞服了一把准圣阶丹药，伤势迅速好转。

    “体魄极致……果然耐打。本圣倒要看看，你有多少丹药可用。”阳圣人第一化身哼了一声，他倒也不急，诸多光影飞掠而出。

    唪！

    光影融一，化为光刀斩落。

    林墨没来得及躲避，整个左肩被斩断了，左手当场断落，被光影吞没了，直接焚化。失去左手的林墨，迅速退到了远处。

    光影再度杀了过来，依旧是化为光刀。

    唪！

    伴随着光刀落下，林墨右臂再度被斩落，整个肩膀被光影高温烧成了焦炭。

    顿时间，林墨已失去了双手。

    

