    第1105章  天神教的真相   

    “不过这件事刚出，当天就被京城特办处接手了，我也只知道这一点，没想到会是天神教搞的鬼！”

    

    听完曹宛如的解释，众人一阵沉默，姜毅抚摸着下巴，末世前的天神教，他不感兴趣！但是末世之后，居然还有人在弄这个，那就有点奇怪了！   

    特别是这个天神教居然来这里搞事情，那就不得不让姜毅多想，到底这个天神教的目的是什么！   

    还好，为什么这些变异兽的身上一定要打上天神教的图腾？

    只是单纯的标志还是想要陷害给谁？

    可是他们和天神教并没有什么关系啊……   

    让华鹤将这件事告诉唐冰，等华鹤回来之后，告诉姜毅，果然昨天晚上夜袭的所有变异兽的身上都有这个图腾。

    

    同时，唐冰也表示会小心这个天神教，同时进行全阵戒严！一时间，整个车队严谨无比，任何人出入都需要三次的审查才行，而小区里更严禁闹事！   

    姜毅甚至亲自坐镇尸坑附近，就怕有人想对这里下手，看着车来车往的尸坑和热闹的兑换点，姜毅沉默地思考着天神教在这个时候冒出头的用意。

    

    “老大，肯定是惊血团搞的鬼！天神教末世前做的事情，就天怒人恨！而惊血团里又有很多外籍人员，不是他们还能是谁！”

    晴斗站在姜毅的身后，愤愤不平地说出自己的猜想！   

    其它人也应声附和，毕竟这个时候，和他们有过冲突的也就只有这个惊血团，昨天的小波偷袭很大概率就是他们弄出来的！但是姜毅还是在怀疑，并不是他觉得惊血团做不出来，而是这种行为不匹配皇甫震霸道的行事风格……   

    不过他们毕竟不是姚安本地的幸存者，对这里的情况知之甚少！最好的办法，就是找一个本地了解情况的人询问一下……   

    姜毅第一时间就想到了远洋营地！   

    不过以他们现在的关系，自己不可能明晃晃地上门去问这些东西。

    那么，适合的人就只有一个人了……   

    姜毅精光闪烁，站起身：“你们留在这里，我出去一趟！”

    说完，不给大家询问的时间一闪身，直接消失在原地不见……   

    “老大……”晴斗和阿雅刚张嘴，结果就苦恼地发现姜毅人又不见了！   

    有过几次经验，姜毅轻车熟路地躲开所有巡逻的警视潜入了大厦之中！   

    姜毅站在阴暗的角落，皱眉看着明显警戒严格了很多的大厦，所有人的神色都变得严肃异常，手中甚至拎着各自的武器，与之前的情况完全不同，就像是预感到要有大事发生一样……   

    姜毅冷笑一声，这个罗春晖对惊血团的恐惧已经深入骨髓，人还没到，他就先吓得草木皆兵了！   

    就他这样的人，哪怕有人告诉自己天神教其实和罗春晖有关系，姜毅都不会相信！意念一动，姜毅的精神力瞬间包裹了整个大厦，很快就找到了自己想要找的人……   

    “走！”

    姜毅眼睛一亮，一声闷哼，身体瞬间一卷，消失在原处……   

    姜毅来找的人正是陈冷泊！陈冷泊只是青铜巅峰，在大厦中毫不起眼，但是姜毅若想从数千人中找到他却并没有多难！   

    因为姜毅早已经记下了他的精神波动！   

    身为特殊的精神系异能者，在姜毅的眼中，陈冷泊就像是黑暗中的一盏烛火，简直清晰得不能再清晰！   

    一个办公室内，空间突然一片扭曲，姜毅瞬间落在房间中间……   

    这里是陈冷泊的办公室和卧室。

    姜毅出现在这里，一眼就看到了陈冷泊，只不过对于姜毅的出现，陈冷泊居然一点反应都没有，神情痛苦的他正打量着手里的一张老照片，神态悲伤，双眼尽是苦楚……   

    姜毅愣了一下，自己已经在这里快一分钟，陈冷泊这个精神能力者居然都完全没有发现自己的到来，他到底在想什么！   

    不过既然已经来了，姜毅也不可能干等着陈冷泊自己发现自己，不由轻轻咳嗽一声：“陈主任！”

    

    正坐在沙发上不知道在想什么的陈冷泊惊恐地抬头：“谁！”

    他完全没想到，居然有人会在自己没注意的时候出现在自己的房间，如果对方是来杀自己的，那自己恐怕到死都不知道是怎么回事！   

    一抬头，顿时愣了一下：“姜毅！”

    姜毅点点头，他还能从陈冷泊的脸上看到两条淡淡的泪痕！不由身体微顿，也知道自己来的不是时候……   

    “你怎么会过来？”

    陈冷泊急忙将手上的照片扣在茶几上，站起身迎向姜毅！   

    他并不担心姜毅会对自己不利，因为以姜毅的实力，如果想杀了自己，他有无数种办法，自己就是害怕也无济于事！   

    再说，姜毅就在自己的眼前，如果他是带着恶意过来，精神波动上自然会有所显现……   

    “贸然过来，是有些事情想请教一下您，不过我好像来得不是时候！”

    姜毅苦笑。

    

    陈冷泊若无其事地擦了一把自己的脸笑着指向沙发：“没什么，人老了，我就是想一些以前的事情！快坐下来……”说着，还给姜毅倒了一杯水！   

    两边的关系虽然恶化，但是陈冷泊对姜毅他们并没有太多的想法！   

    毕竟他从事教育一辈子，姜毅他们在他的眼里，就和学生一样。

    

    而且，姜毅为人果敢，行事大气。

    更是陈冷泊喜爱的年轻人！两个人落座后，陈冷泊笑着优先起了话头：“听说昨天晚上，你们那边受到了兽袭，没什么事吧？”

    

    姜毅笑着摇头：“没事，连四级的变异兽都没有，掀不起什么大浪！”

    

    陈冷泊点头，倒也没在意。

    但是姜毅却正好借此话头将自己的疑问说出来：“不过，我们发现，这些变异兽是有人控制的……”   

    陈冷泊瞪大眼睛，看向姜毅：“你是怀疑是我们的人捣的鬼？”

    姜毅摇头：“我并没有这么怀疑，但是这些变异兽受人控制也是事实……”   

    陈冷泊皱眉：“罗春晖应该不会在这个时刻对你们出手，而且，我们这里也没有可以操控这么多变异兽的能力者……”   

    姜毅盯着思考的陈冷泊，知道他并没有因为自己一方被怀疑而生气，此时居然真的是在替自己思考着会有什么人对自己不利……   

    不过，陈冷泊居然矢口不提惊血团，显然，和姜毅猜测的一样，他也不认为，这样的行为会是行事乖张的惊血团会做的事情！“陈主任，你听说过天神教吗？”

    

    正在脑海中搜索着有这样能力的会是什么人的陈冷泊猛然一惊，抬头盯向姜毅：“你怎么会知道天神教？”

    

    姜毅心下了然，显然，陈冷泊应该知道一些真相！直接拿出一张白纸放在茶几上：“你看看这个图案……”   

    陈冷泊震惊地看着上面属于天神教的图腾追问：“你是在哪见过这个图案的……”   

    姜毅没有隐瞒，将事实告诉了他，陈冷泊闭上眼睛靠在沙发上：“是了，我早该想到，会在这个时候，突然对你们下手的除了他们也不可能是别人了！”

    

    姜毅急忙追问：“你说的是谁？

    到底是谁要对我们下手？”

    陈冷泊神色复杂地睁开眼睛看着姜毅……   

    他不明白，这些年轻人到底算是动了谁的蛋糕，为什么大家一起共同渡过难关不好吗？

    罗春晖算计着他们，惊血团也视他们为眼中钉……   

    这还不算，连那些人也盯上了姜毅他们……   

    不过，他并没打算隐瞒，毕竟姜毅他们才是华夏人，身为同族，他没理由不帮助自己人。

    想到这，他坐直了身体：“你说的没错，昨天偷袭你们的，应该就是天神教！不……应该叫‘欧盟’！”

    

    “欧盟……”姜毅暗念！   

    这个名他并不陌生，之前介绍姚安势力的时候，就听人提过一嘴。

    

    但是姜毅一直也没有和他们接触过，姜毅想不明白，为什么他们会在这个时候对小区下手……   

    “你应该知道，欧盟是姚安现存的三大势力之一，而惊血团排第一，欧盟排第二，我们远洋只能排在第三！”

    陈冷泊给姜毅解释。

    

    姜毅点头：“这点我知道，不过欧盟到底是什么情况？

    他们为什么会偷袭我们？”

    

    在姜毅的记忆里，和他们毫无关系才对！“你知道欧盟是由什么人组成的吗？”

    

    陈冷泊没等姜毅猜测直接解释：“姚安是个商贸城市，这里聚集了大量各个国家的商人在这里开创公司。

    这些身处华夏的外国人为了抱团，就成立了一个组织，名字就叫‘欧盟’！”

    

    姜毅面色古怪：“所以，欧盟里，全都是外国人？”

    真想象不到，这么大的姚安，人口何止千万，最后发展壮大的居然会是一群外国人……   

    “是也不是！应该说，欧盟的主要圈子是由一群外国人掌握，但是下层却有着相当多的华夏人为他们效力！”

    陈冷泊的面色不太好看，显然是想到了一些让人不开心的事情……   

    

