　　别墅外，两组分别进入两栋别墅的特战队员在尸体横陈，满地鲜血的院子里进行汇合。

　　罗昊握着G36C走出别墅，看着李毅峰、孙涛、周立他们几个人，说道：“我们找到了西伦科特，但是被他跑了，就在我的眼皮子底下跑了。”

　　十分钟后，一架“超种马”运输直升机在两架“长弓阿帕奇”的护卫下，在别墅院子中降落，螺旋桨掀起的气浪将游泳池中的水都被卷出了泳池，直升机尾部的舱门被缓缓的放下，机舱中，两名海军陆战队员对着院子中的特种部队队员挥着手，示意他们登机。

　　十几个特种部队队员快速登上“超种马”运输直升机，在直升机起飞的过程中，直升机后舱门收起关闭，在山顶别墅上空调整了方向，朝着联合行动司令部的方向飞去。

　　罗昊刚走下飞机，就看到了站在厂房大门口的云熙；云熙看到罗昊，那张冷艳的脸上露出了一丝笑容，那抹微笑犹如温暖的春风轻轻从罗昊那颗坚硬的心脏上吹过，让它变得柔软起来。

　　“抱歉，让西伦科特跑了。”罗昊走到詹姆斯面前，对他说道。

　　“这不是你们的错，而是他早有准备。”詹姆斯看向厂房旁边的仓库，说道：“但是这次他别想再逃掉！麦克米兰把拉蒙带回来了，我们或许可以从他嘴里得到一些对我们有用的东西。”

　　李然闻言从作战服口袋中取出卡片机，递给詹姆斯说道：“这里面有一组我们从西伦科特逃走的地下室中拍到的照片，是一个冷藏柜，这个冷藏柜中之前应该存放了三个类似玻璃瓶一类的东西，在西伦科特从别墅中逃跑前，他把东西带走了。我们猜测，西伦科特可能带走的是生化武器。”

　　“生化武器！？”

　　詹姆斯两条眉头皱在了一起，李然说得这种情况不是不可能，西伦科特在“暗月”中待过，而“暗月”掌握着这个世界上最致命的融合病毒“灭亡”Perish！

　　接过李然手中的卡片机，詹姆斯脸色严肃的转身朝着那个被当做审讯室，来审讯拉蒙的仓库走去，不管拉蒙知不知道西伦科特藏在山顶别墅地下室里的东西，詹姆斯都要撬开他的嘴，把所有他知道的跟西伦科特有关的东西从他嘴里撬出来。

　　罗昊把自己的武器交给了周立，解开战术背心交给了李然，然后朝着云熙走去。

　　云熙双手背在身后，冷艳的脸上挂着笑容，脚步轻快的朝着罗昊走来。

　　罗昊走上前张开双手将云熙抱住。

　　被抱住的云熙过了一会儿，用拳头轻敲着罗昊，羞涩道：“这里这么多人呢，你就不能换个地方？”

　　罗昊抬起头看到了安装在附近，处于工作状态的监控探头，对着监控探头竖起一个中指，随后带着云熙离开了。

　　联合行动司令部，Damien中校拍了拍手，对周围人说道：“好了，好戏看不到了，大家抓紧时间工作。我可不想在这个毒虫到处乱飞的地方继续待下去了。”

　　云熙知道厂区什么地方安装了监控探头，哪里又是监控探头的死角，带着罗昊走到一处没有被监控探头监控的地方，靠在一堆堆积在地上的杂物上，看着鱼肚白的天空。

　　罗昊轻轻叹了口气，还在为西伦科特从自己眼前逃跑的事情而耿耿于怀。

　　“还在郁闷呢？”云熙歪着头，看着罗昊问道。

　　“眼看着就能把那混蛋给干掉了，可还是被他从眼皮子底下逃跑了，能不郁闷吗？”罗昊踢了脚地上的石块，说道。

　　“看你这么郁闷，我就牺牲一下好了，要不要我以身相许，给你点‘安慰’啊？”云熙靠近罗昊耳边，吐气如兰的对他说道：“你们男人不都是想要追求刺激，你觉得在这荒废的工厂里够刺激吗？而且这里是监控盲区，不用担心被那些家伙看现场直播哦。”

　　原本罗昊也只是一句玩笑，可是现在云熙贴在他耳边说得话，倒是真把他内心的火焰给撩拨起来了，罗昊眼神灼热的看着自己身边的女人。

　　云熙看到罗昊的反应，突然拉开了跟罗昊之间的距离，然后一脸为难的看着罗昊，说道：“可是这几天我‘好朋友’来了，不方便耶。这几天太忙，我都忘记了，你不会怪我吧？”

　　云熙眨巴着眼睛看着罗昊，脸上的表情要多无辜就有多无辜。

　　罗昊怀疑的抬起手腕，看了眼手表上的日期，发现云熙并没有骗自己，这几天的确是她的特殊生理期。瞬间，罗昊就觉得有一桶冰水浇在自己头上，让自己还没完全燃起来的“火焰”熄灭了。罗昊自然不会相信云熙是忘记了自己生理期，这女人明显是故意的！

　　“我当然不会怪你了，你是女王大人嘛，我怎么敢怪你呢？”罗昊装作一副郁闷的样子，用眼角的余光观察着云熙周围，说道：“家里还有两个小祖宗，我怎么敢怪你，到时候你们仨联手，我又得去睡客厅沙发了，那里的沙发太软，睡得我脖子疼。”

　　罗昊抬起头看着云熙，语气突然一变，说道：“虽然我不会怪你，但是我会打你！”说完，就朝着云熙冲去。

　　没有防备的云熙一下子就被罗昊抓住，罗昊抬起手在云熙屁股上狠狠拍了两下，恶狠狠地说道：“云小熙，现在暂时先饶了你，等到回去以后看我怎么收拾你，看你还敢不敢调皮！”

　　云熙捂着隐隐作痛的屁股，漂亮的眼睛中带着雾气瞪着罗昊，一副被欺负惨了的模样，可是罗昊知道，眼前女人这样子是装出来，以前被她这可怜兮兮的样子骗了不知道多少次了，每次自己上当后，她就乐得跟个阴谋得逞的小狐狸。

　　“你一点都不配合，不好玩！”云熙跺了跺脚，瞪着罗昊说道：“不跟你玩了。”说完，转身就往厂房的方向走去。

　　罗昊赶紧追上去，一把拉住她，捏了捏她的鼻子，说道：“怎么还跟孩子一样，动不动就耍小脾气。”

(本章完)

