    此时，联合路附近的鬼潮，已经被我们打的七零八落，剩下的也不过是一些零零散散的鬼，只要这些鬼不聚集起来，那就很难成气候了。

    “混账！”

    这时，一道愤怒的怒吼声，自不远处传来。我有些惊奇的发现，不远处传来一股极强的鬼气波动，看其实力都快赶上原来的九统领了。

    虽然九统领在我见过他之前就被林淮杀死了，但这并不妨碍我通过原来八统领的实力来判断九统领的大致实力。

    我朝着那股令人厌恶的鬼气波动看去，只见不远处的路边上，有一个皮肤灰白的小男孩，看其模样，也就五六岁的样子，若不是因为他的脸色灰白外加嘴角上沾满的血迹，恐怕任谁都对这个小男孩产生一些好感。

    看见那小男孩，我的心中浮现一抹了然，以他的实力，应该是这些鬼的领头，而这波鬼潮，极有可能是这个小男孩领导并发动起来的，而他此时暴怒便是最好的证明。

    见状我的身上缓缓浮现一抹鬼气，旋即一脸危险的看着不远处的鬼男孩。

    那鬼男孩一脸不甘的看了看我和关昕雨，然后便将目光停留在了于爽身上，他那漆黑的眼珠闪烁了片刻只猴，咬了咬牙，旋即朝着白城的市中心，逃窜而去。

    这小男孩竟然跑了！

    看来，白城的鬼不仅实力强，而且还狡猾，这样无疑是对我们杀他们增添不少难度...

    虽然鬼潮几乎被清理殆尽了，但地面上同样躺着不少学生的尸体，有些学生正在痛哭流涕的看着已经死去同学的尸体，而更多的学生，则是在尸体旁寻找鬼晶。

    我先前是一边杀鬼一边捡鬼晶的，而捡起鬼晶之后，我便立刻将其吸收，从而补充杀鬼而消耗的鬼气，因此，我此时是两手空空，不过，我并没有和那些学生争抢鬼晶的想法，我此时关注的，是另一边同样不断打量着我和关昕雨的于爽。

    于爽谨慎的看着我们两人，俏丽的脸上浮现了一抹疑惑之色，似乎，她正在疑惑我们二人的身份，毕竟我们是新来的统领，她不清楚也是正常。

    先前和鬼战斗时，我对于爽的实力大概有了一个了解，她的实力，丝毫不逊色于四统领。

    正当此时，不远处传来了剧烈的争吵声，我随着声音传来的方向一看，发现杨天威正骂骂咧咧的和一个班级的学生说着什么。

    “将你们的鬼晶上交一半，然后我就让你们安然离去...”杨天威笑眯眯的看着一个班级的学生，说道。

    “给你们一半，你们怎么不去抢？”一个领头的青年脸色涨得通红，他愤怒的说道：“这是我们拼了命才夺来的，甚至为此还付出了两条性命，所以，这鬼晶是不可能给你们的...”

    “我们现在不就是在抢么...”杨天威以一个不容置疑的口吻说道：“小子，我再问你一遍，你是交，还是不交？”

    “不交！”那领头青年说道。

    “不交？”杨天威的眼中浮现了一抹寒芒，旋即他冰冷的说道：“小子，别怪我没提醒你，我是三统领辛怡的属下，你确定要与我们为敌？”

    闻言，那领头青年的脸色顿时一变，半晌后，他才一脸不甘的说道：“好吧...我们只得到了二十五块鬼晶，我给你十二块...”

    这时，我看见于爽的脸上浮现了一抹厌恶之色，她紧皱着眉头，眼中满是不屑与嘲讽。

    见状，我微微皱了皱眉，然后看向杨天威，说道：“杨天威，回来...”

    “是！叶哥。”杨天威微微躬身，旋即走到了我的身边，一脸疑惑的看着我，说道：“怎么了，叶哥？”

    “这是人家辛辛苦苦赚来的鬼晶，你去抢人家的干什么？”我呵斥道：“还不快和他们道歉？”

    因为我十分欣赏于爽，因此我想和于爽结识一番，而且，从于爽先前对我们的厌恶态度来看，她应该也和这些统领不对付，敌人的敌人就是朋友，我们也许以后可以合作一番。

    因此，我得尽量使她减少对我们的厌恶感，这样我才有机会接近她，从而交个朋友。

    “是...”听得此话，杨天威虽然有些不满，但依旧低声迎合了一声，旋即他有些不甘的看了那个领头青年一眼，说道：“对不起...”

    闻言，那领头青年的脸色顿时好看了不少，旋即说道：“没关系...”

    于爽微微皱着眉头，看着我和关昕雨，半晌后，她才问道：“我怎么没见过你们二人？”

    “我是新任的八统领，我叫关昕雨，给我记好了！”我还没说话，关昕雨便立刻跳出来说道。

    “于爽，我们三姐说了，你是一个十分危险的人物，如果不能拉拢，那就一定要毁灭，若你识相的话，你便将你的王牌交给我们，到时候我们自会给你分配一个适当的位置，否则，日后我们必将派人击杀你...”这时，杨天威在一旁突然说道。

    闻言，我当时就想一巴掌拍死这个蠢货，于爽的实力可能比四统领还强，若给她惹急了，仅凭我们两人，根本就抵挡不住她的怒火，而这个蠢货竟然敢当着于爽的面说这种话，这不是找死吗？

    正当我提心吊胆之时，只听于爽淡淡的开口说道：“你多虑了，我是不会屈服与任何人之下的，与其让我和你们这群人同流合污，我还不如去死，至于王牌，你若是想要，那便过来拿吧...”

    “你...你可当真是不知死活，既然你执意找死，那我也没办法了...”杨天威脸色难看的说道。

    “是么？”于爽冷笑一声，旋即说道：“既然如此，那我不如先将你们这些人杀光，等到时候我还能减轻不少压力...”说到此处，磅礴的鬼气犹如火山爆发一般，自于爽体内席卷而出。

    “叶哥，救我！”见状，那杨天威脸色顿时一变，旋即慌慌张张的看向我，求救道。

    “其实...我觉得你这个人还是蛮不错的，刚才抗击鬼潮的时候，就属你最积极，这种危险的事情，一般人不会去主动揽过来...”见杨天威想我求救，于爽便将目光看向了我，淡淡的笑道：“而且，我似乎也从未见过你，难不成你也是新任的统领？”说到此处，于爽有些好笑的说道：“据我所知，你们当中已经有四位统领已经被杀了...”

    “我是新任的七统领，我叫叶炎...”我尽力使自己流露出一抹和善的笑容，说道。

    闻言，那于爽脸色顿时一变，旋即有些惊疑不定的说道：“你就是叶炎？”

    “嗯。”我点了点头，说道。

    “是杀死七统领和八统领的那个叶炎？”于爽接着问道。

    “嗯...”我回答道

    “原来...你就是叶炎啊。叶炎，你的大名，即便是在白城，也是如雷贯耳啊...”于爽有些疑惑的说道：“不过，你为什么会变成了七统领？七统领和八统领，正是你亲手所杀啊...”

    听得此话，我脸上的笑容微微收敛，旋即便是沉默了下来。

    我能怎么说呢？难不成要说，我是被强迫的，我根本就不愿当七统领这个位置。

    这一点显然不可能，我身旁还有不少附属班级的学生呢，若我这么说，他们当中很可能有人会向三统领报告，若是三统领对我严加防范，那我就很难找到我的王牌了。

    我同样也不能说我是自愿的，若我这么说，那于爽对我仅有的那点好感，也会烟消云散。

