    当巨型狐狸靠近四象圣兽阵的时候，房子四周的圣兽也开始行动起来，与狐狸交战起来。

    这巨型狐狸竟然一对四不落于下风，四圣兽的虚影在渐渐的变得淡薄起来。

    房子周围的金光护罩开始摇摇欲坠起来，似乎干爹布置的四象圣兽阵阻挡不了外面的狐妖。

    干爹叹了一口气说道：“唉，还是我本事太低，无法发挥出四象神兽阵的威力。”

    “你们真的的要赶尽杀绝吗？当年狐女害死我母亲，我才将你丢入护城河，这一切的缘由都是因为你而起，丢入护城河你也没有因此死亡，为何还要来再来害我孩儿？”干爹不解向着狐妖们问道。

    “哼，我狐族虽是妖族，但也不至于恩怨不分，当日我受狐王的命令去找一个即将生产的孕妇，将孕妇生产的出的孩子带回狐族，但是等我到的时候孕妇已经诞下孩子，并且被人带走，而我则是被人暗算身受重伤，是你母亲将我带回家救了我一命，被你母亲带回家后我就失去了意识，如何害死你母亲？”

    “等我醒了过来后就发现被你提着我前往护城河，我全身被你使用道术束缚起来，无法动弹，眼睁睁的看着自己被你丢进护城河里，若不是有狐王相救，我早就被淹死在了护城河里。我本来养好伤势就想要来找你报仇，不过一直被狐王阻拦，在前几日狐王终于同意我来报仇。”

    “如今你竟然还说事情因我而起，真是天大的笑话，今日我就要解决这段恩怨。”那狐族少女冷着脸说道。

    听道狐女的话后干爹的脸色突然变得难看起来，喃喃道说道：“原来如此，我们都是你手中的棋子，韩陌生你的城府是真的深。”

    干爹在说到韩陌生三个字的时候是那样的咬牙切齿，似乎有什么深仇大恨一样。

    我本想象干爹询问这韩陌生是谁，还没开口，干爹就说道：“小野你去将我房间的那一尊麒麟雕像拿过来。”

    我只好压住心中的疑问，先去拿干爹说的麒麟雕像，这个雕像我在干爹的房间里见过，是铁制的，不是很大，大概只有一个水杯左右的大小。

    小的时候我还经常拿着玩，不过这雕像虽然不是很大，但是很重，同体积的铁制品应该没有这么重才对，这也是我从小到大的疑惑。

    我很快将就将麒麟雕像拿了出来，我出来的时候发现四象圣兽阵已经快撑不住了，四只圣兽的虚影在巨型狐狸的攻击下，已经快要消失了，护住我家四周的金光也越来越黯淡。

    我不禁担心到要是被这些狐妖破了四象圣兽阵，以我这才学习了几天道术的能力和自身损耗精血严重，伤势未愈的干爹空拍不是这四只狐妖的对手。

    见我将麒麟雕像拿出来了，干爹说道：“小野滴上一滴你的精血在麒麟雕像上，然后将麒麟雕埋到那四个圣兽雕像的中间。”

    我不敢迟疑，我怕四象圣兽阵被狐妖破除，按照干爹的指示做了起来，按照这几天道术所学，滴了一滴精血到了麒麟雕像上，不知道是不是我的错觉，当我将精血滴到麒麟雕像的时候，感觉雕像似乎出现了一些生机，样子更加的灵动了。

    滴出一滴精血后，我感到浑身一阵虚弱，身子有些发软，头还有些晕起来了，果然精血是不能随便使用了。

    没一会我就将麒麟雕像埋在了地下，当把麒麟雕像埋好的时候，四象圣兽阵出现而来变化，原本快要黯淡的金光竟然重新亮了起来，比之前的还要耀眼，原本快要消散的圣兽虚影又开始凝实起来。

    在四只圣兽虚影的中间出现了一只麒麟，麒麟栩栩如生，如同是真的一般，四只圣兽化作四个光团融入到了麒麟的身体里，这让麒麟变得更加的真实起来，麒麟如同从虚幻走入到现实。

    看见麒麟的出现外面的狐妖脸色出现了变化，刚才如同胜券在握的表情变换成了不解与震惊。

    而阵法上的麒麟如同一个王者一样俯视着那只巨型狐狸，几个狐妖对视一眼，如同做出什么决定一般，纷纷掐诀，他们召唤出来的巨型狐狸，做出了以这向天长啸的动作，不过听不见什么声音，只见周围开始吹起一阵阴风，那巨型狐狸由白转变成了黑色。

    经过这几天对道术的学习我知道了那些让巨型狐狸变成黑色的东西就是所谓的阴气，没想到这几只狐妖竟然能够使用出这么浓厚的阴气。

    当巨型狐狸完全转变成黑色时，向着阵法上的麒麟冲击而来，我心里也捏了一把汗，不知道现在阵法能不能挡住这几只狐妖。

    那个浑身充满着阴气的巨型狐狸恐怕不是那么的好对付，但是我看见干爹一副很镇静的样子，心里才稍微的放心一些。

    只见那充满阴气的巨型狐狸冲到麒麟面前时，麒麟只是抬起了右前肢轻飘飘的一挥，打在了巨型狐狸身上，那冲到麒麟面前的巨型狐狸竟然开始崩溃瓦解起来。

    一瞬间那巨型狐狸就消散不见了，我隐约的听见干爹说了一句：“麒麟血克制天下一切邪魅。”

    巨大的狐狸虚影被破，外面的狐妖如同受到一股巨力的冲击，全部倒飞出去，重重的摔在地上，落在地后狐妖们上纷纷喷出一口鲜血，眼中充满着震惊与不可置信。

    不知道四只狐妖商量着什么，商量完后三只狐妖纷纷离开，只剩下干爹说的那个半人半妖的狐族少女，对着我和干爹说道：“我就不信你们一辈子躲在那个阵法里面。”

    说完这个狐族少女十分不甘心的离开了。

    见到这些狐妖撤退我也是松了一口气，这时干爹手中捏出几个印决又向着我的眉心一点，我眼前的麒麟、金光什么的全部都消失不见，房子依旧只是普通的房子，就像刚才我见的一切都是都只是我的幻想而已，其实周围的一切就是这样的普通。

