    林凡开局正常刷野。

    而DRX的打野蜘蛛也在正常刷野。

    双方一开始都步入了眼位。

    想要入侵野区，也是比较困难的。

    游戏时间进行到3分钟的时候。

    林凡的豹女，已经刷完了六组野怪！

    这个刷野的速度，已经相当快了。

    管泽元说道：“林凡这豹女玩的就是好啊，3分钟就把六组野怪都刷完了，这个刷野速度实在是太快了。”

    记得也说道；“是的，林凡这豹女我们都见识过了，他这么快的刷野速度，等会有机会去争夺双河蟹啊，但是入侵野区是很难的。”

    管泽元也点了点头，“DRX视野做的挺好的，这几个关键的野区入口都有视野，林凡不好入侵野区啊，不过蜘蛛刷野的速度就慢一些了。”

    就在这个时候。

    林凡的豹女，直接从大龙坑上越了过去！

    这一波，正好规避开了DRX前期所做的视野。

    在遇到视野的时候。

    林凡又诡异的绕了一下。

    DRX的视野，完全没有发现林凡的位置！

    当看到林凡这么绕视野的时候。

    两个解说也是有些惊呆了。

    管泽元说道：“这个绕视野有点厉害啊，刚刚还在说林凡不好入侵野区，但我怎么感觉林凡好像是雷达一样，能够知道对面的眼位在哪里？还能够走路规避开。”

    记得喊道：“太夸张了，真的，林凡这个绕视野太到位了，我还从来没有见到过绕视野这么强的打野，林凡成功的入侵野区了，但是入侵野区这波不太好啊，蜘蛛在野区的战斗能力是很强的，而且对面的人还可以来支援，现在蜘蛛在打石头人，蜘蛛刷野几乎是无伤的。”

    记得瞪大了眼睛，“诶诶，不对，林凡的豹女已经进野区了，豹女现在已经四级了！而这个蜘蛛还只有三级！”

    一瞬间。

    林凡的豹女出手了！

    豹女一个Q技能，从盲视野当中出现。

    穿过了两个小石头人，精准无误的命中了蜘蛛！

    一个极限距离的Q技能，瞬间打掉了蜘蛛不少的血量！

    豹女变成了美洲狮。

    直接扑了过去！

    同时一个惩戒。

    抢下了石头人！

    林凡在野区有优势的时候，一定会入侵对手的！

    这是所有人都知道的。

    而这个蜘蛛这波还是大意了。

    他没有想到豹女会来的这么快。

    更没有想到豹女在这么短的时间内，就可以刷完六组野怪直接升到四级！

    这个刷野速度，实在是太快了吧！

    不仅如此，豹女还抢掉了蜘蛛的一个大石头人！

    这下蜘蛛血崩！

    同时，豹女扑到了蜘蛛身上。

    直接打掉了蜘蛛一半的血量！

    蜘蛛傻了。

    pyosik也傻了。

    他从来没见到过这么凶悍的豹女。

    在LCK比赛打的多了，大家都是玩运营。

    可怎么到了林凡这里，直接就3分多钟来入野区了？

    而且连视野都没有发现林凡。

    pyosik喊道：“草，这个人刷野怎么这么快，还抢掉了我的石头人，你们可以来抓他吗？弄死他！”

    chovy说道：“有点难，兵线进塔了，对线的rookie也好厉害，压力有点大，清线清不出去，没有办法支援啊，你在野区小心点。”

    上单Doran也说道：“哇，这theshy的卢锡安也太变态了吧，有这么压人的吗，这么压人的话，我还怎么玩啊，这才3分钟，我才补了8个兵，theshy补兵已经领先我好多了，而且我的血量也有点低，太难受了，对面这theshy怎么打我出了个萃取啊？”

    doran有点傻了。

    他玩的可是上单猴子啊。

    猴子一旦切到卢锡安，那卢锡安只会很惨。

    可是他的猴子...被压的好惨。

    theshy直接出了萃取，都能够把他压在塔下。

    他想要去野区支援蜘蛛，根本没空。

    支援蜘蛛的话，上路兵线就会掉很多，经验也会掉很多，那就直接炸裂了。

    DRX的上单和中单，都没有办法去野区支援蜘蛛。

    毕竟，他们面对的对手，也是现在全世界最顶级的上中组合，rookie和theshy的对线能力，也是相当恐怖的！

    当theshy出萃取都能压对面猴子的时候，就知道theshy的对线能力有多么顶级了。

    打野蜘蛛见到没有队友可以来帮他。

    没有办法。

    只能和豹女单挑了！

    就算打不过，也可以跑的！

    pyosik喊道：“妈的，还敢来反我野区？你等着！”

    蜘蛛一个E技能结茧，朝着豹女冲了过去。

    然而豹女早就知道蜘蛛有E技能。

    一个向左的走位，成功的躲掉了蜘蛛的E技能！

    走位完全规避掉了蜘蛛的控制技能！

    紧接着。

    豹女的平A，连续不断的打在了蜘蛛的身上。

    还有红BUFF减速！

    一时间，蜘蛛只能往上路二塔里面逃跑。

    很快，蜘蛛一个闪现，跑进了上路防御塔里面。

    而林凡的豹女，也变成了美洲狮的形态，扑到了蜘蛛的身上！

    刹那间，

    蜘蛛的血量已经变成了残血！

    当然，林凡的豹女也被防御塔打。

    四级的时候，是抗不了几次防御塔的。

    豹女扛了一下防御塔的平A，就已经走出了防御塔的攻击范围。

    此时此刻，蜘蛛的血量变成了大残！

    就在这个时候。

    林凡的豹女。

    Q技能的CD已经刷新了！

    一个Q技能，朝着蜘蛛的身上再度冲了过去！

    这个Q技能，蜘蛛已经没有走位的空间了！

    蜘蛛只能够变换形态，用E技能升天。

    等到蜘蛛落下来的时候。

    林凡的豹女一个闪现！

    进了防御塔！

    同时一发平A打了出去！

    平A打出了黑暗收割的效果！

    轰！

    蜘蛛的血量瞬间就掉到了冰点。

    而豹女也不能抗防御塔的攻击了。

    豹女直接走出了防御塔的攻击范围。

    直接就撤了。

    而被打出黑暗收割的蜘蛛，拼命的朝着家赶了过去。

    但已经没有办法了。

    蜘蛛被红BUFF给烧死了！

    这波伤害的计算，林凡算的太完美了！

    甚至能够抗多少下防御塔，什么时机来杀对手，林凡都算的一清二楚，没有任何的偏露，也没有任何的失误，这波操作，简直就是完美的！

    First Blood！！！

    【IGLinfan（狂野女猎手）击杀了DRXpyosik（蜘蛛女皇）】

    这波...单杀了！！！

