    海族在备战，

    一副风雨欲来的压抑笼罩在天衡岛上空，

    云水宗自然也不可能无动于衷。

    尽管南海之地只占据着宗门的一小部分，但就只是南海范围内的宗门势力动员起来，也不会差到哪里去。

    事关玉洲第一宗门的威严，更不可能真让海族打破了天衡岛的防御。

    两个月前，

    自宗门山门而来的新一位洞真大能长老到来，坐镇天衡岛，算是彻底稳定了军心。

    毕竟曾经坐镇的天衡岛的明水道人，数年前已然不知为何而离开。

    在这段时间之内，宗门也没有派遣新的洞真大能长老坐镇，只是派遣了两个半步洞真镇守而已。

    也正是因此，

    数月前的那一战，才差点被海族攻陷了天衡岛。

    或许也正是先前那场战斗变故，让宗门高层视线终于放到了这里，将一位洞真大能派遣了过来。

    那一位洞真境大能到来之后，行事雷厉风行。

    当即在南海地域发起了宗门召集令，棣属于云水宗的各个势力，坐落在四周发展的宗门弟子等，纷纷在宗门召集之下汇聚天衡岛，直面海族大军的压力。

    伴随着天衡岛聚集的修士不断增多，高阶的修士不断聚集。

    无论是海族还是人类的力量，都在不断膨胀！

    很容易看到的是，

    在不久的将来，一场空前的大战即将爆发！

    ......

    外界的变故，身处于密室当中闭关的张清元自然是不得而知。

    召集的命令，虽然也发到了月连群岛。

    不过闭关之前，

    张清元已经让张常阳谢绝外界的一切打扰，安心凝练神魂，吸收龙涎香的效果。

    是以并没有打扰到他。

    而现如今，

    密室当中的张清元，也确实进入了极为紧要的关头！

    时间飞逝，

    眨眼之间又过去了半个月，

    某一天，

    密室之内，

    轰！

    张清元猛然睁开了双眼，像是有一道闪电在昏暗的空间之内炸裂而开，

    同一时间，一股极为强大的气势轰然炸开，犹如海啸洪流，在虚空之间掀起了巨大的波浪，冲击四周空间！

    “突破了！”

    感受到体内几乎是翻倍增长蜕变的真元，骤然提升的巨大力量，让张清元内心之中都是升起了一股掩饰不住的欣喜之意！

    在这几个月以来的闭关修行之中，

    他先是吸收了陷沙岛一战当中得到的收获，修为境界早已经是蠢蠢欲动，站在真元九重的临门一脚。

    而后，

    张清元没有急着突破，而是先行吸收了龙涎香，将自己的神魂神识淬炼提升一遍之后，在准备进行突破提升。

    在这过程当中，张清元没有料到的是，

    由于神魂的极度凝练与强大，使得他在利用龙涎香淬炼提升完神魂之后，那一种满溢的感觉再也无法压制，最终轰的一声，顺其自然地破入到了真元九重的境界！

    “终于九重了！”

    张清元手掌微握，空间仿佛也在掌心之间扭曲起来。

    感受到自身提升的庞大力量，张清元不由得发出一声感叹。

    到了第九重，

    又是进入了另一番的天地！

    张清元能够明显地感觉到，现在的自己，能够在一两百招之内轻松击败尚未突破前的自己！

    这般大的实力跨越，

    让他心中也是忍不住产生一种心情激荡之感。

    而到了这般的境界，在真元九重境之中，已经是最后的一重境界，距离那洞真的大能之境，也是最后的天花板！

    这一刻，

    张清元都几乎产生了一种洞真就在眼前，触手可及的野望！

    好在张清元终究压下了心中这种狂妄的念头。

    虽然自己有信心，但修行之路道，路转崎岖，没有人能够说一定能够走到终点。

    唯有心存敬畏，

    小心谨慎而已。

    “倒是没有想到炼化龙涎香之时一举突破到了第九重，这样一来先前的息壤倒是省了下来，如今用以炼化提升修为，就不知能否支撑我将修为提升到九重中期.....”

    收拾好心情，

    张清元也开始对未来进行谋划。

    其中很重要的一项，就是当初所得到的息壤！

    之前，

    自己利用息壤突破到真元八重之后，还剩下一部分。

    后来因为一系列的因缘际会，在真元八重境界之内迅速提升，没有用到，于是又准备用在突破真元九重的时候。

    这次依旧是没用到。

    不过张清元是不打算继续放着了。

    “不管能不能提升到九重中期，在大战之前能够提升一份战力就是一份战力，至少更高的实力有更多的底气！”

    “在大战之前，还是先将息壤用掉吧，提升一分境界是一分。”

    不久之前，

    从外面进来的传讯符当中，张清元也得知了外界的大致信息。

    其中就包括天衡岛的对峙的两大势力，以及宗门的召集令。

    修真无岁月，

    对于真元境高阶修士而言打个瞌睡就是数年的功夫，收到召集令之后，做好准备，带领几个手下动身，也没那么快动身。

    天衡岛那边两方在对峙，但要调集上百万级别的大战，同样需要不少的时间。

    所以张清元所得到的征召，距离最后期限还有大半年。

    他想着在这大半年时间之内，

    尽可能提升一下自身的实力。

    他有种预感，天衡岛的战争，或许是自己穿越以来，即将参与到的最大规模战争！

    在这等层次的战场之下，

    任何一点实力的提升，都无疑是极为重要的！

    “陷空岛一战的消息已经流传了出去，如果有人还是以当日的我来作为目标准备对付我的话，那么他必定会非常的惊喜！”

    张清元目光幽幽，在内心暗自地道。

    这样也好，

    暴露的实力，和自己真实的实力有着一定的差距。

    这其中的文章，

    就多了。

    “接下来，就用息壤稳固刚突破的修为，同时尝试在这大半年时间之内冲击九重中期吧！”

    下定决心，

    张清元取出储物空间当中的息壤，开始继续闭关提升。

    伴随着息壤的力量炼化，大量的灵气消耗，几乎是直接转化为修为，让张清元的气息节节攀升！

    在这期间，灵气的巨大消耗，甚至让张清元不得不将陷沙岛当中得到的中品灵石都是填进去了大半。

    其中甚至还用掉了一枚上品灵石。

