    乌老八与红面老者的大战，持续了整整三天三夜！

    二人从水魔星，战至古海星，又战至云道星，两枯星…一颗接一颗的修真星，因二人斗法波动，毁于一旦！

    仙尊斗法，声势何其浩大，自然惊动了附近星空不少东天老怪，只是古怪的是，这一场惊世大战，竟然没有多少人愿意围观…

    那些修为低的，自然不敢在仙尊之战附近逗留，生怕被卷入其中，性命不保。

    那些修为高的，一见是乌老八在此，大惊之下，就更加不敢逗留了，皆是匆匆撤离。

    天知道，短短三年而已，乌老八在整个东天的名声，臭到了什么程度，整个东天的真仙圈子，如今罕有人不知乌龟王八宗的传，当然，众人平日里都是讳莫如深，谁也不愿多提这个晦气的宗门，生怕引来霉运。

    也有少数不知情的老怪，不愿离去，选择留在此地观战，却纷纷遭遇意外，不是遇到陨石流星雨，就是遇到星空风暴，总之，没有一个有好下场…

    场景一：

    “嘶！竟是仙尊之战，我们快去看看，不得能捡个法宝残＋『＋『＋『＋『，m.♂.c♀om片，对我等而言，也是无上仙料…”

    “道友且慢！若老夫没有感知错，这两名仙尊其中一个，正是近几年闹得东天鸡犬不宁的乌姓仙尊！两年前，我曾亲眼见过漠河星大雁仙王在此人手中吃了大亏，却仍旧低声下气对此人赔礼道歉！你我万万不可靠近这片星空！这乌姓仙尊邪乎的可怕，此事绝非老夫虚言！一旦靠近此地，你我身上，极可能会有不少的事情发生！”

    “道友笑了，观个战而已，能遇上什么不好的事情…”

    话间，一阵十万年一遇的星空风暴刮了过来。将这名不信邪的修士直接吞没，死得渣也不剩了…

    场景二：

    “老祖！水魔星附近，发现水光冲天的异象，极可能是有水行至宝现世！我们要不要去抢夺此宝！”

    “哈哈！去，为何不去！至宝问世，岂能错过！”

    众人走到半路，忽然感知到乌老八有意无意释放出的冲天气息。

    “回头，马上回头！这趟浑水，不能趟！是乌老八的气息！是那个乌龟王八宗的传人！他经手过的东西，我们不能拿。拿了必遭横祸！多闻仙宗便是前车之鉴！速走！”

    场景三：

    “老祖，过了前面的水魔星，再穿越十二个星域，我们就到此行的目的地。”

    “嗯？这气息是…且慢！传老夫之令，马上更换路线！这片星空不能再往前走了！我们改道去大衍星海！立刻马上！”

    群修皆惊，“敢问老祖，为何要忽然改道…可是因为前面的斗法波动？仙尊斗法虽强，但老祖乃是堂堂仙王，何至于如此惧怕这场仙尊斗法？”

    “哎。你们闭关太久，刚刚出关，有所不知，如今东天已经传遍了一句话：乌龟王八挡了路。仙王也要脱层皮…便是老夫这等仙王，遇上那只乌龟王八，也要退避三舍…文不惹乌龟，武不惹雨贼。此话，尔等需要铭记于心。”

    结果，明明是一场惊天动地的仙尊之战。在乌老八刻意散开气息之下，硬是没有几人围观，也无人敢在此捡漏！

    这正是乌老八想要的效果，据他的了解，那水淹大帝精通一式吸血损神之术，若吸人血，便可大幅治愈伤势，恢复修为。

    乌老八要做的，便是赶走此地所有修士，不留一个人给红面老者吞噬。

    这也是红面老者最憋屈的地方，空有逆天血术，却无人血为引施展，本就战力不佳，更是平白弱了三成。

    嘭！

    又是一次正面碰撞，乌老八的百万丈龟身，直接将红面老者撞得吐血倒退，而后放声大笑，笑声嘚瑟无比。

    “这已是贫道第1056次将你撞飞了，弱，太弱！水淹分神，不过尔尔！敢和我乌老八斗，嘿嘿，任你是古帝分神又如何，看贫道今日行那弑帝壮举！”

    嘭！

    乌老八第1057次撞飞红面老者。

    第1058次…

    第1059次…

    红面老者一次又一次被乌老八近乎蛮横地撞飞，他本就因围困多年，奄奄一息，如今经历了三日苦战，伤势更重，分神之身已经濒临崩溃的临界，离死不远！

    红面老者内心不甘！

    他，是堂堂水淹大帝的第十一分神，虽非水淹本尊，全盛时也有巅峰仙王的修为！若非围困多年，太过虚弱，岂会被区区一个一劫仙尊如此压制！

    若有人血可吸，他也不至于落得如此下场，麻烦的是，此地硬是没有一个活人，偶尔有个活人，还通通遭遇意外，不幸遇难…

    “可恨！可恨！若老夫全盛，岂容你人得志，杀你一介一劫仙尊，有如屠狗！”红面老者愤而咆哮道。

    “吹，可劲得吹！有本事来屠贫道啊，汪汪汪！”

    乌老八第197次撞飞了红面老者，渐渐地，红面老者半边身体都崩溃了，神情狰狞地可怕。

    “辈！你既知我乃水淹分神，便当知晓，你若杀我，有朝一日老夫本尊脱困，头一个便会追寻因果，取你狗命！识相的，便放了老夫这道分神，再将水淹一界瓶交出，今日之事，老夫便可以既往不咎…”

    红面老者是真没有办法了！

    他不得不出声威胁了！

    周遭星空，被乌老八以诡异的黑运神通封天锁地，逃，是逃不掉的。战，以这濒死之身，又胜不了…

    嘭！

    回应红面老者的，是乌老八第198次撞击。

    继而，便是乌老八愈发人得志的笑声。

    “想威胁贫道，有本事让你本尊从第三山下爬出来呀，什么狗屁水淹大帝，过了气的人物，还敢在贫道面前嚣张，惹怒了贫道。贫道跑去古魔渊，在你魔渊第三山下结庐而居，让你水淹道消于三山之下！”

    一面嘿嘿怪笑，一边又将红面老者撞飞了数十次。

    第100次撞飞…

    第1400次撞飞…

    第1500次…

    第1600次…

    饶是红面老者再能撑，此刻也撑不住了，到了第四天，终于还是被乌老八灭杀了。

    “你，给老夫等着！今日因果，来日必结！”

    这是红面老者陨落前，留下的最后一声威胁。声音带着癫狂的杀机。

    乌老八退出万古真身，不屑地吐了一口吐沫。

    这种没有营养的狠话，他三岁就会放了，有个屁用。

    回首当年：

    乌八：‘不给我摸屁屁，就给老子等着，老子长大揍死你丫的！’

    邻居妹妹娟：‘呜哇，爹，虎娃（乌老八名）要摸我屁屁，长大还要揍我！’

    放狠话的结果。是乌八先被邻居爹狠狠揍了一顿，又被自己爹狠狠揍了一顿…

    后来他长大了，爹娘也好，左邻右舍也好。通通已经成了地里的灰，唯有他，长生不死，寿列仙班…

    扯多了。

    乌老八不惧这狠话。更看破了红面老者的一些心思。

    这种狠话吓不到真正的魔修，唯一意义，是让听到的人以为。话的人真的已经死了，从而放下戒备…

    实际上，战斗还没结束呢。

    “跟贫道耍心计，嘿嘿，你找错对象了…”

    乌老八翻手取出搜宝龟，定了个方位，朝那方向张口喷出一道黑光，正击中星空中一处无人之地。

    也奇怪，黑光一经击中此地，此地顿时便有一道血雾凭空炸开，而后便是一声凄厉惨叫…

    正是那红面老者的声音！

    这下，红面老者才算是真正死了。

    “忙活了四天，总算干死这个老东西了，什么狗屁水淹分神，在我乌八眼中，还没有煞星一根汗毛可怕。嘿嘿，是时候进入瓶中界，收取万古不灭雨了！主子啊主子，等我收取了此物，增长了实力，一定会好好报效你了，谁叫我乌八是那天底一等一的忠仆呢…”

    乌老八寻了颗废弃星降落，正欲进入水淹瓶世界，忽然周身一个激灵，猛地转过身。

    这一转身，不打紧，乌老八三魂直接吓丢了两魂，手中的瓶子都险些吓掉到地上，心脏扑通扑通地狂跳。

    一个白衣青年的身影，落在他的眼中！

    “主主主…主子！你怎么会在这里！”

    乌老八身后站的，可不就是宁凡吗！

    截胡！这是赤果果的截胡！

    乌老八何等心智，绿豆眼一转，一瞬间就想明白了其中关键，哪里不知，宁凡是早有预谋，专门等他修好瓶子、杀死水淹，等他辛辛苦苦忙了一大场，再来摘他的果子，坐享其成，坐收渔利！

    乌老八岂能不怒！那何止是愤怒，简直是气得咬牙切齿啊，如果不是因为对方是宁凡，乌老八直接就会破口大骂！

    他奶奶的！从来只有他乌老八算计别人，坑别人，今天竟然风水轮流转，被人截胡了，被人摘桃子了！这煞星果然卑鄙无耻，阴损下流，他乌老八自认已经够卑鄙了，够无耻了，煞星竟然还能阴到他，岂不是更卑鄙、更无耻吗！

    可这是煞星呀，是世间唯一一个克制他黑运的人，是曾在木岛掌毙过准圣的狠角，手中更有他乌老八的命魂，可一念决定他的生死…乌老八纵然有骂娘的冲动，此刻也不敢骂出半个脏字，比起愤怒，内心对于宁凡的惧怕更多。

    如果，此刻的乌老八，内心有一个人在愤怒，在不满，在痛斥宁凡摘桃子的行为，那么便有九万九千九百九十九个人，在心虚，在惶恐，在惴惴不安，在如丧考妣，在思考怎么给宁凡一个合理解释，才能瞒天过海，渡过眼前这一关…

    “这煞星知不知道我背着他图谋万古不灭雨的事情！不会，他不可能知道！但万一他知道呢！这煞星素来心狠手辣，会不会一怒之下。把我命咔擦了！”

    乌老八发抖中。

    面对东天无数势力，乌老八没有抖过。

    面对水淹分神，乌老八没有抖过。

    这一刻面对宁凡，乌老八却止不住的发抖，不由自主地，就怂了…

    怂了的结果，就是内心十万人之中，唯一一个愤怒人也光荣牺牲了，所有的人逆来顺受，跪成一排。对宁凡三呼万岁，高唱颂歌。

    哎，他还是祈祷煞星不要知道实情吧，否则以煞星心狠手辣的个性，极可能会直接把他宰了…

    要不怎么乌老八是个八面玲珑的人物呢？见宁凡表情还算晴朗，乌老八内心一松。

    独吞万古不灭雨的事情，应该还没有暴露，不然煞星不会有好脸色才对…于是乌老八眼一转，便有了对策。

    此事他办得确实不妥。若比作凡间王朝的官吏，他便是个贪官，竟胆大包天，妄图贪墨皇上家的银子！

    若真的贪了。按律，他该死，但好在他还没来得及贪嘛！

    乌老八大感庆幸。

    他还没来得及贪墨不灭雨，宁凡就来了。这是好事！也因此，此事还有转圜的余地！

    他多算是未遂，且这未遂。煞星似乎并不知晓…

    “这瓶子，已经修好了么…拿来给我看看。”宁凡看似寻常地笑道。

    乌老八愈加确信了自己的猜测，精神一振，双手捧着水淹一界瓶，头哈腰，恭恭敬敬献给宁凡，一副老子天下第一忠仆的做派，又酝酿了一下感情，顿时声泪俱下道，

    “主子有所不知，这三年来，的走遍了整个东天，先后求访过四十多个东天势力，无数次忍辱负重，低声下气，方才求来全部的修复材料，将此瓶修好…其中艰辛，委屈，不足为外人道也，人甚至数度面临生死危机，一次又一次被那些东天仙尊、仙王肆意欺凌，有好几次，人几乎已经撑不下去了，决心为了仅有的尊严，放弃修复此瓶，放弃那始终坚持着、至今也未改变的忠诚…只是每每想要放弃，便又会想起主子的笑脸，想起主子的殷殷期盼，想起人曾经感天动地的忠诚，于是八又有了力气，一次又一次咬着牙，含着热泪，继续去哀求那些东天势力，终于一件件求来了仙料修宝…”

    乌老八得可怜，不知道的，还真以为他寻找修复材料的过程极为艰辛，受尽了委屈。

    宁凡嘴角抽了抽，他可是亲眼见过乌老八在水帘星上的欢快模样，唱着歌，堵着门，放着狠话，就有仙料拿，就有三万亿道晶拿…谁给他委屈了！谁欺负这货了！分明是这货把东天无数势力欺负了一大圈！该委屈的，是那些个东天势力吧…

    见宁凡竟然没有半分感动，乌老八一面感叹宁凡铁石心脏，果然心狠如刀。一面又改了策略，不诉苦了，而是开始邀功。

    邀功的话，当然得反着，这是乌老八的人生智慧…

    “的千辛万苦，才修好了这水淹一界瓶，为了并不是主子的奖励，而是为了一腔忠诚，满腔热血…”

    乌老八暗道，自己话都到这个份上了，煞星再不给奖励，就太气了。

    “你不想要奖励？”

    “我…”乌老八张口结舌，他该他很想要奖励吗？想直接要走万古不灭雨吗？

    “既不想要，我也不勉强你，奖励一事，作罢。”

    “…”

    乌老八想把自己的舌头拔了！

    他没事什么反话，不知道跟实在人不能反话吗！煞星会当真的！

    “主子，其实，其实…的并不排斥主子的奖励，人想要的，其实也不是奖励本身，而是那背后所代表的无上荣耀…主子若过意不去，实在想赐给人一些东西，人愿意接受，只是，人想自己挑个奖励。”

    乌老八暗暗观察着宁凡的表情，却见宁凡的笑容，忽然在这一刻全部收起，眼中寒芒一闪。

    “你想要什么奖励，是水淹一界瓶，是瓶中的逆尘海，还是…万古不灭雨！”

    不好！这煞星竟然全部都知道了！他真的知道自己想要独吞不灭雨了！乌老八大吃一惊！

    那目光太冷，也太可怕。对上的一瞬间，乌老八便感受到一股寒气从脚底板直冲天灵，内心狂跳不止，有了大祸临头之感。

    祸事了！东窗事发了！

    煞星发怒了！以煞星眼里容不得沙子的个性，不会轻饶了我！

    之前见宁凡带着笑，乌老八便以为此事可以糊弄过去，如今看来，这煞星分明是早已知晓了一切！

    没有糊弄的可能！

    “主主主主子，八不要奖励了！八错了，八知道错了！八不该猪油蒙了心。妄图贪墨主子的万古不灭雨，请主子给八一个机会，八一定洗心革面，重新做人啊！”

    乌老八扑通一声，跪在地上，浑身发抖。

    宁凡眼中冷意更甚，真实的想法，其实只是想吓吓乌老八而已，那冷意。也是假的。

    这乌老八，确实欠敲打，身为奴仆，竟敢图谋主人的宝贝。若按照宁凡从前的行事作风，绝不会给乌老八活下去的机会！

    但谁要乌老八与老魔有过一段因果呢，就凭这一，只要乌老八没有触及宁凡底线。宁凡就不会杀乌老八。此次乌老八虽有独吞不灭雨的念头，却没有真正背叛他的打算，大的立场上还算坚定…宁凡微微一叹。他不想让老魔心寒，如此一来，若要追究，最多也只会略施惩，稍稍敲打一下这货。

    敲打是必须的！宁凡不求这乌老八忠心耿耿，却定要他明白，什么事情可以做，什么事情不可以做。

    宁凡一路走到今日，收过了奴仆不在少数，其中绝大多数都是十恶不赦的魔头。

    对这些十恶不赦、狡诈如狐的魔头，你能奢求真正的忠诚吗？不能！

    故而就算是对土魔、铁鸦，宁凡也没有奢求过真正的忠诚，从来都是糖果加鞭子，一面示之以恩，一面胁之以命魂，唯有如此，才能令那些魔头不敢造次，永不生背叛之心。

    对乌老八，同样需要如此！

    平日里，他对乌老八还算客气，乌老八受伤，他也赠以丹药，自问没有亏待过乌老八，也未对乌老八肆意驱使。

    恩，他做到了。

    如今，便是要让乌老八，明白他的威，让乌老八看到，若是叛主，会有何等下场！

    宁凡翻手取出了乌老八的命魂，狠狠一握。

    乌老八脸色唰一下变得惨白，若宁凡握碎了这道命魂，则他必死无疑，绝无生还的道理！

    命悬一线，全看宁凡如何处置！

    “主子我错了！我真的知道自己错了！人不敢了，人以后真的不敢了！”

    “四十万亿道晶！人搜刮而来的四十万亿道晶，全部给主子！还有丹药，道果，还有各色灵药仙料，全部给主子！人再也不敢贪墨半分了！主子饶命啊！”

    这货竟搜刮了这么多道晶！

    且只用了三年而已！

    宁凡不由动容，这乌老八绝对可以作为一个得力助手了，有了这货，真要建立一个宗门，简直不缺后勤保障，还可凭其黑运震慑无数来犯之敌，更可令无数敌人后院起火…

    乌老八敏锐地捕捉到了宁凡表情的瞬间变化，在他的理解里，是自己存在的价值，打动了宁凡，因而有了一线生机的可能。

    他压根想象不到，宁凡从始至终，就没对他动过杀心，只是吓他一吓…

    “主子！从今日起，你需要什么修真材料，只管给八，八赴汤蹈火，也定帮你要到手！主子有何吩咐，八必定尽心尽力完成！你若看上哪个女子，八…八帮你坐她们家门口，她若不从，八让她宗毁人亡！”

    这都什么乱七八糟的！

    他宁凡像那种欺男霸女的人物吗？

    诶，别，他还真是欺男霸女的恶人…宁凡自我反省，这种事干的貌似也不少啊。

    “主子，八对你而言有用，有大用，你杀了我，简直就是杀鸡取卵啊！”

    杀鸡取卵是这么用的？宁凡怎么不知道，欺负他没文化？

    罢了罢了，戏也演够了，宁凡实在不想再看乌老八哭哭啼啼、胡言乱语的样子了。

    又吓唬了乌老八一会儿，宁凡才故作冷硬道，

    “记住你过的话，这是你最后一次机会！没有下一次！”

    吓唬了乌老八一番，宁凡原本因仙萝莉而纠结的心情，莫名就好了一些。

    他有理解澹台未雨了，腹黑的人，也许真能从别人的痛苦中感受到快乐…

    从愉悦宁凡的角度来讲，这乌老八，还真是立了一个功。

    乌老八喜极而泣！

    煞星肯放他一条生路了，这真是太好了！什么万古不灭雨，什么水淹一界瓶，都没有这种死里逃生的喜悦来得爽快！

    大悲连着大喜，激动之下，乌老八竟又意外冲开一个气运孔，哎呦喂，又是追随煞星的福利，他真是太幸运了！

    于是乌老八惭愧了，汗颜了，看他做的都是什么事，他不断从煞星身上获得着好处，提升着修为，却还胆大包天，图谋煞星的不灭雨，简直是恩将仇报的行为嘛，是人行径，何止是无耻，简直是无耻啊！完全是在给主子正直伟岸的形象抹黑嘛！

    乌老八已自动忽略，不久前他刚骂过宁凡卑鄙无耻的事实…

    “主子，八定会做个天下第一忠仆，从此生为主子生，死为主子死！”乌老八信誓旦旦道。

    宁凡嘴角抽了抽。

    这话土魔、铁鸦，宁凡还信个三分，乌老八么…算了，日后他会看紧这货，时时敲打，免得这货又犯浑。

    “给我万古不灭雨的事情，我要知道具体。”宁凡随口吩咐道。

    乌老八精神一振！

    他刚开罪宁凡，眼下正是急于立功的时刻，自是知无不言，言无不尽…(未完待续。)