    今天有些琐事儿要处理，只有一更四千字，请朋友们多多谅解。

    .....................分隔线…………………………………

    接触到张嫣的目光，女娃咧开小嘴，嘴角还沾了点心渣，有些奶声奶气地问道：“你是皇后千岁，天天吃啥呀？”

    张嫣咯咯笑着，用绢帕给女娃擦了擦嘴角，反问道：“那你天天都吃什么呀？”

    “我呀——”女娃歪着头想了想，说道：“早晨喝的粥，吃的花卷，还有香香的小咸菜；中午吃的米饭，还有肉汤和炒菜；晚上，晚上——还不知道呢！”

    被这天真幼稚的回答给逗得，张嫣笑得花枝乱颤，伸手叫过宫女，抓了好些糖果给这女娃，还嘱咐道：“多吃饭，快快长，授课时也要认真学哦！”

    小丫头乐得直点头，脆生生地说道：“谢谢皇后千岁，我都能识二十，二十多个字了。”

    “嗯，好厉害呀！”张嫣摸摸丫头的小脸蛋儿，又把她的新衣服整理了一下。

    另一边，朱由校还在交代着秉笔太监刘克敬。要说现成的老师，宫中的太监便能充任。

    孩子们学识字、算术、地理、历史这四门基础学科，一般是六年学制，考试合格后，便要去高等学校，进行专业细分，继续学习。

    “皇爷尽管放心，奴婢亲自挑选的宫人授课，按皇爷送来的教材教。”刘克敬恭谨地回着话，“只要他们认真学，定会让皇爷满意。”

    朱由校点了点头，沉吟着说道：“这五六年时间，着重是基础学习，不可宽松，亦不需太过严厉。朕觉得还有尚待完善之处，刘伴若有建议，亦可提出。”

    “奴婢省得。”刘克敬躬身应承。

    朱由校目光一扫，看到刘若愚匆匆赶来，知道是有紧急公务。不知哪里又出了变故，他微皱起了眉头。

    那就是皇帝呢！可真是年轻，比我也大不了几岁吧？

    朱由校没有注意到，在孩子们中间，有一双秀目时不时地投注过来，打量着他这个九五至尊。

    …………………分隔线……………………

    辽东，岫岩。

    几张《大明论坛》放在桌案上，皇太极手里拿着一张，正在聚精会神地看着。

    自从明军战略收缩，与后金脱离接触，并对各边关加紧盘查后，使后金的情报搜集陷入了困难的境地。

    以归附的辽人为间谍，以逃难的身份倒是能进入关内。但进易出难，怎么再潜回后金却是个大问题。

    而登镇、东江在海上封锁得也极为严密，又断了后金一条打探消息的通道。

    对于明军的这一重大战略调整，皇太极思虑之后，不仅心惊，更是钦佩不已。

    多大的魄力，才能作出这样重大的决定。只是一个主动收缩，便使己方陷入两难境地，更为日后的攻城掠地制造了极大的困难。

    首先，中间空白地带的存在，使明军的预警时间大大提高，建奴的快速奇袭几乎失去了效果；

    其次，宁远、觉华皆为军守，不留百姓居住，但有逃出后金占领区的辽民，连城都不准入，直送关内。这一招儿，使后金惯用的内奸破城术失去了作用。

    而这几份《大明论坛》报，乃是李永芳所派的蒙人间谍潜入明地，通过重金贿赂山西商人得到，又费了很多辛苦，才从张家口出关，送回后金的。

    不管怎样，这样一条情报路线算是基本确定下来。不怕花钱，只要能得到情报，打探到明廷的动静。

    好半晌，皇太极才放下报纸，若有所思地对一直静静等待的罗绣锦说道：“某越看越觉得明朝的小皇帝不简单，你怎么看？”

    罗绣锦是辽阳人，以诸生身份投降后金，为皇太极所重，留在身边听用。

    听到皇太极询问，罗绣锦想了想，说道：“贝勒爷未免高看他了，长于深宫妇人之手，又能有何见识？在下以为，这些策划是另有其人。”

    皇太极挑了下眉毛，问道：“另有其人？你指的是谁？”

    罗绣锦摇了摇头，说道：“在下不知，但自觉猜测无错。”

    皇太极沉吟了一下，颌首道：“倒也有些道理。小皇帝登基有两年多了，若真是英明睿智，也不会到现在才显露出来。”

    罗绣锦附和道：“贝勒爷说得极是。当务之急，在下以为应先打探出这背后策划之人。”

    “抚顺额驸那边已经派人继续刺探，若有结果，某必能知道。”皇太极顿了顿，说道：“现今之形势，于我大金颇为不利呀！”

    罗绣锦知道这话是真的，皇太极此举是想证明对他的信任。要知道，广宁虽有挫败，但后金从上到下也并没有觉得有危机之感。

    而皇太极从这些报纸上却看出形势不利，罗绣锦也甚是钦佩。

    说到底，后金的底子太薄，与庞然大物般的大明对阵，不怕急攻，就怕消耗，还有封锁。

    明军摆出现在的架势，虽无近在眼前的压迫，但时间越长，越能显出效果。但后金能意识到危机，并急着思索对策的，却并不多。

    罗绣锦思索半晌，说道：“在下以为，可行离间计，将熊廷弼调离辽东；其次，对毛文龙所部加强打击，以解后顾之忧。”

    皇太极微微一笑，说道：“此计与某正相合。只不过，若要成功，恐要耗些时日。况且，熊廷弼似乎颇得小皇帝信重，离间计成与不成，亦在两可之间。”

    “三人成虎。”罗绣锦说道：“何况熊廷弼脾气火爆，不甘谦恭下人，朝堂舆论对他并不推许。”

    “朝堂啊——”皇太极眯了下眼睛，因为不太了解情况，也不敢轻下结论。

    正在此时，亲卫进来禀报，二贝勒阿敏所派信使送来急报。

    皇太极皱了皱眉，有不祥之感，命亲卫把信使带进来。

    “围攻旅顺堡受挫，斋桑古阵亡……”听了信使的讲述，皇太极颇为震惊，急问道：“踞守旅顺堡的敌人有多少兵力？”

    信使单膝跪地，答道：“据二贝勒判断，约有五六千人。”

    皇太极觉得这与自己的猜测差不多，旅顺堡不大，也就能驻守这些兵力。

    可二贝勒阿敏所率领的部队足有一万多，怎么会攻打不下，还要派人向外求援呢？

    “那二贝勒所率人马，损失了多少？”皇太极沉声问道。

    “回贝勒爷，我军三次进攻，伤亡超三千。”信使有些丧气地垂下头，“二贝勒要把守南关的人马调来攻城，和硕贝勒认为要保证后路，加以劝阻，又命小人前来请八贝勒派兵驻防南关。”

    皇太极点了点头，说道：“后路要确保无虞，和硕贝勒此议实是稳妥。”

    停顿了一下，他继续说道：“起来吧，把战事的经过详细说来。”

    ……………………

    旅顺堡外。

    二贝勒阿敏恨恨地望着远处明军的阵地，马鞭子一下一下地空抡着，只有这样才能发泄心中的怒火。

    远处，明军的阵地上竖起了很多高竿，一颗颗人头悬挂其上。这样的挑衅和示威，令阿敏愤恨难当，身旁的将领们也是怒火上涌。

    虚实结合，对向袭攻，被寄予厚望的军事行动却遭到了惨败。

    不仅仅是因为明军早有防备，火器凶猛；连肉搏厮杀这个原来的弱项，也得到了很大的提高，这才是令阿敏等人感到震惊的事实。

    盾车在宽壕前难以施展，重甲也难以抵挡犀利的鲁密铳，连引以为傲的近身肉搏也不能再轻易击垮明军，还有什么制敌获胜的手段？

    “兄长，回营吧！”济尔哈朗见大哥又有暴走的迹象，赶忙上前劝说，“待援军赶到，一举击败敌人，定要让他们千刀万剐。”

    阿敏象牛似的从鼻孔喷出两股粗气，不甘心地又望了一眼，猛地拔马，一声不吭地向营寨奔去。

    济尔哈朗无奈地叹了口气，紧随在兄长马后，向前驰去。

    三板斧都使过了，非但没有击败敌人，反倒是损兵折将，甚至连旅顺堡都没有接近，实在是令人沮丧又无奈的事情。

    “贝勒爷——”

    亲兵的呼唤，让济尔哈朗勒马回头，不用亲兵说话，他已经看见了旅顺堡升起了两柱笔直的狼烟。

    昨天是一柱，今天是两柱？济尔哈朗紧皱眉头，虽然不清楚明军发出这个信号是什么意思，但他有不祥的感觉。

    最稳妥的行动应该是暂时退到南关，等待援军到达，再前来攻城。

    可这个建议昨天已经被阿敏否决。理由嘛，是担心明军借机逃走，不能为兄弟斋桑古报仇雪恨。

    济尔哈朗沉吟良久，抬头再看那两柱狼烟时，还是下了决心，上马去追兄长。部队伤亡不小，还是先行撤退比较安全。

    可还没等济尔哈朗追上兄长进行劝谏，西北方向突然响起了一阵火枪的轰鸣和爆炸的巨响。

    声音离得很远，听起来有点隐约模糊，但济尔哈朗却蓦然勒马而停，紧紧皱起了眉头。

    西北方向，那是通往南关、金州的大路，如果被切断，岂不是等于隔绝了己军？

    “你们快去打探，看看是何情况？”济尔哈朗回头命令几个随从，看他们纵马而去，才继续去追兄长。

    身后，隆隆的战鼓声震撼天地，早已准备好的旅顺堡的明军，一队队开了出来。

    数里外的大道上，一队向南关转送伤员的建奴，已被凶猛的火枪攒击打得屁滚尿流，或死或逃。

    贺赞指挥着所部一千五百火枪兵，和张盘所借的五百长枪兵列阵以待。

    张榜率领的一千五百火枪兵，配合五百刀盾手，则布置在两翼山坡上，与友军形成凹字阵形。

    建奴丢弃的板车，被尽数斩杀的建奴伤兵，还有横七竖八的乱树枝，挨着大路被砍倒挡路的大树，组成了绵延几十米的路障。

    旗号摇动，贺赞看着友军迅速作出回应，年轻的脸上不禁露出了笑容。

    并没有全歼建奴的奢望，堵住另外的小路也是现有兵力不能胜任的。但与旅顺堡友军前后夹击，大量杀伤敌人，却不是太困难。

    马蹄声轰鸣，正在远处向这里疾速而来。

    阳光暖暖地照在身上，贺赞抬头看了看，蓝天白云，有一种悠远深邃的感觉。

    呛啷一声，贺赞抽出了腰间的利刃，目光坚定地望向前方，腰刀向前一指，高声吼叫道：“准备迎战！”

    吼，吼，吼！

    长枪如林，斜指向前；火枪横平，黑洞洞的枪口散发着凛凛杀气。

    ……………………

    鸭绿江横在眼前，浪花翻卷，在岸边的滩上发出阵阵喧嚣。

    大贝勒代善面无表情地瞭望着，隔江就是满浦，还有昌城，可他却不敢轻易渡江。

    什么穿插绕袭，什么粘滞吸引，对于惯于游击、嗅觉灵敏的毛文龙来说，根本就不会上当。

    何况，此次作战的主要目的便是练兵，也通过实战检验战术打法，哪里会与建奴硬战不退的道理？

    死伤不少，才算推进到鸭绿江，这让代善等人十分郁闷。大骂毛文龙奸滑，可于事无补，眼前的困难才是最重要的。

    伐木扎阀，搭设浮桥，建奴是能够过江的，但撤至对面的明军会让他们这般容易地达到目的吗？

    显然，答案是否定的。

    领教了明军新式火器的犀利后，代善不得不对接下来的行动产生疑虑。

    “安营，伐木扎阀，派人侦察对岸情况。”代善思索良久，终于下达了命令。

    接着，他勒马而走，对凑上来欲献计的宁完我理都没理。

    宁完我是辽阳的边民，老奴叛明，攻取辽阳后，宁完我投奔了后金，在萨哈廉手下做事。

    对于降金汉人，代善十分轻视，这与皇太极完全是两个态度。

    代善所率的正红、镶红两旗止步鸭绿江。而东江军却改变了布署，放弃满浦、昌城，正向南转进。

    这个命令下达得有些突然，毛承禄、孔有德等人满心疑惑，不知道毛帅是出于什么样的考虑。

    暖风吹在脸上，毛文龙骑马而行，稍落后些的是东江军的两位副将，陈继盛和苟真怀。

    有意放慢了速度，毛文龙侧脸对苟真怀说道：“某突然下令弃守满浦、昌城，众将想必多不理解。苟将军，你以为如何？”

    对于苟真怀，毛文龙一直有点琢磨不透。按说应该是皇帝派来的监军，可人家平常好象什么都不管。无论是军议，还是行军打仗，都很少干涉。