    “抱歉，我接一个电话。”

    霍皎手袋里的手机震动了，她微笑着，落落大方地和面前中年富商说道。

    今天，她盛装出席，妆容精致，她能拿到今天这场酒会的入场邀请函花了不少钱，用了不少人脉，即便从楼上摔下来脚踝还有点疼，但这不是问题。

    霍桑走到稍稍角落的地方，才是接起电话，“我不是说过么，等我联系，没事的时候不要联系我。”

    她的语气压低了的不善。

    秋月心轻哼一声，“你不是让我秋月心见机行事么？我这不就见机行事了么？我刚看到霍桑跟着刑臣佑来参加康斯汀庄园今天举办的酒会了。”

    “你还真当自己是秋月心啊，你不过是……你说什么？真的？”

    霍皎再也维持不住脸上的假笑，眉毛颇为凌厉的挑起，霍桑这样低贱的人，怎么能来参加这里的酒会？！

    “真的。”秋月心往草丛里随便吐了口口水，顺便把口香糖也吐了，她抹了一把脸，“我本来就没名字，叫秋月心也不错，既然没要我做的事，挂了。”

    “等等！”霍皎稍稍拔高了声音，随后想起什么，转头看了一眼四周，这才是低声吩咐。

    秋月心视线四处乱看着，答应下来后就挂了电话。

    霍桑进了酒会后没多久就和邢臣佑分开了，但这依然让在场的人震惊万分。

    虽说这样的酒会带的女伴不代表什么，但邢大少连着孩子一起带过来，穿的还是亲子装，有眼睛的人都能看得出来这霍桑的待遇不一般。

    甚至，邢大少这是要培养自己的继承人了。

    众人心思很多，本着来这场酒会钓凯子的女明星和豪门千金心里也各有计较。

    “妈咪，这里的东西中看不中吃，还没妈咪做的好吃。”

    小星星端着盘子，举止优雅，就像是个小绅士。

    霍桑看着小星星这像模像样的样子，也是奇了，“小星星，你这样子，谁教的？”

    小星星叉了一块蛋糕，“陆爸爸教的。”想了想，他又补充，“加上现场爹地的示范，妈咪你看，爹地多帅多好看啊，好多女人都想凑上去，爹地都不搭理呢，你看你看。”

    霍桑看了一眼邢臣佑的方向，忽略了小星星后半句，“你陆叔叔要是知道你叫他陆爸爸肯定很开心。”

    小星星却要把话题掰回爹地身上，“妈咪，我们过去找爹地吧！”

    他看到一个长得比妈咪差远了的女人故作姿态地靠近他爹地，都要凑他怀里去了！

    这不行！

    小星星拉着霍桑就要往那个方向走，霍桑赶紧拉住小星星，她过去干什么？尬聊嘛？

    邢臣佑察觉到了什么，目光朝着霍桑和小星星这边扫了一眼。

    “邢总的儿子很可爱。”站在刑臣佑对面的中年男人笑眯眯的说道，至于霍桑，他看了一眼，并没有多言。

    邢臣佑没说话，和那男人碰了碰酒杯。

    小星星对自家妈咪恨铁不成钢！

    “妈咪，爹地要是和别的女人跑了，我就要有后妈了，妈咪，你知道新闻上有多少被后妈虐待的孩子吗？妈咪……”小星星嘴巴一瘪，眼睛一眨，要放大招了。

    明明爹地那么帅，妈咪怎么就对爹地不上心呢！

    “……”霍桑真没想这么多，可小星星一说，她竟然觉得有道理！

    可……

    霍桑再次看向被人围住的邢臣佑，咬了咬唇。

    可邢臣佑，也不是她霍桑的男人啊。

    今天这场酒会，不是为了霍桑和小星星办的，可这里所有人的目光却忍不住往他们身上放，自然是包括霍皎和顾廷。

    顾廷和霍皎因为婚礼上顾家机密被盗一事早就是分手了，两家脸皮都撕破了的，今天酒会，两人就像是不认识一样。

    霍皎喝了口酒，晃了晃酒杯，看着顾廷朝着霍桑和那个小贱种走过去，她眯了眯眼，整理了一下自己的礼服，将衣服往下又拉了拉。

    她转身朝着邢臣佑走过去，带着势在必得的决心。

    小星星是面朝着顾廷来的方向的，所以，他比霍桑更早一步看到他。

    当时，小星星的小脸一下收了笑，冷冷的样子像极了邢臣佑。

    “妈咪，渣男来了，别理他！”

    霍桑正奇怪着，身后传来顾廷温润如初的声音，“桑桑。”

    她的脊背一下挺直了，条件反射一般，但没回头。

    顾廷试图走到她前面，小星星一下冲他冷瞪了一眼，“不许过来！”

    “桑桑，我们还能回到过去么？”顾廷看了一眼小星星，当触及到那张和邢臣佑一模一样的脸时，心头一颤，随即他迅速抬头继续看向霍桑，俊逸温柔的脸上，有些痛苦，“我们重新开始，以前的事，就让它过去吧。”

    霍桑还挺佩服顾廷的脸的，以前怎么就没看出来这男人这么不要脸呢？

    她一下转身看他，神情冷漠，“不知道顾少说的以前的事指的是什么事？”

    “我和霍皎的事，你和邢大少的事，这些我们都放下，我们重新开始，我知道，你心里是有我的，否则也不会来婚礼……”触及到霍桑冷漠的眼神，顾廷的话顿了顿，“我已经看穿霍皎这个恶毒的女人了，当初，也是她勾引我，我们的婚事才……”

    霍桑觉得很可笑，所以，她笑了，以前真是瞎了眼，怎么会觉得这么虚伪做作的男人是温润无双的公子呢。

    她真是眼瞎脑子有病。

    “滚。”霍桑神情冷淡。

    邢臣佑侧脸看向那个方向，忽然停下了说话，脸色冷着，他对面说话的男人都停下了话，朝他看的方向看了过去。

    小星星站在霍桑面前，小身板挺直，声音酷酷的，“听到了没有？我妈咪让你滚！”

    顾廷眼中闪过阴郁，他一下凑近了霍桑，试图强吻她。

    只是，这瞬间，他感觉后脑勺处有一道冷酷冰寒的视线射过来，生生将他的动作逼停了。

    小星星趁着这时间，用力去推顾廷，“滚开！”

    顾廷踉跄后退了两步。

    此时有不少视线看过来，顾廷咬了咬牙，只好悻悻离开。

    小星星转眼想找邢臣佑，可霍桑此刻被顾廷弄得心情郁燥，想出去呼吸一下新鲜空气，冷静一下。

    “小星星，妈咪想出去一下。”

    小星星回头看了看，看到爹地就在不远处，他使劲抬手晃了晃，看到邢臣佑的视线看过来时，才小脸笑眯眯的，点头，“妈咪，我陪你出去散散心。”

    说完，他还对邢臣佑指了指外面泳池边的方向。

