
　　第597章齐欢身世

　　“你为什么以前没有告诉过我？”齐欢有些无法接受。她当了齐家二十多年的女儿，一直以自己是齐家的女儿自豪。可现在，母亲却突然告诉她，她并不是齐家的女儿，那她之前的那些炫耀，那种高高在上的姿态，不就像是个跳梁小丑一样吗？

　　“如果不是迫不得已，我会一直瞒着你。”齐母知道女儿一直无法接受，心中又痛苦又难过。如果江茶今天不说那样的话，她也不会想着把这事告诉女儿，想着要和女儿商量。

　　“妈，你这话是什么意思？到底发生什么事了？”齐欢看出母亲的不对劲，不由担心了起来。她知道母亲有多爱自己。

　　正如她所说的，如果不是迫不及得她应该会一直瞒着自己这件事情，直到闭上眼睛的那一天。

　　“是江茶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“江茶，她做什么了？她威胁你了？”齐欢的脸色很是难看。

　　“不是！”齐母摇了摇头，然后把自己去清大的找江茶的经过告诉了女儿。齐欢听了之后，脸色阴沉的仿佛要滴出墨来。

　　她怎么也没有想到，江茶才刚来学校没有多久，竟然能登堂入室的进入校长家里，还在他家吃饭。如此看来，江茶好像并不像是她查到的乡下来的村姑那么简单。

　　还有，如果母亲说的是真的，连她自己都不知道的身世，江茶又是怎么知道的呢？

　　想到这时，齐欢看了母亲一眼，问道，“妈，我不是齐家女儿的这件事，除了你以外，还有谁知道？”

　　“还有你的亲生父亲。不过他在你还在我肚子里的时候，就已经发生了意外去世了。按理说，这件事应该只有我自己知道才对，可江茶又是怎么知道的呢？”

　　这是齐母一直想不明白的地方。齐欢的亲生父亲已经死了，死人是不会开口说话的，江茶又是从哪里得到的消息呢？

　　“妈，你再好好的想一想，除了你和我亲生的父亲，会不会还有别人知道？”

　　齐母把自己认识的人又想了一遍，最终还是摇了摇头，说道，“应该没有了。”

　　“妈，我觉得这事肯定还有别人知道。不然江茶又不会算命，她怎么会知道我不是齐家的女儿呢？”

　　说起算命两个字，齐母脸色一变，然后看着女儿问道，“欢欢，这个江茶有些邪门，你说她不会真的会算命吧？”

　　“妈，你想多了吧。她一个小姑娘怎么可能会算命。那些算命的人你又不是没有见过，都是一些老头子。江茶才多大，她绝对不可能会算命了。估计是她从别人的口中得到了这个消息。眼下我们得想办法知道她是从哪里得来的消息，得把那个源头给堵住了。不然江茶能知道，齐家的人也能知道。”

　　“那，那要怎么才能知道江茶是从哪里得来的消息呢？”

　　“妈，这事还是去找江茶谈。江茶据说是乡下来的，她应该很缺钱，你看能不能多给一点钱，从她的口中买消息。”

　　“那我试一试。”齐母想了想，也没有反对。

　　眼下女儿的身世，绝对不能让别人知道，尤其是齐家的人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第597章 齐欢身世免费阅读。https://xs.23sk.com 