    广寒宫基地的工业化进行得如火如荼。

    而前哨1这边，也开始了修复工作，只是打开科研舱B2后，霍克很快就察觉到一个巨大的问题。

    他撬开地板的防护层，下面冒出一股热浪，尽管穿着舱外宇航服，但眼前的情况，却让他惊恐到极点。

    吞咽着喉咙，宇航服上辐射检测器，正不断发出蜂鸣警报，提醒这里的辐射强度超标。

    但是他此时却没有心情去理睬蜂鸣警报，而是死死地盯着下方，被核电池热熔物质覆盖了一大块的一排管道。

    特别是那三条蓝色漆面的水管，已经有一大半接触到核电池的热熔物质，由于水的冷却，导致很多热熔物质凝结在水管外部。

    这一幕，让他手脚冰凉，身体不由自主的颤抖起来。

    完蛋了！

    该死，我犯了一个致命错误。

    霍克脸色苍白到极点，匆忙打开舱门，返回科研舱B1后，他顾不得脱下宇航服，立刻跑到饮水机旁。

    正在准备材料的韦德，一脸诧异的问道：“伙计，怎么了？”

    霍克没有回答，自顾自的放出一瓶水，然后颤颤巍巍将辐射检测器的探针，插入水瓶中。

    滴……

    507

    这个红色的数字，仿佛一把利刃，直接刺入霍克的心脏，他的身体都僵了。

    这个辐射剂量，代表什么。

    他一清二楚，正常情况下，如果短期遭受450左右的辐射剂量，致死率大概在10%左右。

    但是辐射剂量超过500，致死率却不是20%，也不是30%之类，而是高达100%，即必死无疑。

    他浑身上下仿佛失去了力气，缓缓的瘫坐下去，靠在舱壁上，就如同一具行尸走肉，或者说此时此刻的他，和活死人没有区别了。

    霍克瞳孔呆滞，要不是还有轻微的呼吸声，还以为他被吓死了。

    不远处的韦德，被突如其来的情况吓了一跳，急忙走过来问道：“霍克，你还好吗？怎么了？”

    “我们完蛋了！我们完蛋了！……”霍克嘴里念叨着这句话。

    韦德还是一头雾水，追问着：“发生了什么？”

    “核辐射，我们的饮用水被核电池污染了。”霍克绝望的回道。

    “核辐射？……”韦德一愣，随即看到了霍克手上的辐射检测器和水瓶，他心跳不由自主的加速，抓起辐射检测器和水瓶。

    探针再次插入水瓶。

    滴！507。

    恐惧，前所未有的恐惧，顿时充斥着韦德的大脑：“NO，NO，一定是检测器坏了。”

    他疯狂跑到生活舱A3，手忙脚乱的翻箱倒柜，找到了另外两个备用的辐射检测器。

    跑回饮水机旁，再次检测了水瓶中的水。

    滴！507……滴！507……

    额头虚汗直冒，韦德眼神充斥着求生的期盼，对两个饮水机，以及洗漱水机都进行检测。

    结果都差不多，整个基地的水，辐射剂量都超过了500，这是一个致命的剂量。

    最后的挣扎结束了，韦德也无力的瘫坐下去。

    生活舱A1里面一片死寂，只剩下一些仪器的灯光，时不时的闪烁着，俩人面如死灰。

    这是何等的绝望。

    之前一个多月的煎熬和饥饿，辛辛苦苦等来了补给舱，却没有想到，一个更加无解的绝境，正在等待着俩人。

    韦德打开平板电脑，看着相册里面的全家福，眼泪不受控制的溢出：“呼……”

    仿佛失去了动力的霍克，呆坐了三个多小时，才失魂落魄的站起来，来到通信台前，将他们的遭遇汇报给了休斯敦航天城。

    此时的北美，正处于夜深人静的午夜。

    休斯敦航天城的月球指挥中心内，几个值班人员一边打哈欠，一边闲聊着。

    突然通讯员朗姆，听到通信提醒，随即转动椅子，看到了前哨1刚刚发来汇报邮件，他点击打开。

    十几秒后。

    “哦买噶！”

    “怎么了？”

    朗姆惊魂未定的说道：“前哨1出事了，韦德和霍克喝了放射性物质超标的水。”

    “什么？”

    “哦买噶……”

    其他人顿时大惊失色。

    回过神来的朗姆，立刻通知了主管，不到二十分钟，NASA的一众高管都知道了这件事。

    为了方便工作，NASA的总部在去年就搬迁到休斯敦航天城附近，所以月球指挥中心一上报，NASA的高管立刻知道了相关情况。

    匆匆忙忙赶过来的署长乔治，以及月球计划的负责人弗兰克，直接和霍克俩人取得联系。

    双方交流半个小时，乔治的脸色难看到极点，他也感到浑身无力，瘫坐在椅子一会，才抬起头来问道：

    “弗兰克，你的意见呢？”

    抬了抬眼镜，弗兰克叹了一口气：“哎！我也没有办法，如果他们在蓝星，还可以进行治疗，但是现在他们在月球，而且已经喝了一段时间的核污染水。”

    乔治又何尝不知道，喝了大剂量的核污染水，现在月球基地又没有干净的水，霍克和韦德俩人的结局，基本是板上钉钉了。

    “根据补给舱上的营养液数量，如果单纯喝营养液，只能维持大约12天左右，一旦……”弗兰克已经说不下去了。

    “12天……”乔治再次沉默下来。

    12天说短又不短，说长也长不到哪里去。

    而前天NASA刚刚修改计划，延迟了重型猎鹰的发射时间，计划对几个太空舱进行改造。

    乔治在权衡利弊，如果临时修改方案，让重型猎鹰运输18吨补给过去，在12天内完成，勉勉强强可以做到。

    但这样做，注定是一笔亏本买卖。

    一旁的弗兰克也心知肚明。

    毕竟前哨1已经废了，放射性物质进入了水循环系统中，就算是现在切断放射性污染源，然后重新更换水，残留在管道、饮水器、过滤器中的放射性物质，仍然存在巨大的风险。

    而更加棘手的问题，是两名宇航员的身体状况。

    按照他们体内受到的辐射剂量，和此时的身体状况，估计最多支撑7～15天，就会出现严重的恶化。

    现在NASA根本没有办法将他们运送回蓝星，其实弗兰克已经打算废弃俩人了，就算是将人送回来，其实也是必死无疑。

    以目前NASA的运载火箭安排，最快也要等到12月8日前后，才有可能挤出一艘飞船。

    等到12月8日，估计人都凉透了。

    虽然众人都知道，霍克俩人必死无疑，也都打算放弃俩人和前哨1基地，但却没有人率先开口。

    这种事情，谁说都不太合适。

    最后还是乔治做出安排：“我先向董事会汇报，弗兰克、科沃斯（月球指挥中心负责人），你们安抚好宇航员，同时封锁所有的消息，我不希望在新闻上听到这个消息，明白吗？”

    “好的。”弗兰克点了点头。

    “没问题。”科沃斯也明白事情的严重性。

