    杜少陵没有任何犹豫，直接先撤。

    大家也一个个脚掌下真气掠动，撒腿就撤。

    “嗷吼……”

    那数只巫兽已经冲击而来，瞬间和几个杜家强者交手在了一起。

    各种对撞声从大家身后传开，嘶吼声不断，在这月夜中让这些逃命的杜家子弟，更为感觉到心中慌乱不安。

    “咕叽……”

    几只巫兽凶禽从低空飞掠而过，卷起狂风，砂石如是沙尘暴一般席卷而来，不少杜家子弟被冲击在地。

    不过这些凶禽不知为何，似乎并未曾对这些杜家子弟出手，而是直接在飞向了荒城方向。

    “嗷吼！”

    大家身后，再度有着巫兽奔腾而来，气势汹汹。

    杜少陵回头看了一眼，数只巫兽的体积有大有小，凶瞳慑人，速度很快，在这平坦的大道上速度更快。

    没有任何犹豫，杜少陵直接朝着一侧的山上跑去，一头钻进了山林内，心中纠结犹豫了一下，还是大声喊了一句：“往山上跑，逃命的机会大一些！”

    仓惶不安的杜家子弟，此刻根本来不及多想。

    听见有人开口，就顿时下意识地跟着钻进了山林内。

    “山林内很危险，特别是晚上，灌木内和密林内到处隐藏着一些偷袭的巫兽！”

    杜储大声开口，在死亡峡谷内他有着丰富的经验，晚上不宜进入这些密林内。

    “有巫兽偷袭，总比现在就被这些巫兽追上碾成肉泥的好，山上的山石灌木还有树木，都能够拖慢这些巫兽的速度，听不听随便你们。”

    杜少陵开口，也不打算多言。

    自己逃命要紧。

    看在毕竟都是杜家人的份上，已经做了自己该做的一切。

    对杜家，杜少陵本来也没什么好感。

    当然，这也是杜少陵自己的判断，也并不肯定就完全是对的。

    杜少陵的话让不少仓惶的杜家子弟还真是听了，立刻就跟着钻进了山林。

    “哥，我们也上山吧。”

    杜芸回头看了一眼身后追来的巫兽，已经越来越近了，低空还有飞行巫兽飞掠而过，她感觉着杜少陵说的话有着几分道理。

    杜储也感觉到了这情况，暗自咬了咬牙，也钻进了山上。

    见到杜储也上了山，更多的杜家子弟都跟了上去。

    丛林中，灌木深深，古藤虬曲。

    一些藤蔓粗壮到宛若大树一般。

    而大树更是巨大，树冠参天，大一些的树干就有着百丈之高，极为惊人。

    在这里面前行，至少那些体积巨大的巫兽会受到影响，减缓速度。

    大家一路狂奔，丝毫不敢停留。

    本就是夜幕遮天，星月光芒被参天大树遮挡，也照耀不进来，不少人被树根和藤蔓绊倒，摔得鼻青脸肿，但也不敢停留，爬起来继续奔跑。

    身后不知从何处不断传出兽吼声，大家只顾着逃命撤退，接连翻越了怕是十几个巨大的山头。

    直到身后的兽吼声越来越远，一处密林中，杜少陵喘着气，这才稍微的停下了一些速度。

    后方杜储等人也追了上来，一个个面色苍白，气喘吁吁。

    这一行杜家子弟约莫有着二十多个，此刻无不是心有余悸，神色仓惶。

    “那些巫兽果然没有追上来，我们摆脱那些巫兽了。”

    有人露出几分喜色，身后还真是没有那些巫兽追来。

    “不要高兴得太早，那些巫兽若是越来越多，这里也会被波及，而且要小心其它的危险。”

    杜储小心翼翼，戒备着四周，丝毫不敢大意。

    “我们这是到哪里了，有走出死亡峡谷的路吗？”

    密林深深，月夜昏暗，那惊人的兽吼声让人心头不安。

    此刻四周逐渐寂静起来，也一样让人心头不安。

    有来过死亡峡谷的人抬头看了看月色方向，道：“方向没错，沿着这个方向就能够走出去。”

    “也不知道其他人怎么样了？”

    不知道是说提了一句，顿时大家心情都有些沉重。

    他们目前似乎是安全了，可其他那些杜家子弟现在还不知道怎么样了。

    “此地太安静了，这不正常，不宜久留！”

    杜少陵一直在戒备四周，虽然这是第一次来死亡峡谷，甚至是第一次走出荒城，但感觉到了一些异常。

    这片山脉都极为混乱，此地也没有相隔太远，但却这般寂静，这就显得有些不正常了。

    “这种情况，极有可能附近有着一些强大的巫兽，所以其它巫兽不敢靠近。”

    杜储回应，从杜少陵夺下这一次杜家大比的第一，刚刚不久前杜少陵的临危不乱带着大家从山上走，的确避开了身后那些巫兽，对杜少陵已经另眼相待。

    “呼呼……”

    蓦然，有着喘息声伴随着血腥气息弥漫而开。

    前方和后方，突然间灌木丛晃动，一前一后各露出一双铜铃般的血瞳。

    两条大蛇出现，脑袋就有着大缸般大小，身躯蜿蜒盘旋，估摸着有着不下三十米长，通体银白色的蛇鳞发出淡淡的光芒，脑袋狰狞，额头上还长着一个肉球，发出一种血色光芒。

    “嘶嘶……”

    两条银色大蛇信子吞吐，血腥气息刺鼻，让人出现熏晕之感，呼吸困难。

    “不好，这是银甲毒蟒，天性嗜血凶残，还带着毒气。”

    杜储变色。

    难怪此地这么安静。

    这是两条银甲毒蟒，应该是一公一母。

    这种银甲毒蟒凶残无比，不仅喜食人类，也吞噬捕杀各种巫兽，身上的蛇鳞极为坚硬，而且还带着毒气，极为难以对付。

    “咻……”

    杜储说话间，两条银甲毒蟒却是未曾停滞，一左一右爆起攻击，速度迅疾无比，张开血盆大嘴，喷薄出让人熏晕的血腥气息，瞬间将两人一口咬住。

    ‘咔嚓’声中，两个杜家少年身子已经被咬断，只是一双腿被吐了出来，其余大半截躯体被直接吞进了蛇腹中。

    鲜血洒落，血腥无比。

    好几个杜家年轻人都是第一次来死亡峡谷，平常见过巫兽，也吃过巫兽肉，但何曾见到过这血腥的场景，顿时吓得双腿发软，绝对的恐惧之下，身子僵硬，面色惨白。

