    苏伊士运河战争就这样暂时告一段落了。

    这场战争中收获最大的无疑就是大明了，不但硬生生挤进了苏伊士运河，打着维和旗号堂而皇之地控制了苏伊士港，维护了这条对大明至关重要的水道畅通，而且走出亚洲的小圈子，赫然踏上中东的舞台，甚至成为了让人望而生畏的秩序裁决者，从此整个中东谁再想做什么，他们的大脑中都必须先考虑一下杨元首对此会不会高兴。

    同样特鲁西尔阿曼的到手，也让大明的石油供应再也不用担心什么了，第六集团军的进驻和源源不断涌入的华人，保证了杨丰对那片土地的彻底控制。而那下面是超过一百亿吨石油，以五六年大明帝国的原油消耗量，基本上可以用一个世纪，剩下的无非就是开采和保护而已，前者无非需要点时间，而后者……

    qing弹，想想qing弹！

    除此之外这场战争也成了大明军火的最好广告，整个战争过程中，以大明产各种军火武装起来的迦南军，几乎完全碾压般暴打埃军，空战中以仅仅十架的损失，击落埃军各类战机超过五十架，尤其是虎鲨在空战中表现堪称完美，迦南军的虎鲨战绩是二十比二，而且这还是没有空空导弹的虎鲨。

    同样亚历山大港的空战，英军的战绩也再次证明了这款战斗机的实力。

    明眼人都知道，那一次实际上是苏联人故意设伏，空空导弹相比机炮最大优势是攻击距离远，然而当时的情况是，苏联人将不列颠人的虎鲨诱入了机炮的交战距离，然后突然发起的偷袭式攻击，才最终导致两架虎鲨被击落，但即便是这样，虎鲨也依然用击落九架苏联战机完成了局势的逆转。

    就在战争结束后，鲲鹏飞行器公司紧接着下调了虎鲨的价格。由于大明的钛合金产量增加和加工工艺改进，再加上新批次的腾龙发动机推力也增加了两百多公斤，外销版部分钛合金部件换成比较便宜的其它材料，所以这种战斗机价格大幅下降。一直降到了四十万龙元一架，也就是五十万美元，比性能还不如它的超佩刀还便宜一大截。

    结果就是大批订单涌入。

    除了原本就使用的英法德三国之外，尼德兰，比利时。瑞士，挪威，希腊五国也加入使用行列，而西德更是一下子增加了两百架的订单，因为鲲鹏产能不足，甚至不得不将生产授权给了亨克尔公司，由这家公司负责欧洲各国的订单生产，而鲲鹏公司则主要供应欧洲以外的市场，比如波斯，巴基斯坦这些盟友们。

    当然。同样受到追捧的还有空空导弹，买虎鲨必须要买空空导弹。

    除此之外还有豹式坦克，迦南和埃军发生过多次坦克战，他们手中那些明军淘汰下来的改进型百夫长，同样堪称T54杀手，整个战争中迦南人损失二十辆这种升级版百夫长，但击毁苏联最新的T54超过一百辆，甚至有过一辆坦克击毁五辆的记录，就连明军淘汰下来的都这么好，那明军自己用的豹式就更不用说了。有这样好的坦克不买，难道去买那些垃圾一样的米国货吗？

    还有其它同样表现出色的各种明军战斗机，战车，直升机。统统成为军火市场上的宠儿，甚至就连杨丰准备拆了回炉的那些老式追风，都被南美几个捡破烂的小国家开开心心划拉走了，一时间大明俨然成为军火市场上的王者一般，至少那些拥有自由选择权的国家，现在要买武器第一选择就是大明。

    至于米国。只能退守那些他们能够掌控的国家。

    军火这东西的政治色彩可是非常浓的，使用谁的军火，那就等于是加入了一个以其为核心的小圈子，虽然杨丰的小圈子肯定不如米国和苏联的稳固，甚至都不能称其为真正的小圈子。但因为大明的军火出口从来没有任何附加条件，而且杨丰本人也从来不关心友好国家内政，无论封建帝王，du裁者，还是自由民主国家，甚至哪怕带有一点颜色的，他都统统只讲生意不论其他，所以这样的小圈子，对别人来说反而更加有吸引力。

    买他的军火，至少不用担心某一天被扣个罪名停止配件供应了，这一点可是相当重要，就像巴比伦王国，尽管加入了对大明原油禁运行列，但在杨丰和萨拉森各国交恶前，他们从鲲鹏公司购买的一批老式单座追风战斗机，居然照样可以获得和之前一样的售后服务保证。

    “生意就是生意，签了合同的事情，除非我们两国发生战争，或者我们不再承认你们对国家的统治权，否则都是要按照合同履行的。”

    杨元首说道。

    他现在是在卡拉奇。

    现在中东和西亚地区各国也都在忙着站队，此前米国人拉着不列颠，巴比伦，土鸡合伙搞了个中部公约组织，但因为这场战争，不列颠和米国裂痕加深，更何况米国人也不可靠，所以艾登和他准备单独搞一个海湾合作组织。

    这名字还是杨丰起的。

    预备成员包括大明，不列颠，两家虽然不是海湾国家，但却都有着保护国，当然也有资格参与了，然后再加上波斯和巴基斯坦。

    另外不列颠希望巴比伦也加入，所以邀请了杨丰面前这家伙，他叫努里.赛义德，巴比伦王国首相，原本历史上五八年被政变士兵打死，而且被愤怒的人民分尸。

    这家伙坚定地抱着不列颠娜的大tui，这场战争中巴比伦并没有参与对英法的石油禁运，但叙利亚参与了，切断了从基尔库克通往巴尼亚斯的输油管，而且巴比伦境内还爆发了各种反英活动，要求废除他们和不列颠签订的二十年条约，但遭到赛义德的血腥zhen压。

    为了一定程度上缓解民众的仇恨，对大明的石油禁运他倒是参与了，但这并没什么卵用，那只是做个样子而已，巴比伦的石油在不列颠人控制下，照样还是该怎么卖还怎么卖，赛义德同样装没看见。

    其实包括科威特等不列颠保护国也是如此。

    这些家伙又不傻，禁运损失的是自己，便宜的是别人，谁也不会放着钱不赚，就算他们愿意，控制石油的欧洲石油巨头还不愿意呢。

    唯一目前真正禁运的，实际上也就是内志自己，他们很大程度上是因为背后有米国政府撑腰，想通过断油来限制大明发展，但可惜同样没什么卵用，只不过沙特陛下因为自诩萨拉森世界的老大，亲自发出的号召，抹不开脸再咽回去而已，杨丰也懒得管他，就当个跳梁小丑在那里表演。

    但对于巴比伦这个国家，他倒是需要好好布局一下，事实上他在中东未来最主要的打击目标，是米国人的坚定盟友内志，而打击内志的最好办法，就是fen裂这个国家，但他需要一个这项任务的执行者，一个带着正义光环，身上披着合法外衣的执行者……

    巴比伦国王，或者说哈希姆家族。

    当然，不是扶持巴比伦，这个国家已经烂到骨子里了，真得烂无可烂了，老百姓仇恨国王和这位首相都已经到了极点，随随便便一把火就能烧起来，而偏偏赛义德还经常玩火，直到现在依然不惜为帝国zhu义者的利益tu杀人民，这样的政权已经没有了扶持的价值，想要让费萨尔二世的统治维持下去成本太高。

    他的计划是让费萨尔二世重开地图，夺回属于他们家族的土地，当然是在他的帮助下，但目前必须先把双方的友谊搞起来，毕竟巴比伦还在对大明进行着原油禁运，哪怕是名义上的。

    “虽然你们的选择令人遗憾，但这是你们的权利，作为一个主权国家，你们有权选择你们认为对的做法，这并不影响我对您和贵国国王陛下的尊重，尤其是曾经和汉志国王侯赛因陛下参加过那场伟大起义的您，你们所有参加过那次起义的都是值得尊敬的，你们是萨拉森世界的英雄，而不是那种躲在后面捅自己同胞刀子的懦夫。

    所以你们的禁运无损于我们的友谊。

    而且我的电影公司，正准备和兰克先生的公司，还有哥伦比亚影业，共同拍摄一部关于劳伦斯先生和侯赛因国王及各位王子共同战斗，为萨拉森人民争取自由du立的电影，作为那场起义的老战士，恐怕还得请您提供一些宝贵的经历！”

    杨丰对赛义德说道。

    后者都快笑成花了，忙不迭地说道：“元首阁下请您放心，我一定为这部电影提供竭尽所能的帮助，如果您还需要投资的话，我想我国王室也非常愿意提供一笔资金，共同缅怀尊敬的劳伦斯先生和那段伟大的岁月。”

    “那我当然欢迎了。”

    杨丰笑着说，不知道这样一部修改版的《阿拉伯的劳伦斯》会拍成什么样子，借这部电影宣传一下哈希姆家族，然后再丑化一下背后捅刀子的内志王室，为以后的布局造舆论，顺便也可以缓和一下同萨拉森人之间的紧张关系，把双方的矛盾收缩成单纯的个人或者国家矛盾。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友12001k，秦漢唐明，37033，帅不起来的打赏

    
