    黄单没有回头的往前走，他一下都没有停,怕自己会忍不住的沿着原来的路跑回去,跑到陈越身边说,“对不起，我撒了谎，其实我也喜欢你。”

    如果黄单那么说，陈越的人生轨迹将会发生翻天覆地的变化。

    黄单早就告诉自己，不能在面对陈越时做出什么改动，可很多时候都听从了自己的内心，这次他在最后关头克制住了。

    这是一段旧时光,早已被时间啃噬的千疮百孔，好在他们还有将来。

    陈越蹲在墙边哭了很久,他没打算哭的,太懦弱,可是不知道怎么的,眼泪就下来了，一切都让他茫然无措。

    哭累了,陈越就一屁股坐下来,背靠着墙壁仰望夜空,满天繁星,最亮的那一颗刚从这里离开，却还在他的心里，嵌进去了。

    有脚步声渐渐靠近，陈越立刻从地上起来,腿麻了，他咒骂一声，一瘸一拐的找了个隐秘的地方躲起来。

    过来的是一对小情侣，俩人站在陈越跟黄单表白的位置搂搂抱抱。

    陈越黑着脸在心里骂骂咧咧，妈的，老子刚表白被拒，哭的要死要活的，还没缓过来呢，这会儿就要看别人亲|热，还有没有天理了？

    那对小情侣一直在腻||歪，陈越想走也走不掉，他捏捏酸麻的腿，想起自己亲黄单额头的那一幕，应该多亲两口的。

    当时怎么亲一下就跑了呢，你这个傻逼，以后可怜巴巴的后悔去吧！

    陈越没表白前想过很多种可能，他会厌恶的跑掉，震惊的说不出话，或是用看神经病的目光看过来，怎么也没想到他会来一句“无所谓”。

    那种目空一切的态度让人上火，陈越气的踹一脚土堆，那点动静在夜晚被放大几倍，腻||歪的小情侣吓了一跳，男生立刻就把女生的手大力甩开，还后退了两步。

    女生一个踉跄，差点摔倒在地，光线暗，她的脸上不知道是什么表情，不会好看到哪儿去。

    陈越想到了一句话，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这还没出现大难呢，就划清界限，前一刻的甜蜜显得很好笑。

    男生跟女生分头走，女生走几步就回头看，男生却一次都没回头，走的特别快，生怕被人发现自己在这里。

    陈越从隐秘的地方出来，他没回宿舍，而是去了教室，独自坐在黄单的位子上面，细数喜欢上一个人以后吃过的糖，尝过的酸。

    数着数着，陈越发现数不完，太多了，他用手捂住脸，忍不住的笑出声，“看到没有，你这个家伙在我的生活里留下了那么多东西，抹不掉的，黄单，真的抹不掉，就这么着吧，我继续喜欢你，你随意。”

    陈越笑着，眼睛红了，他哽咽着咒骂，把上一句“你随意”三字带出来的平静推翻，其实自己的心情非常差，怎么能不差，又不是没心没肺的混蛋。

    “知道我听你说无所谓的时候是什么心情吗？我难过的要死，操，你那样儿真的很欠揍。”

    打是舍不得的，陈越想都不敢想，他擦擦眼睛，像之前每一次那样弯下腰背趴在桌上，脸贴着桌面，似乎这么做就能跟他喜欢的人更近一点，“我要走了，下次再见面，我就站在你的面前，你肯定也会认不出我的。”

    “你不把任何人放在眼里，能记得住谁？”

    陈越自嘲，又很委屈，他把口袋里的五角星拿出来，一点点拆开了将那张五块钱纸币瘫在桌上，从去年夏天留到今天，随身携带着，时不时的摸几下，也没开出朵花儿。

    不止是五块钱，还有黄单碰过的胶带，情书，奖状，海报，烫伤膏等所有跟他有关的东西都是要带走的，陈越得带在身边，想得不行了就拿出来看看。

    虽然说都是一边长大，一边遗忘，但总有一些人和一些事会伴随着每个人慢慢长大，再慢慢老去，一起埋进地底下。

    陈越把一颗大白兔放进课桌兜里，“很多人都给你送大白兔，还在上面写上点东西，恨不得向全世界宣布对你的喜欢，想把你占为己有，这一点跟我一样，不过我比较怂，以后少了我的大白兔，对你来说没有任何影响。”

    他并不知道黄单只吃一颗大白兔，就是他送的。

    顿了顿，陈越拿出另一边口袋里的心相印，“爱哭鬼，以后我不在，你哭了谁给你这玩意儿擦鼻涕眼泪啊？”

    他哭笑不得，“妈的，我还没走呢，就这么放心不下你。”

    让大白兔趴在心相印上面，陈越把头伸到黄单的课桌兜里，看见了一只千纸鹤，他拿了千纸鹤把玩几下又放回去，下一刻就去翻动翻动，发现了一封情书，“有很多人喜欢你，幸好你还不懂什么是喜欢。”

    这个时间，教学楼都在一片黑暗中，要是有哪间教室亮起来，会被学校保卫室里的人发现的，所以陈越没有开灯，他借着点月光撕下一块草稿纸，最后一次给黄单画小人，他画好了就夹在英语课本里。

    因为明天第一节课是英语课，黄单会看到的。

    陈越还拿小刀在黄单的课桌兜里刻下了一行小字，也许明天一早就会被发现，也许毕业了都不会被发现。

    陈越收起小刀，他把腿架在桌上，点了根烟叼嘴边，眯着红红的眼睛努力扬起嘴角，“我的公主，我要去奋斗了，等我给你买城堡。”

    如果到那时你已经有了喜欢的人，城堡会是我送给你的礼物，如果你还是一个人，那么我会追求你，用上我的余生。

    陈越把一根烟抽完，他摸摸黄单的课桌，将那些课本整理好了放在一边，离开之前弯腰在课桌上亲了一下，不舍的抿着薄唇走出了教室。

    黄单失眠了。

    后半夜他站在窗户那里发呆，等他回过神来，天边已经翻出了鱼肚白。

    门外响起了“叩叩”敲门声，黄单转身过去开门，他没照镜子，不知道自己的脸色有多差。

    宋闵皱眉，“少爷没睡好？”

    黄单搓搓脸，他不知道这个随意到有一点儿颓废的动作在宋闵眼里有多惊诧，或是没有像平时那样的去观察。

    宋闵眉头皱的更深，但他没有多言，只是去卫生间把牙膏挤好，垂手站在一旁伺候。

    黄单无精打采的刷牙洗脸，接过宋闵递的干毛巾擦掉脸上的水，他吐出一口气，扫了眼镜子里的自己，眼脸下有明显的青色，眼睛还有点肿，“早饭我不想吃了。”

    宋闵说，“不吃早饭对肠胃不好。”

    黄单把毛巾给他，“我知道的，可是我没有胃口。”

    宋闵将毛巾搭回架子上，拿了梳子给他梳头发，“空着肚子会不舒服，多少还是要吃一点的。”

    黄单说，“好哦。”

    吃早饭时，黄单不言语，宋闵也是，他们一个坐着，一个站着，形成了一种自然的氛围，维持了十几年了，早已成为习惯。

    黄单把勺子轻放到粥碗里面，接过宋闵递的帕子擦嘴，“今天星期几？”

    宋闵道，“星期二。”

    黄单哦了声，他昏头了，连星期几都没想起来。

    出门前宋闵拉开黄单的书包拉链，放进去一盒饼干，让他上午饿了吃几块垫垫肚子，“少爷中午想吃什么？”

    黄单一直认为这个问题没有必要存在，因为宋闵一手把他养大，对他的饮食习惯了如指掌，甚至超过他本人，可对方却每天都问。

    “你看着做吧，我都可以吃的。”

    宋闵把书包放鞋柜上面，拿了运动鞋松松鞋带放在地上，托住黄单的一只脚，把他的袜子往上拉拉，再给他穿鞋。

    黄单的思绪紊乱，什么都想，等到宋闵喊了他两声，他才反应过来，“没事的，我就是没有休息好。”

    宋闵边开门边问，“学习压力很大？”

    黄单说还好，“走吧。”

    宋闵开车送黄单去学校，停好车去开另一边的车门，弯腰进去给他解安全带。

    有几个走读生骑着自行车过来，车旁的那一幕天天早上都能看见，他们还是觉得稀奇，也很羡慕那样被人当少爷照顾的生活。

    黄单把书包背后面，跟宋闵打了招呼往学校里走去。

    宋闵没走，他坐在车里，双手的指缝交叉着放在腹部，眼皮微微阖在一起，不知道在想什么。

    上午陈越没来教室，第二天也没来，第三天，第四天……一直过了十来天，那个座位上都是空着的，班上的人终于意识到了不对劲。

    他们会议论，也会好奇的往那儿看，存在感那么强的一个人突然不出现了，短时间内会很难适应。

    女生的反应很大，魂不守舍的，不能接受每天上下课见不到陈越。

    学校里开始有传言说校草休学了，起初这个传言引起了很多女生的强烈排斥，她们不相信，也不想去面对，学习那么枯燥，压力也很大，唯一开心的就是可以偷偷看两眼自己喜欢的人。

    老魏的话让传言坐实，他站在讲台上，视线扫视着自己的学生们，把提前准备好的一番话讲给他们听，“人生在世，要走的路有很多，可是，总有一条路是要自己走的，没人能陪在身边。”

    气氛挺压抑的，有女生在揉眼睛，有的用手挡住快要哭出来的样子，虽然他们还没长大，但他们也有自己的小故事，会难过，会伤感，也会有很大的感触。

    有人举手提问，“老师，陈越为什么要休学啊？生病了吗？”

    生病这两个字一出来，其他人就不由自主的联想到了很多画面，每个画面都很沉重，虽然陈越平时挺混的，但他来了五班以后没真正跟班上的人干过架，这一点已经让他们很吃惊了，现在他休学了，又不知道是什么原因，猜测的结果有许多，但谁都不想他躺在医院里，浑身插||满管子，或是每天打针吃药。

    老魏将学生的反应看在眼里，他的面部肌||肉|抽||动了一下，一个个的想象力还真丰富，心性也很纯良，“这个我就不知道了。”

    又有人提问，“陈越什么时候回来继续读书？明年吗？还是后年？”

    老魏咳一声，板着个脸说，“这个我也不知道。”

    “那他还是大关的学生吗？”

    这个老魏知道，他点点头，“对，陈越还是五班的学生，他的学籍会一直保留在大关。”

    刘峰趴在桌上，他这些天闭口不谈陈越的事，谁问了他都不说，一脸的烦闷，要是谁多问一句就直接发火。

    最好的哥们走了，刘峰有点孤单，他就像是一只毛还没长齐，就被小伙伴丢下的小狗，以后只能自己去探索这个未知的世界，很迷茫，也很无助，需要时间来让他接受现实。

    很显然，现在刘峰还适应不了孤军奋战的状态。

    黄单翻开英语课本，那张小人画还在原来的那一页夹着，他发现以后就没动过，小人底下写着一段话：这一年因为有你，我过的很充实，以前我经常逃课的，上高中以后就不逃了，黄单，很高兴能认识你，我喜欢你，后会有期。

    姜龙小声说，“陈越不在，好多女生要难过死咯。”

    黄单没说什么。

    姜龙问道，“你心情不好吗？”

    黄单嗯了声，“很不好。”

    姜龙说，“是不是烦分班的事？我学理，你呢？跟我一起吧，我们还能……”

    老魏一个眼神扫过去，姜龙立刻端正身子。

    下午最后一节课下课，黄单趁大家都去食堂吃饭了，他走到靠着后门的座位那里，伸手抽出椅子坐下去。

    陈越每天每节课就是这么看他的，只能看到一个背影，不觉得厌吗？

    黄单一只手撑着额头，另一只手抚||摸课桌上的刻痕，青春杂乱无章的展现着，有“早”，《童话》跟《简单爱》的歌词，也有小抄，还有两个字母HD。

    年少时会把喜欢的人名字刻在桌上，陈越也不例外。

    黄单在心里说，“系统先生，我什么时候能从过去回到现实？”

    系统，“时候到了就能回去。”

    这个回答等于没有回答，黄单说，“他人生的转折点已经开始了，我还留在原地。”不会再有什么交集，他想不通停留在过去还有什么意义。

    系统，“黄先生，在下能明白你的心情，你已经等了这么久，也有很大的收获，何不再耐心的等一等？”

    黄单说，“我只能等了。”

    他忽然说，“起初说菊花灵随便用的，可是这次我用不到了，那等我回到现实世界，是不是可以提供给我？”

    系统，“那是上面交给在下的任务，黄先生有需要，在下都会送到你手上。”

    黄单说，“听你这么一说，我就放心了。”

    系统，“……”

    过了两个星期，老魏让班上的男生把后门的桌椅搬走，陈越在五班留下的痕迹一点点的淡去。

    高二分班，黄单还留在五班，只是班级从105变成205，有些人分去了几个文科班，有些人留下了，继续做同班同学。

    陈越不在，黄单的时光流逝的很快，如果不是姜龙陪在身边，永远那么嘻嘻哈哈，他会很无趣，一切也会变回从前。

    有一次黄单整理课桌，发现了里面的那行小字，一笔一划刻的都很端正，用了心的。

    ——我的公主，愿你平安，幸福，快乐。

    那行小字陪黄单度过两个春夏秋冬，高三的最后一个夏天，他把那行字划掉了，不喜欢给其他人看到。

    高考倒计时从三位数变成两位数，各班都开始买同学录，相互传着写，也会相约去照大头贴。

    每一届都是这么来的，少年们不擅长别离，却都在用自己的但还是认真保留着青春年少时的回忆，期待下一次的重逢。

    录音机里的英语磁带总是被换成流行的歌曲，偷偷向喜欢的人表白，或是单纯的分享。

    临近高考，班上放的最多的是《一路顺风》。

    每天晚自习前的那段时间就是听歌时间。

    “那一天，知道你要走，我们一句话也没有说，当午夜的钟声敲痛离别的心门，却打不开我深深的沉默……”

    讲台上的录音机里播放着歌声，大家时不时的跟唱两句，不会唱了就哼，脸上是尚未绽放的忧伤。

    “我只能深深的祝福你，深深的祝福你，最亲爱的朋友，祝你一路顺风。”

    黄单手撑着头，默默的红了眼眶。

    高考那天，黄单刚到考点，他无意间扫动的视线一顿，突然朝着拥挤的人群奔跑而去。

    宋闵追上去拉住黄单，“怎么了？”

    黄单摇头说没什么，不是错觉，他真的看到了陈越。

    当年也在这一天出现过，只是他没有在意。

    考点门口的人跟车都多，家长们来给孩子加油打气，指望能考的好一点，进一所不错的学校。

    黄单再回门口的时候，他看到了姜龙，对方是一个人，正在东张西望。

    姜龙见着黄单就跑上前，他先跟宋闵打过招呼才说，“今天好热啊，还闷，天气真不好。”

    黄单说，“接下来两天都差不多。”

    “我一热心就发慌。”

    姜龙问道，“黄单，你检查一下东西都带全了没有？”

    黄单说带全了。

    姜龙不放心，跟黄单交换着检查，他的紧张全写在脸上，高考不单单是高中三年的一份答卷，也是人生的一个转折点，会怎么转，往那个方向转，全靠这次的发挥。

    黄单说，“你不会有问题的。”

    姜龙有点焦虑，“我妈最近老给我做好吃的，我怕我考试的时候肚子不舒服做不完卷子。”

    黄单安抚道，“不要担心。”

    姜龙心说，这可是高考哎，不担心才怪，几天晚上都没好好睡过觉了，他撇撇嘴，“我还想跟你做四年的同学。”

    黄单说，“会的。”

    姜龙学古人作揖，“承你吉言。”

    他露出小虎牙，“那就预祝我们金榜题名。”

    黄单照常发挥，成绩比当年高了十几分，只不过这次他没有接受记者的采访。

    姜龙也梦想成真，考进理想的大学，他打电话给黄单，“明天我家在饭店摆酒，你过来啊。”

    黄单说，“我不去了。”

    那头的姜龙很激动，“别啊，班上的人都会来，大家等着祝贺你这个理科状元，你不来说得过去吗？”

    换作穿越以前，黄单是绝不会参加的，太闹腾。

    这次他答应了。

    第二天一早，宋闵把准备的红包给他，“去吃饭要送礼。”

    黄单抿嘴，“我忘了。”

    宋闵没什么表情变化，似乎黄单忘了才是正常现象，要是他精通人情世故，那才奇怪。

    把黄单送到姜龙家，宋闵就开车离开了，少年们的世界他融入不进去。

    当初因为某些原因，五班的散伙饭就没吃成，在姜龙家补上了。

    “我们都成年了，来，今天不喝果汁，喝酒！”

    “对对对，喝酒喝酒，我爸老不让我喝，这次天高皇帝远，我想喝多少喝多少，给我再倒一点，姜龙，你已经是准大学生了，别这么小气嘛，一瓶啤酒而已。”

    姜龙翻白眼，“你们要是喝醉了，我会被我爸妈劈死。”

    话是那么说，他还是每人一杯得倒满了，今儿高兴。

    拿到录取通知书的脸上都发着光，对大学生活充满了期待。

    黄单喝口啤酒，他感觉嘴里含了块冰，耳边是大家的恭喜，有羡慕，有嫉妒，也有崇拜，都明晃晃的表露了出来，没有掩饰。

    有个女生鼓起勇气对黄单说，“我下半年复读，你可不可以把你几门课的笔记借我抄一下？”

    她的脸涨红，“我保证不会弄坏，也不弄脏，等我抄完了就还给你。”

    黄单说，“可以的。”

    女生想为自己接下来的一年努力一把，对于黄单的笔记，她没抱多大的希望，毕竟高中没有什么交流。

    听到黄单的回答，女生激动的站起来，“谢谢你，黄单，谢谢！”

    黄单说，“你把地址写给我，过几天给你寄过去。”

    女生忙说好，另外几个复读的也跟着沾光，哪怕其中有人高二到文科班了，照样想借黄单的笔记。

    其他人心里很吃惊，还都有些后悔，怎么也没想到黄单会这么好说话，早知道那时候就厚着脸皮问一问了。

    姜龙揽住黄单的肩膀，“高中三年有那么多人追你，谁都没追到手，真不知道你喜欢什么样的。”

    陈燕说笑，“能配得上少爷的，肯定是大小姐啊。”

    姜龙说，“我觉得大小姐都配不上我们的少爷，得是仙女。”

    “大学可以自由恋爱，老师都不管的，到时候谈一个两个的都没问题。”

    黄单说，“缘分自有天定。”

    陈燕端起酒杯，高中谈一次被劈腿一次的她有感而发，“那就祝我们真正的缘分都能早点儿出现！”

    啤酒喝了几箱子，包厢里的气氛活跃起来，有男生借酒壮胆，对暗恋的女生告白，“其实我喜欢你很久了”。

    那女生正是钱梦，她总是自卑，觉得自己长的很一般，尤其是跟受欢迎的陈燕比起来，那种落差会更大。

    钱梦没想过还有人喜欢自己，她第一反应就觉得是恶作剧，“别开玩笑了。”

    男生不是个性格外向的，这会儿他说话磕磕巴巴，还好有他的哥们替他作证，说当年写了好多情书，就是一封没敢送。

    钱梦还是不信，“你为什么会喜欢我？”

    男生说出一件事，有一次他在水房排队打水，忘了拿水票，钱梦给了他一张，还帮他打了水。

    钱梦愕然，就这样？

    喜欢上一个人真的很简单，不简单的是能坚持多久。

    陈燕小声跟钱梦说，“据我所知，他跟你报的是同一个大学，你们有四年时间呢，慢慢来。”

    钱梦的脸通红。

    平凡的你在某个人眼里，是世上最可爱的人，一旦那个人出现，你的幸福也就来了。

    其他人敲碗拍桌子的起哄。

    黄单是唯一清醒的那一个，他坐在角落里的椅子上面，看他们疯，看他们哭，看他们笑。

    刘峰喝多了，舌头捋不直，“没劲，你们都有人喜欢，怎么就老子没有？肤浅，全他妈的肤浅！”

    他摇摇晃晃的走到黄单旁边的椅子上坐下来，整个人瘫在了里面。

    “你说说，高中没谈一次恋爱是不是觉得亏？我觉得亏，亏大了！”

    黄单一愣，如果不是这里就他跟刘峰两个人，他会以为对方是在跟别人说话。

    刘峰抹把脸，“我丑吗？我不丑吧？”

    黄单头一次认真打量，“虽然谈不上帅，倒也不丑。”

    刘峰想拍黄单肩膀，结果没看清，拍椅子扶手上了，疼的他龇牙咧嘴，“所以说那些女生就是在被窝里看书看多了，把眼睛给看瞎了。”

    黄单，“……”

    刘封哼哼，“陈越那小子倒是长的顶呱呱，还不是被人给拒绝了。”

    黄单立刻侧头，“嗯？”

    刘峰清醒了点儿，他没往下说，“妈的，包厢里怎么这么热，空调的冷气坏了吧？”

    黄单随口问道，“陈越还在读书吗？”

    刘峰被他牵着鼻子走，“读个屁书，都快要睡大街了！”

    黄单的心里不是滋味，他知道陈越这十几年里会很不容易，事业有成之前的付出一定难以想象。

    “他家里出事了？”

    刘峰点头，又想起来了什么，“不是，你这么关心他干嘛？”

    黄单说，“同学一场。”

    刘峰嘲讽，“算了吧，你是要走阳光大道的人，跟我们不一样，我们只能走走独木桥，下次就算是碰巧的见了面，我们跟你打招呼，说老同学好久不见，你还要我们做自我介绍。”

    他呵呵笑，“有意思的是什么你知道吗？等到再见面的时候，你肯定又会用陌生的眼光对待我们，因为我们在你眼里屁都不是。”

    黄单没再说什么。

    因为刘峰说中了，他就是那样的人。

    过了会儿黄单开口，还是用的随意的语气，“我高考那天好像看到了他。”

    刘峰茫然一瞬后说，“扯蛋呢，他人在国外，累的跟条死狗一样，回来一趟的机票钱都没有。”

    黄单说，“那可能是看错了吧。”

    这场聚会在刘峰的呕吐声里打了个句号。

    姜龙把黄单留下来过夜，怕他嫌自己，特地换上了干净的床被。

    “听说刘峰要去学厨师了，他将来在饭馆里做饭，其实也是不错的。”

    黄单，“嗯。”

    他只知道姜龙跟陈越十四年后的人生，其他人的并不知道，没留意过。

    姜龙在床四周喷了花露水，“你先睡，我去写日记。”

    每天一篇日记是他养成的习惯。

    黄单的人生一帆风顺，脚下的路是平坦大道，也非常单调，相比起来，专业优秀，却想到歌手，后来开了烤鸭店的姜龙人生要丰富多彩很多。

    大学报道那天，黄单又一次看到了陈越，他就在马路对面，头上戴着棒球帽，帽沿压的很低，眉眼都收在阴影里面。

    但黄单一眼就认出来了。

    黄单用尽所有的理智克制住自己不跑过去，高考是他高中生涯的最后一步，大学是个新的开始。

    这两件事对黄单来说都不算什么，甚至不值得丢进记忆的长河里面占据一点位置，可陈越却看的很重，漂洋过海的来看他。

    黄单忽然想起来一件事，工作的第一年，他下班走出公司看到过陈越，也是这样的戴着棒球帽。

    那时候黄单的脚步不停，和陈越擦肩而过，不知道当时的陈越是什么样的表情，一定很悲伤。

    在这十四年里，不论陈越出现过多少次，以什么样的姿态站在黄单人生的路上，他都没有正眼看过。

    一次次的被无视，究竟是怎么坚持下去的？

    如果黄单没有喜欢上陈越，他只是被自己忽略的众多人之一。

    只是想到这一点，黄单就会心疼，他背过身揉揉眼睛，在那道目光的注视下走进了没有陈越的大学。

    陈越一直在原地站着，看不见人了也没走，他整个就是一望夫石。

    可惜他喜欢的少年一次都没回头。

    陈越把棒球帽摘下来，两年的疲于生计已经磨光了他的稚气跟懒散，他被迫提前长大了。

    无声的咧咧嘴，陈越把手|插||进微乱的发丝里捋了捋，他放下手，少年本该有的光滑被粗糙覆盖，掌心也多了层茧。

    陈越把棒球帽扣头上，对着马路对面的大学扬扬手，背影潇洒帅气，没人知道他心里的思念已经狂野生长。

    黄单跟姜龙一个宿舍，那时候他和高中一样，在附近租了房子，不查寝就不回来。

    宿舍里的人没来齐，黄单跟姜龙先到的，前者坐在椅子上，后者忙着铺床被。

    姜龙长的显小，但他很独立，初中高中大学报道都是自己一个人，他看别人全家出动就很不能理解。

    不过这会儿看宋闵给黄单整理床铺，他见怪不怪了，毕竟高中看了三年这样的主仆相处模式。

    但是，当姜龙目睹宋闵蹲下来给黄单解鞋带换鞋的时候，他还是震惊到了。

    等到宋闵离开了，姜龙才把张大的嘴巴闭上，“黄单，他上辈子拯救了整个银河系吧？”

    黄单，“……”

    姜龙咂嘴，“再过几年，我肯定跟宋叔叔一样有男人魅力。”

    黄单说，“你没有。”

    姜龙白眼一翻，“我说的是过几年，又不是现在。”

    黄单说，“我指的就是过几年。”

    姜龙的脸一阵红一阵青，“绝交三分钟！”

    结果没到三分钟，他就找黄单说话了。

    姜龙高一那年说他要在高中把成绩搞上去，再谈一场轰轰烈烈的恋爱，结果成绩上去了，恋爱没谈成。

    到了大一，姜龙不管成绩了，只求有个女朋友，好好谈个恋爱。

    黄单知道，他这个愿望会再一次落空。

    缘分这东西很调皮，它不想出现，你就拿它一点办法都没有，它想出现了，你往往会措手不及。

    重新经历一次大学生活，黄单还是不参加任何联谊，也不玩游戏，他就是个另类，不上课就泡在图书馆里，看书或是画图。

    大二姜龙转系，不过他还在原来的宿舍，一有个八卦就说给黄单听，譬如哪个系的女生怀孕了，哪个系的男生花式求爱，又譬如谁谁谁对外说自己是黄单的正牌女朋友。

    姜龙就指着这些八卦活了。

    黄单多数时候都是左耳进右耳出，少数时候会跟姜龙讨论两句。

    他的生活里多了一个习惯，那是当年没有的，就是去寻找陈越的身影。

    这个举动成为黄单忙碌而又枯燥的生活里唯一的调味剂，还是甜的。

    大四那年，黄单收到一个包裹，他拆开看到里面的许愿瓶，不用数就知道是三千三百四十四个。

    上面也有地址，很详细，这是陈越的小心思，他在期待，可是黄单一如当年的漠然，没有给任何回应。

    黄单说，“陈越，我好想你，我现在就想看到你。”

    眼前的景物发生变化，黄单从过去回来了。

    黄单还在四楼的楼梯口站着，他深呼吸，逼迫自己冷静下来，脚步却不受控制的往前迈，越来越快，最后变成跑的。

    105班教室就在眼前，黄单停在后门口，他看到他爱的人坐在十四年前的那个位子上面，长腿懒散的架在课桌上，身上穿的不是迷彩服，而是深灰色的定制西服，那张脸也不再是年少时的青涩模样，轮廓上满是岁月留下的成熟沧桑，和打磨出的棱角。

    那人忽然看过来，黄单和他对视，见他笑了，眼睛红了，有些紧张，有些激动，还有些期待，自己也跟着笑，耳边仿佛有个声音在温柔的哼唱着，“你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局……”

