    因此公社为了防止今年那个村子再干旱缺水，就让林村长领着村里的人挖一条到那边的河道，引到那边的村子。

    他们挖一半，隔壁的村子挖一半。

    但挖河道是苦活，给的工分不比种地多，却比种地累，村民们都不愿意干，于是纷纷表达抗议。

    “村长，我们刚种完地，还没歇过来呢，咋就要挖河道了呢？别的村子缺水，就让他们自己来挖么。”

    “是啊，村长，这活就是他们的，咱们让他们过来挖就已经很不错了。”

    村长听着他们的抱怨，有些无奈的叹了口气，说实话，他也不愿意让自己村的村民们受苦受累的挖这河道，但是上面来了命令，他们就得听。

    “好了，好了，都别闹了，这是公社下的指令，你们谁不服，直接去找公社大队长说。”林村长板着脸呵斥道。

    村民们一看村长生气了，一个个都低着头，不敢再多说什么。

    他们虽然不敢在明面上反抗，但是却都开始消极抵抗，他们手里的锄头和铁锨也不下力气了。

    干了一上午，却才挖出去不到二十米，村长看的心里这个着急，得想办法提高大家伙的积极性才行。

    于是就想起开春种地的时候，村民们热烈讨论春晚时的场景，顿时计上心来。

    等到干完今天的活，村长连家都没到，直接就去了江家。

    江家人今天累了一天，刚到家正在院子里的井边洗手洗脸呢。

    “呦，村长过来了，怎么了？有啥事要通知吗？”张桂花擦了擦手，走过来热情的问。

    村长一想到今天村民们干的那点活，心里就烦的很。

    他也没心情客套，就直接开门见山的说：“大山叔，桂花婶，我有个事想和你们商量一下。”

    “啥事啊？还特意过来一趟，来，咱们进屋说。”张桂花热情的招待着。

    几人进了堂屋，村长坐在凳子上，和老两口说道：“大山叔，桂花婶，是这样，你看你们家这台电视，是咱们村里的第一台电视机，咱们村里的人自从上次看过春晚，就一直心心念念的想看。”

    “当然，我也知道，这天天看电视费电，我寻思着，由咱们村里出钱，每个月给你们一些电费钱，你们让全村人每天晚上都来你家看一会电视，你们觉得怎么样？”村长问道。

    村里出电费，这就算是村里给村民们的福利，让他们每天都能按时按点的看电视。

    有了娱乐生活，也能提高村里人的幸福感和满足感。

    自己再好好动员动员，他们自然也就再不会消极怠工了，这才是村长做这些的真实目的。

    张桂花和江大山闻言对视了一眼，觉得村长这个主意好，就算村里不给钱，他们家几乎也每天都看电视交电费。

    现在让村里人一起看，村里还给报销电费，这可能省不少钱呢，这可太合适了！

    “行啊，村长，这事我们答应了。”张桂花一看有利可图，立刻点头答应下来。

    对于这种能得到全村人感激的好事，江大山更是没有意见。

