    扑面而来的热浪把林怀恩吓了一跳。

    但仔细看清楚房间内昏暗的场景，才发现椿四仰八叉地躺在地上，头上长着长角，明显已经进入了变身状态。

    上半身裸露着，只缠着裹胸，闭着眼睛，正酣睡正甘。

    “……睡着了吗。”

    看着少女粗俗的样子，林怀恩有些无语，内脏耐性的增强，使得探险者们有着比普通人更强的温度抗性，但那也要以增加新陈代谢速度为代价，适宜的体温是36度这点还是不会有什么变化的。

    但椿的恶鬼变身，明显要比普通的红卡探险者还更耐热一点。

    “不过仔细看看……这家伙其实蛮像酒吞童子的……可惜头发颜色不太对。”

    林怀恩蹲下来，伸手戳了戳她的脸颊。

    鼓囊囊的，手感很好。

    “……”

    被林怀恩的骚扰触动，神谷椿含糊不清地说了句什么，翻身趴在了地上。

    “辛苦了。”

    林怀恩摸了摸她的脑袋，站起身来。

    他往周围看了看，火红的炉膛里正燃烧着什么。

    他下意识地走过去，眼睛惊讶地收缩了起来——

    。

    “你为什么把我的武器铸造成战锤了？！”

    等到椿醒来后，林怀恩颇有些兴师问罪地问道。

    虽然语气中隐含着怒气，但他只是有些头疼，毕竟灰青之怒的【形态转化】还保留着，对造型不满意，他只要把灰青之怒转化成“直刀形态”就行了。

    但是性能的增加却是实打实的，锋锐度一口气上升到了3.5，硬度提升至2.0，基本上已经达到了玻璃的硬度，基本上一剑劈开一扇防弹玻璃门，已经不是什么问题。

    哪怕是坚硬的合金钢，只要不超过20毫米，也可以一剑刺穿，这个贯穿性能，已经达到了一些轻型装甲车的水平。

    但与之想对的，就是平时状态下的重量增加——虽然因为惩戒之握的原因，关于这点，他也不是特别在意。

    但好好的一把直刀被弄成这种鬼样子，还是让他有很多不解——

    在林怀恩看来，现在的灰青之怒只是完成了主要部分的铸造，但是即便如此，也足以看出来，这是一把前钝后尖的战锤型武器。

    然而椿却不以为意地摇了摇头：“放心好了，我设计的这把武器，是考虑了你的战斗短板！”

    “我的战斗短板？”

    林怀恩愣了下，有些困惑地问道。

    “对啊！”椿点了点头：“你的短板，就是对大型怪物很乏力吧？”

    林怀恩愣了下，意识到椿说的是树精与教会骑士这样的重装怪物。

    因为剑理的原因，他的长处是对人战，用剑术来比喻，就是“无甲剑术”。

    相对来说，面对浑身硬得像罐头一样的单位，他就很棘手了。

    事实上，除了使用战锤的重装战士，大部分近战型探险者对于这种防高血厚型的怪物单位，都没有太好的办法。

    “有原夕暮在的时候无所谓，但你的职责是游击吧？经常脱离队伍独自移动的人，经常依赖队伍里的法师怎么能行？所以我考虑到你还有《星鹿森》这把异常体武器，就结合战锤给你制造了一把【零距离炮】。”

    “零距离炮？”

    林怀恩看着椿指给他的战锤上的圆孔，若有所思：“你的意思是把12号霰弹塞进去吗？”

    “对。”椿点了点头：“冷热兵器结合，是我们这边的常见做法，对人战斗时很少用得上，但在深层空间，将平时用不到的魔力转化成实体弹，塞进弹夹里，关键时刻能给敌人一个非常‘热辣’的‘惊喜’。”

    说着，椿递给林怀恩一只弹夹：“你的《星鹿森》虽然强力，但只能装两发子弹。而我将你的近战武器改造成【零距离炮锤】之后，你可以将六发12号霰弹装进弹夹里，在消耗完毕之后，还可以立即更换，无论是用鹿弹，在近距离喷人一脸，还是用独头弹破甲，都是非常好的选择。”

    听着椿的描述，林怀恩在手中比划了一下，确实有了点感觉——

    “不过这样一来，子弹消耗也很大吧……”

    “普通的怪物你有形态转化，大型怪物与对重甲战士的时候，才需要炮锤功能——我已经很想把炮锤这种重武器搬进地下城里！不过普通的炮锤太笨重了，放在你这把武器上刚刚好——反正它的攻击力也不够强。”

    椿有些不以为意地说道：“除此之外，你武器上附带的那两个装备技能，我也帮你打通了，现在它已经可以在炮锤状态下，使用这两个技能。如果你开启了要素系统，就已经可以开始强化它们了。”

    听到椿的话，林怀恩立即愣住了。

    他连忙打开要素系统看了眼——

    之前在解决永夜王国事件后，他就已经将三种诅咒要素，全部收集到了10/10。

    不过在解锁要素系统之后，系统提示他【没有找到任何可以使用要素的装备】，所以被他一通唾骂之后，扔到了脑后。

    现在灰青之怒在完成【重铸】之后，终于显示出——

    【已找到可以使用要素系统的装备：】

    【灰青之怒】

    【一级解放】

    【可镶嵌要素数量：1枚】

    “每个荒野之心，只能镶嵌一枚诅咒要素吗……”

    他皱着眉头，看着手上的武器。

    “诅咒要素？那就是你的【命运要素】吗？还真是奇怪的名字。”

    椿有些好奇地看了他一眼，然后点了点头：“三级遗物最多只能镶嵌三枚【命运要素】；二级遗物的数量是六枚，一级遗物是十枚，特级遗物十五枚。”

    “每多镶嵌一次命运要素，需要消耗的要素数量就要增加一枚，同时也需要使用一枚荒野之心。”

    “换句话说，三级遗物只能使用两枚荒野之心，镶嵌两次命运要素；二级遗物三枚、三次；一级遗物四枚、四次；特级遗物五枚、五次。”

    “……荒野之心不是可以把任何武器转化成一级遗物吗？”

    听到椿的解释，林怀恩不禁有些疑惑。

    “那只是成为一级遗物的可能性。”椿有些不在意地摇了摇头：“就像是你的直刀，在它没有被重铸之前，从我的角度来看，连把四级遗物都算不上，经过重铸，解放了它的真正力量，现在才能算是一把三级遗物——”

    “真正的三级遗物。”

    椿最后强调道。

    “真正的三级遗物？”林怀恩愣了下，反问道。

    “对。”椿点了点头：“一般性而言，在普通市场能买到遗物，都是重铸之前的遗物——普通的遗物不需要重铸，重铸之后的遗物需要使用很多稀有的材料。”

    “就拿你这把灰青之怒举例，即便使用的只是【山姥切清光】的边角料，但因为用了真正的荒野之心，现在的售价也完全够一千万了。”

    椿摇了摇头，解释道：

    “在外界看来，这就是一把一级遗物——只不过是一级遗物中最次的那种。”

    “……换句话说，只要是重铸过的武器，至少也等同于一把普通的遗物？”

    林怀恩总算明白了椿的意思。

    “差不多吧，性能上只有正统一级遗物的70%左右，但并不是每个人都能找到一把适合自己的遗物武器。”

    椿不以为意地指了指他手中的战锤：“就像是你手中的这把武器，在我改造之后，绝对比大部分一级遗物都适合你。”

    听到神谷椿的指点，林怀恩默默地点了点头。

    他看了看手中的武器，因为只有主体部分，所以还看不到椿大力吹嘘的炮锤功能。

    但是即便如此，增加的基础属性，以及“可以在主形态下，使用武器技能”，对他而言，也已经是相当大的提升。

    想到这里，他还注意到，之前一直因为形态限制而无法使用的【苍龙绞】，现在也可以在主形态下使用了。

    除此之外，【灰青之怒】还向他展现了三种升级路线——

    【正义路线：缩减2秒形态转化所需时间，并适当降低武器的锋锐度与硬度。】

    【平衡路线：增加“长兵器类型”的形态转化能力，并适当增加武器的重量。】

    【邪恶路线：增加20%的强化诅咒效果，并适当提升鲜血之渴望的汲取速度。】

    说实话，在看到【灰青之怒】展现的要素镶嵌能力的一瞬间，他的眉头稍稍一皱，但随之舒展开来——

    “虽然有负面效果，但还算不错了。”

    不过，他没想到，椿听到他的自言自语，有些好奇地看了一眼：“怎么？你的命运要素还自带负面效果的吗？”

    “……普通的【命运要素】不会自带负面效果吗？”

    林怀恩微微一愣，立即反问道。

    “大多数都不会。”椿点了点头：“比如我的‘石鬼要素’，就只能增加武器的锋锐度或者硬度，在【命运要素】中算得上是弱的，所以我在想办法增加它的品阶，或者找把适合自己的武器。”

    听到椿的描述，林怀恩立即意识到自己的诅咒要素为什么会有负面效果了——

    “【命运要素】到底是什么东西？怎么还有品阶与适应性的？”

    “你可以认为【命运要素】就是天命之类的东西——”椿摇了摇头，然后又点了点头，“优他们那种通灵师，对此更为了解，我听他的意思，应该就是和我们命星有关系的东西。”

    “你可以认为【命运要素】与匹配度，就是亚瑟王与他手中的石中剑——”

    “当亚瑟王握住了石中剑，于是它们便互相成就。”

    “而这种人与武器交织而成的【生命回响】，在合适的时候，就会生成【命运要素】，使我们或者我们的武器变得更强！”

    。

    对于椿口中的【命运要素】与【生命回响】，林怀恩结合自己获得诅咒要素的经历，大致有所了解。

    根据椿的说法，任何武器一旦成功被嵌入“荒野之心”，它们就已经自发形成了一个小生命。

    “你可以认为它们中有一个小地下城，或者换一种说法——”

    “【小宇宙】。”

    “总而言之，与‘荒野之心’结合的遗物是有生命的，它们会根据我们的行为与对它们的用法，自然而然地发生成长。”

    “而【命运路线】就是这种生长的提现——”

    “比如我【山姥切清光】，就有【妖刀路线】、【名刀路线】，完全是根据使用者将它用于何处而决定的。”

    “……明明是镶嵌的，却称之为‘生长’？”

    林怀恩沉默了一下，反问道。

    “武器会换主人，但前任主人的印记，却也会留在刀剑上。”

    椿不以为意地说道：“在我老爹获得【山姥切清光】的时候，它的名字还叫【山姥切村雨】，是七大妖刀之一，但现在，你看，感觉不到什么戾气了吧？”

    林怀恩接过椿手中的薙刀，默默地感受了下，然后点了点头——

    “你是故意将它铸造成薙刀的？”

    “对啊，毕竟我个子比较矮嘛，相比男人的身高臂展，想要不吃亏的话就只能使用薙刀了。”

    椿大大咧咧地说道：“放心好了，天水一心流，不会因为武器的不同，而表现出区别的！”

    “天水一心……即便用的武器不一样，使用武器的人不一样，但使用武器的内在逻辑却是相通的！”

    说到这里，椿颇有些骄傲地抬起胸口——

    “我老爹，可是能以剑术入剑理，被尊称为‘天水剑圣’的人！”

    。

    当听到椿说到“以剑术入剑理”，林怀恩微微一愣，随之带着满心的急切，询问出声——

    “你老爹有说过，剑术与剑理的区别吗？”

    椿微微一怔，低头想了想——

    “剑是杀人之器，剑术为杀人之法——”

    “而剑理，便是消灭对手的手段。”

    听到椿的回答，林怀恩顿时有些失望。

    他没想到即便是那位被喻为是“天水剑圣”的前国家探险者，对剑理的理解，也仅仅停留在这个水平上。

    也难怪，从椿的探险者技能是【剑术】而不是【剑理】这点就可见一斑。

    “不过……即便是天水一心流的椿都没能获得【剑理】……”

    “那么【剑理】到底是什么东西呢。”

    他不禁陷入了沉思。

