    “赞同！”

    “我支持！”

    一群人呼吸加重，眼底纷纷浮现点点猩红，然后点点猩红扩大，连成一片！

    最终一对眼睛都化为血红，浓郁的血光迸射出眼眶！

    灭世会的人都是疯子！

    比起死，他们更害怕实力无法提升！

    因为他们的实力要是在一个境界停留时间太久，不用别人动手，他们自己就会失控，陷入疯狂！

    只有不断提升实力，他们才能获得苟延残喘的时间！

    每突破一个境界，他们失控的可能也会减少。

    或者说，不是他们失控的可能会减少，而是他们的忍耐上限被提高了！

    与这一次的收获比起来，他们愿意承担风险！

    大不了干完这一票改头换面，不管是出国去祸害其他国家的人，还是离开江城前往其余城市都是不错的选择。

    反正在场这么多人呢。

    总不可能就我倒霉被抓住吧？

    众人都是这样想的。

    做完这一票，四散而逃，有同伴好兄弟替自己分担风险，这一票干了！

    “既然这样，那就决定，血祭江城！”

    中年人咧嘴一笑，露出一口尖锐的牙齿。

    “血祭江城！”

    所有人都在欢呼！

    激动地身躯都在颤抖，举起手中的酒杯，庆祝着。

    酒杯中的不是红酒，是血。

    你是模拟者，我是灭世会。

    我们都有光明的未来！

    “很好，那么具体的计划呢？”

    中年人点了点头，觉得士气可用。

    噗！

    此话一出，在场的一群人的欢呼雀跃声戛然而止。

    一群人面面相觑。

    眼中带着茫然。

    大哥，不是你提出的血祭江城吗？

    你难道就没有完善的计划？

    众人心中浮现不好的预感。

    你TM不会只有一个血祭江城口号吧？！

    你这和空手套白狼有什么区别？

    “咳咳，我觉得吧，咱们还是稳一波，血祭江城这件事先搁置。”

    一道声音打破了这份尴尬的气氛。

    所有人像是突然活了过来一样，纷纷开口。

    “我突然想起来我妈做好了饭，叫我回家吃。”

    一未成年模样的男孩一脸正色的说道。

    “你妈不是早就被你杀了吗？你又找了一个妈？”

    旁边带着这未成年模样男孩入会的中年大妈拆台道。

    男孩脸色涨红，口中嚷嚷着什么大家都有妈，我就不能再找一个之类的话，一时间场中充满了欢快气氛。

    “够了！”

    中年人绷不住了，这群人简直没有把自己放在眼里！

    这哪里是在笑男孩有没有妈啊，分明就是在笑我！

    简直欺人太甚！

    “武巳，我们能忍你一次，两次！

    可不代表我们能忍你三次！

    你再敢呵斥我们，我们就敢宰了你。”

    老人吧嗒吧嗒抽了两口旱烟，漫不经心的说道。

    “你。。。你说的对，是我控制不住自己的情绪。”

    武巳下意识就想呵斥老人。

    但刚说了一个字，就强行改掉了原本想要说的话，反而服软了。

    因为在刚才，下面所有人都抬头，露出一双满是嗜血、疯狂、爆发红芒的眼睛，死死盯着武巳。

    武巳怂了，因为刚才武巳已经察觉到自己被所有人锁定了。

    恐怖的杀气笼罩在武巳的身上！

    武巳毫不怀疑，只要刚才自己一句话说的不对，下一刻这些疯子就会扑上来将自己撕碎！

    虽然武巳的实力在所有人中是最强的。

    但这种强却不足以支持武巳能够以一己之力干掉所有人。

    “和这群人待久了，怎么忘了这群人都是疯子。

    真是晦气！

    还有你这个老不死的，看我不找机会干掉你！”

    武巳态度大变，向众人陪着笑脸，心中却在暗骂，全然忘了他自己也是疯子。

    “既然大家都冷静下来了，那就好好商量一下，怎么血祭江城。

    这么大一块蛋糕就在眼前，老头子我可不愿意就这样看着。

    拼着崩了一嘴牙，我也要咬上一口，尝尝味道。”

    老人咧嘴一笑，露出一口黄牙。

    直到已经深夜，庄园的大门才重新打开。

    所有人分道扬镳，各回各家。

    没有外人知道他们谈论了什么。

    江城中心，模拟者管理局总局就坐落在这里。

    总局人数也是最多的，足足有六十三位模拟者！

    其中最强者为大队长，拥有三流武将境的等级！

    出乎意料的是，身为江城模拟者管理局的司长，却只是一个普通人，没有半分实力。

    这并不是普通人与模拟者之间的阶级对立，也不是搞什么文武分离，更不是在防备模拟者。

    而是夏国一直认为术业有专攻！

    智者负责制定计划，模拟者负责完成计划。

    每个人做好自己该做好的事情。

    实力再强，没有脑子，也只能出苦力，当打手。

    可以给与你对应的职位与资源，但想要成为管理者，不好意思，不可能。

    自己没脑子，那就让有脑子的来管理你。

    免得连累他人。

    当然，你要是模拟者，并且有管理方面的才能，那夏国巴不得给你身上加重担子。

    这不仅是江城这里的作风，而是在整个夏国，都是这样的！

    从模拟人生出现，直到现在，上千年过去了，夏国都是这样做的。

    这是国策，不容更改！

    也是因为这样，夏国越来越强！

    外国就不一样，直接以实力论！

    理论上来说，就算没脑子，但只要你实力强，那也可以统御无数人，参与并决定国家的大事。

    当然，之所以是理论，是因为能够成为人王境模拟者的没有一个是傻子！

    聪明人不一定是模拟者，但是能够达到人王境的模拟者绝对是聪明人！

    此时江城模拟者管理局总局内，灯火通明。

    数百人忙碌无比。

    除了六十三位模拟者外，其余人都是文职，负责协助模拟者，比如整理资料等等工作。

    他们同样是不可或缺的一部分！

    只不过他们是在暗中，默默地贡献出自己的一份力量。

    “消息都传出去了吧？”

    司长喝了一口茶，询问着大队长白山。

    司长年级大了，又是普通人，精力大不如前，只能靠喝茶醒脑提升。

    “传出去了，他已经没有用了，要解决掉吗？”

    白山身为武将境的模拟者，对于自己被普通人领导，起初是不服气的。

    但后来相处久了，白山对这个将一辈子都给了模拟者管理局的老人由衷的敬佩。

    更是对其心服口服。

    “咳咳，留着他，别打草惊蛇了。”

    司长苍老的脸上浮现一抹不正常的红晕。

    “这一次，我要将这帮下水道的老鼠都揪出来！

    之后就交给你了。”

    司长叹了一口气，脸上出现一抹落寞。

    要是自己也是模拟者就好了，可惜当初年少轻狂，导致模拟者考核失败，只能做一个普通人。

