    和店员更换过商品，两人灰溜溜离开了商场，等回到家门口时，小鸟游花舞连招呼都没打，直接就加速冲回了自己家里。

    古手川神见看的一乐，也拿钥匙开了门，回房间换好衣服，迈步去院子里练功力和拳脚。

    两个大杠铃开始被他换着花样儿往天上丢。

    就这么丢了小十来分钟后，他松口气，放下杠铃，调好呼吸，开始打太极。

    侧方头顶的窗帘被拉开了，小鸟游花舞探头看一会儿，脸上露出了安心来，坐回挪到窗台的书桌前，开始动笔写音符。

    下午的阳光也正好，不热不燥的。

    窗外古手川神见练功的动静传来，她却一点也不觉得吵闹。

    ……

    天色不知不觉暗淡了下来。

    古手川神见仰头看着高远的天空，擦了把额头热汗，心想这天气可真是越来越热了。

    他又看了眼小鸟游花舞房间内亮起的灯光，抬声提醒了句关好窗户，就转身回了屋子。

    小鸟游花舞仰头看着他进了浴室，这才关上窗户，嘴里哼着旋律，继续埋头编曲。

    唱见的三次元生活就是这么平淡。

    半小时后，天色彻底黑了，洗完了澡的古手川神见拎剑出门，在去猫猫咖啡店的路上时，他忽然接到了千子和真的电话。

    古手川神见秒接通，眼泛期待道：“剑打好了？”

    “好像还需要两周时间……”千子和真咳了声：“古手川现在有时间吗？”

    没打好啊……古手川神见压下心底失望，开口道：“现在正在去吃饭的路上。”

    “哦？这么巧，那方便的话，咱们见个面吧？你在哪，我去找你。”

    “文京区北边儿，夕见街里的咖啡店。”

    “咖啡店？好……等等，你不是去吃饭吗？”

    “对啊！有问题吗？”

    “……嗯，没什么问题，我大概十分钟后到。”

    古手川神见收起手机，一路大步迈开，很快到了咖啡店门口，进去前，他瞥了眼旁边的广告灯牌，灯光暗淡的灯牌顿时就亮了，锃亮锃亮的。

    古手川神见无语，摇摇头，迈步走了进去。

    “欢迎光临……”一声底气不太足的问候声传来。

    雨宫幸子腰间系着围裙，正在用抹布擦她的收银台，丰腴的身段展现出了柔软来。

    古手川神见目光下意识在雨宫幸子脑袋和屁股上转了圈儿，但没有看到耳朵和尾巴，他点点头，找空位坐下。

    小鸟游花舞很快过来了，端着杯冰水，脸颊微微泛红，小声问道：“今天的特别推荐菜单是盐烤鲔鱼，不过价钱有点贵。”

    古手川神见想了想道：“先不点餐，等会儿还有个人过来，我问问他吃什么。”

    今天有约好的客人？三日月晴空一愣，没有多问，轻轻点头，接着小声道：“那等会儿喊我就好了。”

    说完，她最后看了一眼，带着空餐盘走了。

    古手川神见一时间也没什么事，喝了口冰水，随意打量着店里，看三日月晴空忙来忙去，有那么几次差点想站起身去帮她忙。

    “怎么样？上次的条件考虑考虑？”大白猫雨宫幸子坐到了他对面儿，继续伸出橄榄枝。

    古手川神见有些遗憾的摇头：“我没时间。”

    吃过饭，送三日月回去后，他还要去接着逮邪灵会的人呢，真没时间来这里打工，不然的话，他还是挺乐意来的。

    “一周三天！一周来三天就可以了！”雨宫幸子眼睛亮晶晶的道。

    古手川神见斜了她一眼，自从知道她是只大白猫后，就总是觉得她屁股后面有根白尾巴在摇来摇去。

    “别看了，白天没有尾巴！”雨宫幸子双手紧紧捂住身后。

    猫通灵性，尤其是她这种妖怪，自然一眼就看出古手川神见在想些什么，

    古手川神见移开目光，随口答道：“一天也不行，我没空的。”

    雨宫幸子不死心：“哪一天都没空？你的周六和周日呢？”

    “哦？你想知道？”古手川神见呲牙一笑。

    大白猫扭头看了眼他旁边的长剑，好像知道他去干什么，顿时打了个寒颤，讪笑道：“你要是不想说的话，我也就没那么想……”

    这时，咖啡店外停下一辆汽车，时尚青年打扮的千子和真从驾驶位下来，在玻璃门前来回看了看，等看到古手川神见时，眼睛一亮，快步走了进来。

    “我等的人到了。”古手川神见收回目光，提醒了雨宫幸子一句。

    “那我去给你们拿菜单！”雨宫幸子起身，三跳两跳的走了。

    “呦，真是好久不见啊！”进了店的千子和真大步走来，直接坐在了他对面。

    这位千子家的大孙子一如既往的眉清目善，虽然说不上多俊秀，但很干净。

    不光是人，气质也很干净。

    “确实好久不见……”古手川神见也客气了一句，其实俩人也就一周多一点儿时间没见过。

    千子和真打量了一眼咖啡店，眼中露出了感兴趣的神色来：“咖啡店的料理屋？听着挺有意思，怎么样，有什么推荐的菜吗？”

    “这里的料理味道都不错，每天还有一道特别推荐的菜，今天的是盐烤鲔鱼。”古手川神见说着，还扭头看了看那边端着冰水走过来的三日月晴空。

    “欢迎光临……”三日月晴空很礼貌说了句，顺便将冰水放到千子和真身前。

    千子和真回了声谢谢，琢磨着道：“盐烤鲔鱼吗？那先点一些，尝尝味道。”

    古手川神见嗯了声，对三日月道：“先来十盘儿盐烤鲔鱼好了。”

    “好。”三日月晴空轻声道，带着空盘子快步去了后厨。

    坐在对面的千子和真有点懵：“吃不了那么多吧？”

    “一盘也吃不下吗？是吃过饭来的？”

    千子和真：“……”

    他想了会儿，摇摇头，不再继续这个问题，喝了口冰水，对古手川神见道：“这次过来主要是有一点事。”

    古手川神见坐直了身子，倾听道：“请说。”

    “是这样的……”千子和真解释道：“我一个同学的姐姐委托了一份工作，想让我帮忙问问你有没有兴趣。”

    “工作？”古手川神见眼睛亮了，期待问道：“什么工作？是有新的【野武士】要降除吗？”

    千子和真被噎了一下，摇头苦笑：“哪有那么多【野武士】？日子还过不过了？”

    他又喝了口水：“工作内容是和一个高中生切磋，只要打败对方就可以，不限兵器和拳脚。”

    “切磋吗？”古手川神见没出声，继续听着。

    “如果赢了的话，能拿到五十万円的报酬……虽然有点儿少，但也算是个很简单的工作。”千子和真耐心说着。

    他不认为古手川神见会输。

    反而真觉得五十万报酬太少了。

    “五十万吗？”古手川神见微微点头，问道：“对方什么实力？擅长什么？”

    “这个……”千子和真一愣，讪讪道：“抱歉，我忘记问了……这样吧，你什么时候有空，我带你去见见我那位同学的姐姐。”

    古手川神见犹豫了下：“着急吗？要是着急的话，明天中午吧？”

    千子和真想了想，摇头道：“明天中午大概不行，她受了点儿伤，现在脾气很炸……反正也不着急，还是先等她气消了吧，周末有空吗？”

    “周末不行，我有别的工作。”

    “这样啊……那我回头帮你问问，到时候找个中午，去学校找你，简单见个面。”

    “好！”

