    第966章田家人看上你，是你的福气

    “那你们来干什么？”

    乔大老爷气得大叫：“实话跟你们说了吧！你们得罪了田家还蒙在鼓里做什么状元梦，实在可笑！”

    “知道田家是什么人家吗？人家是天上的云，你们只配做地上的泥！惹恼了田家，人家动动手指头，弄死你们跟弄死一只蚂蚁一样简单。”

    “别以为我骗你们，田家的势力有多大，那不是你们能想象得到的。你们只需要知道，即便弄死你们，刑部也没人敢查就行了。”

    “所以现在，可以好好说话了吗？”

    乔萱和邵云端知道他们来者不善，果然是田家的狗腿子。

    不对，他们这是想当田家的狗腿子而不得。

    至少得把这件事给田家办妥当了，才有当人家狗腿子的资格。怪不得这么重视呢，一家子老老小小的都来了。

    一家子都上赶着给人当狗还生怕当不上！

    “你们想怎么样？”

    乔家人轻哼，露出几许得意神色。

    乔大老爷傲然道：“邵云端，田家人看上你，是你的福气。即便你已经娶妻，田家人也不嫌弃你，这更是你的福气，你可仔细些，别把福气变成倒霉气！我明着说吧，田家仍然愿意把田大小姐嫁给你，你明天对外就说外边的传言全是乌龙，乔萱并不是你的妻子，而是你的妾，这一点，我们乔家可以作证！”

    “我们也会给三弟三弟妹去信，把这事儿跟他们说清楚，统一口径。”

    “你和田大小姐的亲事既然要定下来了，乔萱还留在此处便不合适，我们今日正好把她接回去。待来日田大小姐过门之后，再把她送回来。”

    “这也是田家的意思！田大小姐不是那不容人的！只要她以后老实本分、规规矩矩，不愁没有一世富贵！”

    乔大夫人忍不住冷笑：“若还是这么牙尖嘴利不让人，那可就要仔细祸从口出了。”

    乔二老爷：“邵云端，你应该清楚，攀上了田家，什么前程都不用愁了！这是旁人做梦都盼不来的，你可别不识好歹。否则，得罪了田家，你可就别再想走仕途了！谁都不可能会任用你！更不可能提拔你！”

    乔二夫人：“乔萱，你若当真为邵云端好，便该成全他。你一个庶女，霸占着妻位能给他带来什么好处吗？你拿什么与田大小姐比！”

    乔老夫人：“田家宽容大度，不计前嫌，这件事就这么办了吧。”

    乔萱很久没有跟人真正生气动气过了，然而此刻听着乔家人你一言我一句的，乔萱气坏了。

    她知道他们一开口必定没有好话、她知道他们一个个厚颜无耻，但她还是低估了他们！

    能把不要脸的话说的这般冠冕堂皇、振振有词，不愧是整整齐齐的一家人。

    还“不计前嫌”？什么叫不计前嫌！

    邵云端面沉如霜，冷冰冰道：“我不愿意。”

    “什么？”

    “大不了这个仕途我不走了，我不愿意。”

    乔大老爷恼羞成怒重重一拍椅子扶手，厉声呵斥：“邵云端，你别给脸不要脸！”

    (本章完)

