    “余总。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”

    一个声音响起，是跟着小薇一起的几个女孩子中的一人。

    小薇这才反应过来，推开陈锋，脸红了一下，很快就恢复正常，指着刚喊她的女孩子，给陈锋介绍：“这是司徒静。”

    然后，她又指着另外四个女孩子，一一介绍：“这是孙念香，这是付荟，这是周丹，这是王燕。她们五个都是职业操盘手，你这次的计划正好需要这一类专业人才，所以我就把她们几个给一起带过来了。”

    “你们好。”冲几人点了点头，打了个招呼，陈锋问小薇：“她们都是你的投资公司的？”

    “嗯。”小薇道：“我们投资公司不只是做资本投资，创业投资，还做股票，期货这些，所以也招募了一些这一类人才。”说着，她看了司徒静几人一眼，又补充道：“她们几个都是我们公司最出色的操盘手。”

    “那我们先回去吧。”陈锋笑笑，带着几人上车。

    小薇这次来，不仅带来了司徒静几人，还带来了银行的抵押贷款，一共竟然有9千万美金，让陈锋有些意外。

    要知道，他给小薇的启动资金可没这么多，银行的人也不是傻子，小薇能够贷出来这么多钱，可见她的投资公司经营的不错，资本的增值很惊人。

    当然，这是好事。

    与此同时，当陈锋和小薇回到家里的时候，克里斯汀也来了，带来了以中华会所和中华制药做抵押，向银行带出的款项。

    中华会所和中华制药一个已经展了起来，利润惊人的同时还有这更深层次的潜在价值，另一个尽管才刚开始，但凭借h1和n2两种新药，可以说是潜力惊人，所以银行也并没有吝啬，贷给了陈锋1.5个亿。

    前几天陈锋手上就已经有了2.2亿，如今加上小薇这边的9千万，克里斯汀这边的1.5个亿，陈锋手上如今的总资金已经达到了4.6个亿。

    这是一笔天文数字。

    想到能够操纵这么大一笔资金，在股市上兴风作浪，大展拳脚，司徒静五人激动地脸都红了。

    看着几人，陈锋微微一笑，道：“这4.6亿只是我的资金，这次的计划不只是我一个人参与。还有其他人，投入的总资金将达到近25亿美金。”

    “什么？”

    “25亿，美金？”

    司徒静五人张大了嘴巴，全部惊呆了，身体都开始因为兴奋而颤抖。

    原本以为有4.6亿美金已经是很惊人了，毕竟以往她们操作过的项目连一亿美金都不到，顶多就是一亿华夏币。

    可如今却被告知，这次能操作的资金不是4.6亿美金，而是25亿美金，足足翻了好几倍，让她们如何能不兴奋？

    在兴奋过后，几人对视一眼，表情也凝重起来，这可是25亿美金啊，一个不慎，损失就太大了。

    “放轻松一点，小薇这么信任你们，足以证明你们的能力。”陈锋微微一笑，语气一转，“不过，还有一件事。在你们之前，我已经找了一个操盘手团队。等会儿你们就会见到他们，我不希望你们之间出现什么矛盾。我需要你们通力合作，做好这次的计划，明白吗？”

    “是。”五人点头，斗志昂扬。

    当即，陈锋将司徒静五人带到了韦恩准备的地方，那个地方很大，足够司徒静和安迪-艾特利等人一起使用。

    见到司徒静五人，安迪-艾特利七人只是简单的打了个招呼，很冷淡，眼神里带着一些轻视和不以为意。

    他们都是这个行业里的高手，一向眼高于顶，对司徒静几个华夏人，特别是她们又是几个女孩子，自然看不上。

    对此，司徒静五人自然不服，不过并没有和对方争吵，而是卯足了劲儿，等着用行动来告诉对方。

    双方各自带着自己的团队占据一块地方，开始忙碌起来，互补干扰。

    见状，小薇有点担心：“他们这样，会不会不太好？”

    “没事。”陈锋淡淡一笑，“有竞争是好事。”

    人员已经到位，部分资金也到位，司徒静的团队和安迪的团队便开始行动起来，缓缓吃进pIunetbsp;   这个过程并不突兀，也不集中，而是分散到多很多个账户，虽然集中起来量不小，却也不会引起别人的注意。

    这边的事情已经安排好，陈锋和小薇坐上车。

    小薇拉着陈锋的手，忽然道：“我们去医院看看安妮吧。”

    陈锋有些意外，盯着小薇看了一会儿，见小薇不像是开玩笑，便点头道：“好。”

    ......

    医院，病房里。

    安妮依然躺在病床上，双眸紧闭，像是睡着了一样。

    她的脸色有些苍白，尽管依然美丽，但却少了一些活力。

    看到安妮，陈锋又想起了几天前的凌晨，想起了安妮向他扑来，用身体帮他挡住那颗子弹时候的样子，不禁一阵心疼。

    “陈锋。”小薇拉住陈锋的手。

    “嗯。”陈锋回过神来，冲小薇微微一笑，想了一下，还是道：“小薇，安妮她是为了救我才会这样，我......”

    没等他说完，小薇捂住他的嘴唇，轻叹了一声，道：“我知道，我什么都知道的。不管你做什么决定，我都会支持你。我这辈子只爱你一个人，以前是，现在是，以后也永远会是。”

    “小薇。”陈锋心中一颤，一把抱住小薇，“你放心，我不会让你离开我的，我们要在一起，一辈子！”

    “嗯。”小薇嗯了一声，看了一眼病床上的安妮，心中又是一叹，“罢了，一切顺其自然吧。”

    又是两天过后，查尔斯、肖恩、瑞克、艾萨克四人的资金也先后到位。

    当然，他们不可能将资金交给陈锋来操作，他们每个人都雇佣有一个操盘手团队，为他们服务，只不过在整体大局上听陈锋调遣。

    他们虽然答应和陈锋联手，但却不敢完全相信陈锋，毕竟都是商场老油条，谁也不是愣头青和傻子。

    对此，陈锋并不介意，他不需要查尔斯四人相信自己，只需要他们跟着自己走就行，他要推动的是大势，只要大势起来，查尔斯四人就只能被牵着鼻子走。

    “如今资金到位，计划也可以完全动了！”陈锋心中暗道，给司徒静和安迪下达了指令。