
“师父……师娘……”唐星看到沐四维两口子伤心流泪，他的眼泪也不自觉的淌了下来，他的双手抓住脑袋，痛苦地说道：“都是我的错……都是我的错……”

“唐星！没想到你竟然是这样的人！”蓦地里，在张禹的身后，响起了一个女人愤怒的声音。

这是张银玲的声音，就在刚刚张禹和唐星对质的时候，已经惊动了张银玲和冷凌雪。

二人全都醒来，在客厅内倾听。当听到沐四维两口子哽咽的声音之后，张银玲实在忍不住冲了过来。

冷凌雪见她过去，也跟着走了过去。

张禹并没有回头，只是盯着唐星看，唐星痛哭不已，不停地抽泣。

过了片刻，张禹语重心长地说道：“唐星，人非圣贤，孰能无过。所谓知错能改，善莫大焉。事情已经到了这一步田地，我希望你能够迷途知返，把所有的一切都说出来！”

“我……我……”听了这话，唐星露出踌躇之色，一时间似乎不知道该不该说。

见他这般，陆梅哽咽地说道：“唐星……你是个乖孩子，是一个老实的孩子，难道你就忍心，让你师妹背上一个杀人犯的罪名么……师娘求你了，你就把到底谁指使你害我们家说了吧……”

看到陆梅鼻涕一把眼泪一把的样子，唐星更是痛心疾首，他哭着说道：“师娘……我也没有想到……会是这个样子……那个人只说要酿酒的配方，说是晚上到你们家来偷取，让我将他们诳到水游城的酒店住上一晚……谁曾想，竟然会发生师妹杀人的案子……这……这……我也不想的……”

“你……”见到唐星亲口承认，这一刻，陆梅都不知道该说点什么了，简直是心如刀绞。

“唐星，在我看来，这应该不是事情的全部吧……”张禹慢条斯理地说道：“如果我记得不错，当初酒厂失火，这把火很大，一下子就将酒厂烧成了白地。哪怕酒厂有不少消防设施，都派不上用场。我去酒厂的时候，对现场做过检查，我发现这分明是有人蓄意纵火。只是因为当时还没有查出苗头，所以故意没说。这么大的火，直接将一个宿舍吞没，烧死烧伤不少人……作为幸存的人，你不会真的就什么也不知道吧……”

“我……我……”唐星更是慌了，脸上充满了恐惧之色。

沐四维两口子在听到张禹提起酒厂失火的时候，也是睁大了眼睛。此刻一看到唐星的样子，二人的心头一阵冰凉，因为谁都能看得出来，对于那场大火，唐星是知道详情的。

这一次，沐四维都忍不住伸手指向唐星，他颤颤巍巍地说道：“唐星……难道那场火……是你放的……”

“不是我放的……只是那个人告诉我……酒厂那天晚上会着火……让我保护好你，不要让你被烧死……”唐星哭着说道。

“好啊……好啊……这可真的是，日防夜防，家贼难防……唐星，你说……我们夫妻二人，可有什么对不起你的地方……能惹来你一次又一次的算计！”沐四维的手，不停地颤抖，一双牙齿，现在都好咬碎了。

如果这事是旁人做的，也就罢了，结果可好，竟然是自己的徒弟算计自己。自己一向把唐星当成亲生儿子，这种打击，哪是他所能够承受住的。

“师父……”唐星满脸的痛苦，不停地流泪，他显然已经不知道该怎么面对师父和师娘。

倒是张禹，又温和地说道：“你现在回头，还不算晚。唐星，看到你如此痛苦的流泪，我知道你对你师父和师娘的感情很深。到了这个时候，我希望你能够将事情的一切经过，都原原本本的说出来。”

“我…….”唐星苦笑一声，跟着咬了咬牙，狠狠地点了下头，说道：“我说……”

见他愿意说出实情，沐四维两口子不由得止住了眼泪，紧紧地盯着他。

张禹和张银玲、冷凌雪也不出声，一时间所有人的目光都集中在唐星的身上。

只听唐星伤感地说道：“就在去年年底的时候，我认识了一个何倩的女人，她长得好漂亮，尤其是对我很好。从来没有女生对我那么好……从来没有……相处了一段时间之后，我们两个人每天晚上都会在一起……但她跟我说，我们两个人一起的事情，是一个秘密，不许我告诉任何人，否则的话，就不会搭理我……过年之后，她带我去了她家，她的家里很困难，这一点我也清楚，所以我把我赚的钱，除了留下自己的简单花销，其他的都给了她……她的家里，只有她父亲一个人，她父亲的身体不好，但很慈祥，对我也特别的好……快到夏天的时候，她告诉我，她父亲的病加重，需要两百万的医药费……两百万，我到哪里弄这么多钱，我想要跟师父、师母，却又无法张嘴……很快，她又跟我说，她有一个朋友，知道她有困难，就给她介绍了一个老板，愿意出两百万包养她五年……我一听这事，当时就更着急了，我觉得自己好没用……不曾想，就在这个时候，有一个人找到了我，他说对师父的四全老酒很感兴趣，愿意出五百万购买酒的配方……我知道师父是不会把酒的配方给卖出去的，我也这么告诉了他，结果他说，只要我听他的话，按照他的吩咐做事，这五百万就是我的了……五百万啊……特别是何倩还需要两百万，不然的话，就会被大款包养，我绝不能让她被别人男人染指……于是，我一咬牙就答应了他，他给了我五百万……这个人让我做的事情很简单，只说让我把一块八卦镜放到酒厂库房的后面就可以了……我放好之后，他又告诉我，第二天晚上，酒厂会着火，让我不要睡着，保护好师父，千万别被烧死了…….当时我吓了一跳……我说不行，我要告诉师父，可他却说，如果我反悔，就马上把五百万还给他……那个时候，我已经给了何倩三百万，让她给父亲治病，余下的钱买一些营养品，哪有五百万还给对方……没有办法，我只能硬着头皮，按照他说的意思做……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45351571"  chaptername="第3209章  女人">加入书签</a>
</div>
