    低头一看，顿时那刺目的鲜红让黄侍郎眼睛一缩，脸上露出惊恐之色，与此同时身旁自己那名正大声为自己扬名的弟子口中传出古怪的声音。

    黄侍郎下意识的看了过去，正看到自己那弟子双手捂着咽喉，一双眼睛满是哀求的盯着自己，一只手向着他抓过来，口中鲜血涌出夹杂着声音：“……老师……救我……”

    “啊！”

    黄侍郎被自己弟子那满脸鲜血以及那伸向他的沾满鲜血的手给吓坏了，几乎是条件反射的猛地一推已经摇摇晃晃有些站不稳的弟子。

    噗通一声，众目睽睽之下，黄侍郎将自己那名弟子推倒在地，就见那名弟子倒在地上鲜血瞬间染红了身下的青石板，抽搐了几下便没了气息，可是那一双眼睛却是睁得大大的，就那么死死的盯着黄侍郎。

    黄侍郎这会儿一身被溅的鲜血，脸上也是血糊糊的一片，受刺激之下口中更是尖叫不已，原本对黄侍郎仰慕、崇敬不已的许多士子看到黄侍郎那一副狼狈模样不禁下意识的拉开与黄侍郎之间的距离。

    如果说先前他们对楚毅的印象只是存在臆想当中，那嵩阳血案离他们还颇为遥远，可是现在，眼睁睁的看着素日里关系颇为亲近的那名好友就这么浑身鲜血的倒在地上，一下子让不少人意识到他们所面对的可是那位凶名传天下的东厂督主啊。

    那名士子被杀，王阳明、杨慎丝毫不觉得意外，要是说楚毅不痛下杀手的话，他们才真的要担心呢。

    现在楚毅杀了人，二人反倒是微微松了一口气，就怕楚毅什么反应都没有啊！

    上百名平日里也算颇有名气的文人士子这会儿却是一个个像是被掐住了脖子的小鸡仔一般，甚至一个个连抬头向楚毅看过去的勇气都没有。

    “哈哈哈，老夫家有良田万顷，妻妾成群……吾乃当朝首辅，尔等还不速速拜见本大人……”

    突然之间，黄侍郎一边大笑一边骄狂无比的指着一众人喝道。

    所有人都被黄侍郎这突然冒出来的一出给搞懵了，这是怎么了？

    似乎是见到众人没有反应，黄侍郎突然一巴掌向着身边一名士子扇了过去，啪的一声脆响，只将那名没有反应过来的士子给扇的转了一圈，脸当即便肿了起来。

    “竟敢无视本阁老，你好大的胆子！”

    “疯了，黄侍郎疯了啊！”

    有人突然惊呼一声，所有人看黄侍郎的眼神都变得古怪起来。

    似乎是突如其来的刺激太大，那弟子惨死在他眼前的景象太过刺激，又或者是被楚毅的辣手给吓破了胆子，黄侍郎真的疯了。

    哪怕黄侍郎人装疯，可是在楚毅面前却也不可能骗过楚毅，只看一眼，楚毅就确信黄侍郎这是真的疯了。

    当然如果说黄侍郎真的能够装疯骗过楚毅的话，他果真有这般的本事，只怕也不会被人推出来做那过河的卒子了。

    好歹黄侍郎也是名满江南的文人，这会儿却是被生生的吓成了疯子，哪怕是在场一众文人士子被楚毅给镇住也禁不住心生哀叹。

    一声轻咳，楚毅挥手道：“请黄侍郎安静一些！”

    不少人闻言大惊，下意识的以为楚毅要将黄侍郎给杀掉，不过楚毅显然没有这般的打算。

    他方才没有动手杀了黄侍郎就是因为他想让黄侍郎整日生活在惶恐当中，有时候杀人并非是最佳的对付人的手段。

    只是楚毅没想到黄侍郎竟然如此之不堪，他都还没有准备后续一些列的手段呢，结果他自己却已经疯了，倒也省了楚毅的一番手脚。

    曹少钦上前堵住了黄侍郎的嘴巴，并且点住其穴位，黄侍郎一下子安静了下来。

    当楚毅的目光落在一众文人士子身上的时候，这些人只感觉心中一寒，不少人心中后悔不已，为什么脑袋一热就跑过来凑热闹，这下搞不好连性命都要搭上了啊！

    突然一个声音自府门外传来道：“魏国公驾到！”

    这么久了，料想这会儿南京城消息灵通者这会儿也该收到了消息了，他也在等南京城当中那几位大佬到来。

    对于魏国公，楚毅还是有所了解的，可以说南京勋贵以魏国公府为首，绝对是南京城乃至江南一股不容忽视的力量。

    北京勋贵集团自土木堡一役可以说精英丧尽，自此沦为朝堂摆设，可谓是权势大减。

    然而南京勋贵可没有经受土木堡一劫，倒是保存了几分元气，虽然说上百年过去，生在这江南鱼米之乡，整日沉浸在靡靡之音当中，这些昔日马上封侯之勋贵集团后人也早已沉浸温柔乡之中，不知兵事，可勋贵集团经过上百年也结成了一张盘踞江南的大网。

    就见一名精神矍铄，一身贵气的老者大笑而来，身旁跟着一名小公子还有一名道人。

    “哈哈哈，徐某闻知楚督主大驾光临南京城，本公身为地主，有失远迎，还请楚督主多多见谅啊！”

    不愧是南京勋贵集团之首，一句话便暗示楚毅这里是南京城，虽然没有什么敌意，却也丝毫不落下风，更是隐隐有压楚毅一头的意思。

    论及身份，徐俌乃是堂堂大明国公，而且还是赫赫有名的魏国公，身份、爵位都要高出楚毅太多，论及权势底蕴，魏国公府盘踞江南上百年，更是楚毅拍马难及。

    魏国公给楚毅的第一印象就是老狐狸，不过魏国公虽权势赫赫，楚毅也不差啊。

    背靠大明天子，执掌东厂，纵然是那些勋贵也对其避之不及。

    上前一步冲着魏国公拱手一礼道：“楚毅见过老国公，久仰国公之大名，今日一见，老国公真是雄风犹在，不输廉颇啊！”

    这话明面上是在称赞魏国公徐俌，可是徐俌什么人，微微一愣不禁笑了，楚毅这是在告诉他已经老了啊。

    真是个小狐狸啊！一点都不吃亏！

    魏国公颇为感慨，瞥了身旁自己选定的下一代魏国公，孙子徐鹏举一眼，与楚毅相比，原本在各家勋贵子弟当中颇为出众徐鹏举倒是一下子泯然于众人矣！

    心中感叹的同时，魏国公冲着徐鹏举道：“鹏举，过来见过楚督主！”

    能够被徐俌选做继承人，徐鹏举显然自有其不凡之处，只见徐鹏举上前一步，冲着楚毅一礼道：“鹏举于坊间听闻督主之形象，身高八尺，凶神恶煞一般，今日一见方知传言不可信啊！”

    楚毅含笑道：“未见小公爷楚某尚以为小公爷如北京那些勋贵后人一般只知寻花觅柳，沉浸女色之辈，今日一见方知小公爷不愧是中山王之后人，仪表堂堂，气宇非凡。”

    眼见自己孙子在楚毅手上没讨得什么便宜，徐俌倒也不着恼，笑着道：“楚督主，本公来给你介绍一位世外高人！”

    楚毅目光向着立于徐俌身旁恬静淡泊的道人看了过去，其实从一开始，楚毅见到道人第一眼便心中震动，大为好奇，这道人究竟是何方神圣，那一身若有若无的气息，昭示对方分明是一位先天境存在啊。

    【两更送上，那啥，票票，打赏有没啊！】

