    第1338章沾染（13）

    不经逗，也很容易羞涩。

    看起来莫名地……

    可爱。

    坏心眼的小妖精舔了舔自己的小虎牙，心中的恶趣味慢慢上来了。

    微笑着看着他，声音温柔：

    “准备好了么？”

    他拘谨地站着，肩膀有些佝偻，对上她含笑的视线，他慌乱地低下了头，耳朵又刷的一下红了。

    捏着那本书，紧紧地。

    黑白分明的眼睛飘忽着，他咬唇，呐呐出声：“我……我能问问……奖励是……是什么吗？”

    似乎是怕她误解自己的意思，他飞快地抬头看她一眼，忙忙解释。

    “我……我会尽力的，就……就是好奇。”

    想，想先知道奖励是什么。

    面前美艳无双的宫主大人，挑了挑眉。

    似笑非笑的视线略过他红到发涨的脸颊，她唔了一声，坐在软塌上，像是思考了一下。

    随后，她笑着睨他：“你想要什么？”

    “你可以先说出来，我考虑考虑。”

    美人单手抵在弧形塌上，流云鬓发逶迤倾泻，无声地落在了雪白的鹅绒毯上。

    黑与白交织，美得旖旎，无比惊人。

    阿离眼眸颤颤，低着头的视线，正好就落在了她的发上。

    藏掩在袖子里的手，慢慢收紧。

    他咬着唇，不说话。

    沉默了良久，才低低磕绊着说：“如......如果可以的话.......”

    “阿离想每天都为你念书，好......好么？”

    塌上的美人一怔。

    这句话大概已经耗费了他最大的勇气，他红着脸，身上的温度已经完全烧起来了。

    说完，便彻底地低下了头，像是鸵鸟一样，恨不得马上埋到地里去。

    又羞又窘，和小媳妇一样。

    “......”她的眼底忍不住，显了笑意。

    笑意斐然，敛着眸看他，红唇弧度上扬。

    用舌头顶了顶自己的上颚，似乎在思索着些什么。

    过了一会儿，她勾唇说：“看你这次的表现。”

    “如果念得好，那以后就接着念，如何？”

    意思就是，同意了他这个要求。

    他幼圆纯澈的眼睛一下子就看了过来。

    眼睛里，似乎藏着光。

    亮闪闪的，宛若天上的星星一样。

    “真......真的？”

    “嗯。”

    得到了她的回应，他低下头，立刻捧起了书。

    指尖微微发颤着，翻开了第一页。

    “那......那我念了？”

    “嗯。”

    美艳动人的宫主大人，慢条斯理地倒了茶，放在唇边抿着。

    垂着眼皮，眉眼细腻精致，柳眉柔和妩媚。

    一袭火红的艳丽长裙，象牙般的白肤。

    她不紧不慢地喝着茶，听着那小媳妇儿一样的人捧书，认认真真，一字一句地念着。

    他的嗓音偏软，又带着几分独特的沙感。

    少年的稚嫩和男人的成熟杂糅在一起，形成了莫名好听的声音。

    认真念起来时，听起来是很舒服的感觉。

    宫主大人懒懒地靠在软塌上，半闭着眼，没再说话。

    静静地听着，姿态慵懒妩媚，就像是一只垂着尾巴犯懒的狐狸。

    又美又勾人，还让人忍不住想抱入怀里，一一安抚。

    阿离念着念着，视线总控制不住地飘向她。

    (本章完)

