
　　整个县城到底是发生了怎样的事情，其实在很早之前就已经是完全传播过去了。

　　但是各大势力都已经没有办法挽回这件事情的结果了，如果这一刻他们继续派人过去的话，可能到时候也会跟着死在这里。

　　很显然不管是太一学院还是楚狂，早已及时做好这个心理准备。

　　这一次来到这边就是将所有的反抗就全都解决掉，因此来稳固自己之后的统治。

　　他们内心当中也很清楚的明白个个势力和各个宗门之间的矛盾，并没有他们想象的那么简单。

　　现在看起来好像一切都很平静的样子，但是如果这些家伙再度集合起来找他们麻烦的话，到时候可就很难解决了。

　　所以这一刻便是以迅雷不及掩耳之势将这些所谓的麻烦全都给清除掉了。

　　这一次这之后还有可能发生怎样的情况，这就已经毫无干系了。

　　而这个失踪已久的大师兄出现在这里，更是让整个可见虚空范围之内的所有人都感到非常头疼。

　　当年这一位的天赋就已经让人感到非常头疼了，却没有想到过去了这么多年之后，他的天赋虽然说这个林羽那么逆天，还是让他更快的成长起来了。

　　做完这一系列的事情之后，楚狂和黑爷的脸上也多多少少带了几分疲倦，说到底这些家伙联合起来还是有些能耐的。

　　虽然说在神王境的面前根本算不上是什么，但是他们也并没有想象当中那么轻松就能够快速的将这些家伙给解决掉。M.23sk.com

　　同样也是浪费了不少时间才能够达到今天这样的一个结果的，至于这事之后想来也不会有人主动来找林羽的麻烦了。

　　毕竟这一次他们已经付出了很大的代价，原本是想要将这个可能会快速崛起的少年给解决掉，这样一来的话也就没有什么好担心的。

　　却不曾想，正是因为他们这样的贪婪想法导致整个家族各大势力的强者全都被这样尽数出面，所以说手中依旧是掌握着一些战斗力量，但是这种程度的力量已经没有办法做到像是他们之前想象当中的那么强悍了，更是没有办法威胁到高高在上的太一学院。

　　黑爷在这一刻看了一眼林羽身边的大师兄，随后转头看向眼前这个年轻人。

　　在这一段时间当中他是看着林羽一步一步成长起来的两个人，亦师亦友。

　　在这个过程当中，也是让他真正意义上的认清楚了，眼前这个少年所有的心性到底是怎样的，他的确是要承认这个家伙是一个非常勇敢的存在。

　　即便是知道前路非常艰难，但是依旧不会有任何的退缩。

　　因为他很清楚的明白，自己身上承担着很多人的责任，如果他在这个时候选择退缩了，到时候不知会有多少人因此而受伤或者说死掉。

　　所以便决定是让他自己来承担这样的一系列的问题，这对他而言或许是一个重大的责任，但是也同时是他前进的动力，而现在林羽所做的每一件事情都是非常完美的，他成功的成长起来，并且掌握着非常强大的力量。

　　林羽看着面前的黑爷，他也不知道为什么会有这种感觉。

　　当他看到眼前这个男人的时候，似乎已经明白自己接下来应该是要跟眼前这个男人分别了。

　　他不知道自己的脑海当中为什么会有这样奇怪的想法，但是此刻却无比笃定，眼前这个男人应该也是这样想着，接下来跟自己之间肯定是有一场告别的。

　　黑爷看着面前的林羽，显然也是看穿了林羽内心当中的想法。

　　此刻也是嘴角微微上扬，摇摇头。

　　没有想到眼前这个小子竟然这么快就已经看出了自己心中的想法，此刻走上去缓缓的拍了拍林羽的肩膀。

　　“我觉得接下来还有很多麻烦，等待着你这些家伙，绝对不会就这样钓鱼精心放过你的你的存在对于很多人来说都是非常危险的，现在看到你的前庭只是一小部分而已，后续还有更多人会看到你，他们也会将自己的目光完全注视在你的身上，我无法想象到接下来他们会怎样对待你。”

　　看你这面前的黑爷，此时的林羽也是相当无奈的，从这种肩膀他当然也是无法清楚的明白这一点的。

　　如今自己的实力已经成长的非常之高的地步了。

　　虽然说还有一段时间才能够达到这个世界真正的巅峰所在，但是他已经能够在这个世界上横着走了。

　　如果有人想要找太麻烦的话，起码也是要比他的实力强悍很多。

　　毕竟以林羽现在所掌握的能力，如果这些家伙的实力没他想象当中的那么强大的话，他便可以通过自己的手段很轻松的就从这些家伙的手中逃走，所以这个情况依旧是让很多人感到非常棘手的。

　　“不过接下来的这一段时间当中，我想你应该会保证自己的安全，这一点就已经足够了，不管接下来要面对的是什么样的麻烦，凭借自己的内心所有的想法去做吧，我相信你能够做得非常完美，但是你我之间恐怕是要分离一段时间的。”

　　毕竟是已经有过一段时间的合作，所以彼此之间都是有着一些不舍的林羽看着面前的黑爷，他当然是想要挽留。

　　但是也明白眼前这一位既然都已经说到了这个份上，显然就是做好了这样的心理准备。

　　其实当初当他将黑爷的身形完全重塑之后，他就已经知道肯定有朝一日他们会分别的，但是没想到会来得这么快速。

　　看着面前这位像是自己师傅一样的存在，此时的林羽没有多说什么，而是非常认真的点了点头，用希冀的眼神看着面前的黑爷。

　　“我相信我们之后还会再度见面的，而且那一次见面之后我一定会成为让你感到肺炎常惊讶的存在的，现在我的确是没有办法应对一些可怕的麻烦，但是我相信自己能够做到这一步的时间不会太远了。”

　　林羽是慢慢的说出这样的一番话来，他的内心当中充满了绝对的信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百二十九章 虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 