    “不仅仅是经历，更得了太子的记忆。”

    “【为政之道】+3000，晋升16级（30/15000）”

    苏子籍勉力撑着，只觉得脑袋嗡嗡响，无数的太子的记忆灌输入内，苏子籍坐着，目光看着虚空，沉着脸一声不吭，良久发出一声叹息。

    太子用血淋淋一幕幕厮杀和记忆，将争龙残酷展现得淋漓尽致，他得领这个情。

    毕竟对太子来说，这是自揭了一次伤疤。

    昔日太子，何尝不是争龙最有力的一个？

    结果一朝失败，不仅自己死了，整个太子府居然落得一个鸡犬不留的惨烈下场，血脉几乎断绝，最终活下来的唯一血脉，竟只是不悔这个外面的女儿。

    争龙失败，下场之惨烈可见一斑。

    “太子是储君，大郑的绝大部分秘密，都对它开放。”

    “更有不少人投靠，衙门和宫内都有。”

    房间内昏暗，苏子籍不用点烛火也能视物，过了一会起身，往外去。

    位于书房旁的这个小隔间，是专门用来换衣服跟歇息午睡，算是密室，并无窗户，出去径直走到了书房，不言声踱到案前，思量着，提起笔来沉吟在纸上写下名字。

    “太子记忆中，有一二百个官员算自己党羽，可有些人当年太子遇祸没骨气缩了，有些人死了贬了，我这一年算是相对熟悉京城官场了，依我看，只有十分之一尚有希望。”

    苏子籍沉思着，写下了一个个名字，大概十余人，目光却看着一个名字：“赵振海？”

    “赵公公是皇帝身侧的贴心太监，竟然也曾受过太子的恩？”

    “太子，也不简单呐！”

    思量着，靠前的木窗前，轻轻一把推开，一阵清风随之吹进来，让苏子籍烦闷燥热的心情得到少许安抚。

    书房墙上挂着他亲手所写的“静”字，但事情临头，苏子籍才觉得，自己纵然是能写出十个百个静，真遇了生死攸关的难办之事，还是难以真的心静下来。

    “争龙，这水也太深了些。”

    窗外不知何时下起了细雨，夏日的雨，微微带着风，下着着实解暑。

    就像现在，苏子籍立在窗前，望着木窗前被风吹得树叶沙沙作响的矮树，只觉得心情都跟着平复了一些。

    细雨下着时，淡淡雨雾弥漫开，看向远处就有些看不真切。

    隐隐的琵琶声不知道从哪个地方传来，虽算不上动听，可在这种雨夜侧耳听着，与淅淅沥沥的细雨混在一起，竟也别有一番感觉。

    更远的地方，走廊上有几点灯火飘荡着，那是提着灯笼的丫鬟正几个人走在一起，说说笑笑，朝着王妃而去。

    “天下争龙，不成就死吗？”苏子籍眼望着雨景，喃喃自语。

    若是真的失败了，眼前的这一切，他所拥有的这一切，就会如曾经的太子府一般，被杀戮毁灭。

    “郑朝的气运对我反噬，想要缓解，就需要合流前朝与今朝的气运。”

    “要合流，就在不悔孩子身上。”

    毕竟他与不悔的孩子，是拥有着前朝与本朝两朝皇室血脉的人，无论是前朝大魏的气运，还是本朝大郑的气运，都会对这个孩子有一分“香火情”。

    可就算是不悔的孩子有着大郑皇室血脉，其实按照习俗来说也是外人，之所以能成功，大概还是占了不悔是前太子唯一血脉的因素，这样一来，就算是外嫁女，生下的孩子，也就成了唯一一支太子后裔，只能由他传承下去。

    曾经太子是大郑的正统，就算后来失败了，也还有着影响，这才是苏子籍之前能成功瞒过的最重要的原因。

    “当个王爷也就罢了，大郑社稷不怕多个闲王。”

    “可要夺神器，区区这点反噬，的确是最小了。”

    苏子籍明白，自己要是争龙失败，不但自己会完，就算是龙宫，选择支持自己的太子，也会跟着完。

    “所以我只能赢，不能输。”

    渐渐，杀气在苏子籍身上弥漫开，死死盯着一个地方，嘴里喃喃：“不能这样了，皇帝有多种选择，自然可以随意丢掉我这个，可如果除了我，没有别的选择了呢？”

    “三个成年皇子，就只有蜀王跟齐王还有机会，只要蜀王齐王都出了事，除了我，皇帝还能选谁？”

    一抹红色从苏子籍眼眸中闪过，让绵绵细雨都多少了一层杀机。

    “从政治上说，这办法并不明智，更暴露了自己，可有时，却必须有狭路相逢勇者胜的觉悟。”

    “皇帝无意自己，那无论怎么样争夺都是徒劳，只有拼死一搏。”

    “就通过这事，把齐王或蜀王解决了吧。”

    先解决一个，剩下一个，也不会留太久，更重要的是针对皇帝，苏子籍默默的沉吟：“皇后，还有这赵公公，或有着大用。”

    “上次，皇后退让了，结果太子死了，这次，如果我要死，皇后会不会拼死一搏？”

    “这可是她最后一点血脉，我死了，就算贵为皇后，大郑与她又有多少关系了？”

    “还有曹易颜，区区一个举人，敢出手暗算我，也得死！”

    镇南伯府

    细雨连绵而下，世子院门开了，小厮撑着一把油纸伞，世子谢真卿缓步从里面出来。

    他的身体渐渐康复，外貌比之过去更是一日较一日出色，三分在貌，七分在气质。

    哪怕是穿着看似普通的青衫，走在路上，也吸引丫鬟注目，被他看一眼，就能面颊飞红，春心砰动。

    “去花园吧。”

    谢真卿看了一眼撑伞的弘道，他虽无事就沉默不语，但对他的照顾却毫不懈怠，知道有心结，谢真卿已不再奢望能让他很快想通了，等自己大业成了之时，想必自然明白自己的良苦用心。

    垂眸回想着这段时间的事，谢真卿向往花园走，轻声说：“现在京城，已是龙气纠缠争斗，外人看不明，我却知道，这是争龙了，热闹啊，弘道，你就真不想去看看热闹？”

    “回公子的话，小的不想。”弘道回话，看这种热闹，可真的会死，自己还不想早逝。

    谢真卿笑笑，也没再说什么，在弘道陪同下到了花园里。1603414887

