    哎，都过去了，都过去了……

    从前的事不重要了……

    安瑟安慰着自己，然后神色恢复了郑重，因为他决定现在就进阶第二位阶青铜门户，如果说第一位阶的黑铁学徒只能算得上时利用神秘的话，那么第二位阶的青铜门户无疑就是真正的掌握了属于自己的神秘。

    他打开面板，将经验分配给了职业{奥术师LV15}（0/13600）。

    【消耗108000经验，提升职业{奥术师}】

    【玩家将{奥术师LV15}（0/13600），提升到了{奥术师LV20}（22000/22000，进阶仪式0/1）】

    【等级升级为，黑铁学徒LV20（经验：22400）】

    【获得自由属性点：5】

    “终于到这一步了……”

    安瑟叹了一口气，要不是凭借自身卡了一个bug屠了一条龙，他也无法在刚公测三天，就可以进阶第二位阶的青铜门户。

    他神色郑重了一些，从床底下拿出了两个收物袋后，盘坐在床上，开始挑拣起其中的东西。

    其中一个是他在龙穴中的收获，另外一个则是他之前买契约的时候，又新买的一个收物袋，里面放着在魔法物品商店买的各种魔法材料。

    将各种水晶、矿物，分别拿出一样摆在自己面前。

    然后又拿出一个大碗和一柄匕首，以及两个小药盒，他将小盒子都打开，把碗放稳后，左手放在了碗上空，右手拿着匕首划破了自己的左手腕，鲜血滴入了碗中。

    没过一会，安瑟的脸色变得苍白起来，看见大碗有三分之一被盛满。

    他将匕首插入了伤口中，迅速的刮了一下骨头，疼痛的感觉，让他的身体本能的颤动了一下，然后立刻将匕首从伤口中抽出，浸入了碗中的血液里。

    他的右手从其中一个小盒子中挖取了一部分绿色的药膏，直接抹在了伤口处。

    一股清凉和酥痒，从伤口处传来，血被止住。

    从另一个小盒中，取出了两个白色药片，直接放进嘴里，不用水硬吞而下。

    过了一会后，药效发作，胃里变得暖洋洋的。

    安瑟因为失血和疼痛而苍白的脸色好看了很多，只是左手每动一下都会引来剧痛。

    做完这些后，他闭目养了一会神，才再次有所动作，他把一张白纸撕下了一小片，用笔写下了一个铭文，掷入了碗内混合着他骨粉的血液中。

    这个魔法铭文的意思包含着启迪、源头。

    做完这些，安瑟用着一种晦涩的语言，轻声吟唱:

    “褪去、响应、源头，万物所知的十二轮，生死涅槃之灵性，被骨与血所困的禁忌者，献上血与骨！吾无庇护者，吾乃孤身之灵！起源与终焉的间隔，至上之地，神之真国！”

    每一个字节，都会导致周围魔力的震颤。

    这是起源之语，也叫作神言。

    进阶仪式，最重要的就是让自身与神秘之源连接在一起，所以必须用于神秘有关的语言，才可以引动，神秘性越高，连接的越清晰。

    而万物所知的十二轮，指得是一年十二月，生死涅槃之灵性指得是唯有死的时候才能感知到自己的灵魂。

    献上血与骨，则是一种仪式，让自身的灵性更为活跃。

    至于最后的三个形容词，都是对神秘之源的描述，用来更清晰的定位。

    对于众神而言，无论是脱没脱离星球，他们的本质都是寄宿在神秘之源中，所以神之真国是很恰当的描述。

    当最后一个字节吟唱完。

    碗中混合着骨粉的血液沸腾了起来，表层上亮起了一个由白色光芒组成的铭文，正是之前安瑟写在纸上扔入碗中的那个铭文。

    白色的光芒逐渐扩大，笼罩了整个碗。

    床上的每一件材料，也都发出了独属于他们的灵性之辉，但其中的光辉大多斑驳，有的是红绿，有的是七彩，有的是黑白……

    唯有一块黄铜，一开始的光辉虽然是黄中带灰，但是逐渐的灰色就消去，变成了纯正的黄色，而这黄铜的黄光与碗中的白光产生了一种共鸣。

    其它材料的光辉都隐没，唯有黄光和白光产生了交融。

    慢慢的，白光也被同化成了黄光。

    “最适合做为我神秘象征的，竟然是黄铜吗……”

    “那么……古老、财富、神圣、承载，黄铜的四大仪式意义，我又属于哪一种？”

    看着光芒的变化，安瑟推断着这其中的意义。

    空气中出现了一种怪异的清香，如同薄荷，也如同雨后的味道，但细嗅之下，却能感受到其中夹杂着一股淡淡的铜锈味。

    在这种奇异的香气中，安瑟的意识陷入了昏沉，进入了半睡半醒的游离状态。

    他的灵魂似乎向上漂浮，又似乎向下坠落，似乎感官被分为两部分。

    他似乎进入了一个白茫茫的世界，但这白茫茫的世界，却又似乎蕴藏着无数的规则，此时他的思维又清晰了起来，他直视着那些规则，其中的规则对他没造成一点影响。

    这个世界似乎震颤了一瞬，随后他就有了一个明悟。

    “交换有的东西，让灵魂在神秘之源中留下印记……看起来，我的记忆并没有出错。”

    安瑟轻声道，他的声音在这片空间中却如若无数雷电齐齐的轰鸣，一道道波纹从他做在的位置扩散了出去，最后又复归了平静。

    站在这里，安瑟发觉，他的记忆可以随便回想，就连那些神秘度极高的知识，都没有任何限制。

    因为自己只有灵性在这片空间吗……

    安瑟能感觉到，自己似乎可以长时间的待在这片世界。

    普通晋升青铜门户的黑铁学徒在进行晋升仪式的时候，只能在神秘之源中待几个呼吸，能清醒过来的，就会按自己的意识留下一部分属于自己的东西。

    如果无法清醒，幸运的话只会丢失一部分无关紧要的东西，或者干脆仪式失败，不幸的话，最坏的结果甚至是所有的一切都会留在神秘之源中，被浩瀚无穷的规则给化为乌有。

    一部分灵魂、知识、记忆、技能、感情、血肉的一部分……

    这不是对魔鬼的交易，而是想掌握超凡所必要的结果。留下一部分，然后神秘之源也会反馈一部分，反馈回的力量，就会让仪式晋升者，拥有超凡本质，从而可以凝聚魔力之源。

    如果留下的足够多，甚至反馈的力量还有可能形成一种异能。

