
    支持七公主夏紫灵的权贵，一天比一天多。

    但是，秦逸尘并没有放松，反而是加紧了玄云兵器，盔甲的炼制。

    毕竟，厉家已经深根蒂固，而且，因为厉皇妃那位皇子的原因，公国兵马大元帅，正是厉家家主厉正平。

    为了以防万一，早点做准备总是没错的。

    厉家，依旧很平静。

    平静的有些吓人。

    似乎，厉家已经认命了一样，并不打算做什么抵抗。

    暮光之城内，风平浪静。

    整个公国，也风平浪静。

    “军队并没有任何异动……”

    夏泽雷对着在那品着茶的秦逸尘说道。

    “哦。”

    秦逸尘应了一声，眉头却皱的更紧了。

    厉家越是没有什么动作，就越让他感到担心。

    难道厉家真的愿意接受这个现状？

    他不相信。

    “先生是不是多虑了。”

    夏泽雷对于秦逸尘的一些猜疑，感觉有些不解。

    就算是日后夏紫灵登上皇位，厉家，依旧是厉家，不会有太大的变化，最多，也就是行事低调点而已。

    但，若是厉家要有什么出格的举动的话，那肯定是会被连根拔起。

    “但愿如此吧。”

    秦逸尘放下了茶杯，然后对着夏泽雷问道，“王爷这边的情况呢？”

    “你给的两万套玄云装备，我已经给我的亲兵用上了，目前，正在熟练当中！”

    说到这个，夏泽雷也是有些激动。

    有这么一支铁骑在手上，他显得有些欲欲跃试，若不是要陪着自己的王妃，他真想亲自去操练一番。

    “好！”

    秦逸尘总算放下一点心来。

    这样，就算是有什么大的变故，也能有效应对。

    情况一片大好。

    不过，秦逸尘却也没有急着让飞乐商会入驻暮光之城。

    他冒不起那个险。

    一切，都要等到夏紫灵成为储君之后。

    册立储君，就在一个月后的元月初一。

    一个月时间，说长不长，说短也不短。

    城门口。一起绝尘而来，还未到城门口，马倒人飞。

    “什么人？！”

    城门口的护卫立即赶了过去。

    “快，快去禀告陛下，边境告急，大易国，千蜀国，两国联军，易蜀边境已有三城失守，直逼古山关……”

    那斥候说完，便是昏厥了过去。

    很快，消息就传到了朝堂之上，顿时引起了轩然大波。

    两大公国，没有任何前兆，就发动攻势，这是所有人都没有料到的。

    古山关，是易蜀边境最后一道关卡，此关一破，将会有四五大郡域会被直接吞没。

    很快，君主的命令就颁布了下来。

    集结除各大边境的军力，火速赶往古山关。

    别看公**队不少，但是其实，除去各大边境的驻军以外，并没有多少兵力。

    杯水车薪。

    “两国压境？！”

    秦逸尘在得知这个消息后，顿时面色一沉，眸光闪烁不定，“该死，我怎么没有想到这点！”

    “先生是指……”

    夏泽雷蹙着眉头。

    “王爷觉得，若没有人有意放敌入关，易，蜀两国，会如此轻易的就拿下三城，直逼古山关吗？”

    秦逸尘反问一句，让夏泽雷的面色也是沉了下去。

    其实，说话间，秦逸尘也觉得很意外，为什么古山关没有失守？

    若真是厉家有意通敌，按理说，古山关不可能幸存才对。

    “兵马大元帅现在是厉家家主厉正平，边境军队，都是在他的麾下，如果真有内奸的话，那他是最有可能！”

    夏泽雷面色阴沉，说出了一个自己都不愿意相信的事实。

    一个国家，连兵马大元帅都叛国了，那可以想象他们国家的军队已经散乱成什么模样了。

    而君主现在集结边境军队前往支援，若真是厉正平有意为之，那岂不是相当于一点反抗措施都没做？

    “真是奇怪，边境三城都沦陷了，一个古山关竟然还能坚持？”秦逸尘低声喃喃道。

    “先生有所不知，这古山关地形奇特，易守难攻，所以才能坚持下来，不过，若真是先生所说的那般，那这古山关恐怕也坚持不了多久。”夏泽雷面色阴沉，有些凝重的说道。

    “先生，我就先不与聊这些了，待我将来犯者击退后，咱们再痛饮几杯！”

    夏泽雷眸中精光闪烁，一挥袖袍间，一股铁血之气从其身躯中猛的弥漫而开，充斥在这片天地中，这一刻，铁血逍遥王的气势，终于是如同一头雄狮般觉醒！

    “那我就在这等王爷的好消息了。”

    秦逸尘对着夏泽雷拱了拱手，笑着说道。

    在说罢之后，夏泽雷便没有再多说什么，身形一动，便是飞掠而开。

    在暮光之城百里之外，密密麻麻的军营中，无数的将士昂首挺胸的站在营地之外，他们的目光，都是火热的望着那半空中的一道身影。

    哪怕是十余载岁月过去了，也没人忘记他！

    那是他们的军魂……逍遥王，夏泽雷！

    “所有将士听命，目标古山关，以最快的速度，哪怕是累死在路上，也要给我在两天的时间内赶到！”

    一声令下，早就准备好的铁骑如同洪流一般冲出军营。而在最前方，一杆大旗招展，逍遥王三个大字在半空中舞动，震人心神。

    “快！都快点！”

    随着大地的颤抖，一只庞大的铁流军队，带起滚滚烟尘，如同一条怒龙一般，对着边境古山关急行而去。

    而逍遥王更是领着几个将领，乘着飞行魔兽对着古山关飞掠了过去。

    此时他很是着急，若是公**权在手，他有把握，哪怕是边境暂时沦陷，他也能够挽回。

    可是如今不同，在他手上的军队并不多，三成军队，面对两大公国的来犯，哪怕是威震四方的逍遥王，也没有把握能够击退。

    现在，唯有借助古山关之地利来防守，一旦古山关失守，那公国地域，将会大片沦陷，就算是他，也回天乏术。

    古山关。

    因为其地形狭窄的缘故，成为了暮光公国边境第一防守要地。

    此时，在古山关要塞之上，压抑的气氛笼罩着整座要塞。

    在古山关之前，遍地尸骨，泊泊鲜血流淌成了一条慑人心神的细河。

    放眼望去，在古山关之外，密密麻麻的尽是黑影，那般人数，粗目一看，起码有着百万之巨！
