    草堂外。

    不远万里而来的学子越来越多，有寒门学子、有士族学子、也有世族学子……

    当然，也少不了北地学子。

    这使原本冷清的北葬道，瞬间变得热门起来。

    在灵水南北岸，虽然学子三五成群谈笑，看似乱哄哄的一片，但是乱中却有序。在寒门学子群体中，不会有士族学子混入其中，而在世族学子的圈子里，也鲜见士族学子。

    一些学子经过草堂时，看到跪坐在孩童中的封青岩，都微微愣了一下。

    这画面实在有些违和，总感觉那人不应该坐在里面才对。

    “此人怎在早堂里？”

    有诧异的学子想不明白，十分不解道：“看他白衣如雪，笔直如松，风采卓然，不可能是蒙童啊。”

    “的确。”

    旁边有学子点头，也有些想不明白。

    “呵，不要被他的外表欺骗，其实就是一白丁，斗大的字不识几个。”一青年带着些嘲笑走过来说，正是那喊话青年，“看着白衣如雪，风采照人，不过是假意撇清，沽名钓誉而已。”

    几名学子微微愕然，想不到还有这样的人。

    “真是可恶！”

    一年轻气盛的学子忍不住怒道。

    “的确可恶。”喊话青年点头，说：“数日前，我与几位同是求学的好友在畅饮抒怀，此人见吾等皆是士族弟子，为了与吾等结交，就便心生一计装作路过。我等见此人似有不凡，就邀请他共饮抒怀，谁知腹中无半点墨，竟然是个斗大的字不识的庶民……”

    “想不到，还有如此厚颜无耻之人。”

    那年轻气盛的少年学子，不禁瞪了瞪眼睛，好奇问：“后面呢？”

    “后面被吾等揭穿后，羞辱一番就将其轰下楼。”喊话青年笑着说，“被吾等羞辱后，智穷辞屈，抱头鼠窜，那里还有半点的出尘脱俗？”

    “好，就该如何！”

    年轻气盛学子大喝一声，对着喊话青年颇感激说：“幸好兄台揭穿了他丑陋的面目，要不然还真被他蒙骗了。”

    “在下不过是眼里揉不下沙子而已。”

    喊话青年笑了笑就离开，一副风轻云淡的样子。

    “八极，他与你无怨无仇，你却在人后造谣生事，毁人名誉。”傅林正好在旁边看到一切，见喊话青年走到四周无人时，就快步走上去指着呵斥，“你岂能如此？”

    “一个目不识丁的庶民而已，如何值得我造谣生事？”

    被称为八极的青年，看到傅林竟然帮着外人说话，心中顿时不悦，质问：“倒是子直你，为了一个外人，竟然不顾我们多年的情分，当面斥责我？”

    “正因为多年的情分，我才不愿看到你误入歧途，要不然我当场就拆穿你了。”傅林唉了口气说。

    “我误入歧途？我如何误入歧途了？”

    车垓指了指自己，脸色渐渐阴沉下来，带着怒气道：“那我是不是，还要感谢你手下留情，没有当场拆穿我‘造谣生事’啊？我车垓就是一个狐鼠之徒，你傅子直是仁人君子，行了吧？”

    “八极，想不到你如此执迷不悟，我实在看错你了。”

    傅林看到恼羞成怒的车垓，突然生出一股陌生感，这还是自己多年的好友吗？但是不管如何，他都希望自己的好友，能够迷途知返，不要再错下去了。

    “哼！”

    车垓怒气冲冲离去。

    傅林看着拂袖而去的车垓不由愣了一下。

    这时他在检讨自己，或许不该直接指责，这太过伤颜面了。

    ……

    草堂内。

    封青岩跪坐在两尺余大的沙盘前，和孩童们一起认真习字，并没有理会窗外的一切。

    他有前世的功底，写出来的字自然不会差。

    一个上午就在习字中过去。

    在儒教八十一书院中，每个书院皆设有春、夏、秋、冬四堂。

    其中春堂，即是早堂，不论何人皆可免费入读，但只教最基本的读书认字，属于幼儿蒙学，且只在上午教学，每人只能读一年。

    这也是封青岩不仅没有被赶走，反而进入了早堂的原因。

    至于夏堂，也属于蒙学，但较于春堂稍难一些，主要还是读书识字，需要学子送上束脩方可进学。

    而秋堂，属于少年学，主学诗、书等较易的经典，需送束脩。

    冬堂，主学仁义礼，需送束脩。

    书院开设春夏秋冬四堂收四方学子，主要以示儒家有教无类，只要肯虚心向学，一律谆谆教诲。

    不过，春夏秋冬四堂，并不是开设在书院内，而是开设在书院外，只是书院的附属而已。

    而四堂的学子，并不属于书院的弟子。

    封青岩从早堂出来，就感受到一些少年学子对他指指点点，似乎诧异他都成年了还在早堂认字。

    他没有理会，朝自己的木屋走去。

    在回到木屋时，却看到木屋前恭敬站立着一木讷汉子和一左顾右盼妇人，年纪皆在三十出头的样子。

    在封青岩诧异之时，就见妇人示意一下木讷汉子。

    但汉子抓耳挠腮不敢上前，妇人只好走前两步，小心翼翼问：“敢问郎君可是贵舍主人？”

    “正是在下寒舍。”封青岩有些疑惑。

    “敢问郎君尊姓大名？”那妇人又问。

    “敝姓封，名青岩，不知二位找在下何事？”封青岩一边打量一边问，心中更加诧异了。

    “婢子张氏与良人陈牛拜见郎君。”

    妇人拉着木讷汉子一起跪下行礼。

    封青岩愕然不已，赶紧走前两步扶起两人，解释说：“二位快请起，怕是二位认错人了。”

    “若郎君为此贵舍主人，尊姓为封，就不会错了。”妇人说。

    此时，封青岩皱起眉头，心中更加不解了，说：“在下倒是此寒舍主人，也姓封，但是在下与二位素不相识，其中，是否有误会？”

    “请郎君知道，婢子和良人为亳城清白人家，婢子为厨娘，良人为车夫……”妇人缓缓讲述起来，“昨日城中有贵人出重资，让婢子照顾郎君起居饮食，让良人为郎君驱车引路……”

    ……

