    第1130章柳鹤毅？

    “谢太子殿下。”其他人这才也起来。就是起来了，都还低眉垂目看着地面，极其恭敬。

    “弈鸣兄、自明兄，这是我二哥。”薛琰笑着介绍道。“自明兄，这是我家月宝。弈鸣兄是认识我家月宝的，我就不给他介绍了。”

    都是知己好友，尽管好友如今是太子了，但还是很亲近的，方弈鸣和叶自明还是没那么拘谨的。

    彼此打过招呼，薛琰才问：“自明兄你这就要走了吗？这不是还没到午时吗？”

    叶自明笑道：“这里事情已经都处理好了，我想早点去下一个地方。”

    闻言，薛二虎立刻笑道：“那幸亏我们来的还算及时，要是真午时来，你肯定都走了。”

    叶自明便知他好友是特意来送他的，心下自然感动。

    姜月只是乖乖站在她家薛琰旁边，仰着小脑袋看着。都比她高，她也没办法。

    又聊了几句，叶自明才说道：“这里大小官员处理掉不少，也就有了空缺，皇上已经派鹤毅出京来这当知府了，估计过几日便能到了。”

    鹤毅，就是柳鹤毅，也是薛琰的同窗好友，去年的探花郎，去年也被帝王留了帝京当了个小官，今年便被派出来当宜然一带的知府了，也算是高升了。

    而这个事，在他父皇的来信中有提到，薛琰自然比叶自明要更早的知道。

    但听叶自明这么说，薛琰当即便郑重的跟叶自明方弈鸣拱手：“自明兄、弈鸣兄，曾经我们跟鹤毅兄他们都聚在一块把酒言欢之时，都言，想一块为百姓做点事，为大翎出点力，方不负人活一世，往后这大翎，这大翎百姓，还望诸兄能跟胜卿一块守着，让大翎更加鼎盛，百姓更加安居乐业，再无他国敢欺。往后兄长们尽可放开手，为了大翎，为了百姓，有什么事，胜卿都来担着。”

    自古贵在，不负初心，实现大志。

    叶自明、方弈鸣自然都极其动容，他们盼的何尝不是这一天，他们什么都不用管，一心一意为百姓为大翎做事，将大翎发展的更加鼎盛，让百姓过的更好，再无他国敢欺负一分，这就是他们这些人最大的抱负！

    只见叶自明和方弈鸣对视一眼，因太过激动和动容，眼里都有了泪光，这也是喜悦的泪光，似乎已经看到，总有一天他们都会实现他们的大愿。

    随即，都极其郑重的掀袍，又对着薛琰跪伏了下去，坚定无比，又字字铿锵道：“臣等，定不负殿下所托！鞠躬尽瘁，死而后已！”

    薛琰没想到好友还又跪了下去，便忙又将两好友扶起来。

    两好友的话，让他也很是动容。

    上辈子，这个时候，好友们各个也都是雄心万丈，但都没等他出仕，就都已经对官场寒了心，后来各个都不想担个一官半职，只想闲云野鹤。

    这辈子，他既然是太子，怎么也要为他好友们创造最好的条件，让他好友们都实现理想。

    也是他们共同的心愿。

    这或许才是他重生的原因，好人都有好报，一切圆圆满满。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

