    狐飞在撤走后，并没有选择立刻返回大本营，因为他知道宁远在打扫完战场后，会立刻进攻他们的大本营的，而以他们的实力，大本营根本就守不住。

    　　不过他也没有选择就此远遁，一是因为他们缺少必要的物资，二是因为他们的家人还都留在大本营里面呢。

    　　他们这些成年的兽人可以逃跑，人类根本就追不上他们，但那些年老或年幼的兽人是跑不了的，离开了大本营，那些老弱妇孺很难活着见到第二天的太阳。

    　　蒙古高原的夜晚本来就寒冷无比，再加上现在冬姑娘并未完全远离，所以别说是那些老弱妇孺了，就算是他们这些成年兽人，如果没有一些必要的生活物资，他们也很难度过这里寒冷的黑夜。

    　　汇合了鼠人族的大军后，狐飞又派人去收拢了溃败逃走的狼人战士和豹人战士。

    　　有了鼠人族偷回来的物资后，狐飞心里面总算是有一些底气了。

    　　狐飞率领着残军败将在距离大本营十里远的地方搭建了一座简易的营地，他打算看一看宁远会怎么处置留在大本营里的那些老弱妇孺。

    　　根据兽人族的传统，胜利的一方是不会屠戮那些毫无抵抗能力的老弱妇孺的，因为作为胜利者，这些兽人也是他们的战利品，所以通常他们都会直接接收这些人形战利品的。

    　　不过，这次的敌人有些不同，因为他们是人类，狐飞从来没有与人类打过交道，他不清楚人类对待战俘的处理方式，所以他打算先在一旁观望一下。

    　　如果对方能够善待他们的族人，那么狐飞打算率领这些残兵败将直接向对方投降，毕竟在他们兽人的理念中，依附于强者才是他们这些弱小种族的生存之道。

    　　如果对方要是大肆屠戮他的族人，那么他就只能带着剩下的这些军队去投靠其他的部落了，因为没有一个稳定的大本营，他们这么多人很难生存下去。

    　　在他们兽人的认知里面，像明珠湖这种水草丰美的地方，对于每一个大部落都是命根子，所以他认为对面的人族军团一旦占领这里，就绝对不会轻易离开。

    　　狐飞根本就不知道宁远只能在这里停留到第十天，否则他很可能会产生第三种想法。

    　　......

    　　宁远本以为看到他们攻过来，兽人大本营里的那些兽人会直接跑掉的，可当他带着大军来到兽人大本营，看到那些跪倒在地上的兽人时，他知道自己猜错了，而且还错得十分的离谱。

    　　“强大的人族领主，我谨代表明珠联盟剩余的兽人向您投诚，希望仁慈的您能够善待我们这些老弱妇孺。”

    　　看到宁远一行人后，一位须发皆白的老狐人站了出来，老狐人虽然不知道哪个才是人族领主，但他还是朝着宁远等人的位置深施了一个大礼。

    　　虽然不知道对方会如何处置他们这些老弱妇孺，但老狐人却从来没有想过要逃跑，因为他知道逃跑只有死路一条，所以他现在只能寄希望于宁远不是一个残暴的人族领主了。

    　　“起来答话吧，让所有人都起来，你告诉他们，只要他们乖乖的待在帐篷里不到处乱动，我是不会把他们怎么样的。”

    　　看着面前这个瘦小的老狐人，宁远知道这次能不能取得大丰收，就全看他和这个老狐人沟通的如何了。

    　　虽然他现在占领了整个兽人营地，但营地里面只有一些老弱妇孺，那些成年的兽人战士都还在外面徘徊着。

    　　而他来这里的主要目的就是想要收服一些兽人战士的，所以他必须要想方设法去让那些还徘徊在外面的兽人战士主动过来投降，毕竟如果那些兽人们不主动过来，他是拿对方没有任何办法的。

    　　和老狐人狐志鹏交谈了一会之后，宁远终于说服了对方，老狐人答应宁远，主动去劝说那些还徘徊在外面的兽人们向宁远投降，而劝说成功的代价却仅仅是为他们解决一日三餐的温饱问题。

    　　在这个动乱的年代，活下去才是人们最忠实的需求，如果连生存都得不到保障，那么他们是没有资格去奢求更多的。

    　　如今兽人们的生杀大权掌握在宁远手中，狐志鹏是没有任何资格与宁远讨价还价的。

    　　所以当宁远提出要他去招降那些兽人士兵时，人老成精的他并没有趁机提出任何的要求，他只是希望宁远能够善待他们这些兽人，为他们提供每日最低的食物保障。

    　　面对着如此识趣的老狐人，宁远也难得大方了一次，他向老狐人保证，只要兽人们忠心于他，那么食物供给方面就完全不需要担心，神鹰领的人类吃什么，兽人们就能吃什么，而且还管饱。

    　　从宁远那里得到保证后，老狐人立刻赶去了兽人在外面临时搭建起的大本营。

    　　来到临时营地后，老狐人直接找到了狐飞，并把宁远的承诺传达给了对方。

    　　“叔叔，我们真的可以相信那个人族领主吗？”

    　　虽然狐志鹏是自己的族叔，但狐飞还是不能完全相信宁远，他现在做出的每一个决定，都关系到几千人的生死，所以他不得不谨慎一些。

    　　“小飞啊，人为刀俎我为鱼肉，如果你能舍弃掉大本营里的那些老弱妇孺，那么你可以选择不相信人族领主，如果你无法舍弃掉他们，那么你就没有资格去怀疑对方了。

    　　如今，我只是一个传话的，到底如何选择，你自己拿主意吧。”

    　　老狐人很聪明，他知道自己的这个侄子是一个什么样的人。

    　　如果他一再的向对方灌输可以相信人族的理念的话，那么很可能会引起狐飞的猜疑。

    　　狐飞会怀疑他是不是收了人类的好处，所以他只是把宁远说的话原原本本的告诉给了狐飞，至于狐飞会怎么选择，他早就已经心里有数了。

    　　从狐飞收拢残兵后并没有选择离开，老狐人就已经猜到狐飞想要投降了。

    　　狐飞之所以没有马上投降，主要还是担心宁远会对他不利，在熊齐、狼广战死，牛勇强被俘之后，狐飞已经成为了明珠联盟真正的话事人了，所以生性多疑的他担心宁远会容不下他这个昔日的首领。

    　　当狐飞看到自己的族叔成为说客后，他心中的疑虑不仅没有消除，反而还变得更加的严重了，他担心宁远会扶植他的这个族叔成为狐人族的新首领。

    　　不过狐志鹏的态度，让他很快就打消了所有的疑虑，他可以看得出，他这个族叔没有一点想要和他竞争族长的意思，所以他最终还是选择相信宁远，向宁远投诚。

    　　狐飞之所以会选择向宁远投诚，除了舍不得部落里的那些族人之外，还有一个更加重要的原因，那就是如果狐飞选择投靠其他部落，那么他不仅会失去现在所拥有的的一切，甚至很可能连性命都保不住。

    　　其他部落的首领是不会允许一个弱小的狐人掌控着这么大的权利的，所以为了夺取他手中的权利，那些领主很可能会选择将他给杀死。

    　　而向宁远投诚就不同了。

    　　首先，宁远是人族，他可能不太懂兽人族里面的这些猫腻。

    　　其次，作为一名强大的人族领主，宁远很可能并不愿意见到兽人的统治者是那些强大的兽人种族，因为那些强力兽人种族一旦掌权，就很可能会对宁远的统治造成威胁。

    　　狐人就不同了，狐人族在兽人族中基本上就是垫底的存在，而他狐飞也没有什么太大的野心，不会对宁远的统治造成任何的威胁，所以为了更好的统治兽人一族，宁远很可能会让他继续掌权。

    　　而有了宁远的撑腰后，其他兽人族即便是再不服气，也是不敢闹什么幺蛾子的，毕竟人族军团的实力摆在那里呢，连那么强大的熊人族都不是人族军团的对手，其他兽人族也就只能老实的待着了。

    　　心中有了决定后，狐飞立刻让人找来了鼠川、豹不平和狼辉，由于狼广战死，所以现在狼人一族暂时由狼辉代为管理。

    　　叫来了三族的族长之后，狐飞便直接将自己的想法说了出来。

    　　如今不只是他狐人一族的族人被宁远控制着，鼠人族、豹人族、狼人族的族人也都落在了宁远的手中。

    　　所以当狐飞提出集体向宁远投诚之后，其他三族的族长尽管还有些犹豫，但在狐飞的劝说下，他们最终还是点头同意了。

    　　老狐人很快便将这个消息带给了宁远，得到消息后，宁远非常的高兴，为了避免夜长梦多，他在当天就直接举行了受降仪式。

    　　受降仪式一直持续到了天黑，接收完所有的俘虏后，宁远让人将俘虏统一看管在了营地的中心位置，他自己则亲自召见了四族的族长。

    　　在和四族的族长交谈了一会之后，宁远单独把狐飞留了下来，他对这个瘦小的狐人首领非常的感兴趣。

    　　从狐飞那里，宁远了解到了一些兽人族的风土人情，以及明珠联盟和天狼部落之间的矛盾。

    　　在交谈过程中，狐飞曾经委婉的提出过想要让宁远发兵去攻打天狼城，不过却被宁远笑着打岔给糊弄过去了。

    　　今天已经是宁远来到这个位面的第七天了，再有两天他就要带着大军返回了，他拿头去攻打天狼城啊。

    　　再说了，就算能打下天狼城，他又能获得什么好处呢？

    　　兽人文明，宁远现在是绝对不敢要的，至于狼人战俘，等到天狼城被攻破，里面又能剩下多少的战俘呢？

    　　而且作为攻城方，在没有攻城器械的情况下，宁远这一边的伤亡势必要更加的惨重，这简直就是赔了夫人又折兵啊，这种费力不讨好的事情，宁远是绝对不会去做的。

    　　显然，狐飞之所以会有这样的提议，是因为他以为宁远会把这里彻底占领下来，如果他要是知道宁远只是一个过客，恐怕以他的聪明才智，根本就不会提出这么愚蠢的建议了。

    　　当宁远向他说明要带他们离开这里，去往一个世外桃源的时候，狐飞才恍然大悟。

    　　不过现在说什么都已经太晚了，他们注定要踏上背井离乡的道路了，因为他们已经绑在了宁远的战车上了，宁远是不可能放他们离开的。

    　　如今事情已成定局，狐飞索性便选择了积极面对。

    　　为了给宁远留下一个好印象，在得知宁远想要建立一支兽人军团的时候，狐飞甚至直接主动提出了要帮助宁远去收服附近的两个兽人部落。

    　　看着胸有成竹的狐飞，宁远顿时对这个小狐人有些另眼相看了，于是他直接给出了自己的承诺，只要狐飞能够在三天之内把那两个部落给带过来，那么神鹰领里的兽人大酋长一职就是他狐飞的了。

    　　得到宁远的允诺后，狐飞兴高采烈的回去准备了。

    　　他之所以绞尽脑汁的取悦着宁远，不就是为了宁远能高看他一眼吗？

    　　现在宁远已经给出了承诺，能否当上这个兽人大酋长就完全看他自己的本事了。

    　　当然，狐飞既然敢主动提出这个建议，那么他肯定是有着很大的把握的。

    　　狐飞所说的这两个部落一个是野猪人部落，一个是熊人部落。

    　　这两个部落就生活在距离他们五十里远的地方，是明珠联盟一直在考察的对象。

    　　野猪人部落的人口大概有四百人左右，其中成年的野猪人战士有二百多人。

    　　熊人部落的人口有二百多人，成年的熊人战士有一百多人。

    　　野猪人们之所以一直没有加入明珠联盟，主要是因为他们的食量实在是太大了，联盟不愿意为他们提供所有的食物。

    　　没办法，联盟里面已经有了熊人和牛头人这两个大胃王种族了，他们自己的食物资源也吃紧啊，他们是真的养不起这些食量堪比饕餮的野猪人了。

    　　正是由于食物的原因，野猪人们才一直没有加入进明珠联盟。

    　　不过他们也没有就此选择远离，联盟把五十里外的一个小湖泊分给了他们，让他们先在那里定居下来。

    　　说是等什么时候联盟牧养的牛羊群规模再大上一些，就把他们给接过来，说白了就是让他们在那里自生自灭了。

    　　而野猪部落旁边的熊人一族就是另一种情况了。

    　　虽然联盟非常迫切的想要把他们给吸收进来，以便增加自身的战斗力，但由于这个熊人部落的首领熊霸和联盟的熊人首领熊齐是一对死对头，所以这件事情一直没能实现。

    　　熊霸想要加入到联盟之中，就必须要向熊齐臣服，否则熊齐就会带着他的族人离开。

    　　面对着这样无理的要求，熊霸肯定是不会答应的了，于是他们也被发配到了野猪人的那个湖泊附近，自生自灭。

    　　本来这两个部落注定是要与明珠联盟无缘了，但随着熊齐的战死和宁远的入主，事情又重新出现了转机，再次变得柳暗花明起来。

    　　熊齐战死后，他的族人们也都成为了宁远的阶下囚。

    　　如果熊霸选择投靠宁远，那么宁远肯定会重用他，并把所有的熊人战俘都交给他管理，所以面对着这么一个壮大族群的好机会，相信熊霸只要不是脑子犯浑，肯定会选择答应的。

    　　而如果熊霸要是真的犯浑了，狐飞也有办法对付他，那就是直接对他进行武力威胁，宁远的神鹰军团连整个明珠联盟都打败了，他一个小小的熊人部落又怎么可能翻得起浪花来呢？

    　　野猪人那里就更好办了，他们的族长猪刚曾经无数次找过狐飞，想要狐飞帮助他们说服联盟其他的几位族长，同意野猪人加入明珠联盟。

    　　不过野猪人实在是太能吃了，虽然他们的战力要明显的强于狼人，但联盟里的其他几位族长还是不太想要他们，因为真的是养不起啊。

    　　如果联盟要是一直和天狼部落交战的话，野猪人们加入进来还可以，毕竟他们的战斗力在那里摆着呢，有了他们的加入，联盟的实力肯定会得到很大的增强。

    　　但当时的情况却是，明珠联盟已经被天狼部落给打怕了，否则他们也就不会一直撤退到明珠湖畔了。

    　　当时天狼部落不来找他们的麻烦就已经是烧高香了，他们可不敢再去触天狼部落的霉头了。

    　　大草原上已经很长时间没有战事了，在没有战事时，负责四百多名野猪人的食物，可是一个不小的负担，所以尽管野猪人们十分渴望加入到联盟之中来，但联盟的六大首领还是集体否决了这个提议。

    　　不过现在不同了，作为一名强大的人族领主，宁远的领地中有的是食物，而只要解决了食物的问题，野猪人的加入也就变得顺理成章了。

    　　第二天一早，狐飞就带着一队狐人前往了那个放逐之湖。

    　　他先是来到了野猪人的营地，和猪刚把话挑明后，猪刚这个高大的野猪人立刻二话不说的就开始让族人们收拾东西准备搬家了。

    　　没办法，这日子过得实在是太苦了，虽然背靠着一座湖泊，但野猪人们的胃口实在是太大了。

    　　从湖里抓上来的那些鱼虾根本就不够他们塞牙缝的，而部落里放牧的那些牛羊他们又舍不得大量的宰杀，于是，这四百多名野猪人每天都处在一种食不果腹的状态之中。

    　　为了能够尽量把肚子填饱一些，他们都已经开始煮起了草根吃了。

    　　要知道他们是兽人，虽然长得和野猪比较像，但他们和野猪是不同的，他们虽然荤素不忌，但骨子里还是喜欢吃肉的。

    　　其实不只是他们，所有的兽人都是喜欢吃肉的，就连憨厚老实的牛头人都喜欢大口的吃肉，就更别提他们这些嘴馋的野猪人了。

    　　可是他们现在却被逼得已经开始吃草了，可见这日子过得是有多么的苦了。

    　　狐飞的到来，直接让猪刚看到了希望，只要能够让族人们吃饱饭，他才不管效忠的对象是兽族还是人族呢，反正谁能让他们吃饱饭，谁就是他们的老大。

    　　对于野猪人们的反应，狐飞是没有一点的意外，不过猪刚他们这么痛快的归降了，却让狐飞感觉不到任何的成就感，于是他打发走猪刚去收拾行李和牧群后，就直接前往了熊人部落。

    　　相比于野猪人，熊人们可就没有那么好说话了，毕竟他们的牧群规模要比野猪人的大得多，在食物方面并没有那么急迫的要求。

    　　不过当狐飞委婉的说出了熊齐一族被人族军团一个照面的功夫就全灭了之后，熊霸终于痛快的点头答应了。

    　　没办法，狐飞这已经是在赤裸裸的威胁了，如果他敢不同意，那么熊齐就是他的榜样。

    　　虽然熊霸很想一巴掌怕死眼前这个狐假虎威的小狐人，但他却得罪不起这个小狐人身后的势力，所以思来想去之后，他最终还是选择了屈服。

    　　毕竟每个人的生命都只有一次，他和他的族人在这里过着寄人篱下的日子，还不是为了能够生存下去吗？

    　　同样是生存，既然那个人族领主能够带给他们更好的生活，他们又凭什么放着好日子不去过，而去选择和对方拼个鱼死网破呢？

    　　这么一想，熊霸心里面就痛快多了，于是他也开始让族人们去收拾家当，赶回放出去吃草的牛羊。

    　　当狐飞带着野猪人、熊人驱赶着大量的牛羊来到明珠湖畔时，宁远早已经让人给他们搭建好了两座临时营地。

    　　安顿好两族的族人后，宁远把几名兽人族长都召集了过来，给他们重新分配了职位。

    　　除了熊霸兼并了两支熊人部落之外，其他人还是各自部落的族长，狼人族的族长由狐飞推荐的狼辉担任，牛勇强在选择归降之后，他依然还是牛头人的族长。

    　　为了稳定人心，宁远并没有选择另立新族长，其实他这次召集众人过来的主要目的还是为了扶正狐飞。

    　　：。：

