    “朕是如此昏庸之人吗？”

    萧影脸色一沉叱道，引得北条早云等北条氏众人不惧反喜，刚压抑下的野望又开始蠢蠢欲动，齐齐干巴巴盯着萧影！

    想来也是，如今北条氏已经臣服大桓皇朝，桓皇让他们去对付黑暗议会，简直是开玩笑，不但于事无补，跟让北条氏去送死没差别，损失的还是大桓皇朝自身力量，桓皇不会昏庸到如此地步！

    “任务说难不难，说易不易，主要看你等是否上心，是否尽力！”

    萧影并未直接解惑，而是先安抚一下，给点信心和希望，再警告一番。

    北条早云和北条氏众人对视一眼，大义凛然，满脸忠诚高声道：“皇上有令，刀山火海，粉身碎骨，微臣再所不惜！”

    萧影欣慰一笑，缓缓说道：“很简单！朕要北条氏集结所能集结到的所有忍者、战忍，远赴华夏神州和黑暗议会势力范围！普通忍者负责清除华夏神州所有不死存在，包括血族；精英忍者，负责潜伏黑暗议会势力范围，随时待命刺杀黑暗议会高层和各个层次首领，应该不难吧？”

    针尖对麦芒，忍者最擅长的就是暗杀，而不死势力基本是游走在黑暗中的存在。

    让忍者去暗杀不死存在，还有什么力量比忍者更合适的吗？

    反正萧影对瀛洲和北条氏也没多大期望，更没想过把瀛洲融入大桓皇朝，免得瀛洲污垢风气带坏大桓皇朝！

    北条氏所作所为真能让萧影满意。萧影还真不会吝啬把整个瀛洲赐给北条氏！

    “臣……粉身碎骨，万死不辞！”

    北条早云精神一振。毫不犹豫欣喜应道。顿了下，迟疑问道：“未知皇上心中的标准是……”

    桓皇开出的赏赐确实足够丰厚，丰厚到足以让北条氏发狂。但是，谁知道桓皇的标准是什么？万一真要灭掉黑暗议会才算完成任务呢？

    萧影撇嘴应道：“大桓皇朝自有清晰明了的赏罚制度，朕可以特赐忍者暗杀任何一个不死存在，功绩都记为十倍！不死势力之数量，无数朕解说，还怕功绩不足？尔等还有疑问吗？”

    “臣……粉身碎骨。万死不辞！”

    北条早云和北条氏众人齐齐狂喜，北条早云更是夸张地五体投地高声应诺。

    萧影不由暗自翻了个白眼，来来去去就这形容忠诚的词语，还能更没创意点吗？！

    “记住！大事为重，若耽搁朕之大事，尔等粉身碎骨也不足弥补。朕要的是北条氏集结所有可以集结的力量，而非独占成果。至于过程如何。朕特许以北条氏为主，全权负责，集结忍者力量的条件，北条氏自己把握，朕只看结果！”

    看北条氏众人如此欣喜疯狂，萧影浓眉紧锁。迅速叮嘱道。

    当然，所谓全权负责，请动瀛洲忍者的代价，自然也要北条氏自己负责……

    “是！”

    北条早云自然明白萧影的意思，郑重万分应诺。

    萧影沉思了下。又迅速吩咐道：“如今形势有变，北条氏大军融入与伐北大军。尽快北伐切断瀛洲东西两方的连通。同时，通传下去，所有城池村镇等全力征兵，多多益善，一应俸禄、后勤等，可酌量向御史大夫（高虹）申请！”

    既然已经降服北条氏，众多关东瀛洲子民自然不用白不用，彻底压榨为上，后勤方面大桓皇朝并不缺乏，至于军队数量，有太尉韩信在，多多益善，也是抵挡不死势力的重要手段！

    再则，如今大城级别及以上城池虽然都部署有传送阵，但传送需要耗费大量灵石，而且数量有限，紧急支援或撤走根本来不及。更重要的是，传送阵若被毁，城池很可能成为死地般的孤城，甚至成为瓮中之鳖，所以各个势力的疆域，都会尽量连成一片，既有利于治理，又适合军事部署！

    ……

    此后三天，大桓皇朝顺利接收关东区域之相模、伊豆、武藏、下总、上野等地，十数万里疆域和十数亿人口就此易主。并在北条氏和大桓水师协助下，威逼安房、上总、上野、常陆等地，其中并无什么强大势力，连北条氏如此霸主都臣服，影响力不小，彻底征服不过是时间问题，而且这时间不会太久。如此一来，瀛洲九大区域之一的关东区域等于是落入大桓皇朝之手。

    与此同时，桓皇萧影再次率领七十万大桓禁卫军，径自北上，意图尽快切断大楚皇朝在瀛洲的疆域，给予重重一击而后慢慢蚕食。只是此时桓皇亲率的北伐先锋军，多了北条氏第一代家督北条早云率领的北条氏精锐跟随，负责震慑和游说瀛洲各地各处势力。

    征伐中，萧影等人发现了瀛洲一个颇为诡异的情况，便是瀛洲各地的大小城池、城堡等据点极多。但是，分布散乱，各种势力错综复杂。如此一来，以北伐先锋军的军力，攻打任何一城、一地等都不难，可谓所向披靡，但想要整体征服却极为麻烦和繁琐！最好的办法是让瀛洲本土势力颇具威名的人出面游说，令其不战而降，否则一城一城攻打，实在太耗时间了！

    或许，这也是大楚皇朝如此快征服瀛洲，又册封瀛洲女王的主要原因，这也算是瀛洲的一大特色吧！

    大桓皇朝全面动作之际，大楚皇朝却处于风浪尖上，屡屡被天下各个势力重点关注。

    首先是大楚皇朝辖下神州之中原地区，大楚军队已经基本撤走，威震欧洲的黑暗议会已经暗中渗透神州的消息爆开，顿时天下哗然，就连大楚皇朝内部也是文臣武将心思动荡，军心思乱，民心惶惶。

    大楚皇朝明显是勾结了臭名昭著的不死势力之黑暗议会，并且不是普通的勾结，而是引狼入室，并把大楚国土和子民卖给了黑暗议会，还可能是白送。

    一时间，无数势力、德高望重之人等，纷纷出面指责大楚皇朝，使得大楚皇朝焦头烂额，声名狼藉，紧随楚皇项羽泰山失约之后，再次威望大跌，名声大损。

    紧随着，大楚皇朝便出面宣告天下，宣称并不知晓黑暗议会渗透华夏神州之事。在大楚皇朝的极力斡旋和争取之下，黑暗议会主要对付早有深仇的大桓皇朝，并不会对无辜子民和其他势力下手，请各方势力、各地平民等无需惊慌。

    当然，傻子都听得出大楚皇朝的辟谣是多么的苍白无力。

    大楚皇朝不知道黑暗议会之事，还会把各处军队率先撤走？难道打算把中原地区白送给正在三路围攻的大桓皇朝不成？！

    而所谓的极力斡旋和争取，那更是无稽之谈。黑暗议会从欧洲万里迢迢而至，来的肯定只有精锐，不对无辜子民下手，哪来的人手和战力？！更重要的是，不对无辜子民下手，那就不是不死势力，不是黑暗议会了！

    其次，随着神州之中原地区黑暗议会的暴露，桓皇对黑暗议会的警告也紧随而至，使得中原地区的子民情绪稍安，与谩骂指责楚皇项羽相应的赞誉、称颂等，不停地落在号称剑殇大帝的桓皇萧影头上，使得大桓皇朝威名大振，名声大盛，引得无数义士、异人等蜂拥投向大桓皇朝，倒使得大桓皇朝军力大增，这也算是个不出意料的意外之喜！

    可惜，桓皇的警告，更重要的还是黑暗议会的反应，引不起太大波澜，只能静待黑暗议会的最终决定。

    值得一提的是，紧随桓皇警告之后，征伐印度国区的千古一帝秦始皇和在北美全速扩张的光明大帝，也相续发出附和桓皇的声音，给了黑暗议会不少压力，也给了神州之中原子民不少信心。

    第三件震动天下的大事。

    便是紧随着三十九八十一位真仙降世，而且摆明了是针对大桓皇朝而来。

    甫一降世，这些真仙便仇深似海般杀意凛然关注桓皇所在，并指责桓皇暴戾无道，逆天而为，所谓伐天明道之举更是天怒人怨的倒行逆施，必受天谴！

    这消息一传出，使得大楚皇朝军心稍定，民心稍安，毕竟有如此多真仙坐镇，想必黑暗议会也不敢跨过黄河，为凶华夏东北，甚至很可能会吓得当即退走，反而引起了更多的争议和猜疑。

    原本极为看好大桓皇朝和桓皇的势力和个人，也开始偏向大楚皇朝，使得蜂拥投向大桓皇朝的义士、异人等，热情稍减，只有些真正热血之人才继续投靠。

    据说，九九八十一位真仙降世之时，仙门大开，仙乐响彻华夏东北，仙光普照天地，使得无数身具暗疾或伤势之人，瞬间痊愈，更有无数修为境界停滞之人，突破桎梏，修为大进。

    可惜，世俗之人实在太高估降世仙神的品行和观念了，却不知在这些降世仙神眼中，并没有不死势力和生灵势力的说法，因为不死势力在上界也是一个极为强大的势力，只是偏向邪魔外道，同样是声名狼藉，臭名昭著，却也不是这些降世仙神惹得起，自然不会也不敢去没事找事！

    再则，不管是不死势力还是生灵势力，在仙神眼中全是蝼蚁，双方的战争也不过是一群蝼蚁在打架，不关乎自身利益，根本不会去在乎和插手。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9