    最终，是杰克率先打破沉默，他盯着空无一物的空白区域，低声道：“我不知道你是谁，也不知道你属于哪个势力，但我可以肯定，今天之前我们没有任何仇怨。

    “我佩服你的能力，也不愿和你为敌。如果你对今天的冲突不满，我愿意做出补偿。你想获得什么，在我的能力范围内，我会尽力让你满意。”

    回应他的，仍然只是滋滋的电流声。

    杰克顿了一顿，继续道：“你的灵魂构形，还没有完全达到精神干预物质的程度。而我的神经系统经过改造，你对我的影响微乎其微。

    “是的，还有那个大个子，他是个让人很头疼的对手，也许他正在赶过来，可是在德商大厦里面，我会让他的步伐迟缓得像一头乌龟。如果我们不能达成协议，就只能一直耗下去……也许会到明天早上？

    罗南仍没有回应，就算想回应也没有办法。杰克有一点说得没错，目前他仅有的两个交流手段，一个是灵波网，一个是格式塔的局域网，对杰克都不好使。

    杰克的意识，就像是深藏在一层厚重的冰水之下，他能够触及，可最终的力量已经在半途中消耗太多，几等于无。

    罗南不知道杰克是怎么做到的，他干脆屏蔽掉杰克的声音，扫描整间屋子，试图现更多的信息。

    这间训练房，最醒目的，当然就是杰克身外的这架黑沉机器，以罗南贫乏的机械知识，很难看明白机器的最终用途，而从表面上看，机器只是将巨量的电流源源不断地输向杰克体内。

    罗南注意了一下电压标识，换了任何一个正常人，现在恐怕已经变成焦炭了，杰克却好生享受的样子。

    可以看到，那个黑沉机器所灌注的电流，是真真切切地切入了杰克的身体各个部位，每一秒杰克的肌肉都在抽搐和颤动，可是就在这抽搐和颤动里，分明存在着一个相对稳定的韵律。

    说明杰克保留了一定的身体控制力。

    刚刚他说什么来着？前往天堂的路上——显然这样的电力灌输，对杰克来说，有益无害。

    唔，这样的话……

    罗南搜集信息的时候，杰克继续他喋喋不休的言：“我知道了，你是开不了口对吗？地球上对灵魂构形的研究还非常落后，又或者你只是一个走大运的天赋能力者？那么，这很好，我大概能够猜出来，你对什么样的东西更感兴趣。情报，信息，各种能够开拓你的眼界的知识。

    “比如现在，我就可以告诉你，利用你灵魂构形的特殊波段，完全可以和我实现交流，因为我的身体已经植入了相应的收器，即使已经有两三年没有动过了，应该还不至于损坏。

    “我们现在就可以尝试一下。你只需要集中你的意念，你拥有能够形成灵魂构形的天赋，做到这些应该很容易。”

    虚空中静默了大概5秒钟，然后，杰克就微笑起来，外界的灵波，通过他体内的收机，转化为可以识别的信息，响在耳畔：

    “我现在能够相信，你确实不是从军方出来的。”

    “如果军方拥有类似的改造项目，他们在面对暗面生物的时候，就不会那么狼狈。”

    杰克保持微笑，这让他脸上的伤疤看上去也不是那么狰狞：“当然，灵魂构形和暗面生物还有一定的差别，我们可以在之后详细交流。”

    “你确实知道很多。”罗南对杰克时刻都能提出新信息的能力，表示佩服。

    “所以我是一个很好的情报贩子。”

    杰克依然在侃侃而谈：“我们聊些什么？哦，对了，聊聊我们为什么会结仇？我想你一定会对严永博那个小白脸感兴趣……这么一提，我现我知道得太多了。”

    罗南冷笑，是的，这家伙话里埋下了无数个钩子，什么地球上、灵魂构形、灵波收器……可事实上，他透露出来的有价值消息，几乎没有。

    所以在一秒钟后，罗南直接道：“我们就说说那只金属甲虫吧。”

    杰克嘴角的笑容扩大：“朋友，你一定很年轻。要知道，交流不应该赌气，想着办法让对方窘迫，而是要各取所需。我知道，你一定对严永博更感兴趣，否则你们不会跟踪他。

    “让我想想，他身上有什么爆点，比如说：量子公司？原型格式？世上第一位燃烧者？还是说……深蓝世界？”

    “你一定是位讲故事的大师。”罗南用灵波送去讽刺的信息，但他也不得不承认，杰克所提及的这些“标题”，已经快让他的好奇心爆炸了。

    好像，他碰到了一个移动的信息库。

    杰克这个家伙，绝不只是一个单纯的黑帮头子，他的经历、认识，包括现在所接触的层面，都远远出罗南此前的估计。

    不过，就先这样吧……

    杰克的笑容还在持续，可短短一秒钟后，惊愕与爆怒就撕裂了这层面具，与笼罩房间的黑暗一并到来。

    停电了！

    黑沉机器的嗡嗡低鸣声渐渐休止，断电保护做得不错，杰克身上的肌肉也只在一个大的抽搐之后，便恢复正常。

    可是，他的情绪却回不去了：“该死的你都干了什么！”

    杰克在黑暗中咆哮，他努力振臂，可这并不能给他带来哪么一丝的电流。

    “如你所见，断电。”罗南用杰克传授的方法，与他保持交流。

    杰克选择德商大厦的顶层区域作为藏身之地，确实是让人想象不到的妙招。可是，作为一个人来人往的商业区，里面不可控的因素——直白点儿说，就是人的因素实在太多。

    还是那句话，催眠术配合人面蛛的“钓鱼法”，真是太好用了。

    罗南只是在杰克喋喋不休的时间里，花费一点儿时间，选择了一位物业经理，就断去了这一层的电力供应。其间他还现，杰克的训练房，使用的是专用供电线路，可这一点，在大厦的管理者面前，毫无意义。

    事实证明，不管杰克使用的机器是什么功能，电源断去，也只能是一堆废铁。

    “我想获得信息，你想获得时间，交流的意义就在于此……可谁都得不到，又会怎样？”

    罗南的眼前，似乎还残留着那些拳台上的同龄人最后一点世间留影，他不管杰克看不看得到，灵魂体同样做出了交叉挥臂的否定动作：

    “赌气就赌气吧，和你这种人，我完全没有交流的**。”