    孙德胜在远处等待着。

    他其实不太相信张磊的计划能够成功。

    太冒险。

    日寇都是非常精明的。想要骗过他们，不容易。搞不好就是送人头。

    比如说，他们也装扮成日寇，跟着张磊行动。

    百分百会被日寇拆穿。

    所以，张磊只能单打独斗。没得帮手。

    问题是，他一个人，能对付那么多日寇吗？万一出现什么意外……

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    正在疑虑的时候，枪响了。

    是花机关的枪声。估计是张磊动手了。这个家伙，还真是不客气。

    真的敢动手！

    也不知道能不能成功……

    “上！”

    “快！”

    孙德胜一挥手。

    带着所有骑兵上来接应张磊。

    远远的看到，张磊正在冲着日寇开火。

    一枪一个。

    一枪一个。

    动作又快又准又狠。

    孙德胜情不自禁的露出惊讶之色。

    这个张磊，什么时候变得这么强。

    枪法这么准？

    他之前好像是伪军？

    伪军也有这样的人才？没有理由啊！

    随即哑然失笑……

    自己原来不也是石友三的部下吗？

    石友三之前也是伪军啊！

    就是因为投靠日寇，才会被部下活埋的。

    “上！”

    “上！”

    一夹马腹，加快冲刺的速度。

    结果，等他赶到张磊的身边时，战斗已经结束。

    负责看守马队的十几名日寇，都被张磊干掉了。

    张磊也是钻了空子。

    日寇根本没想到，他居然是敌人。

    一边大声喊自己人，一边打黑枪。

    眼看“自己人”朝自己开枪。很多日寇都没有反应过来，就已经去见了天照大神。

    比如，那个少佐直到被打死，也没搞清楚是怎么回事。

    “张磊！”

    “张磊！”

    孙德胜大声叫道。

    张磊举起手，表示听到了。

    策马转圈。将所有的战马缰绳全部砍断。

    这些战马的缰绳，都是捆绑在木桩上的。一根木桩捆五匹战马。

    时间紧迫，来不及挨个解。

    挥舞马刀，一刀一根绳子。

    “叮咚！”

    “你正在克隆可处置战利品……”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    意识涌入。

    随身仓库里面又多了很多物资。

    暂时来不及清点，对孙德胜举手示意，“你们将马队全部带走！”

    “你呢？”孙德胜问道。

    “我还有事。”张磊没有明说。

    如果他说自己要进去辛庄的话，孙德胜肯定要跟着。

    然而，孙德胜的长处，绝对不是阵地战。而是骑兵。

    日寇眼下就在犯错误。

    他们的骑兵贪功，居然拿骑兵当步兵用。

    简直不可饶恕！

    你们是骑兵啊！

    机动性才是你们的长处！

    下马巷战，那不是找死？

    当然，站在独立团的角度，日寇骑兵这样做最好不过了。

    将骑兵全部打死，然后将战马全部带走。

    就算是旅长恭喜发财，独立团也剩不少。

    “那么多的物资，你必须确保万无一失！”张磊给孙德胜压力，免得他纠缠自己，“要上缴旅部的！”

    “明白了！”孙德胜一听，果然不敢怠慢。

    他们都很清楚，旅长是李云龙的克星。天老二，李云龙老大。但是在李云龙上面，还有旅长。

    只要旅长一来，李云龙就乖巧的像孙子似的。根本不敢龇牙。

    上次收拾万家镇的伪军骑兵营，也是被旅长打劫了。最后只剩下一个骑兵连。

    现在肯定也是如此。

    大扫荡以后，整个386旅估计都损失不轻。肯定需要大量武器弹药弥补。

    这一百多匹战马的物资，对旅部也是极其重要。

    “你得保证！”张磊脸色肃然。

    “我亲自护送！”孙德胜立下军令状，“出问题找我！”

    “快走！”

    “好！”

    孙德胜招呼众人上来，催动马队离开。

    张磊负责在后面掩护。

    如果日寇追上来，他就是第一道拦阻线。

    然而……

    很奇怪，日寇没有追上来。

    仿佛被抢劫一个马队，根本就是小事。

    疑惑……

    鬼子到底在做什么？

    被抢劫了也没反应？

    事实上，这都是皮蓬次郎的决定。

    又一支后勤马队被抢劫的消息，很快就报告到了皮蓬次郎那里。

    有鬼子军官条件反射的想要出动追赶，但是被皮蓬次郎拦住了。

    “八嘎！”

    “这都是土八路的阴谋诡计！”

    “他们是想要声东击西，调虎离山。最终的目的，还是要救出辛庄里面的大人物！”

    “所以，我们的，绝对不能上当！”

    皮蓬次郎自诩熟读孙子兵法，对中国人的战术非常了解。

    后勤马队被袭击，影响大吗？当然大。但是，死死的困住辛庄，才是最重要的。

    辛庄的战斗如此激烈，土八路的反击如此猛烈。

    这说明什么？

    说明里面有大鱼啊！

    一般的土八路，有这么凶悍的战斗力？

    什么叫做三枪八路？

    就是一般的土八路部队，一支枪只有三颗子弹。

    只有最精锐的土八路部队，子弹才会多一点点。

    而辛庄里面的土八路部队，弹药似乎相当的充足。战斗力极强。从这个角度来判断，绝对是精锐中的精锐。

    既然是精锐，就说明不简单。

    要说里面没有土八路的重要人物，皮蓬次郎绝对不相信。

    他的上级也是这么判断的。

    事实上，就连远在太原的第一军司令部筱冢义男，都已经是接到了有关辛庄战斗的消息。

    虽然司令官没有明确表示。但是，参谋长已经下令增派两个骑兵联队赶来。

    这两个骑兵联队就在附近不远，最多一天之内就能够到达。

    同时，还有两个步兵联队也在赶来。

    很显然，日军是将辛庄当成了铁核桃，务必将其砸碎。

    “可是……”

    一名少佐欲言又止。

    但是最终什么都没说。反正说了也没用。

    或许，皮蓬次郎的判断是正确的。辛庄里面，的确是有土八路的重要人物。否则，战斗力不会如此变态。

    几百人一起扑上来，都没有能够将辛庄拿下。肯定有问题。

    就连在附近观战的铃木大队也是察觉到情况有异，悄悄的向自己的上级报告。

    “土八路的总部可能在辛庄！”

    “土八路的总部可能在辛庄！”

    忽然，铃木眼神一沉。

    却是从望远镜里面看到，一个日军骑兵被撂倒。

    子弹打中了这个日军骑兵的脑袋。钢盔被打穿。

    急忙移动望远镜。

    却没有看到隐藏的土八路。

    现在的辛庄，硝烟弥漫，尘土飞扬，根本看不到到底有多少土八路。

    几百？

    几千？

    铃木逐渐感觉压力山大。

    如果骑兵进攻不利，换自己的大队扑上，也未必能够取胜。

    辛庄土八路的战斗力太强了。

    简直是太罕见。

    但是……

    又逐渐抖擞精神！

    大日本帝国皇军是无敌的！

    无论土八路有多么顽强，它们都会将其碾碎！

    忽然眼神一沉……

    又看到一个日军骑兵被击毙……

