    第477章 三仙岛？

    “凌峰，这冰淇淋，棒棒糖，这些都是你做的吗？”

    “当然，洪荒独此一家，别无分店。”

    “啊，那就是说，别的地方没有，是吗？”

    “嗯。”

    “那我们以后想吃怎么办？”

    “你们要吃，我随时可以给你们做啊。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “你真好....”

    一男两女慢悠悠的步行在林道之中，双方交谈融洽，笑声不断。

    这自然是凌峰和羲和两个大仙子了。

    在美食的诱惑下，凌峰成功让羲和两个妹子缠上了，三人一起游历洪荒，来一场说走就走的旅行。

    凌峰有美女相伴，常羲两女有他这个行动的美食家在旁，三人游玩洪荒，那叫一个美。

    一路上，凌峰可是展现了十八般厨艺，为的，就是让羲和两个妹子彻底依赖上自己。

    当然，想要攻略一个妹子，不仅要抓住她的胃，还必须会撩。以凌峰的手段，自然是绰绰有余了。

    何况，羲和两个不谙世事的妹子。

    就这般，凌峰慢慢的俘获了两女的心，只是各自都未承认，毕竟姐妹花还是比较羞涩。

    而凌峰也乐在其中，与两美游览洪荒近百年，直到分身传来消息，神秘岛屿的先天大阵进入到关键阶段，需要他助力破解，凌峰方才与两美告别。

    “你要离开了？”

    面对常羲，羲和两女那微变的面容，凌峰知道对方是离不开自己，脸上浮现笑容，“嗯，有点事，需要离开一阵。”

    “那...我们还能再见面吗？”

    常羲倒是比羲和比较大胆些，追问了一句，那小脸尽是期待之色。姐姐羲和虽然没有说话，但那双秋水般的美眸也是紧盯着凌峰，显然内心没有表面那般平静。

    这些年的相处，两女早就对凌峰有了特殊感情，这对方突然提出离开，两女明显是紧张了。

    凌峰看在眼里，乐在心里。想也没想，凌峰便对两女点头笑道，“当然，等我有空了，就去太阴星找你们。”

    “嗯。那我们在太阴星等你。”

    得到凌峰的承诺，常羲两女面容一松，一改紧张面容，脸上也恢复了笑容。但常羲一琢磨刚才的话，似乎觉得有些暧昧了，俏脸又浮上一抹嫣红，连忙解释道，“那个...你别误会，我的意思是说，我们等你来做客，也不对，我是想说，我们...”

    “我知道了，等我忙完了，一定去找你们。”

    常羲越解释越觉得不对，脸色不断涨红，凌峰心觉好笑的同时，也不忍逗弄她，毕竟，姐姐羲和还在一旁，不能挑逗，便笑着还在努力解释的常羲，替她解围。然后，凌峰也不多逗留，飞升离开。

    很快，便在常羲两女不舍的相送下，消失了。

    东海。

    辽阔的海洋一望无际，从天而望，岛屿众多，或像一条虫，或向一只龟，或像蜈蚣...千奇百怪。

    而在这众多岛屿中，一座岛却显得有些奇特。

    它整体像一个‘人’字形，却有三角，每一角，都大的出奇，比其他岛屿还要大。

    看起来，这三角，仿佛是连通的三座大岛屿。

    而此刻，在这岛屿之上，八方正围绕一群人，他们在不断输出法力，将这岛屿给笼罩了出来，似乎要掩盖什么。

    向内而望，那岛屿中央，一束束金光在不断冲天而起，那恐怖的波动，显示着这里的不平凡。

    细细望去，在那爆发金光之处，围绕了三个人，这三人面貌相同，实力境界尽皆相同。

    此刻，他们正盘膝而坐，浑身上下法力涌动，双手结印，不断的对那中央之地，巨大的先天禁制大阵输出法力轰炸。

    先天禁制，又称先天大阵，是天地自然形成，先天而生，通常有先天大阵遮掩禁制的，必然孕育着大宝贝。

    而这道先天禁制，是由三道禁制连为一体的先天大阵，大罗不可破，由此可见，其背后孕育之物，必然超凡。

    “这先天大阵还真是厉害，居然是三座连成一体，也难怪这么难破解，这可比天庭的先天大阵要难上无数倍。”

    凌峰降临此地，望着三道分身还在不断炼化禁制，已然是到了最后关键时刻，他已经看出先天大阵的本形，是三体合一的先天禁制，内心却是更加激动了。

    毕竟，天庭这处圣地，也只有一道先天禁制，而且，大罗金仙便可破解。然而，凌峰发现的神秘岛屿，却是三座先天禁制，每一道都不比天庭差，这说明什么。

    这说明这座神秘岛屿，是比天庭还要更好的圣地。

    “洪荒之中，圣地虽不少，但能媲美天庭圣地的，寥寥无几。而比天庭还要好的圣地，也就那几个。而这神秘岛屿，是三座先天禁制链接在一起，又是在东海，如此排除，只怕这道先天禁制之下，是传说中的三仙岛吧...”

    细细一思虑，凌峰内心顿时有了猜测。

    毕竟，有名的岛屿圣地，且能媲美天庭的，就只有蓬菜，瀛洲，方丈三座仙岛了。

    而三仙岛是洪荒著名圣地，也是三座宝岛，其联合起来，自然是比天庭还要好。其上不如有多少灵宝，如能被凌峰所拿控，必将大有所获，助他更快成长。

    “还剩下最后一道先天禁制么....看样子，三具分身的实力，还无法破解这最难的一道禁制，那就只好我出手了！”

    凌峰凌空而立，望着那岛屿中央不断散发金光的先天大阵，嘴角轻笑，一副跃跃欲试的模样。

    他的气息并没有太大的变化，就那样静静悬浮，某一刻，他的身体骤然变大。

    毕竟是三座先天禁制，三体合一，最难的，便是这最后一道的禁制，以凌峰当下的修为，自然是轻易破开的，需要全力出击才行。

    所以，凌峰直接施展祖巫之体，再结合他领悟的大成巨斧混沌碑秘法，便可以发挥出堪比准圣的力量。

    “开天九式！”

    随着凌峰身化祖巫之体，他的双手也凝聚出了一把能量巨斧，随着巨斧挥动，凌峰骤然劈出九道斧势。

    “轰！轰！轰...！！”

    九道斧势，裹挟着毁天灭地之力，席卷天地风云，掀起地火雷鸣，直朝那先天大阵而去。

    一时天摇地动，犹如九天神雷炸响，开山倒海，掀起漫天波涛...斧势横推一切，所向无敌，恐怖的能量，直接将那先天大阵最后的禁制撕裂破碎，冲天金光随之破散。

    而那岛屿笼罩的能量罩，也被这股能量波动破碎，岛屿震荡，裂出了九道触目惊心的沟壑....

    (本章完)

