    “房子是两房一厅，厨房，阳台，卫生间什么的都有，至于她为什么要合租……那我就不知道了。”

    这老板倒也实在，点点头回答了李默的问题。

    “哦哦，那好吧，那就麻烦老板给那人打个电话了。”

    “行，那你等我一下！”

    说着，老板就拔掉正在充电的手机，拨通了一个号码。

    李默在心里盘算了一下，如果错过这么便宜房子的话，或许他回头就找不到比这还便宜的了。

    400块啊！

    如此便宜的房子，别说是在江城了，恐怕去别的四五线城市都不一定租的到房子。

    很快，还不到5分钟的时间，就见一道人影从后面的巷子里出来。

    “赵叔！”

    “小苗，你来了啊。”

    小卖铺老板朝李默方向看去，“就是他了，他想跟你合租！”

    “好的。”

    女孩甜甜一笑冲李默说道，“你好！”

    李默在看见女孩的那一刻，整个人都有点蒙圈。

    女的？！

    不仅如此，李默还注意到这个女孩个子虽然不算特别高，一米六五左右，还戴着副近视镜，但她却始终给人一种文文静静的秀气感。

    总之，这是一个既文静又耐看的女孩。

    妈耶，我今天的运气也太好了吧？

    这合租都能碰见这么漂亮的女孩吗？！

    “你好，你好！”

    “那个……你要去看看房子吗？”

    女孩见李默有点后知后觉，便出声询问道。

    “可以吗？”李默试探性地问道。

    “当然可以！”

    女孩笑了笑说道，“租房子，哪有不先看看房子的道理？”

    她这话一出，李默立马就对这女孩莫名升起几分好感。

    要知道……

    大部分女孩，都不会选择跟一个陌生男人合租。

    就算有些女孩可以接受这个，但她们心中的警惕，担心，也会让她们事先询问很多，关于对方的工作，生活习惯，以及其它的云云种种。

    可这个叫小苗的女孩不仅没有这么做，反而事先打算带他去看看房子。

    就光开明这一点……

    就是很多女孩所做不到的。

    “那行，那你就带我去看看吧。”

    “好！”

    女孩走在前面，李默跟在后面，他们在跟小卖铺老板打了声招呼后，就直接去看房子了。

    在女孩的带领下，李默在房子里转了一圈，对于里面的情况也有了大概的了解。

    房子在二楼，正如小卖铺老板所说的一样，两室一厅，厨房，阳台，卫生间，该有的都有。

    里面的建筑结构和家具，虽然都是老式的，但是整体却很干净整洁，给人一种温馨小家的感觉。

    很难想象……

    一个如此年轻的女孩，竟然能将家里打理的这么好！

    “你觉得怎么样？”

    女孩全名叫徐苗，这是李默在跟她沟通中了解到的。

    她给李默倒了一杯水，还不忘询问起李默的想法。

    “很不错！”

    李默很真诚地点了点头，“那个……你就不想问一些关于我的事吗？”

    按理说，这不是女孩们都应该去关心的事吗？

    拜托！他可是一个陌生男人，这种事她难道不应该去关心一下？

    “那是你的事，不是吗？”

    徐苗眨眨眼笑道，“我这里是招合租的租户，不是做人口调查，只要你按时交租，尽量不要破坏这个房子里的环境，那我问那些不显得有点多余吗？”

    好家伙，李默直接好家伙！

    现在的人都这么开明了吗？

    不过，此时李默心中一动，她这么开明，难道是因为她知道我在参加挑战？

    除了这个原因，李默暂时是找不到其它原因了。

    “好吧，既然你都这么说了，那这房子我租了！”

    李默沉凝了片刻后，最终还是点了点头。

    “那行，我现在就下去打印合同。”

    “嗯，不如我们一起去吧！”

    “也行……”

    在确认李默要租房子后，徐苗便带着李默下了楼，去到一处复印打印的店里弄了一份合租合同。

    为了晚上能够有一个住的地方，李默在和徐苗签了合同后，立马就交了一个月的房租。

    同样的，他也得到了房子的另一把钥匙。

    “嗯，差不多该去买点生活用品了。”

    一下子花掉400块，虽然让李默有点肉痛，但该花的钱还是得花才行。

    有花才有赚嘛！

    “哎哎，你要去哪儿啊？”

    徐苗见李默刚进屋就准备出去，立马就喊住了他。

    “我下楼去买点生活用品啊，怎么了？”

    李默有点疑惑地看向了她。

    “那个……席子和被子我这里可以提供，如果你钱不多的话，可以先不买！”

    徐苗有点热心地说道。

    她的话让李默心中一暖，原来是因为这个。

    不过，仔细想想也对……

    如果不是因为没钱的话，谁会挑这种400块钱的房子租啊？

    她这么做，肯定也是考虑到了这一点。

    “那行，那我就去买点牙膏牙刷之类的东西吧。”

    李默点了点头，接纳了她的好意。

    “还有还有……”

    徐苗见李默看起来还挺好说话的，她面露尴尬地指了指他的衣服说道，“如果可以的话，你可以再买身衣服吗？别…别误会，我只是看你这身衣服穿得时间挺久的看着有些脏了。”

    “呃……”

    徐苗的话，让李默脸上一阵滚烫。

    好嘛，看来我是遭人嫌弃了啊！

    李默下意识地闻了闻自己身上的黑色短袖。

    还真别说，那味有点上头！

    没办法……

    他吃饭和睡觉都成问题，哪还有多余的钱去买衣服啊？

    “你…你要是钱不够的话，我可以跟我的那些男同学去借一下他们的衣服，他们住的也不远的。”

    徐苗似乎意识到了李默的尴尬，也主动提起要帮他忙。

    “不用了，不用麻烦了……”

    李默尬笑地摇摇头，“时间也不早了，我先出去一趟晚点回来。”

    “嗯，好！”

    李默在跟徐苗打了声招呼后，就直接出了门。

    他倒是不觉得徐苗的提醒有任何问题。

    这天气眼看着越来越热了……

    可他从参加比赛后，就一直穿着这么一套衣服，这时间一久肯定有味。

    如果李默现在不想办法解决这个问题，那他回头出门半点什么事，肯定也会遭人嫌弃。

    办事的效率也会大大降低……

    那可不是李默愿意看见的事！

    “嗯，想要便宜的衣服和短裤，只能去夜市上逛逛了。”

    出了门，李默打定主意之后就直接出发了。

    吃了晚饭，交了房租……

    李默现在手头上的钱，只有两千多一点点了。

    现在穿得好坏已经不重要了，怎么省钱才最重要！

