
楚璃找了一个云朵状的飞行法器。这种法器很普遍，比飞行纸符贵了不少。但是稍微富裕一些的练气期修士，基本上都能用得起，不会引来他人的觊觎。只是云朵的飞行速度，慢了一些。

这种飞行法器，还有个好处是即可以按放灵石，也可以使用灵力驱动。只不过练气期的修士，还不会御物飞行，所以一般都是安装上灵石使用。

到了夜晚，楚璃从洞府中出来，飞到了半空中，向下俯视，接又用神识进行探察，确定了这座山的大小，灵脉的走向及范围。

楚璃重新回到了茅屋里，用法术凝出了一个水镜，看着镜子里的自己。她已经三年多没有照过镜子了。自己的样子，又发生些许的改变，个子抽高了不少。

楚璃如今满十岁了，镜子里的自己，大该十一，二岁的模样，身体还没开始发育。胸部也平平的，肤白如雪玉，莹润清透，如同笼罩着一层朦胧的白光。

一双黛眉斜飞入鬓，狭长的大眼睛，弧度优美的眼角向上微微上挑，形成一道华丽的弧度，使本来清冷的容颜，凭添了三分的艳色。

睫毛长而浓密，琉璃般的乌瞳中，盛满了繁星点点。眼波微转间，水波潋滟，一霎那的回眸，烟雾氤氲，摄人心魂。

高而挺翘的琼鼻，鼻头圆润，如精雕细琢的美玉。如花瓣一样的嘴唇，不大而丰润透出淡淡的粉色，精致绝伦的脸形，挑不出一丝暇疵。

由于修习冰属性功法，气质中不由带出一些清冷，淡漠中透露出不属人间的霜颜雪色。楚璃微微地皱眉，镜中人又显露出另一种的风情。

楚璃散了水镜，微微一叹，这样的容颜太盛，是祸不是福。即便用秘术也不太好装扮，容貌太平凡，气质若是太出众，反而会更显眼。

想了想，拿出调制好的易容药物。开始在脸上，皮肤上涂涂抹抹，一刻钟后，镜子里出现了一个皮肤微黑，面目清冷的少年郎。气质干净明朗，即不太过出众，但也不显得平庸。

楚璃施展秘法把修为，压制到了练气二层。身形、气息都发生了一些变化，上下打量，查看了一翻后，发现并无不妥之处，这才满意地点了点头。

把茅屋收了起来，根据玉简上留下的布阵手法，楚璃收起了洞府外的大阵，难怪阵法威力极大。原来布阵的主要材料，使用的是阵柱，怪不得阵法的威力，经过了五千年还在运转。

如今阵柱的炼制方法，早已失传。现今所用的一般是阵旗，阵盘等物。楚璃对阵法只能说是初步设猎，只待以后有时间再作研究了。她刚收起法阵，淡淡的灵气就溢了出来。

楚璃心道，得尽快把洞府收进空间中，否则引来修士的探查就不好了。楚璃没有收起外围的迷踪阵，用它可以遮掩一二。

楚璃从识海中把蜃龙珠召了出来，对着上面打出了一连串的法诀，然后用神识包裹住这片山脉，神识牵引着进入蜃龙珠里。

“轰隆隆”一阵的地动山摇，沙石飞溅，地面如同波浪一般翻滚着，向下塌陷着，瞬间出现了，一个无比巨大的深坑。

楚璃顾不上查看，踏上飞行法器，趁着天黑，升入了高空中。忍着头部，传来的阵阵炫晕，向着东南方向飞行，大约飞行了五百多里后，她就落到了一座无人的小山头上。

神识扫过，附近没有人烟。楚璃这才闪入了空间，忙吃了一颗养神丹，便闭眼睡了过去。一觉醒来，觉得神识恢复如初，再也没有不适的感觉了。

心念一动，就来到了收入洞府的地方。瞧了一下，洞府与那处山脉，落到了空间的外围混沌处，使得空间又大了一点点。

楚璃想到空间，以后是不是可以收入一些灵脉？让空间的面积，变得更大一些。虽然现在空间并不小，如同一个小世界，但是能变得更大，不是更好嘛！

天蒙蒙亮，楚璃出了空间，她处在一个不知名的地方。早晨的空气清新，但是灵气依旧很稀薄。楚璃站在小山头上，面朝东方。

此刻，正是日出东方时，初升的朝阳，万道霞光透过层层重云，洒在了山巅云雾之中，把那一片的天空映成了金红色。

朝霞如彩，只不过霎那间，万道金光穿透了云层，投向了大地，山林亮了，幽谷亮了，溪水也亮了，阳光普照大地，四野青翠欲滴，又是一个崭新的开始！

楚璃深深地吸了一口清晨新鲜的空气，胸腹间顿觉开阔舒朗，豪气顿生，“呖”她仰天长啸一声，如凤呖九天。

远处，樵夫粗旷的歌唱之声，从山林中随风传来：“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。卖薪估酒，狂笑自陶情。

苍劲秋高对月，枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。

收来成一担，行歌市上，易米三升。更无子争竞，时价平平。不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。

相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭……”

歌声带着一股奇异的韵味，融入了这块天地之间，只余山谷中一遍遍的回声应和着。

楚璃此刻心情很好，如同刚刚学习飞行的雏鹰，向往着更为广阔的天空，展翅飞翔。

官道上，楚璃背着一个包袱，步行着向附近的村镇走去。楚璃第一次出远门，如同一个没有见过世面的乡下穷小子，对什么都感到好奇。这条官道上，人还是比较多的，都是附近村庄的村民，去镇上赶集的。楚璃跟在一个挑着担子的货郎身后走，用了两个时辰，来到了一个比较大的镇子上。肚子里传来了“咕咕”叫的声音，她找了一家酒馆，走了进去。

酒馆里的生意还挺好，已经坐了不少人。店小二走了过来招呼道：“客官，这边坐，您吃些什么？”

“来两个你们店里的招牌菜，一个汤，一碗米”。

“好咧，……”

楚璃找了一个临窗的位置坐下，一会儿，饭菜就送了上来，楚璃边吃边竖起耳朵，听着大堂中人说话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091109"  chaptername="二十八  收取灵石矿">加入书签</a>
</div>
