    楚明一行人就在谷家晃了一整天，直到晚上，也没有人来找他们麻烦，至于洪子平，连人影都没见到。

    “小明啊，洪子平那个家伙不会跑了吧？我可是放出话，说曙光要杀他的，要是让他跑了，我们多没面子。”刘贺宜满脸担忧的看向楚明。

    此时的他们，刚刚吃晚宴，正走在回住所的路上。

    楚明没有回答，只是淡然一笑，他其实早就通过系统，得知了洪子平的预谋，还有某些古武者，对自己的敌意。

    虽然一天的时间，他们和那些古武者都没什么交集，那些人看上去也和昨天一样。

    但楚明明显感受到了风雨欲来风满楼的氛围。

    今天，只不过是暴风雨来临前的宁静罢了。

    “哎，要是他跑了，那我们就别管他了，要不我们现在直接打进谷家内部吧！然后救出吴叔的妻儿，一起回川省吧！这里太无聊了。”刘贺宜撇了撇嘴道，他说的打进，当然是物理层面的。

    范小君一听到这话，顿时就不乐意了:“回什么回！多呆一天不好吗？我们要多观察一下情况，然后再去救吴叔的妻儿，这样比较稳妥!”

    “也是啊，小君说的有理，是我太莽撞了。”刘贺宜点了点头，表示赞同。

    楚明却忍不住翻了个白眼，看向范小君，吐槽道:“你特么不就是想多吃几顿宴席吗？说的这么义正严词。”

    “我才没有!”范小君厚着脸皮，抬着下巴看向楚明，死不承认。

    “呵呵。”楚明嘲讽一笑，然后迅速伸出手，给了她一个脑蹦子，旋即转身就跑。

    “草!楚明，你给我站住!”范小君俏脸上顿时浮现出愠怒之色，然后立马追了上去。

    少年少女打打闹闹的在草地上奔跑着。

    韩晓雪看着两人的身影，美目中满是忧虑，心中轻叹道:“洪子平那种人怎么可能会善罢甘休呢？哎，希望我们能度过这一劫吧……”

    ……

    武者聚会的第三天，也是最后一天。

    今天就是拍卖会上拍下的物品结算的日子了。

    楚明早早的就爬了起来，倒不是他急着去拿到那些物品，而是系统告诉他，昨天晚上，有很多强大的古武者从全国各地向谷家赶来，其中还有着不少的武道宗师。

    他缓缓的走到窗户旁，看了看远方，然后念头一动。

    一个身穿黑衣，面容硬朗的中年男子瞬间出现在他身旁。

    这正是元歌一技能，《秘术·影》，放出的傀儡。

    楚明打量了他一眼，然后让系统取出了马克6战甲，给傀儡穿上。

    一阵阵悦耳的机械音响起，一块块金红银三色相间的精密机械结构，在傀儡的身上组装起来。

    马克6的组装，比马克3要快了不是，几乎只用了二十秒，就组装完成。

    马克6金色面甲上，犀利的双眸瞬间亮起，胸口三角形的方舟反应堆也猛然爆发出耀眼的光芒。

    “帅啊!”楚明看着面前的马克6，忍不住惊叹一声，钢铁侠的战甲，真的是男人的浪漫，百看不厌。

    “不过可惜了，今天我没机会穿了，谁让我是曙光的老大呢，咱要有逼格，对付这些武道宗师，我就不出手了，有你和贺宜就够了。”楚明伸出手拍了拍马克6的肩膀，撇嘴道。

    说完，楚明念头一动，让傀儡操控着马克6从窗户翻出，向空中飞去。

    “钢铁侠加绿巨人，对付这些S级古武者，应该能行吧？实在不行还有小君和虬离呢。”楚明点了点头，然后转身走出了房间，去叫范小君等人起床。

    随后，楚明带着他们，像昨天一样，去到大堂里吃早饭。

    一进到大堂，楚明就感觉到气氛有点不对劲，所有的古武者都看向他们，但眼神里却没了昨日的敬畏，取而代之的，是嘲讽和惋惜。

    楚明也不在乎，招呼着范小君几人，自顾自的在长桌旁坐下，享受起早饭。

    “有点不对劲啊，小弟弟要不……”韩晓雪坐立不安的打量着四周，心中莫名的充斥着不安，慌忙的看向楚明说道。

    “吃饭。”楚明直接打断了她的话，语气淡然。

    韩晓雪叹了口气，也不好多说什么，她现在只有跟着楚明他们才是最安全的，毕竟曙光里有个S级。

    “谷宗师来了!”

    饭吃到一半，大堂的门口突然喧哗起来，所有古武者都站起身来，围了过去。

    楚明等人并未起身，但也将目光投了过去。

    只见大堂门口，一位耄耋（maodie)之年的老者，走在最前方，手持一根拐杖，步调缓慢。

    老者身穿一席白色练功服，身材佝偻，头发全白，气息紊乱，看起来就是个**十岁的普通老人。

    老者的身后跟着洪子平和谷文斌两人。

    谷文斌微微弯腰，目光无比恭敬的看着前方的老者。

    连之前一直趾高气昂的洪子平，现在也收敛很多，老老实实的跟在老者身后。

    “谷宗师!”

    “谷宗师!”

    大堂内众多的古武者，无论A级还是B级，都纷纷走上前去，拱手鞠躬行礼，敬畏之情溢于言表。

    这位看起来普普通通的老者，正是谷家的上一任家主，坐镇谷家数十载的武道宗师，谷云擎!

    在几十年前，谷家还是一个不入流的武道世家，后来谷云擎以天才之资，50岁不到就成功迈入宗师境界，从此谷家一飞冲天，成为了俗世中数一数二的武道大家!

    谷家现在虽然雄霸魔都，掌握万亿资产，但这一切都是建立在谷家有宗师坐镇的前提下。

    由此可见，一位武道宗师，有多么强大!

    古云擎缓缓的走着，对于周围的众人置之不理，众人见状，如潮水般散开。他浑浊的老眼在大堂内巡视一圈，最终停留在楚明一行人身上。

    “这位就是楚小友吧？”古云擎走到楚明面前停下，露出一抹慈祥的笑容，就像一个慈眉善目的普通老人，完全就看不出他是一代宗师。

    “是我。”楚明点了点头，有些诧异的看着对方，要不是系统告诉他，这个古云擎真的有225点战斗力的话，他都完全不敢相信对方是S级强者。

    “20岁不到的武者后期，楚小友，你的确是天赋绝世啊！”古云擎笑着感叹道:“而且，楚小友的这个曙光组织，竟然还有着S级的异能者存在，实力和我谷家都不相上下了，真是后生可畏，后生可畏……”

    “谢谢夸奖。”楚明挑眉一笑，他心中有些无语，这老头怎么一上来就说这些有的没的。

    “不过，楚小友……”古云擎却突然话锋一转，老眼中流露出一抹锋利之色:“你们曙光这位S级的异能者，杀了我们古武界五名A级强者，楚小友，你难道不打算给我一个解释吗？”

    此话一出，围观的众多古武者，也都看向楚明，有的眼中带着愤恨，有的眼中带着戏谑，有的带着些许可惜。

    他们知道，古云擎这是来兴师问罪了。

    一旁的洪子平，也忍不住勾起一抹冷笑，看向楚明的眼神已经像是在看一个死人。

    面对一位宗师，这楚明还能像之前一样风轻云淡吗？

    楚明听到这话后也愣了一下，然后挑眉打量了古云擎一眼，忍不住笑了笑，旋即温文尔雅的说道:“解释尼玛！你个老不死的多鸡毛啊？贺宜，给我**他!”

