    “许老先生，有话好说，我们先坐好再聊。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”木流苏的嗓音，听着总似带着笑意。他看了眼许益，然后，微微勾起唇，“昨天，我们捉到了一个小偷。”

    许益不吭声。

    木流苏也不介意，他略为高声地喊了一句，“秦岭，你在店面磨蹭什么？”

    许益听着这句话没头没脑，心中奇怪。

    他叫谁过来？

    想到他刚才说，许益朝门口望去，只见一个脸色很不好的青年正拎着一个小男孩，往他们这边走来。

    那小男孩，许益乍看之下，没有放在心上，回眸的瞬间，却倏地表情一变，像是记起什么，他不可思议地扭转头，犀利的目光定在小男孩的脸上，然后，一怔。别人或许不知道，但是，对自己暗中接济了半年之久的人，许益又怎会认不出来？

    那个小男孩，居然是那小乞丐！

    不一样的是，昨日小乞丐蓬头盖脸，浑身邋遢，今日明显清洗过了，身上穿着一套剪裁简单的棉衣，头梳理整齐，随意用一条红绳子挽在肩后，露出白皙俊秀的一张脸。

    许益盯着那张脸，不自觉地放缓了呼吸。

    他……怎么会在他们手中？

    负责给小乞丐装扮，并且一路押送过来酒楼的秦岭，心里正骂翻了天了！这个小鬼头，一出到外面，就老想着办法逃。虽说，秦岭不惧他逃走，但每次防着，也挺烦人的。无奈这是某爷的命令，再憋屈，秦岭也只能忍了！

    此时，将小乞丐押到了许益面前。

    秦岭看见许益那一张心思难掩的脸，他心稍微好受一点。

    昨晚主子说了，这许老难搞，如果，臭小子有点用处的话，他昨日那段忙也不算冤。

    那一边，不等许益开口询问，木流苏已经径自开口说话，“许老先生，这小子昨日偷了我们的东西，可是人脏并获。我们本想教训他一顿，又念在他年幼，也就没下重手。只不过，像这种品行不好的小偷，放了，只怕会继续祸害他人。”

    须臾的时间，许益已经恢复淡定，他冷淡地瞥过面前几人一眼，又最后，好笑的目光定在小乞丐身上，“此事与我何关？”

    木流苏笑了，“听说许老处事周全，所以过来问问，对于这小偷，如何处置才对？”

    问他如何处置？

    这些人倒是虚伪得很，是想借机要挟他的吧。

    只可惜，他们用错了方法！他又岂会这么容易受人摆布？！许益平心静气地建议，“既然已经教训过了，便把人放了吧。”

    木流苏摇头，“就这样放走？万一他又去偷别人的怎么办？”

    许益反问：“人孰无过，你不给他机会改错，怎知他会不会再犯？”

    木流苏恍悟似的点头，“是这个道理，不过，万一给了机会仍是死性不改呢？而且，昨日那表现，三翻四次想逃，不不，就是刚才，他也在想着逃走呢，也不像是知错能改的样子……”

    许益沉着，“那就送官，或者别的，任凭你们处置。”