    “怎么样？还能阻止它多久？”宗方额头冒出丝丝冷汗，一边问着堀井，这种高集中力高强度的作战就算是他们已经经过了特训也撑不了太久了，能够撑上差不多一个小时也是非常厉害的了。

    “照这个情况来看，我们还能坚持十几分钟，但是怪兽前进的速度实在是太快了，最多还有几分钟就能够进到市区里面了。”堀井一把抹去额头上的汗水，沉声说道。

    “阿信和大古他们两个还没有找到那个女孩子吗？”宗方又问道。

    “还没有。”野瑞道。

    “这可怎么办！”几人有些着急了。

    丽娜一直紧紧的盯着怪兽，发现怪兽突然把自己的盔甲将自己包裹起来，就像是之前在宇宙之中的那样，这一幕让丽娜很是疑惑：“诶，你们看，那只怪兽好像又变回了在宇宙中的那个样子！”

    “真是诶，可是要怎么才能攻进它的盔甲里面呢？”新城苦恼道。

    “一号机，二号机注意，暂时先返回基地。”

    通讯器里传来野瑞的声音。

    “是。”

    丽娜和新城驾驶着胜利飞燕号绕过了怪兽往基地的方向飞了回去。

    “阿信，情况有变，先回基地。”风野信接起通讯器，还未来得及说话便听到了这一句话。

    “明白。”虽然不知道发生了什么事，风野信也应了一声。不过风野信从自己模模糊糊记起来的剧情里想，便猜测着可能是怪兽停止了活动这才让他们回基地吧。

    挂断了通讯器，风野信便朝着自己来的方向原路返回，不过就在穿过一条小街巷的时候，余光不经意的瞥到了一抹黑色，他心有所感，抬眼看去，只见沙纪就站在自己的前面不远处，这个街巷，除了他们两个人，就没有其他人了。

    风野信看着沙纪，一言不发，他想知道沙纪主动找自己到底是为了什么事，毕竟，无事不登三宝殿，没事总不可能来找一个要带她回去的人吧？除非她突然不知道在想些什么。

    “你好，奈迦奥特曼。”沙纪盯着风野信看了片刻之后主动开口打破了这片宁静。

    “你好。”风野信礼貌的回了一句，而后说道：“有什么事，还请你开门见山的说吧，如果是要我帮一些我可以做的力所能及的事情，我就会尽力去帮你，但如果是一些不好的事情，那就请你离开，我是不会同意的。”

    闻言，沙纪沉默了片刻，说道：“玛奇那，它并没有要伤害人类的意思，它来这里只是为了接我回去，但是，你们地球的和平防卫队好像要消灭玛奇那，我拜托你，奈迦奥特曼，请你让他们不要伤害玛奇那，我一定会尽快过去，让它带我回家的，拜托了！”

    说着，沙纪深深地朝着风野信鞠了个躬。

    风野信看着她，听到这句话，风野信终于记起来了这是到哪个剧情了，就是等怪兽的少女那一集，玛奇那，就是来接她回去的那个怪兽！

    但是，她明明是先跟大古见的面，为什么却是来找他呢？

    风野信疑惑地问道：“你跟大古见过，为什么不去找他，而是来找我呢？”

    沙纪垂下眼帘，抿了抿嘴，低声道：“因为我知道不攻击玛奇那，只是牵制住它，然后派人来找我的计划是你出的。所以我认为你知道玛奇那来地球的目的才会这么做的，而且，你在胜利队里也有一定的话语权。”

    “所以你就来找我了？”风野信闻言，说道。

    沙纪沉默着点了点头。

    “那行吧，我尽力帮你，但是话语权这个权力我可没有，只不过是看着我的方法可行性比较高才会按照我的方法来执行的而已。

    不过，这件事情我一定会尽力帮你的，即使他们不接受，那我也会在你赶到之前保证玛奇那的安全，不让它愤怒起来攻击人类的，不然，到时候不就没得好说，直接开打，看谁先消灭谁了。”

    风野信认真地说道。

    “谢谢你，奈迦奥特曼。”沙纪真诚地说道。

    “嘿呀，在这外面可不要叫我奈迦奥特曼，会被抓去切片做研究的，我叫风野信，你叫我风野也行，阿信也可以，但就是千万不能叫奈迦奥特曼噢。”风野信微笑着小小的开了个玩笑说道。

    “好的！”沙纪认真地点点头应道。

    “那我先回去了。我争取一下让他们放弃攻击玛奇那的计划，不过要是玛奇那进入了市区，那我们可就一定要拦着它了。到时候我会让大古去阻止玛奇那前进，然后你就在这里等我，我会来开车来接你去玛奇那那里，你清楚了吗？”风野信说道。

    沙纪点头：“我知道了，谢谢你。”

    “那我就走了，拜拜。”风野信朝沙纪摆了摆手，掠过她，与她擦肩而过，速度极快地往自己来的方向跑去，很快，风野信就消失在了沙纪的视线当中。

    沙纪看着风野信的背影逐渐消失，双手握着胸前的吊坠，脸庞上露出一抹喜悦的微笑。

    很快，她就可以回家了。

    “不好意思，我来晚了，我们赶紧回去吧。”

    风野信像一阵风一般呼的一声就跑到了巡逻车旁，而后右手以迅雷不及掩耳之势拉开了车门，一pigu坐在了副驾驶座上，砰的一声关上车门对一脸懵圈的看着他的大古歉意的说道。

    “哦，哦……”

    大古好不容易才回过神来，僵硬的点了点头，应了一声，启动了车子，踩下油门，往基地的方向行驶而去。

    路上，大古在风野信拧开了一瓶水的瓶盖，喝了一口之后，看了一眼倒视镜，而后问道：“阿信，你找到沙纪了吗？”

    “没有。”风野信又喝了一口，随即把水盖重新拧上放好，才继续说道：“我没有找到她，不过她自己主动来找我了。”

    “她主动找你？”大古惊讶了，“她为什么会主动找你？”

    “噢，其实我也不知道她为什么会主动来找我，不过沙纪她跟我说了，玛奇那，也就是那个怪兽，它只是来接她回去的而已，对我们并没有恶意。

    它去市区有可能是因为沙纪在市区里，所以玛奇那才会去市区里去找她。”

    风野信稍微敷衍了一下沙纪会找他的原因，继而说道：“明天我会去接沙纪去玛奇那那里，然后要是玛奇那要进入市区的话，你就先去阻止玛奇那继续前进，我会以最快的速度把沙纪带到玛奇那的身边。”

    “嗯。”大古应了一声。

    巡逻车很快就开回了车库，风野信和大古下了车后片刻不停地往司令室赶，刚赶回去，就看到所有人都坐在自己的位置上讨论该怎么消灭玛奇那，因为玛奇那的存在已经彻底威胁到了人类的安全！他们不得不采取消灭玛奇那的措施。

    风野信跑进司令室，还没等脚步停下，风野信便喊道：“不可以攻击玛奇那！”

    头一次看到风野信这么冒冒失失的样子的胜利队的队员们愕然的看向风野信，一脸惊讶。

    只有居间惠很快就反应了过来，她蹙着眉头看着风野信，问道：“玛奇那是什么？是那只怪兽的名字吗？那为什么不可以攻击？”

    风野信喘了一口气，缓过来之后，方才说道：“玛奇那，就是那只怪兽。那只怪兽对我们并没有恶意，它只是来接沙纪回家的而已！如果我们把玛奇那消灭了，沙纪就会永远都回不了家了！”

    闻言，所有人都一愣，事情原来是这样的啊？

    “可是，玛奇那破坏建筑物的行为，还有往市区方向前进的行为，你又怎么解释？”居间惠疑惑道。

    “那些建筑物都在玛奇那的前进路线上，它把它们当成了障碍物，而沙纪，就在市区里面！”风野信简单地解释了一下并没有说出后果因为他知道他们能够知道他没说出来的话到底是什么。

    “那……接下来我们，是打还是不打？如果沙纪一直没有出现在玛奇那的面前，那玛奇那不就会一直往市区的方向走去？而我们要阻止玛奇那的话，就只能攻击了！”宗方副队长这时候说道。

    “不用担心！”风野信看向宗方副队长，说道：“我已经跟沙纪约好了，明天我会去接她，然后把她送到玛奇那的身边，我会以最快的速度，把沙纪送到的！”

    “你和沙纪约好了？这是什么时候的事情？”丽娜疑惑道。

    “就在我和大古在找她的时候，接到了要回基地的通讯，然后原路返回回到一条小街巷的时候，她主动来找我说了这件事。”风野信说道。

    大古赶了过来，他目光坚定的看着居间惠，说道：“队长，我想要帮助沙纪回去！”

    “大古。”丽娜看着大古坚毅的脸庞小声地喊了一声。

    “因为，小时候我骑自行车到海边有些迷失回家的方向的时候，就是沙纪，她给我指的路，然后我才能回到家，她帮我回到了我的家，我也想要帮沙纪回到她的家去！”

    这时候，大古又继续说道。

    众人愕然，没想到大古还有这么一段往事。

    不过，照他这么说的话，那沙纪到底有多大了啊？

    野瑞不动声色地查找起有关于沙纪存在的记录。

    而大古却又继续说道：“所以，还请队长同意我帮沙纪回家！”

