 韩茂德在休息厅等了许久都没有等到孟凡回来，心里难免有些担心，给孟凡去了个电话发现孟凡手机还处于关机状态，一时间眉头皱的老紧。

殊不知，孟凡人早已不在机场，而是坐上了去署局的“专车”。

中年男子被送到医院后先是做了下急诊检查便被推进了手术室。

众多医生瞧着拍好的片子一时间手无足措，“主任，这根银针拔不了。”

拔不了？

主任神色一怔，疑惑的看过去，这一看顿时懵了。

银针分毫不差的插在气管上，若是他们强行拔针指不定会造成患者呼吸麻痹，引起呼吸骤停。

“这……”主任叫杨永，一时间杨永也不知道如何是好。

银针不拔根本没法进行气管切开，若是拔了指不定又会引起一系列的不良反应。

还是旁边的一个小医生提醒：“主任，咱们医院不是也有位德高望重的中医嘛。”

“快，快请黄老来！”

他倒忘了这一茬。

旁边的巡回护士得令后立马联系中医科的黄老，黄老听说手术室需要他拔个针，虽心里疑惑但还是连忙从中医科赶了过来。

看到情形后大吃一惊，“这针是谁插的！”

杨永回忆了下当时的情形，坦诚道：“一个年轻的中医，黄老这针……”黄老叹息一声：“插这一针的人手法太高，我拔不了。”

“什么？

连您都拔不了？

可是这针若是不拔，那这手术……”这手术也没法做啊，长时间下去等水肿越来越严重，病人就将陷入生命危险中。

黄老唏嘘道：“我拔不了，不代表插这针的人拔不了，你们没发现这位先生水肿这么严重，按照情形来看根本等不到你们救治，能活到现在全是靠这根银针在维持患者的呼吸交换，若是你们将人请回来，别说这根银针了，无需手术便可治好他！”

“什么？”

别说旁边的小医生震惊了，就连杨永也震惊了。

“愣着做什么，快去请人啊，患者坚持不了多久的。”

黄老见一群人还在发愣，大声吼道。

杨永连忙拨打了年轻男子的电话。

此时——孟凡被带到署局，几名警署人员冷冰冰的问道：“为什么要当场行凶。”

孟凡脑袋上划过一道黑线，他救人怎么就变成行凶了。

警署人员见孟凡不说话，皱眉道：“请如实回答。”

孟凡耸了耸肩无奈道：“警差同志，我没行凶，我是真的在救人。”

第一次来帝都这遇到的是啥事啊！先是被人误以为小偷，现在救人又被当做行凶杀人。

他这是被帝都的气运镇压了吗？

警署人员见孟凡不承认，又看向人证，“你说说当时什么情况。”

年轻男子见问到自己，清了清嗓子道：“我作证，这人觉得是故意杀人，当时的情况是这样的……”年轻男子巴拉巴拉的说了一大堆，忽的接到电话，不好意思的点点头接了起来：“主任，您找我有什么事情吗？”

杨永在电话那头吼道：“程多，你们在哪？”

年轻男子叫程多，程多一脸蒙圈，“主任我在署局，您放心我绝不会让这人逍遥法外的。”

杨永听了差点没一口老血喷出来，谁让你让他伏法的！“我们马上过去！”

说完之后杨永便挂了电话。

程多一脸懵，又继续开始长篇大论的谴责。

医院离署局很近，没过多久杨永和贵气妇女便赶了过来，同行的还有黄老。

杨永过来之后就立马说道：“警差同志，误会这都是误会，我们医院作证他确实是在救人没有杀人，警差同志，患者还等着这位先生救命，不知我们可否将人带走？”

“这……”警署人员有些不知所措。

黄老这时候也开口道：“这位小伙子确实是在救人。”

“黄老！”

黄老的声望在帝都也算高，毕竟隶属国医部的老中医，大家自然是知晓的。

警署人员见黄老都发话，二话没说便让人将孟凡带走。

程多在旁边一脸蒙逼，什么情况？

倒是孟凡平静的笑了笑，对着程多说道：“我说过他们会回来求我的。”

韩老作为国医圣手都不会青龙摆尾的针法，遑论其他人了，而他刚刚利用银针给中年男子强行换气用的便是青龙摆尾的手法。

贵气妇女两眼婆娑的走到孟凡面前，“小兄弟，求求你救救我先生。”

“夫人不必如此，带我去吧。”

别人都来求他了，他也不再继续装X，毕竟是条人命。

旋即孟凡便跟着众人去了帝都医院。

孟凡到的时候心里猛抽了一口凉气，心道：不愧是帝都医院，就是阔气。

帝都医院只能用壕来形容，足足是宁州医院的三倍大。

程多始终不爽孟凡，阴阳怪气道：“土包子进城，这只是帝都医院的一个分院罢了。”

孟凡眉梢一挑，心里再次震惊，我去，一个分院都这么大，那本院该有多夸张。

不过帝都医院这么大也是正常的，毕竟帝都是华夏的象征，许多小地方治不好的疑难杂病都会到帝都来看，病人多医院自然也就需要大，否则哪里容得下那么多的病人。

孟凡一路被带到手术室，看了下中年男子的情况，发现没有变化太离谱，在中年男子的喉咙处施了几针，便见中年男子的水肿以肉眼可见的速度消失下去。

这等情形绕是黄老都震惊了。

“这……”“水肿消失了？”

杨永惊讶的吼了一声。

拿着仪器探测了会，发现水肿真的消失了，并且呼吸完全恢复正常。

病人虽然还未醒，但是已经脱离了生命危险。

“这是什么原理？”

杨永不敢置信的问道。

孟凡收了银针后才道：“他喉头水肿的原因是因为高空受压加上本身就有咽喉疾病，血液一时流通不畅在喉咙处形容了淤血，这才使得喉咙肿大，呼吸不畅，我用银针疏通了他的淤血，水肿自然便消失了。”

众人恍然大悟，纷纷赞叹孟凡医术高明。

他们一开始的应对措施也同样是气管切开取出淤血，但由于银针插着没法进行手术，毕竟银针一取呼吸肌麻痹，到时候根本来不及抢救。

孟凡不好意思的笑了笑。

程多在旁边恶狠狠的瞪了孟凡一眼，若真是如此，倒成了他有眼无珠冤枉好人了。

一时间，程多心里愤愤不满。

 