    黄大祖之死大快人心，这些年他在盐州官声很不好，但是龙仪卫中知道内情的人却隐隐感觉到不妙。

    有些事情宋征能看出来，龙仪卫中的老家伙们当然也能看出来，比如吕万民、比如杜千户等。

    真正混不吝的就只有林震古阁下了——他跟宋征从玉虚宗出来，斩杀了狂魔之后就赖着不走了。

    这样一位炼造大师愿意留在龙仪卫“帮忙”，其他人当然开心得不得了。林震古只用半天功夫，就把几个千户、供奉的宝物修理、提升了一遍，顿时让他成了龙仪卫中“最受欢迎”的人物。

    宋征觉得有些头疼，他知道林震古为什么留下了，而且人前人后都以一种门徒、弟子的姿态追随自己。

    这老家伙，所图不小啊。

    宋征也是暗暗苦笑，林震古比苏长河聪明多了，他什么也不说，却做出了行动。宋大人也不能将他赶走。

    林震古一门心思都在炼造之道上，对于宋征杀黄大祖，他鼓掌赞叹：“杀得好！”

    吕万民却暗暗忧虑：黄大祖为何如此笃定？宋大人在江南凶名赫赫，连西雍王、白阁老都能斗倒，他若只是首辅大人门下一个普通的走狗，凭什么就敢公然喊话，宋征不敢动他？

    这其中，只怕还有内情。

    吕老供奉知道宋大人肯定也想到了这一点，但是宋大人便是这个性子，他不是不能忍，但涉及数十万条冤魂，不杀黄大祖，他必定道心崩坏。

    “唉——”老供奉暗中一叹，只能等待后续发展。

    ……

    京师中，须发皆白的首辅大人望着眼前的这一份秘报，数百年的涵养功夫几乎化为乌有，生着老人斑的干枯双手轻轻的颤抖着，他两眼血红，巨大的文曲星火从苍老的身躯内爆发出来，呼啸着卷上九天！

    府邸外，侧门靠着街道的围墙下，排着一长溜的马车，马车周围坐着仆人、小厮、车夫，马车里都是来拜见首辅大人的外地官员，他们是地方大员，在自己的任地，跺一跺脚抖三抖的人物。

    但是到了京师，在首辅大人门外，只有一个排队的资格而已，能不能请门子为自己通报，须得看红包的分量够不够；能不能得到接见，须得看首辅大人今日的心情。

    他们当中，排在最前面的那一位，已经等候了六天，眼看就要轮到自己，忽然府邸中有小厮出来道：“大人今日不见客。”

    又得等至少一天！他心中无奈之极，却不敢有什么不满的神情流露出来，还要笑着给小厮塞了几块元玉。

    首辅大人积威极重，一向喜怒不形于色，叫人望尘莫及。

    可小厮还没有回去，众人就感觉到脚下一震，府邸当中，有星辰火光腾空而起，几乎是无视了整个京师的护城大阵，直冲云霄，熊熊烈烈威压千里！

    “这……”

    府邸门口排队的官员们嗔目结舌。都说老大人养气功夫朝中一流，今日为何如此大动肝火，甚至压抑不住，直上云霄？

    他们第二个反应是看着那冲天而起的文曲星火，心中敬畏：镇国强者！

    朝中久有传言，首辅大人已成镇国，但没人敢去询问，首辅大人也不会主动说出来。今日见了这文曲星火的威势，才知道传言属实，首辅大人竟然真的以文修问鼎镇国——这比武修苦难数十倍。

    接连的震惊之后，京师中的人们已经开始猜测：“到底是什么人、什么事让首辅大人如此愤怒？”

    不管是什么人，他都死定了，哪怕是当今天子，怕是也保不住他。

    又有好事者开始暗中观察，希望从首辅大人下一步行动中，判断出那个倒大霉的家伙到底是谁。

    当然这并不容易，首辅大人一怒冲霄，但以他的心性只怕很快就会冷静下来，然后无声无息之中置对方于死地。

    但是又让人意外的情况出现了。

    那冲天的星火并没有散去，府邸中冲出一匹快马，直奔龙仪卫总署衙门！

    “首辅大人要和肖震死战！？”

    这一次真的是京师震惊，虽然谁都知道首辅大人和指挥使大人之间颇有龃龉，但是政争的双方都很克制，不会这样撕破脸直接对决，这一次究竟是怎么了？

    首辅大人的使者直入龙仪卫总署衙门，他看上去年纪不大，修为却十分高强。到了总署衙门外，翻身下马却是片刻不停，无视了一切的守卫、阵法，一步踏进去，守卫们刚要冲上前去，就被震得翻滚飞出。灵阵刚刚应激启动，就被踏碎了阵纹，光芒闪闪烁烁随后熄灭了。

    他一步迈过衙门的大门，第二步便直入内堂，第三步落下，已经站在了肖震的房门外！

    直到此时，他才被挡住，范镇国懒洋洋的抱着剑站在肖大人门口，靠着门框望着他，慵懒的眼神下藏着摄人的锋芒。

    但是来人一声冷哼，气势从他身后涌出，无形无影却好似有一群恐怖的史前巨兽冲了出来。

    范镇国认真起来，两人的目光在空中无形无相的碰撞在一起，竟然激起了猛烈地电光火花，迸射出去百余丈，将周围小院中的几棵古树炸的焦黑，火焰熊熊燃烧起来。

    随后，两人各自克制住了自己的气势，缓缓收回。

    双方都是镇国强者，若真的在这里拼斗一记，别说这龙仪卫的衙门了，小半个京师都要夷为平地——这还是因为京师重地，各家都有强大灵阵防护。

    来人丢下了一封书信，好像利刀一样轻松切进了两人中间的青石板地面：“请肖大人过目！”

    而后，他霍然转身而去，从容走出了龙仪卫总署衙门。

    范镇国神情凝重，望着他离去也不敢有丝毫松懈。等他去的远了，才一声赞叹道：“首辅大人果然渊深似海！他本身已是文修镇国，手下更是招揽了镇国强者，却一直秘而不宣。若不是今次出了这事情，我们仍旧不得而知。”

    他伸手一抓，凌空取了书信检查一番没什么问题，这才呈送给肖震。

    肖震端坐在屋中，岿然不动神情自若。

    若是别的官员，被一位镇国强者欺到了门外，哪怕是由另外一位镇国保护自己，怕是也已经吓得满身冷汗惶惶不已了。

    他看着面前桌子上的血红信封，却不紧不慢的端起茶杯来喝了一口，在口中认真品了一下茗香，这才满意的咽下去，而后轻轻打开了信封。

    这一封信非常简单，空荡荡的信纸上只有一句话：宋征必死。

    笔锋沉重而凌厉，再加上之前的诸般表现，足以看出首辅大人的决心。肖震若不肯放弃宋征，这一次首辅大人不会再有任何顾忌，必定会和龙仪卫不死不休。

    而此时，龙仪卫内忧外患。

    严怀义似有异心，能够成为最高的那一位，谁会愿意屈居人下？

    因为北方的战事，龙仪卫损失惨重，京师缇营已经战损超过了四成！新补充进来的修兵还在训练中，难堪大用。

    宋征又得罪了皇族，西雍王倒台，可是东阳公主为代表的皇族势力始终在暗处虎视眈眈。

    以往龙仪卫最大的优势就是肖震手下有两位镇国强者，但是现在这个优势已经被抵消了，甚至还处在劣势。

    文修战力远不如武修，但是在镇国强者的层面上，却是恰恰相反。文修想成镇国，难度是武修的几十倍，但若是成功，就能立刻形势逆转，压倒武修。

    首辅大人便是文修镇国，肖震估计，若他出手，自己麾下两位镇国联手才能抵挡住。

    他将这封信折好，重新装回了信封中，吩咐道：“备车，本官要进宫面圣。”

    “是。”

    肖震在宫门外等了一个时辰，有个小太监被打发出来道：“肖大人，陛下正在虎豹房玩耍，让大人有什么事情，跟严指挥使商量着办就是了。”

    肖震的脸色不大好看，天子不肯见他，这意味着什么，他心里很明白。

    虎豹房是严怀义最近为陛下搞出来的，里面有什么对朝中大部分人来说都是秘密，但怎能瞒得过肖震？里面有严怀义搜罗来的各种异兽，以及各族美女。

    肖震得到了可靠的消息，里面不仅有人族，还有十八名妖族美女！

    虎豹房外，有特殊灵阵压制了妖气，陛下这段时间都住在虎豹房中不肯出来。

    他上了车，往金銮卫衙门赶去。

    龙仪卫指挥使大人的马车停在了金銮卫的大门口，无数双眼睛都看到了，他们也一起见证了曾经权势滔天的肖震大人，被晾在金銮卫大门外整整两个时辰！

    金銮卫正门口，八名校尉挎刀而立，如防贼一般的谨慎，那眼神让跟随肖震出来的龙仪卫诸人怒火上涌。

    两个时辰中，肖震多次遣人去问，严怀义何时能见自己，却都被告知：我家大人公务繁忙，请肖大人耐心等待。

    终于，有一位千户出来，皮笑肉不笑的道：“肖大人，我们指挥使不在衙门里，要不您进宫去问问？我家大人可能在宫里陪着陛下呢。”

    这世间的小人，最喜欢做的事情莫过于恩将仇报、反噬旧主、取而代之。金銮卫出自龙仪卫，此时能够逼得龙仪卫指挥使如此低声下气，金銮卫上下觉得扬眉吐气，猖狂无比。

