    

    “虎子，你可以啊！”

    秦良第一个反应过来，激动的惊呼出声。

    其他人这才回过神来，均是目光惊诧的面面相觑，显然都觉得很是意外。

    人不可貌相，这虎子算是深藏不露了吧？

    “虎子，你身上该不会是有功夫的吧？”聂轩突然问到。

    其他人也觉得有这个可能，不然为何用刀会如此得心应手，王启臣这切了几十块豆腐都还没适应拿刀的感觉呢。

    结果虎子摇了摇头，语气实诚的道：“没学过功夫，就是看的时候觉得自己能切好。”

    觉得自己能切好？就切的这么好？

    这是什么神奇的心理暗示啊？

    宝儿直接开口招呼：“哥，你快带他去洗手，照他这个切法，比我和倩儿加上启臣哥切的都快，哪还用我们上手呀！”

    像是发现新大陆了一样，倩儿也连连点头：“就是啊，我看这剩下的十几块都给虎子练手算了。”

    “虎子都不碰豆腐，先不用洗手。”秦良来了精神，直接把剩下的豆腐都摆在了虎子面前，继而道：“虎子，今儿就这些了，都切了吧！”

    虎子一脸莫名的扫视了众人一眼，只见所有人都眼巴巴的看着他，末了只好点了点头。

    手起、刀落。

    手起、刀落。

    手起、刀落。

    就这样在众人眼前重复着看似简单的动作，那豆腐本就软嫩，虎子动作利索反而不会破坏掉豆腐的结构，以至于切出来的豆腐块切面极其工整，四四方方的像是一个个小魔方块似的。

    聂灵儿竟不知何时也悄悄的站在了虎子的身后，看见他刚刚的动作，也是吃惊不已。

    这力度，这精准度，若不是身上有功夫，那就是与生俱来的天赋型了。

    虽然在聂灵儿这样的专业厨师眼里，把豆腐切成这样的方块并不能算是多么厉害的本事，但对于虎子这个从来没有做过这件事的人来说，第一次能切成这样，那绝对是有天赋的。

    宝儿倩儿和王启臣今天也是第一次切豆腐，但和虎子一比较，那便是高下立见了。

    心中本能的跳出一个想法，聂灵儿目光略有深意的看了虎子一眼。

    今日的一百块豆腐处理完毕，几个孩子便将虎子和璃儿带去了村中河边洗澡去了。

    锅里卤着牛肉，聂灵儿一个人动手收拾处理完豆腐的残局。

    “姐姐，奶奶叫你。”

    童童突然跑出来扯了扯聂灵儿的衣角，奶声奶气的道。

    聂灵儿闻言一把将童童抱了起来，用力的在他脸上嘬了一口：“今儿是不是又吃乳糖了？”

    “我就吃了一小块。”童童收着小下巴，小眼睛眨呀眨的十分可爱。

    聂灵儿佯装生气的皱了皱鼻子，道：“你忘了姐姐跟你的约定了吗？”

    “童童没忘，姐姐说乳糖只能十天吃一次，不然牙齿要掉光光的。”童童乖乖的道。

    “那你说，你上次是什么时候吃的？”

    童童：“昨天晚上……”

    聂灵儿伸手捏了一下童童软嫩的小脸蛋儿：“这叫没忘呀？姐姐是不是说过，保证过的事情不可以反悔，男子汉要说到做到呀？”

    童童目光变的可怜见儿的，轻轻的点了点头，继而小声嘀咕道：“那……那我之后二十天不吃，也算说到做到了吧？”

    聂灵儿闻言蓦地轻笑一声，看着可爱的弟弟又忍不住狠狠的嘬了一口。

    “呀，姐姐疼。”童童大叫一声，聂灵儿定睛一瞧，那小脸蛋儿竟是被自己嘬出一块小红印。

    聂灵儿笑道：“以后可不敢忘了跟姐姐的约定了，不然像你这样可爱的小娃娃，姐姐一口能吃十个！”

    童童用小肉手捂着脸连连点头保证，再也不敢了。

    聂灵儿这才抱着童童进了屋。

    原来老太太找她，是要跟她商量一下，用童童的那匹布，再给凡哥做身衣裳。

    并非是拿定了主意，而是用商量的口吻想要征得聂灵儿的同意。

    “这一匹布给童童做衣裳用不了多少，哪怕是做两身也能余出一大半呢。”老太太看着聂灵儿道：“没分家之前，你凡哥就是孩子里出力最多的，你爹也最疼他。”

    “所以奶奶就寻思，也给他做上一身新衣裳，你说行不？”

    听着老太太的口吻，聂灵儿忍不住一阵心酸，当下连忙开口道：“奶奶你这是说啥呢，一匹布而已，你想给凡哥做衣裳，我还能拦着不成？”

    “你是做奶奶的，我还能不理解你心疼孙子嘛？这还要问我的意见？”

    老太太一听不由的笑了，语速缓慢的道：“这不是你买的布嘛，若是没分家也就罢了，如今分了家就得分得清楚，奶奶哪能拿你赚的钱去给所有的孙子花呢，不合道理。”

    话虽这样说没错，但聂灵儿显然不想让老太太心里真的这样想。

    “奶奶，我挣的钱就是家里的钱，也就是你的钱。”聂灵儿语气认真的道：“虽是现在家里我当家，但我也不是那独政专权的地主婆子，况且又不是真的拿真金白银给大伯家，一匹布的事儿，你就别想那么深了，整的我都臊得慌。”

    “这要是让外人听了去，还以为我这个当家的多厉害呢，让奶奶使唤一匹布都得报告给我。”

    老太太一听，似是真的是这么个理儿，要说真的拿钱给老大家，那才得跟灵儿商量。

    可不过是一匹布，又是给凡哥做衣裳，这可是远阳最疼爱的侄子，灵儿又怎么会不同意呢？

    如此，老太太笑着点了点头：“灵儿说的对，是奶奶想的复杂了。但奶奶也是顾及你的感受，怕你多心。”

    老太太能这么考虑自己，聂灵儿心里自是感动的。

    轻轻叹了口气，聂灵儿对着老太太道：“我知道奶奶疼我，但我也知道你不是我一个人的奶奶，你也疼宝儿、疼勇哥，自是也疼凡哥疼坤哥，每一个孙子孙女你都疼。”

    “所以我充分的理解你作为奶奶的那份心，大伯大娘的过错我不会转嫁在凡哥和辉哥的身上，我依然将他们当成哥哥敬重。”

    “所以奶奶，以后你要是想买些什么好东西给他们，包括勇哥、坤哥和倩儿，都不用问过我，因为你是奶奶，是我们的奶奶。”

