    此刻的江南满脸焦急，额头上也冒出了冷汗，身子都僵住了！

    陈曦一脸得意，急么？急就对了！

    江南压低了声音急道：“你洗脚了么？就上我床？被子都蹭埋汰了！”

    她的脚可不是一般的脏啊！

    陈曦：？？？

    都什么时候了？你还在意我洗没洗脚？

    重点不应该是现在咱俩躺一起，你的手还放在我的胸口上嘛？

    [来自陈曦的怨气值+777！]

    [来自……]

    “我拿湿巾擦过了，啧～你能憋转移话题么？”

    说着身子贴的更近了，抓着江南手腕的手更加的用力！ 

    只见陈曦的嘴角勾起一抹弧度，凑到江南耳边！

    “别动，你要是乱动，我就喊你非礼我，把这一车厢的人都吵醒！”

    “你猜钟映雪跟夏瑶看到这样的场景，会是怎样一种表情呢？”

    “车厢里其他人是相信我这个弱女子，还是会相信你这个占了我便宜的臭南人？”

    说完陈曦脸上露出狐狸一般的坏笑，一副奸计得逞的表情！

    江南身子一僵！

    靠！你这是要往我头上扣屎盆子啊？你恶毒，你心机，你不是银！

    大狼灭知道我不样她来守夜，半夜却偷摸跟怨气姬打排球？一定会锁我喉的啊？

    雪雪米拉又会怎么看我？

    “你…你到底想怎样？”

    见江南被自己威胁住了，陈曦一阵磨牙！

    “你就这么不愿意跟我在一起？我陈曦哪里不如她们好了？”

    “我有背景，有能力，实力也不差！更没谈过恋爱！”

    “你知道我跟爷爷他们来见你，做了多少心理准备么？我点赞了你所有动态，你都不看我一眼？”

    江南一脸沉思，小手画了一波太极！

    “唔～哪里不如么？你没狼灭凶啊？”

    陈曦猛的瞪大了眼睛，俏脸殷红如血，都要冒烟了！

    身子紧绷的像是块木头，抓着江南手腕的手死死的用力，都给江南捏不过血了！

    “你还乱动？你再动我就叫人啦！”

    “我才不管，我要证明给你看，我是个优秀的女孩子！”

    “没选我，是你的损失！再给你一次机会！”

    “我命令你！现在！立刻！马上！跟我处对象！你不要不识抬举，否则我就喊！”

    江南：( ′ﾟwﾟ)？

    啥玩愣？

    这么无理的要求我这辈子还真是头一次听说的啊？

    对象是这么谈的？这么粗暴的么？

    你作为一个怨气姬的确很优秀，可作为女孩子我真没看出来啊！

    只见江南神情一变，一双眼睛中充满了深情！

    轻抚陈曦的脸颊。

    “傻丫头，别这样，我会心疼你的啊～”

    “十里春风不及你，便是那盛开的花海也不及你倾城一笑！”

    陈曦懵掉了，眼神也跟着慌乱起来，不敢直视江南的目光，被摸了脸颊，浑身像是过了电似的！

    这…这么快就处上对象了么？好甜的感觉啊！

    “进…进展太快了，不用这么夸我，正常处就行！”

    江南借机起身，一手顺势勾住陈曦的下巴，一手从其胸口处移开，抓住她的手掌！

    “三天前，我还不相信这世界上有一见钟情，直到我遇见了你！”

    “曾几何时，有一份真挚的爱情摆在我的面前，而我却没有珍惜，如今追悔莫及！”

    “而这一次，我不想再错过了！”

    陈曦眉眼含羞，直感觉自己的心脏都快跳出嗓子眼儿了！

    江…江南也太苏了啊？

    一见钟情？真…真的假的啊？他之前拒绝我是想欲擒故纵么？

    “你…你憋说了，怪不好意思的！”

    江南抓着她的小手儿，一脸认真！

    “我要说，我不说你怎么能懂我的心意？”

    “之前是我不好意思答应，毕竟我向来脸皮薄，让你受委屈了！”

    “但我终究没法违背自己的心意，听话，戴上它好么？这样你属于我了！”

    说着从兜里掏出一只麻痹金戒指！

    陈曦捂着脸，直感觉自己的小脑袋瓜晕乎乎的！

    天呐！戒指？是他事先准备好的？

    自己应该拒绝他的啊，这个时候必须甩掉他，狠狠打击江南才行！

    可答应之后，处一段时间，再甩掉，这个样子对他的打击应该会更大的吧？

    嗯！

    就这样好了！

    于是把自己的手递了过去！

    江南拿着戒指就要朝她中指上套！

    陈曦懵了下：“欸？不是无名指的么？”

    江南摇头：“你不懂，中指更长，代表长长久久！”

    说着就套在了陈曦中指上！

    于是在其惊恐的目光下，自己的右手控制不住的比出了中指，就连手指都变成了金色！

    ( ٥･᷄口･᷅)-`凸′-～啊这？

    还没等其搞清楚怎么回事，只见江南一把捂住她的嘴巴，一手抓着她的手腕！

    撩开衣服，金手指对着她肚脐眼就是一戳！

    (ꐦ˃᷄﹏˂᷅ꐦ)唔呼呼！

    陈曦的身子猛的绷直，直接僵在了床上，开始了无限的自我麻痹！

    江南拍了拍小手，一脸得意，威胁我？你还太嫩了点啊！

    陈曦瞪大了眼睛，死死的瞪着江南。眼泪在眼圈！

    (ꐦథ益థ)！

    骗子，你个大骗子！

    全都是骗人的，我跟你没完的啊，这什么破戒指？

    我就不该心软信了你的邪啊！

    呜呜呜～

    [来自陈曦的怨气值+777！]

    [来自陈曦…]

    任劳任怨的怨气姬又开始工作了！

    而江南则是把陈曦蒙进被子里，查看起新奖品的作用来！

    刚刚被陈曦打断，都没时间查看！

    [生肖小饼干！]

    作用：拥有12种生肖能力的神奇小饼干，服用者随机获得一种生肖能力！

    且可打破种族限制，进行拟态变身，作用持续30分钟！

    十二生肖十二神！

    饼干一吃不当人！

    ٩(˵ಡ◠ಡ)و✧

    江南直接傻掉了！

    我滴妈？一个安慰奖小破饼干，竟然拥有12种能力？

    这么大的惊喜是准备要砸晕我么？

    要不要这么全面啊？之前出现过的所有安慰奖里都没拥有这么多作用的啊！

    正经奖品怕是也没这么牛批吧？

    江南迫不及待的掏出一只小饼干！

    包装可好看了，上面画着十二生肖的Q版图案！

    撕开包装一看，还特喵是双层夹心饼干！

    “♊”

    江南咽了口唾沫，长的这么好看，应该挺好吃的吧？

    抬手就要朝嘴里塞，然而江南的手却一僵！

    这才发现，饼干的背面分明印着一只骷髅头哇！

    “☠”

    江南额头暴汗，这玩意真是人能吃的？

    该不会吃完连人都做不成了吧？

    江南不禁犹豫起来，之前自己吃安慰奖的时候，从来都没有什么好下场的啊！

    目光环视之间，不禁落在了床上泪水横流，正在自我麻痹的怨气姬身上！

    这不就是现成的试验品嘛？

    只见江南脸上露出阴恻恻的笑容！

    掰开陈曦的嘴巴，就把小饼干给塞了进去！

    然后用手一下下的推着她的下巴，帮助其咀嚼！

    陈曦瞪大了眼睛，怨气值疯狂刷新！

    他给我吃的什么？这是在强行投喂么？

    饼干？是怕我麻痹饿了是咋的？

    你有这闲工夫，把我的手指从肚脐眼上拿开不好么？

    [来自陈曦的怨气值+777！]

    只见江南露出恶魔一般的笑容：“我刚刚给你吃的是猛毒饼干！”

    “道天都能毒的死，毒死小红帽奶奶的苹果都没这个毒！从现在开始，我样你做什么！你就做什么知道嘛？”

    “我满意了，就给你解药吃，不然你就等死好了！”

    陈曦大眼中满是恐惧！

    (*꒦ິ～꒦ີ)呜呜呜！

    你这个魔鬼，你不是人！你好毒哇！

    另外！小红帽的奶奶是被大灰狼吃掉的！

    不是被苹果毒死的，那是两个故事啊喂！

    可也只能点头，根本不敢反抗江南，自己要是真就这么死了，可就亏大了啊！

    只见江南神色一正：“你现在什么感觉？”

    吃掉小饼干，也没看她有什么特别的变化啊？

    陈曦呜唔直叫，自己被麻痹，根本说不了话啊！

    江南翻了个白眼，带着陈曦一个瞬移来到了火车车顶！

    这才给她解开麻痹！

    陈曦顿时破口大骂：“臭南人！大骗子！***！***！”

    江南：(≖_≖ )…

    “你再骂可就不能播了嗷！还想不想要解药了？”

    陈曦顿时一缩脖，不敢再骂了，揉着眼睛一阵跺脚：“你到底想要人家怎么样嘛！”

    江南搓着小手：“你现在啥感觉？给我说说？”

    陈曦磨牙，这人是变态的，欺负完我，还问我啥感觉？

    (ง༎ຶ口༎ຶ)ง“我感觉我很委屈，伤心，无助，害怕，愤怒，我呜呜～”

    [来自陈曦的怨气值+777！]

    江南无语：“谁问你这个了？再感觉一下！”

    陈曦皱眉，闭着眼睛一阵感觉，随即表情逐渐变得古怪起来！

    (꒪ͦ ‸꒪ͦ ٥)：“我…我感觉自己是一只鸡？”

    江南眼睛大亮，鸡的能力么？

    “对对对！你现在就是一只鸡，不要抑制你做一只鸡的冲动！”

    “追随自己的本心！来吧，展示！”

    陈曦一阵磨牙！

    我怎么感觉你在骂我？

    [来自陈曦的怨气值+777！]

