    “路要一步一步走、饭要一口一口吃，虽然薇薇贪图我的美色，一见面就沉溺于我的帅气之中无法自拔，一上来就丝毫不顾矜持的要嫁给我，但这只是我成为国王的第一步罢了！”

    田越向前走了几步，再次坐到了伊卡莱姆的身上，无视薇薇那拼命发过来的白眼，认真的对在场的众人讲述着自己接下来的规划：

    “首先，我要和薇薇向民众们高调宣布我们的婚礼，然后，我会向皇室申请插手一部分军中要务，不断的培植自己的势力。

    接着，我要暗中调查薇薇有多少个皇兄皇姐，以及国王有多少私生子……”

    “没有私生子！”

    听了田越这话，薇薇急忙为自己的父亲正名：

    “父王和母后关系很好，就我一个女儿，根本没私生子的！”

    “嘶……薇薇，没想到啊……”

    田越一脸诧异的看着薇薇：

    “我们还没成婚呢，你就开始帮我统计皇宫里的势力了，那我说你喜欢我时你还翻白眼，啊，我知道了，你这是典型的抹不开面子，我下回一定会注意的！”

    薇薇：“(〝▼皿▼)……你这家伙不要太自恋了！”

    “不要插话，接下来才是最重要的！”

    田越不满的打断了薇薇：

    “在积累了一定的实力后，我会暗中开始对国王的守卫开始渗透，最后和他们里应外合，一起控制住国王，而后，让国王将他的位置传给薇薇，我再暗中接手，到了那个时候……”

    田越的嘴角勾起了一抹阴险的笑容：

    “薇薇，我会让你天天的给我跳魅惑——梅玛依舞，如果你不跳，我就天天给你戴绿帽子，呀，不好……”

    田越的脸色徒然大变：

    “我把真心话说出来了！”

    薇薇：“(▼皿▼#)”

    “你这家伙有毒吧！”

    听了田越的话，薇薇抓狂不已：

    “你这个混蛋，我是不会让你得逞的，我的国家由我来守护，我是不会让你染指的，什么结婚，你就做梦去吧！”

    “哇，说的好有气势啊！”

    田越眯着眼看着薇薇，随后冷笑了一声：

    “那好吧，那我现在就加入巴洛克工作社，我现在就干掉你和伊卡莱姆两个人！”

    薇薇：“(╥﹏╥)”

    “我刚刚是开玩笑的……”

    薇薇委屈极了，心不甘情不愿的小声逼逼道：

    “其实我觉得你当我的未婚夫也还不错的！”

    “你说什么……”

    田越把手放在自己的耳朵上，大声喊到：

    “我刚才没听清，你再说一遍！”

    薇薇：“?(▼ヘ▼#)”

    “你这个恶魔……”

    薇薇咬牙切齿的吼道：

    “我承认你是我未婚夫行了吧！”

    “我觉得，事情不用这么麻烦的！”

    Mr.5和田越交过手，深知田越的不简单，他当即对田越再次进行了招揽：

    “眼下的阿拉巴斯坦王国正处于内忧外患之中，我们巴洛克工作社的老板正在占据优势，用不了多久，他们这个王国就会撑不住了！

    不然的话，王国唯一的继承人为什么会来潜入我们的组织，还不是他们已经没有任何退路了吗！”

    Mr.5看向了田越：

    “加入我们的组织吧，你加入的是一个蓬勃发展的组织，而对面完全是一个日渐腐朽的王国，而且最重要的一点……”

    Mr.5的声音冷酷：

    “不用掩饰，你这家伙应该能知道薇薇公主眼下，只是为了逃跑而在敷衍你。

    兴许碍于面子，你短时间内还不能对她动手，但是加入了我们的工作社，我代老板向你做出承诺，你现在就可以对薇薇公主为所欲为！”

    “妙啊，我直呼内行！”

    田越对着Mr.5竖起了大拇指：

    “果然不愧是暗中想要颠覆这个国家，并且取得了很大优势的组织，你们的操作简直是太符合我的心理预期了，那么……”

    田越再次看向了薇薇：

    “正方已经做出了他的论述，反方你可以说出自己的观点了！”

    薇薇：“(⊙x⊙;)”

    从小到大，薇薇是第一次遇到了这么大的危机，在这一瞬间，她的脑海里飞速的闪过了大量的解决方法，但都被一一否定，直到最后，薇薇强忍着羞耻，慢慢的开口说道：

    “你不觉得帮助我的国家走出困境，慢慢的对我展开攻势，这样来的更有成就感，更加的刺激吗？”

    “是这样吗，但我觉得你只是在骗我！”

    田越挥手解开了薇薇身上的绳子，再次拿出了照相机：

    “来吧，扑到我的怀里，做出一副亲密的样子并让我拍下照片，这样我就相信你！”

    薇薇：“(`皿′)”

    如果照了这种照片，就算事情不是真的，也会对自己的名誉造成巨大的影响，但要是不照，自己可能会遭遇更加可怕的事情。

    薇薇陷入了巨大的纠结，而就在这个时候，田越突然上前一步抱住了薇薇，并顺势拍下了照片！

    “薇薇，你这家伙真是的，要我主动就直说嘛……”

    田越翻看着照相机里的照片：

    “其实说实话，被女孩子主动这样暗示，我还是第一次呢！”

    心好累，薇薇感觉今天是自己最黑暗的日子，她瘫坐在原地，直接就放弃了思考！

    “全身爆破！”

    到了现在，Mr.5哪还不明白田越已经拒绝了自己，虽然不知道是因为什么，但这丝毫不影响Mr.5对还在“查看相机”的田越提前发动攻击！

    “忍法——替身术！”

    “魔法——钢铁之棺！”

    眼见Mr.5冲着自己急速冲来，全身上下的空气升腾，隐隐有着爆炸的趋势。

    田越瞬间消失，原地则留下了一截金属柱子，闪现在不远处的田越一指金属柱子，顿时将其变成了一口金属棺材将Mr.5关了起来！

    “我劝你不要乱爆炸哦……”

    田越走到了金属棺材前，透过棺材上一个巴掌大的观察对着Mr.5开口道：

    “眼下这里可算得上是密闭空间，如果你胡乱爆炸，在这么小的空间里所产生的压强，一定会让你受伤的！”

    “我看你一开始就抱着想要对付我们巴洛克工作社的目的吧，现在想想，我刚刚的招揽真的是显得可笑，不过，有着如此的实力，你一定不是无名之辈吧，但是我居然没有听说过你，能告诉我吗……”

    眼见被田越控制了起来，Mr.5也是停止了无谓的挣扎，他看着田越，露出了认命的神情：

    “你这家伙到底是谁！”

    “既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你好了……”

    被人询问了名字，田越当即面容严肃了起来：

    “我就是海军上校——斯摩格！”

