    满脸不敢置信。

    “你没和我开玩笑吧，怎么可能有人这么傻，5亿啊，这钱是印钞票白得的啊。”

    美娜得意笑道：“我没和你开玩笑，今早我才去兑换的支票，看看。”

    美娜拿出了银行业务办理单。

    上面清楚的写着兑现5亿支票。

    李雨桐彻底震惊了：“我的天呐。”

    美娜得意告诉道：“没办法，谁叫我老公有钱任性呢，这五亿足够说明他对我是真爱，羡慕吧。”

    李雨桐震惊的问道：“他到底多有钱啊。”

    美娜告诉道：“我偷偷告诉你一件事哦，我老公在昨儿个才买了一栋小区，你猜买在哪？”

    “买了一栋小区？”

    李雨桐不是太明白这是什么意思。

    美娜附耳告诉道：“湖心小筑被我老公花150亿全买下来了。”

    “什么？”

    李雨桐直接惊的尖叫出声。

    大家正收拾屋子呢。

    突然间一声大吼的。

    大家都吓了一大跳。

    纷纷诧异的看向她。

    李雨桐满脸的呆滞。

    惊的不能再惊了。

    她火热的娇躯一抖一抖的。

    实在是难以置信。

    150亿买下整个湖心小筑。

    这也太豪了吧。

    太叫人难以置信了。

    这得是多豪气的人，才能干出这样的事情。

    美娜嘴角勾起一抹坏笑。

    附耳继续道：“再告诉你一件事，这小区我老公还是一次性结账，没和银行贷款一分钱，秦少亲口告诉我的，那都是他卡上零花钱。”

    “零……零……花钱呐。”

    李雨桐震撼的结巴了。

    心脏狂跳。

    快跳到嗓子眼了。

    这震撼的快要窒息了。

    美娜看着她这震惊的模样。

    嘴角勾起一抹坏笑。

    要你编排那么高难度的舞蹈动作。

    就知道吓唬人。

    还好我老公是神人。

    没出什么事。

    这要出了事，唯你是问。

    这次就给你点教训。

    也让你好好尝尝心惊肉跳的滋味。

    李雨桐震惊的不得了。

    这不是有钱。

    是超级有钱啊。

    这么有钱的超级神豪。

    哪里还需要进入娱乐圈捞金啊。

    李雨桐想挖人的美梦。

    怕是这辈子都完成不了了。

    李雨桐心塞的看向秦凡。

    张欣正不要脸的倒追神豪。

    忽的咦了一声。

    自己好像犯傻了。

    自己辛苦排舞，捧人上位。

    图的是什么？

    图的不就是功成名就后的飞来巨富嘛。

    好像眼下有一条更加快捷的致富路。

    而且眼前的这个神豪舞还跳的特别好。

    人长的超级帅气的。

    这方方面面都符合自己的预期的。

    简直是完美型男友。

    就是有点不好。

    被美娜捷足先登了。

    啊！

    好纠结啊。

    美娜自己最好的姐妹。

    这要是抢了他男友。

    自己岂不是对不起他。

    可是这样的完美男友。

    要是就此错过了。

    岂不是可惜。

    自己肯定会懊悔一辈子的。

    真的是好纠结。

    这纠结持续到晚上聚会散了。

    下了楼。

    大家都散了。

    张欣不甘心的被同伴拖上车。

    美娜看李雨桐傻乎乎的不知在想什么。

    冲她撞了一下香肩。

    “犯什么傻呢，天都黑了。”

    李雨桐这才回过神来。

    意识到自己忘记搭顺风车了。

    “都走了啊，怎么也不捎我一程啊。”

    美娜白了她一眼：“人家问你，你傻乎乎的不知道在想什么呢，算了，要不我让老公开车送你吧。”

    “老公。”

    秦凡收到，立马下车库提车。

    李雨桐尴尬道：“这怎么好意思呢。”

    “没事，他车快，送你也就一会儿的功夫。”

    李雨桐哦了一声，心里很不是滋味。

    瞧秦凡对美娜言听计从的模样。

    自己怕是再也没机会了。

    轰~！轰~！

    咆哮的声浪从车库底下传来。

    很快，一辆拉风到极致的跑车飞驰而出。

    “科尼塞克one1！”

    李雨桐看见车子，瞬间美眸瞪的圆圆的。

    惊喜万分。

    这车她在网上馋了许久了。

    还暗暗发誓，自己将来要有钱了。

    一定买一辆。

    可惜。

    这注定是遥不可及的幻想。

    没想到今天居然有幸能见到真车。

    “也不知道谁这么豪，居然买了这种上亿的跑车。”

    李雨桐语气酸酸的羡慕道。

    美娜抿嘴偷笑。

    科尼塞克one1转眼开到了跟前。

    停车。

    “额？”

    李雨桐一怔的。

    旋转车门徐徐拉风打开。

    李雨桐弯下腰来，看向车内。

    见到驾车的秦凡。

    “我的天呐，这你的车啊？”

    秦凡居然开的是科尼塞克one1。

    实在是太难以置信了。

    秦凡喊道：“上车吧。”

    “诶。”

    李雨桐激动的上车。

    抚摸这真皮座椅，全碳素的中控。

    李雨桐激动的娇躯狂颤的。

    这真是了不得的男人。

    简直是男人的中的男人。

    极品男神。

    美娜吩咐道：“老公，你路上慢点开，别着急，我还要去买些被褥用品，收拾一下卧房，需要花些时间，你路上注意安全，我等你回来。”

    说完最后一句暗示。

    美娜的俏脸羞的通红。

    秦凡比划一个OK手势。

    立马发车。

    轰~！轰~！

    科尼塞克one1带着咆哮的声浪，一骑绝尘而去。

    李雨桐激动的看着驾车的秦凡。

    内心的激动澎湃无比。

    越来越难以抑制。

    疯狂的念头在她心中不住的咆哮。

    扑倒他。

    要他，不管他的女友是谁。

    这么完美的男神必须拿住。

    一定要。

    自己此生就是他的人了。

    这世上再也没有男人能够和眼前这位超级神豪比拟了。

    【叮！宿主在真心话大冒险中成功测谎26次，奖励2.6亿】

    秦凡眉头一挑的。

    系统不提这茬，自己都忘了还有奖金呢。

    【叮！宿主成功帮助女神李雨桐，奖励她脑海中舞蹈知识复制】

    【叮！复制开始中，1%，2%……】

    【叮！复制完成】

    秦凡脑子顿时感觉多了许多东西。

    各种舞蹈的知识，海量塞来。

    真的是好丰富多元。

    李雨桐绝对是那种专注一件事能到痴狂程度的人。

    秦凡很感谢她带来的知识。

    扭头看向她。

    李雨桐对视秦凡的眼神。

    轰！

    脑子内的顾忌一下子被轰垮了。

    她激动的喊道：“秦先生，我们交往吧，我不介意你已经有喜欢的人了，我……”

    李雨桐激动的话都说不下去了。

    用实际行动来证明自己的决心。

    左手冲驾驶座上猛的一探。

    “噢！”

    秦凡顿时发生一声爽到极致的叫声。

    这个女人真猛！

    超级敢玩的。

    她也不怕出车祸。

    【叮！宿主成功令女神李雨桐跪舔，奖励一心二用车技】

    【一心二用车技，宿主可以一边做其他事情，一边专注开车，如此可以避免危险驾驶带来的交通危害】

    这系统奖励给的。

