    “F国的陆军力量在D国陆军兵锋的面前，将是像纸糊的一般。”

    “不堪一击！”

    这句话就像洪钟一般，在鹰国首相邱击迩的耳边响起。

    邱击迩骇然的看着张宗卿，一脸的难以置信。

    片刻之后，邱击迩方才是看向张宗卿再次开口问道。

    “张将军，为什么你就这么肯定F国军队在D国陆军面前不堪一击？”

    邱击迩依然对张宗卿的这个判断，感到极为怀疑。

    “现代战争不是一战时期的沟壕之战。”

    “在我看来F国花费巨资打造的马其诺防线，简直是和豆腐渣没有多大的区别。”

    “而且还是发挥不出半点作用的豆腐渣工事。”

    张宗卿撇了撇嘴角，很是不屑的评论道。

    “一个躲在自以为坚不可摧的防线后面，以为万事大吉，工事坚不可摧的国家。”

    “他们迎来的战争结局，只可能会是灭亡！”

    “因为他们会安逸，会以为有这道防线的存在一切就万事大吉、高枕无忧。”

    “事实上，他们的敌人可不会安逸下来，他们的敌人一定会想方设法突破这个所谓的马其诺防线。”

    说着，张宗卿抬起头看向邱击迩首相办公室中，那悬挂着的殴洲地图。

    一个英吉利海峡将鹰国与殴洲大陆分开。

    张宗卿的目光在地图上寻找着什么。

    “首相阁下，想必你也听说过我们华国的万里长城。”

    “如果说这个世界上有那么一个防御工事能够延续千年，依然能够发挥极大的防御作用。”

    “那这个防御工事必定是非我们华国的万里长城莫属了。”

    张宗卿看着邱击迩办公室中的这张地图，似乎在思索着什么东西。

    “但首相阁下，即便是像万里长城这样属于世界上的顶级防御工事。”

    “游牧民族依然是能找到万里长城的薄弱点，从而攻入华国境内。”

    “首相阁下，华国千百年来都没有解决的问题，难道F国仅仅凭借着一个马其诺防线就能够解决吗？”

    “而D国陆军一旦解决了马其诺防线的问题，你以为F国当真会有什么抵抗意志，去对抗D国的陆军吗？”

    倒不是对F国陆军的嘲讽，事实上在整个殴洲所有的国家。

    他们的价值理念之中，打不过就直接投降。

    所以他们永远打不出像华国对抗外来侵略者的战争。

    也绝对做不到宁死不降，为了自己的家国能够死战到底的这种精神。

    所以，即便是鹰国处于F国所在的位置。

    张宗卿也认为鹰国会选择投降，毕竟殴洲各国王室之间相互通婚。

    让他们接受这一点，并非太过困难的事情。

    果然，张宗卿的话音落下之后。

    鹰国首相邱击迩陷入了沉默之中，他知道一旦D国真的突破了马其诺防线的话。

    F国陆军的士气将会面临彻底的崩溃，而最后他们的选择也是不难猜测。

    到了那时，除去东线战场的大熊国之外。

    还有谁能与大鹰帝国一起对抗D国的兵锋？

    事实上，如果仅仅以大鹰帝国的力量绝对是挡不住D国强大军队的锋芒。

    那时候，处于D国包围圈中的大鹰帝国就像是海洋之中漂浮的树叶一般。

    只要一个海浪翻涌过来，足以将这片树叶给直接吞没。

    如此一来，那时候的日不落帝国就真的要成为日落帝国了。

    整个世界依然惯性般以为大鹰帝国是世界上最强大的帝国，但邱击迩知道这个帝国已经是在不断的走下坡路。

    “确实，仅仅依靠马其诺防线，而马其诺防线一旦崩塌的话，那F国真的似乎没有太多的选择了。”

    “张将军，如果是你处在大鹰帝国这个位置上的话。”

    “你又会做出什么样的选择？”邱击迩抬头看向张宗卿。

    不知道为何，邱击迩总感觉张宗卿那双眸子之中有着说不出的智慧。

    或许眼前这个年轻的过分，但同时又让人不得不叹服的天才，早已经是胸有成竹。

    张宗卿等了这么久，就是在等邱击迩的这句话。

    只见他向前迈出了几步，来到了鹰国首相邱击迩办公室中那幅巨大的地图面前。

    张宗卿的右手点在了地图上的某个位置，而后转头看向邱击迩道了句：“敦刻尔克！”

    “这里将是大鹰帝国的最后退路，也是大鹰帝国保存元气的所在之处。”

    “以我的观点来看，一旦D国对F国长驱直入的话，F国军队将彻底崩溃，而鹰国与F国的联军退往敦刻尔克。”

    “由大鹰帝国的海军舰队接收这队溃兵，整合数十万的有生力量。”

    “大鹰帝国才能在日后局势逆转之际，这数十万军队将成为开辟第二战场，一举绞杀D国陆军力量，从而让你们大鹰帝国赢得最后的胜利。”

    敦刻尔克大撤退！

    这是一件在历史上极为著名的事情，张宗卿当然知道对于鹰国来说，敦刻尔克对于鹰国而言的重要性。

    在另外一段历史中，如果小胡子没有迟疑，一举绞杀在敦刻尔克的英法溃军。

    那鹰国与米国开辟第二战场就会困难上很多。

    张宗卿既然要忽悠鹰国首相邱击迩，那自然是要拿出有力度的东西。

    而“敦刻尔克大撤退”就是有力的筹码。

    如果事情真的像张宗卿的预料，那华国与鹰国的关系将再进一步。

    这对于华国而言，自然是百里而无一害的。

    果然，邱击迩看到张宗卿指着地图上那“敦刻尔克”的位置，陷入了沉思之中。

    虽然张宗卿并没有在鹰国与华国之间做出选择，但仅仅是从他愿意为鹰国出谋划策来看。

    邱击迩自认为华国已经是有了倾向。

    因此这一夜，彻夜长谈的邱击迩与张宗卿两人可谓是言谈甚欢。

    “张将军，再过几日便是我们大鹰帝国国王的生日，而在我们大鹰帝国的惯例中，国王的生日便是我们大鹰帝国的庆典之日。”

    “如今世界局势不稳定，我们大鹰帝国要在庆典中举行阅兵仪式。”

    “如果可以的话，华国的军队可以作为外国仪仗队参与我们大鹰帝国的阅兵仪式。”邱击迩看向张宗卿发出了自己的邀请。

    如今鹰国与华国之间的关系处于蜜月期，而张宗卿也是到访鹰国。

    所以邱击迩以鹰国首相的身份邀请张宗卿派出仪仗队，参加大鹰帝国的阅兵式当然是应有之意。

    “如此盛典，华国军队当然是参加。”张宗卿一口就是答应了下来。

    华国虽然暂时没有专业的仪仗队，但是以张宗卿身边的警卫连完全可以胜任仪仗队的作用。

    到时候张宗卿完全可以让警卫连担任仪仗队，参加大鹰帝国的这次阅兵式。

    想起在另外一段历史中，华国的仪仗队在各国的阅兵式中赢得了很多的赞赏。

    张宗卿倒是有些期待已经是焕然一新的华国军队，将出现在大鹰帝国阅兵仪式中出现的所有军队都给压下去！

    要知道张宗卿那支警卫连的军容，绝对可以吊打世界上任何一支军队。

    经过彻夜的长谈，张宗卿直到一大早才是离开了唐宁街十号。

    但此时的鹰国首相邱击迩却是看着地图上那个名为“敦刻尔克”的地方，陷入了沉思之中。

    “F国，真的不可靠吗？”邱击迩一边抽着烟斗，一边喃喃自语道。

    直到现在，他依然是没有从震惊之中缓过来。

    毕竟此时的F国陆军声名在外，第一次世界大战中F国与鹰国陆军虽然是赢得比较侥幸。

    但F国陆军的战斗力还是不容小觑的，所以任凭鹰国首相邱击迩怎么想象，他也无法想到F国会轻易败在D国军队的手上。

    当然后来F国军队在面对D国陆军面前的脆败，直接就是刷新了邱击迩的认知。

    那时候，邱击迩终于是知道张宗卿为什么会对F国陆军做出不堪一击的评价。

    而那个时候，邱击迩对张宗卿的敬畏与忌惮程度更深了几分。

    “张，他是个什么样的人物？”

    “他对世界局势的演变与把控，为何会如此的准确？”

    想起张宗卿那张年轻的面孔，邱击迩拿着烟斗的手不自觉的颤抖了一下。

    “首相大人，F国陆军将军戴诰乐将军将在今天中午与你会面。”

    首相办公室秘书的这句话将邱击迩拉回了现实之中。

    “好，你去做好相关准备！”邱击迩漫不经心的对首相办公室秘书说道。

    而他的眼睛却是看着办公室中地图上，那个名字叫做“敦刻尔克”的地方。

    ……

