    这一路，并没有沈穹想象的那么顺利，因为好几次走错了方向，连续掉头。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    即便是距离在减，也很难说到底这个方向对不对，毕竟只要不是反向18o°，距离都会减。

    不过沈穹也慢慢掌握规律了，那就是船的度可以看作是恒定的，如果距离缩短的很慢，说明角度不对，还要继续微调。

    还好沈穹的数学不是体育老师教的，脑子还算清醒。

    就在此时，唐高寒走了过来，看到沈穹在瞎比划什么，顿时就来气了。

    “他在干嘛？”唐高寒朝着旁边的小弟问道。

    小弟摇了摇头，示意自己也不知道。

    沈穹缓缓地吐出三个字：“窥天机。”

    唐高寒也是觉得邪门，但是他觉得沈穹在纸上画的东西，更像是在诅咒自己。

    沈穹咧嘴笑道：“你今天的运气不佳，不是我说了算的，只不过我看出来了。”

    唐高寒的脚步马上停了下来，满脸诧异地问道：“那你还看到了什么。”

    “天地的气运都是守恒的，你之所以倒霉运，是因为你媳妇今天运气不错。”沈穹故意说道。

    其实他早就看多唐高寒的家庭成员资料，看到了对方老婆今天气运值有6个点。

    唐高寒半信半疑地走了出去，然后给自己老婆打电话。

    沈穹嘴角挂着一抹笑意，小样，还忽悠不了你？

    过了半响，唐高寒又走了进来，有些难以置信地问道：“你真能算得出来？”

    “你说呢？”沈穹有些好笑地反问一句。

    唐高寒又看了一眼旁边的小弟，然后问道：“他刚才有没有别的动作？”

    小弟又是摇了摇头，他当然不能说刚才自己偷偷让大师帮忙算了一卦。

    这就很头大了，因为算得实在太准了，让唐高寒不得不信。

    唐高寒眯着眼看着沈穹，深吸了一口气，他本来是想找沈穹麻烦的，但是现在这样一弄，反倒是有些畏手畏脚。

    沈穹瞄了一眼现在的时间，还有一个多小时，他顿时一拍脑袋，完了！！！

    “有没有船医？”沈穹着急地问道。

    唐高寒跟小弟都是一个劲地摇头，“这又不是要去哪，怎么可能配船医？”

    沈穹捂着头黑着脸，没戏了。

    即便是找到人，再回到岸边，估计也要两个小时，这点时间林海杰熬下去的几率很渺茫。

    现在沈穹的第一要务，已经不是去救人了，而是想怎么才能安全上岸。

    报警？

    这条路并不是不行，问题是如果真的那样做，警察还没到，自己就已经下海喂鱼了。

    一个小时眨眼间就过去了，还有十分钟，但是这距离，显然已经来不及赶到。

    “他们给了你多少钱？”沈穹没有办法，只能用钱砸了。

    唐高寒一脸瞧不起的模样笑道：“怎么？你还想收买我，你有这个钱么？”

    “我没有，但是我去救的人有，失联的可不止一个人，雇你的人只不过其中一个罢了。”

    “但是我要救的另一个人，不止有钱，而且还有权，你应该明白我什么意思。”沈穹故意撒了个谎。

    他已经决定放弃林海杰，十分钟的时间根本赶不及到，林海杰生命线一断，到时候没有“附近的人”指引，分分钟连尸体都找不到。

    还不如趁着这个时间，先去把姚鸿光给救回来。

    沈穹再次点开了姚鸿光的界面，没想到才短短几个小时过去，姚鸿光的健康值就跌倒了59。

    这也更加坚定了自己先去救姚鸿光的决心，于情于理，沈穹都觉得自己的做法没错。

    现在赶过去林海杰的位置，运气好也就只能捡一条尸体回来，要是真的捡了一条尸体，对方跟那个老头一沟通，还指不定有没有机会去救姚鸿光。

    再三考虑，沈穹还是开口道：“掉头吧，方向错了。”

    开船的师傅虽然听不懂，但是每次这个年轻人一说这句话，他就知道应该要把度减慢了。

    “你不要拿自己的小命开玩笑，这边驶出去，一个多小时就到公海了，到时候连尸体都捡不回来。”唐高寒威胁道。

    沈穹没有理会对方的威胁，反倒是问道：“我朋友呢？”

    “在甲板上，我兄弟正在陪他玩呢。”唐高寒一脸得意地笑道：“应该死不掉，你放心。”

    沈穹的脸色瞬间就阴沉了下来，他转过身来，寒着声说道：“别火**。”

    “呵呵？威胁我，好啊！看谁笑到最后。”唐高寒拍了拍小弟肩膀，“看好他！”

    沈穹点开了顾黎明的资料，看到健康值还在八十多，这才放下心来，顶多是受些皮肉伤，只要不伤及筋骨就好。

    而再顾黎明的资料里，今天，明天，这个月都没有什么凶兆，说明自己今天也不会出什么事。

    总不可能把自己扔下船喂鲨鱼，顾黎明什么事情都没有吧？

    姚鸿光的位置距离也不远，沈穹琢磨用不着一个小时就能到了。

    沈穹估计自己那两百万身家不一定砸得动这群人，但是姚鸿光家里有钱，没关系。

    跟收钱办事的人说话，有个好处就是可以砸钱。

    半个小时后，沈穹再次微调方向，有了前面的经验，这一次比想象中的快，居然花了四十分钟，就看到远处飘散着许多残骸，而且还有人趴在残骸上面漂浮。

    “快看，有人。”

    “哪啊？”

    “那边，有三个。”

    站在船上唐高寒拿出望远镜瞄了一眼，还真的有两个男的一个女的在那堆残骸上。

    砰砰砰地一路快跑，一个壮汉跑了过来驾驶舱，喊道：“九点钟方向，靠过去。”

    沈穹也连忙跟着走到外面，他看到顾黎明被人绑了起来，而且还一脸怨气地怒瞪着唐高寒。

    不过看样子顾黎明并没有被殴打，只不过不知道为什么怨气那么大？

    顾黎明也是看了一眼远处，他现沈穹出来了，顿时着急地说道：“看到人了，姚鸿光应该还活着。”

    此时姚鸿光趴在残骸上，幸亏这个残骸足够大，能让他整个身体都趴在上面，否则根本撑不住那么长时间，从遇到风浪到现在，已经有将近三十多个小时了。

    在这一刻，别说救人，自救都成问题。

    然而就在他精神恍惚的时候，看到了远处出现船只，顿时燃起了希望的曙光。

    当这艘船越来越近，姚鸿光看到了顾黎明的面，顿时露出了笑容。

    然而下一秒，他得笑容就定格了，应该顾黎明被人绑住了。

    难不成是遇到海盗？

    然后再过一分钟，他看了沈大师，这才松了一口气。

    在那一刻，姚鸿光知道自己将要得救了，他艰难地伸出手来，招了招手。

    沈穹的心也终于定了下来，姚鸿光59点健康值，撑到岸边并不难。

    船上扔下几个充气的小船，然后众人沿着绳索爬下去救人。(未完待续。)