    何雨柱这边的烛光晚餐进行如火如荼的时候，许大茂同样没闲着。

    为了抒发内心的苦闷，他约了于海棠一起吃火锅。

    此刻他一个人坐在板凳上发呆，想着哪天在医院的经历。

    当报告单出来的那一刻，他整个人都不好了，他许大茂居然是头骡子，一辈子都没机会有自己的孩子。

    这个消息犹如晴天霹雳把他雷的外焦里嫩，同样也让他父母伤心欲绝。

    但事已至此，他们也只能接受。

    生活还要继续过下去，他许大茂还是要有个女人。

    于是他父母找关系给他开了一张假的报告单，并且收买了那个医生，就算有人来问，也不害怕被戳穿。

    至于以后怎么办，那就以后再说吧，实在不行就按他爸说的，借个种子。

    于海棠姗姗来迟，半醉的他加上心情不好，所以只顾着喝酒。

    “你喝这么多酒干吗？”

    “你管我喝多少。”

    “我以为我想管你，对了，我爸说彩礼要一百块钱，我是头婚，你是二婚，跟你结婚，我可是吃了大亏。”

    “嘿嘿。一百，一百也行，只要你今天跟我回去，别说一百，二百我也给的起。”

    于海棠腾的一下站下来，拍着桌子恼怒道：“你以为我是什么人，吃你两顿饭，你就想用你的脏钱让我爬上你的床。”

    ……

    翌日拂晓时刻，何雨柱睁开疲惫不堪的双眼。

    说着要照顾初为人妇的冉秋叶，顺便给自己一个休息的机会。

    可这事一旦上了头，压根控制不住，一折腾就到了后半夜。

    后果就是他腰子疼，而且有些尿急，多半是虚了。

    轻轻的拿开在胸膛上的手臂，悄悄的下了床。

    看着满地狼藉，他知道自家媳妇今天估计是闲不下来了。

    去厕所的路上，发现有个人躺在边上。

    走过去瞅了一眼，居然是许大茂，这家伙一身酒气，手里拿着还剩个瓶底的酒瓶。

    “这是喝不少啊。”

    何雨柱嘀咕一句，然后绕过去，走向厕所。

    对于许大茂，他都不想嘲笑，没必要，跟这种人较劲，只会让自己生气。

    上过厕所回来后，没了睡意，躺在床上，看着自家媳妇的脸蛋，他觉得自己又行了。

    为了以后的幸福，还是克制点好。

    他突然想起件事，脑海中浮现系统界面。

    点向幸运大转盘，转盘底部显示转动机会：1

    昨晚洞房花烛夜的时候，将自家媳妇的好感度拉满了，获得了四百块钱和一次抽奖机会。

    昨晚忙正事，把这份“新婚礼物”给忘了。

    “叮！有转动机会一次，是否转动。”

    “是！”

    轮盘开始加速转动，指针不断地在白红金三种颜色上不断变动。

    他现在最希望就是来个白色的体质，虽说体质只能加一，不过每次体质的增加带来的好处，那是显而易见的。

    来个体质，不管怎么说，腰子恢复的速度也能快上一些。

    “叮！获得十立方加速空间，是否接收？”

    “嗯哼？？金色传说？储物空间吗？”心里想着，他觉得光是储物空间的话，完全配不上金色传说的名头。

    “接收。”

    等了半天，没察觉什么异常，连个屁的响声都没有。

    为了寻找储物空间，打开个人界面。

    何雨柱

    颜值：4

    力量：10

    技能：完美厨艺

    物品：十立方加速空间

    点击十立方加速空间，脑海弹出一行字——是否提取。

    “是。”

    下一刻，他手中多了一个古黑色的戒指，戒指上方刻着一个古朴的大字——时，下方刻着两个字——一倍。

    瞬间，他脑海里蹦出来一个想法，该不会？？

    轻抚了一下戒指，果然下方的字有了变化——二倍。

    接着他对这个加速空间进行各种试验，发现这个戒指的确只能加速，最高是一百倍。

    刚才调到一百倍，丢了件完全湿透的衣服进去，一分钟取出来，发现已经彻底干透了。

    “这？这玩意能用来干嘛呢？要不，养猪试试？”

    何雨柱暂时没想到这玩意的其他用途，只好调成一倍，当个储物戒指用。

    十立方的储物戒指，在这个普通世界，本就是个金手指，想到这，他心里稍稍释怀。

    “你想什么？”

    冉秋叶睁开眼就看到何雨柱在床上发呆，沙哑着嗓子问。

    “当然是想你了。”

    何雨柱亲吻了她一下，回到被窝跟她嬉闹一会，方才起床做饭。

    这两天他也不用上班，可以趁着这段时间好好陪着自家媳妇。

    ……

    “啊！啊！”

    梦到自己掉到冰窟窿里的许大茂惊醒了过来。

    摸摸自己的脸，察觉身体没有异样，他才松一口气：“原来是梦啊。”

    爬起来，茫然的看向四周，他不知道他为什么在这。

    他只记得和于海棠大吵一架，其它的一概记不得。

    “唉！又要去哄那个疯丫头。”叹了声气，丢掉酒瓶。

    走进屋里，坐在椅子缓了半天，才打开柜子，打算那点钱去东西哄哄那个任性的丫头。

    拿了两张钱，摸到旁边的金条，他心里有了别的主意。

    ……

    消失了一天的秦淮茹在昨天晚上心不在焉地回到自己家中，给三孩子做饭。

    夜里，看着何雨柱家还亮着的灯，她心里有两种情绪，羡慕和嫉妒。

    可能怪谁呢？要怪只能怪自己命不好。

    轻抚着儿子的额头，这就是她活着的指望了。

    ……

    “阎老师，这么早去上班啊。”

    刚吃过饭，自家男人就问她要不要回娘家报个平安。

    虽然不符合礼仪，但她知道这事自家男人的好意。

    想拒绝的时候，却被何雨柱拍定了，于是两人开始出门。

    走到中院，遇到要去上班的阎老师，柱子没打招呼，但她要打个招呼，毕竟这么多年的同事，而且阎老师教学多年，算是她在教书这方面的前辈。

    阎老西勉强笑了一下，点点头，算是回应冉秋叶，然后骑上车，向远方驶去。

    “阎老师这是怎么了？”

    冉秋叶见他这幅模样，向何雨柱问道。

    “他？应该开始怀疑人生了吧。”

    “怀疑人生？”

    “嗯，他算计了一辈子，最后把老婆孩子都算没了。”

