    雍王被处斩的时候，自然是围帘遮蔽，不予外人见血的。

    鲜血飞溅，于皇位之争中，李勋算是全盘胜出，没有半点可疑虑之处。一场浩劫，最终死于阴谋。李珩谋划着皇位，没想到最终输给李朔。

    于这场没有硝烟的夺位之战中，李朔安然退出，罪名是李珩的，利益是李勋的。是以来日史书工笔，于他李朔而言没有几乎只有功劳和苦劳，没有成败。

    这就是李朔最想要的结果。

    “我从未想过，要搅合在其中。”李朔拥着沉睡中的桑榆，眉目间晕开淡淡的愁绪，“小榆儿，你这一觉睡得可真是长久，雍王府都没了，这京城里能暂得一时太平。我心里不太好受，你醒来与我说说话可好？”

    嗯。

    她低低的应了一声，极是倦怠的睁开眼眸。

    睡意惺忪的女子，眼中带着点点迷离微光，在听到他声音的那一瞬，便不自觉的扬起了唇角。她合上眉眼，将头往他的怀里拱了拱，“李朔，我听着呢！”

    李朔抱紧了她，“兄弟手足相残，非我所愿。我父皇在世的时候曾经叮嘱过我，若是手握大权，必当克己制杀。以杀止杀乃是乱世之计，得太平之时断然不可为之。”

    桑榆闭着眼睛点点头，“是！”

    “说起来我们兄弟几个，除却大哥早夭，剩下的也就那么几个人。现在二哥都死了，以后还不知要死多少人。一个皇位，踏着森森白骨，看尽人间情薄，真是可笑之极。那皇位能起死回生，还是能长生不老？世上最孤独的便是那帝王。”李朔只觉得心中寒凉。

    桑榆蹙眉睁开眼眸，“往日上战场，杀的都是不相识的人，你没有多少感觉，而今亲手监斩自己的胸，你才会有此感慨。李朔，我历经前朝，心里的痛不会比你少。我父皇登基的时候，与皇伯伯两个杀了我不少叔伯兄弟。”

    “你知道吗？有些叔伯的儿女还与我很是要好，可朝堂就是这样，一眨眼荣华富贵，一眨眼天人永隔。李朔，习惯就好。不过有句话我还是要提醒你，李珩之死在外头看来，是他咎由自取。可是时日长久大家都会明白过来，没有人会是一辈子的傻子。”

    “帝王是最容不得诟病的，容不得又该如何？那便是找一个替死鬼，来日史书工笔，总会有那么一两个替死鬼，圆了皇帝的圣君之梦。我不希望有朝一日，你便是那替死鬼。”

    李朔点头，“我懂。”

    “李勋心怀天下，对于百姓而言他是个好皇帝，平大梁、平秦家之祸、平雍王之乱。可也正因为如此，他会不惜一切保全自己的帝王之尊。当天下太平之后，所有功臣都会成为皇权的威胁。”桑榆圈着他的脖颈，“你当时刻谨记，君王枕畔不容他人酣睡。”

    “我已经在朝堂上撂了话，等天下太平当解甲归田。”李朔吻上她的眉心，“到时候我带你走，山高水长，咱们游山玩水，再也不管那些肮脏事。”

    “好！”桑榆含笑靠在他怀里，“这两日，我睡着的时候总能感觉到肚子里在动，这小东西真是不老实，动不动就踹我，踹得可疼可疼！”

    李朔一愣，伸手抚上她的肚子，“估计是个小子，等他出来，爷帮你好好揍一顿。这般不安生，敢欺负他母亲，我自不肯饶他。”

    “也许是个假小子。”桑榆笑了。

    “那也得揍一顿，怎么能欺负姐姐呢！”李朔俯首摄住她的唇。

    夕阳进来的时候，桑榆一下子抱住了李朔，免得夕阳看到自己的举动。

    夕阳不解，“主子，可以吃饭了。”

    “你、你先出去！”桑榆忙道，“我跟王爷还有、还有话说。”

    夕阳点点头，蹙眉往外走，“主子，您的脸好红，是不是哪儿不舒服？王爷的脸色发青，眼睛发直，你们都没事吧？”

    “没、没事！”桑榆极力平复微促的呼吸，“你赶紧出去！”

    夕阳木讷的走出去，小心的带上房门。

    今儿怎么这样不同？

    桑榆一记软拳就砸在李朔的胸口，“你这人……不要脸！”

    话虽如此，可手上的动作却越来越快。桑榆觉得掌心都快磨出血泡了，可呼吸竟随着他而越发急促。她抬头看他，看着那张铁青的脸，直勾勾的眼睛里透着难掩的火光。

    也就是夕阳未经人事，否则……谁会看不出来，咱家王爷这是欲，火焚身了。

    最终，李朔一声低吼，伴随着身子一震，当即含住了她的唇，就当是饭后的甜点。

    他吻得很深，那般的纠缠不休，连桑榆心里的那份纯纯欲都被勾起。

    奈何这怀着孩子，她……

    是以李朔神清气爽之后，便只剩下桑榆一脸怨怼的盯着他。

    你舒服了？

    那我呢？

