    第273章不起眼的小透明居然这么厉害

    陈婷与李泽有说有笑的回来，明显刚才相处的很愉快。

    池虞表情却不好看。

    她掀开嘴唇，张口便挖苦陈婷：“真是怪了，我教你练习的时候，你不是苦着脸，就是不配合，换个人立马就全好了？”

    陈婷脸上的笑不知所措的僵在嘴角。

    李泽觉得池虞太咄咄逼人,出声替陈婷解围：“陈婷悟性很高，或许你之前没用对方法？”

    这话就差明说池虞不会教了。

    池虞脸色变了变，像是忌惮李泽似的，没翻脸，只语气略僵直的说：“谢谢你出面教她，我们还有别的事,先走了。”

    说罢，瞪着陈婷,让她快点拿着机器跟自己走。

    陈婷强牵笑容,跟李泽道别，快步跟上池虞。

    李泽看她像个唯唯诺诺的小跟班，应该平时没少被池虞欺负，心里不禁有了想法。

    原本今天的正事是洽谈注资事宜，被接二连三的小插曲打断，李泽感到很不好意思。

    “顾总，你瞧这，突发情况太多了，对不住啊。”

    顾钦年摆手，“李总言重，该说对不住的人是我，我那表妹实在是太失礼了，她是家里独子，从小被宠得无法无天，有冒犯到您的地方，还请您多担待。”

    说起陶丝丝,李泽想到刚才与陈婷闲谈，得知她也是帝大学生。

    提前熟悉无人机操作,为校庆做准备，或许她会需要拿下这份赞助合约吗？

    在缜密的谈判后，云盛资本成功获得注资FLY科技的资格。

    顾钦年正说着在餐厅订了一桌，请李泽赏脸共进晚餐。

    陶丝丝就走了回来。

    在离开的这段时间里，顾钦年的秘书跟陶丝丝分析了一下形势，劝她不要将目的性表现的那么露骨，给人观感很不好。

    陶丝丝很快意识到自己刚才太莽撞了。

    所以回来后，她绝口不提合同的事情，只问顾钦年晚上有什么安排。

    “如果李总不介意，我想请您和我表哥一起吃个饭，就当交朋友怎么样？”

    李泽婉拒：“不了，太太今天要动身回娘家，早就打过招呼要我一起，改天有时间，我请顾总和陶小姐一起用餐。”

    陶丝丝想在饭桌上促成合作，眼见期望扑空，情急之下,再次口不择言。

    “李总拒绝我，是因为刚才见了池虞对吗？她说什么了？这个小人，不知道什么叫先来后到吗，就会耍手段！”

    顾钦年听着直皱眉，沉声训斥陶丝丝：“够了！从刚才开始就很不像话，你的教养在哪里？”

    陶丝丝已经顾不上那么多了。

    她天生好强，这次明明有十足的把握可以赢池虞，却被中途截胡，无论如何都咽不下这口恶气。

    “李总可能不太清楚我是谁，我爷爷叫陶懿，在教育界很有声望，我父亲经营着一家已经上市的培训集团，您选择与我合作，只有好处，没坏处。”

    陶丝丝了解过李泽。

    穷小子出身，运气好，白手起家，实现了阶层跨越，算是功成名就。

    但是跟他们这些富了好几代的家族比，根本不够看。

    商人从来不会嫌自己赚太多，更上一层楼的机会可遇不可求。

    陶丝丝觉得李泽应该还不至于蠢到放弃自己这颗粗壮的大腿，脑残到去捧池虞的臭脚。

    如果陶丝丝能更用点心，她就该知道李泽在圈内是出了名的重感情，轻钱财。

    对李泽来说，情怀永远凌驾在所有身外物之上。

    他一个没背景，全靠过硬技术在无人机领域硬闯出一片天的穷小子，之所以能一步步将公司做大，靠得不是飞速更新迭代的产品，而是十年如一日的真心投入。

    不追求短平快，只求初心不变。

    李泽从不会忘记自己的出身，也不以出身为耻。

    相反，他常常在感到迷茫的时候，回忆过去鞭策自己。

    思想信念在这样长久的反思下，越发坚定不移。

    别说区区陶家，就是更强大的诱惑，李泽都遇到过。

    李泽比陶丝丝年长十多岁，自然不会跟个被家里娇惯坏了的小女孩计较。

    他感到好笑的同时，脑中不由闪过陈婷那张脸，心里有了一个主意。

    李泽摇头示意愠怒的顾钦年稍安勿躁，笑着对上陶丝丝。

    “我对顾总的家世略有耳闻，陶小姐的家族背景，自然也知道一些。”

    “一百架无人机捐赠给帝大，完全没问题，不过在此之前，我有个问题，想请陶小姐帮忙解惑。”

    陶丝丝一听无人机马上可以到手，脸上立刻多了笑意，急声催促李泽：“您快说！”

    “陶小姐嘴里的那位池虞，我如果猜的没错，她应该和陶小姐抱着一样的目的而来，对吗？”

    “没错，可惜她迟了我一步。”

    一想到可以把合同书拍到池虞脸上炫耀，陶丝丝简直身心愉悦到颤抖。

    “那——”李泽顿了一下，像是顺带一提的问：“跟池虞一起来的那个女孩子，和你们同部门？”

    陈婷算什么东西，根本不值一提。

    陶丝丝不甚在意的挥挥手，“她俩是一伙的，李总你看要是没问题，我们现在就把合同给签了吧。”

    李泽问到了自己想要的答案，脸上笑容加深：“合同暂时不着急，我回去让秘书拟好正式合同，到时候我联系陶小姐，咱们在公司签约。”

    陶丝丝想着事情到这一步，基本上稳了，就没有坚持。

    主要顾钦年在旁边瞪她瞪得眼睛都要充血了，陶丝丝担心事后顾钦年骂自己，见好就收，高兴的走了。

    陶丝丝只高兴了两天。

    周一下午，部长突然出现在活动室，兴奋地宣布无人机赞助被拿下了。

    陶丝丝大惊，FLY科技那边还没有给她电话，难道是部门里的其他人从别的渠道拿到了赞助？

    她正惊怒地猜测是谁敢抢她的风头，就见部长走到陈婷身前。

    陈婷被部长推到人群中间。

    打从陈婷进部门后，从没跟她说过话的部长突然变得格外热情，举高她的手，大声对所有部门成员说：“来！大家给我们的大功臣一点掌声！”

    众人惊诧纷纷。

    “不会吧？是陈婷拿下的合约？”

    “她一个新生，哪来的人脉？”

    “人不可貌相，看起来不起眼的小透明居然这么厉害。”

    ……

    议论声传到陶丝丝耳朵里，像一声声嘲笑。

    她愤怒地大叫：“都给我闭嘴！”

    (本章完)

