    　　通达市市委大院内，雷泽林的办公室内，雷泽林、马伯通、柳擎宇三人围坐在沙发旁，雷泽林满脸的笑容。

    　　雷泽林笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你今天的表现非常不错，不仅拿下了天烽山度假区这个投资高达12个亿的项目，还顺带着为天烽县和新区管委会拉到了很多的中小型投资，我相信，随着这些资金的陆续到位，天烽县的经济发展水平将会走上快车道，而我们通达市的旅游市场也将会因此而受益。现在，已经有很多投资商们开始向我们市委市政府咨询我们通达市内其他县区的旅游资源了，我估计，未来的不久，我们通达市的旅游产业必定将会兴旺起来。”

    　　说话的时候，雷泽林的眼神中有着一股掩饰不住的兴奋。

    　　因为随着今天这次竞标大会的召开，通达市再次成为媒体舆论的宠儿，通达市频频以正面形象出现在新闻媒体中，不仅让他这个市委书记很有面子，就连省委楚书记也亲自给他打电话进行了表扬，这是他始料未及的。他非常清楚这位楚书记平时对于干部们要求之严格，也知道楚书记是很少夸奖下属干部们的，现在楚书记竟然夸奖自己了，这说明楚书记对于自己最近的表现肯定是非常满意的。而这对于他仕途前程来说，是一种巨大的进步@一@本@读-小说　，他相信，有了这次楚书记的表态，未来如果到了自己仕途的关键环节，楚书记就算是不支持自己，也绝对不会给自己设置障碍，而这，恰恰是他最需要的。

    　　雷泽林说完，马伯通也满意的点点头说道：“雷书记说得是啊，柳擎宇，今天你的表现非常非常的好，让我们通达市大大的露了个脸。雷书记已经决定，要就你最近取得的一系列成绩，通报全市，对你进行表扬。”

    　　马伯通的这番话明显是替雷泽林在卖好了。柳擎宇连忙说道：“谢谢雷书记和马市长的肯定，这些都是我应该做的。”

    　　说道这里，柳擎宇笑着说道：“雷书记，马市长，明天就要举行新闻发布会了，这么重要的事情，您二位领导能不能出席一下？有您二位领导坐镇，我们这些下属们办起事情来才更有底气啊！”

    　　雷泽林听到柳擎宇这样说，一张老脸更是笑开了花，他对柳擎宇的董事之举非常满意，他清楚，柳擎宇让自己和马伯通出席新闻发布会其实就是想让自己和马伯通继续露脸，给他们增加政绩。

    　　但是，对于雷泽林和马伯通来说，昨天出席度假区管委会成立仪式其实就已经把政绩落实在他们两人的名下了，今后这边不管取得什么成绩，都是有他们两人足够分量的一份，所以，对于明天的新闻发布会，两人早就商量好了，他们虽然需要政绩，但是不能做得太明显了，否则的话，他们也怕寒了柳擎宇的心。

    　　所以，雷泽林笑着说道：“柳擎宇啊，明天的新闻发布会我们两人就不参加了，我们要去省里参加一个会议，就由你来全权进行负责吧。像这种在媒体面前亮相的机会，还是你们这些年轻的干部们多多锻炼一下，这对于你们的成长也是很有帮助的嘛！而且这些全都是你自己做出来的成绩，我们这些老家伙们就不喧宾夺主了。”

    　　雷泽林的这番话说的很有技巧，让人听起来暖洋洋的。

    　　柳擎宇闻言也就明白了雷泽林和马伯通的意思，心中对雷泽林的这种尺度把握暗暗佩服不已。他不得不佩服，这位市委书记做事的确很有章法，心胸也足够宽阔。这或许是他能够走到如今高位的原因吧。

    　　就在柳擎宇离开雷泽林的办公室之时，通达市五星级凯旋大酒店内，安腾拉面和安倍三郎、通达市宣传部部长孙艳萍与芮国栋四人围坐在酒桌前，觥筹交错之间，宾主相谈甚欢。

    　　安腾拉面笑着看向芮国栋说道：“芮副省长，非常感谢您一直以来对我们安腾集团的支持，我们想要邀请您参加明天的新闻发布会。”

    　　芮国栋一笑：“哦？邀请我参加新闻发布会？这不太好吧？那场新闻发布会好像是通达市举办的吧？”

    　　安腾拉面立刻笑道：“芮副省长，这您可就说错了，我们安腾集团之所以愿意到通达市来投资，主要是看在您的面子上才过来的，也是受到您的邀请才过来的，虽然我们昨天在竞价大会上投资了一个12亿的天烽山旅游度假区项目，但是这个项目仅仅是我们这一次吉祥省之行中一个很小的项目，我们还准备在明天的新闻发布会上宣布投资近30亿元在天烽山附近建立大型优质矿泉水公司和保健品公司，这两个公司建成之后，预计年产值将会达到100亿元以上。”

    　　听到年产值将会达到100亿元，芮国栋顿时眼前一亮。要说是十几个亿的小项目，以芮国栋的身份自然是不会放在眼中的，但是，如果是年产值达到100亿元的话，那么这已经足以引起他的兴趣了。而且看安腾拉面的意思，这明显是想要把这个政绩算在自己的身上啊。

    　　虽然芮国栋清楚这个政绩本来应该是属于通达市方面的，但是，这次可不是他主动要求的，而是日本投资商主动邀请他出席的，他要是不出席的话，那可是不给对方面子啊，而且就算自己出席了，这个政绩也是有相当一部分要落在通达市方面的，就算到时候雷泽林对自己出席有所不满，但应该也不至于反应太过激烈，到时候，自己只要在讲话的时候，重点提一下通达市方面就可以了，这样，大家里子面子都照顾到了，你好我好大家好嘛！

    　　心中这样想着，芮国栋的脸上却显得十分平静，笑着说道：“嗯，年产值100多亿好啊，这对我们通达市的老百姓和税收来说，将会有很大的贡献，对于你们这种大的投资我还是比较支持的。”希望你们能够为我们吉祥省的经济发展做出贡献。”

    　　安腾拉面立刻拍马屁道：“当然当然，我们一定会在芮副省长的领导下，为吉祥省的经济发展贡献自己的力量。芮副省长，来，我敬您一杯。”

    　　接下来的饭局自然无比和谐，而芮国栋也确定了要出席明天的新闻发布会。

    　　等到饭局散了之后，安腾拉面与安倍三郎两人满脸得意的坐在总统套房客厅的茶几旁，一边抽着烟，喝着茶，一边谈着今天晚上的饭局。

    　　安倍三郎笑着说道：“安腾君，你今天晚上这一招的确非常高明啊。”

    　　安腾拉面脸上露出得意之色，却反问道：“哦？何以见得？高明在哪里？”

    　　安倍三郎笑道：“安腾君，你这是在考验我了？通过今晚的饭局，我们把芮国栋彻底拉近我们的阵营，让他成为明天新闻发布会上，我们这一边最大的底牌，到时候，如果我们宣布我们要在天烽山旅游度假区附近建设矿泉水公司和保健品公司，到时候可能通达市方面会有一些反应，尤其是柳擎宇那边，虽然不知道他的反应是什么，但是，只要有芮国栋为我们坐镇，我相信，就算是通达市方面和柳擎宇心中再有所不满，恐怕也不敢当场表达出来，而且还是在新闻发布会上，毕竟，他们那些官员是极其要面子之人。而且在这种巨大政绩的诱惑之下，芮国栋肯定要拼力维护我们，压下柳擎宇或者通达市的不满。怎么样，我说得没错吧。”

    　　安腾拉面却是嘿嘿一笑：“嗯，你说得倒是没错，但是不够全面。”

    　　安倍三郎一愣：“不够前面？难道你还有其他打算吗？”

    　　安腾拉面得意一笑：“当然，我这一次是一石二鸟，正常情况下，我们这次的算计不可能出现任何失误，你所说的那种情况是最好的情况，但是，我们必须要做好其他意外情况的准备，因为我们面对的人是柳擎宇，这小子一直都是不按常理出牌的主，我之所以要费尽心血把芮国栋拉上，就是做好了柳擎宇这边出现意外的准备，一旦柳擎宇这边出现意外，就算我们的算计出现了一点点失误，那么芮国栋也必定会竭力维护我们，也是他自己的利益，到那个时候，芮国栋必定要和柳擎宇死磕，所以，不管柳擎宇到底有什么背景，他都不可能斗得过芮国栋，毕竟芮国栋的身份比他高得太多了，到时候，芮国栋必定疯狂反扑，对柳擎宇毫不留情，我这一招又含有借刀杀人的意思！总之，这一次，柳擎宇必定会栽在我们手中！”

    　　安倍三郎闻言直接竖起大拇指：“高明，安腾君，你们华夏人果然是最善于斗争的，你这一招的确是阴险至极啊！柳擎宇这次死定了！我真的是非常期待明天的新闻发布会啊！我真的很想看到柳擎宇郁闷、却又无可奈何的瘪三模样！”

