    “吞食龙血果的反应，他应该吃了不少。”

    望着林昊的状况，陈晋眼神微凝，淡然道。

    旋即他目光一转，望向龙血池，脸上顿时涌起一丝诧异。

    想不到，这洞穴里边，果然有龙血池的存在！

    “他正在消化龙血果的能量，先不要打扰，我们到外边等。”

    陈晋目光深沉的看了林昊一眼，说完便是沉默走至洞外。

    洛恒点了下头，同样转身离开。

    龙血池旁，林昊双眸微闭，如同僧侣入定一般盘膝静坐。

    他极有耐心，引导着体内澎湃的血色能量，慢慢淬炼身体的每一寸血肉。

    剩余的那些，则是全部渗透进全身骨髓之中。

    这般消化，足足用了两天时间，方才彻底解决。

    而他身上的皮肤，也都恢复了正常状态。

    “呼。”

    林昊深吸一口气，浑身散发的血气，顿时尽数收敛入体。

    “搞定。”

    林昊嘴角上扬，陡然站起身来。

    两天没动，此刻站起，令他体内骨骼关节，竟是传出‘噼里啪啦’的声响。

    每道声响，皆是映衬出其骨骼的强韧有力。

    “接下来，就是最关键的时候了。”

    喃喃自语中，林昊抬眸望向近旁的龙血池。

    肉躯经过大量龙血果的强化，他现在，显然底气十足。

    走至池边，林昊没有丝毫迟滞，身形掠起，直接一头扎进血池之中。

    哗啦！

    偌大的池中，顿时激起一片血花。

    异常灼热的血水，在林昊掠入的瞬间，便是将其身体包裹。

    嗤嗤嗤……！！！

    霎时，林昊身上的皮肤，如同被油炸一般。

    灼烧之痛，席卷而来。

    隐约间，林昊甚至感到耳边嗡鸣作响。

    那种感觉，仿佛无数头巨龙冲着他怒吼咆哮，充斥着极其恐怖的威压。

    林昊心如明镜，无丝毫惧意，浑身毛孔全身张开。

    一丝丝龙族精血，在林昊的灵力牵引中，开始钻入毛孔，直渗体内。

    “轰——！”

    随着龙族精血入体，几乎是刹那间，一股极端狂暴的能量波动，便在其体内爆发开来。

    林昊的双眸，也在瞬间，变得一片猩红，眼神中充斥着一股暴戾的情绪。

    他的整个四肢百骸，也都仿佛被火焰炙烤一般，灼热难耐。

    “好狂暴的龙血！！”

    林昊心头剧震，急忙调动体内灵力，将那些血气尽数包围，有条不紊地缓缓融入血脉之中。

    所幸，先前经过龙血果的滋养，其体质已是异常强壮。

    此刻面对这种真龙血气的淬炼，倒也能够承受得起。

    渐渐地，那种恐怖的灼痛之感，开始消失。

    暴戾的龙血能量，对他不再构成什么伤害，可随意的吸收炼化，倒是有种舒服的感觉。

    然而，林昊并未因此加快吸收的速度，仍然保持着均匀缓慢的节奏。

    否则的话，一旦打破这种平衡的状态，指不定又要发生什么异变。

    那等结果，并非林昊想要的局面。

    就这样，林昊身上毛孔，随着每次呼吸，一张一合，不断吸收龙血中的精华。

    一切反复地进行着。

    随着时间的推移，却见池中血水，也以一种肉眼可见的速度，逐渐变淡。

    也不知道过了多久。

    原本浓稠的血水，已是变得淡薄透明，仅仅泛着一层淡淡的红芒。

    反观林昊，皮肉之上，开始浮现出一层层细密的鳞片。

    脏腑中，也获得不同程度的强化。

    最为显著的是他那条脊椎骨，其形似龙，十分奇特。

    因为，在骨髓之中，几乎汇聚了这段期间吸收的所有真龙血气，已然进化成龙骨。

    轰——！

    林昊双眸睁开，身上气息爆发开来，在惊人的炸响中，顿时激起一片巨大的水浪。

    而后，他身形一动，速度快若闪电一般，出现在了池岸边。

    其体表萦绕的黑色光旋，令得坠落而来的水花，皆是被震得消散。

    “这潭龙血，果然让我恢复龙化的能力了。”

    林昊低头，目光打量着身上的蜕变，嘴角泛起一丝笑意。

    他抬眸看向龙血池，却见如今的池水，清淡无血，已然变成了一潭废水，完全没有半点价值。

    “嗯？”

    旋即林昊似是发觉了什么，灵识内视一看。

    只见丹田穴海中，灵力浩瀚汹涌，比起以前强大了不少。

    灵婴形体，也是膨胀了一圈。

    不仅能够移动化形，林昊隐隐觉得，还能将其调动出体外的能力。

    当下，林昊心头一动。

    灵婴瞬间化为一道光影，掠出体外，悬浮在林昊的身前。

    望着这个脸庞五官，与自己一模一样的灵婴体，林昊眼中闪过一丝奇特之色。

    出窍！

    此等能力，无疑是对应了武修中的圣域七重，出窍境！

    想到这，林昊心中颇为惊喜。

    不仅恢复龙化技能，甚至连修为，也突破到圣域七重。

    这一次，可以算是一箭双雕了！

    林昊心念微动，灵婴顿时重新掠入体内。

    感受着体内躁动的强大力量，林昊突然有种喧泄之感。

    他猛地握拳轰出，拳风呼啸间，陡然形成一股恐怖的气劲，暴射而出。

    “砰！”

    不远处的洞壁上，瞬间出现一个拳印。

    嗤嗤！！

    紧接着，一道道裂痕以拳印为中心点，开始迅速朝外蔓延。

    从表面上，看似并无什么。

    然而在其洞壁的内部，乃至整座山体，正以一种恐怖的速度，遭受破坏。

    当破坏到极致的时候，却见洞壁上的裂痕，越来越大。

    一块块碎石，不断掉落下来。

    洞穴外。

    一直坐守在附近的陈晋和洛恒，突如其来的动静，无疑是惊动了他们。

    “怎么回事？！”

    陈晋脸色微变，当即神情凝重地站起身来。

    望着那正处于坍塌中的山体，他眉头一皱。

    “林昊还在里边！”

    见状，洛恒眼中瞳孔，微微一缩。

    “难不成，是他造成的？”

    轰——！

    刚刚反应过来，山体彻底崩塌，轰隆隆的声响，如雷鸣般在峡谷中响彻而起。

    巨浪般的灰尘，疯狂弥漫而起，遮蔽了陈晋他们的视线。

    片刻后。

    灰尘渐散，一道身影凌空而立。

    全身鳞甲，龙角龙尾，其狰狞的龙人形态，浑身萦绕黑色光旋，宛若深渊恶魔一般。

    “他……成功了！”

    望着这一幕，陈晋目光闪动，嘴角不自觉的泛起一抹弧度。

