    他安慰自己，算了反正自己也不用，男女无所谓了。

    自己就是看看而已，又不会用。

    想着，他戳了戳林漫依的后背。

    女孩儿这会儿也在为奥数竞赛的事儿发愁，明显没什么心思听讲，见肖然喊她，闷闷不乐的扭过头去，破天荒的好好跟他说了一句话，“干嘛？”

    肖然咽了咽口水，“那个，董浩让我告诉你，有个学习软件，叫我爱学习，他考上大学就是靠着这个，你可以试试。”

    男孩子也是要面子好吧，他可不想说是自己特意问来的。

    不然她一定会觉得自己喜欢她！

    他可没有哦，就是单纯的，同学之间的互相帮助而已。

    董浩听见肖然这么光正大的给自甩锅，满脸问号。

    “我......”他刚张开嘴，正要辩解，随着腰间传来一阵刺痛，忍不住变成了，“嘶......”

    我去，肖然好卑鄙，居然还学女孩子掐人！！！

    他咽了咽口水，默默地闭上了嘴，见他不说话了，肖然这才慢慢松开自己那只苍劲有力的手。

    林漫依见董浩满脸痛苦，水润润的眸子里写满了好奇，“你，没事儿吧。”

    肖然带着一脸假笑，一本正经的解释道：“没事，他抽筋了，记得试试学习软件啊。”

    林漫依眨眨眼，“哦。”

    说完就转了过去，看着黑板默默的吁了口气。

    粉嘟嘟的嘴巴一撅，满脸无奈。

    她的手机还是半智能的，屏幕也碎了，这种只有智能手机才可以下载的软件根本和自己无缘的。

    还是再想想别的办法吧。

    下午的时间过得飞快，没一会儿就下课了，今天只有两节课，英语课一下，今天的学习就算是结束了。

    陆晴扶着林曼依慢慢朝着门口走，她膝盖上的伤口，已经被吴慧兰处理好了，涂了碘伏，还包着一块白色的纱布。

    女孩儿大概是不想伤口被人看到，所以换了一条长一些的裙子，淡粉色色的长裙将她的皮肤衬托的更加细嫩，柔顺的头发披在肩膀处，整个人显得来乖巧又温柔。

    两个人走的小心翼翼的，生怕稍微快一点儿，还没愈合的伤口就又裂开，造成二次伤害。

    看着林曼依满脸痛苦的小模样，陆晴忍不住唠叨起来，“你说你，都十八岁了怎么这么不小心，还能把自己摔成这样。”

    所谓倒霉就会倒霉一整天，这话一点儿不假，现在林漫依那颗骄傲的小心脏，被郁闷塞得满满当当。

    她吸了吸鼻子，闷闷不乐道的眨了眨眼，柔软的小嘴也忍不住微微撅了起来，“摔跤还分年龄的吗？我也不想摔的好吧。”

    想到自己摔跤过后一连串的事件，女孩儿忍不住郁闷的摇了摇头。

    肖然也要回家，这会儿正巧走在两个人的后面不远处的花坛边上。

    夕阳的余晖洒在女孩儿单薄的身子和发稍上，她白皙纤细的脚踝正好露在外面，女孩儿的脚很小，目测三十六码，一双小白鞋擦得很干净。

    看着她亦步亦趋艰难的模样，肖然没来由的心里一软。

    哎，要不再给与她背回去好了，反正也不是没背过，省的她真的在太阳底下走两个小时。

    和肖然想的不太一样吴淑惠已经在学校门口等了半个多小时了，这会儿扶着自行车站在马路边上，脑袋上渗出了一层细密的汗水。

    正准备去擦，就看见林漫依和陆晴从学校走了出来，她笑着朝女儿招手，“依依。”

    吴慧兰穿着一件蓝色的雪纺衫，白色的裤子，头发整齐的盘在后面，她皮肤很白，朝林漫依笑的时候，眼里的爱像是要溢了出来。

    小妮子似乎没想到妈妈会来接自己，看见妈妈的一瞬间，因为惊讶眼睛陡然瞪大，片刻后又变成了心疼。

    也顾不得腿上的痛，下意识松开了陆晴的手，朝着妈妈走了过去，“这么热的天，怎么不在家里坐着呢，我这都这么大了，又不是回不去。”

    海城的夏天，简直就是一个蒸笼，这么热得天，妈妈还要来接自己。

    幸福的同时，又忍不住心疼自己的妈妈。

    这种看似不起眼的细节里，其实全是爱和幸福的味道。

    “妈不放心呗，反正也没什么事儿，就过来接你。”吴慧兰说完，笑眯眯的拍了拍自行车后面座位上的白色小垫子，“你看，还给你准备了小垫子，快坐上来。”

    林漫依吸了吸鼻子，忍不住就凑到妈妈身边，伸手挽住她的的胳膊，脑袋还在她胳膊上蹭了蹭，孩子似的撒起娇来，“就知道妈妈最好了。”

    她笑的很甜，看的肖然不由心尖一颤，那是自己很久没有见过的笑容。

    像是百合出绽，干净，又纯粹，潋滟着温柔的烂漫。

    当了妈妈以后小妮子越发理解了妈妈的辛苦。

    抚养一个孩子长大，真的是太不容易了。

    小的时候，每天要喂许多次奶，换许多次尿不湿，如果孩子再生了病，她们甚至能忘记吃饭和睡觉，就那么一直守着。

    其实妈妈们们原来也都是柔软的女孩子，是妈妈手心里的宝贝，可是为了自己的孩子，却变得无所不能，坚韧的像是杂草一样。

    重活一次的林漫依发誓，自己一定要好照顾妈妈，就像妈妈照顾自己一样。

    女孩坐在了自行车上，欢快的和闺蜜道了别，然后伸出白皙的手腕儿，把妈妈的腰抱的紧紧的，母女俩踏上了回家的路。

    夕阳的余晖照在母女两人的身上和脸上，给他们渡上了一层金色的光晕。

    一切都是那么的幸福。

    肖然愣怔着站在后面，一双腿好似有千斤重，怎么也迈不开步子。

    母女俩幸福的背影在脑海里不断被放大，心脏像是被人捏了一把，又酸又张。

    是他不过自己没能见丈母娘最后一眼，也害的林漫依在妈妈去世的时候都没能陪在身边。

    那是自己的丈母娘啊。

    是那个起大早走很远的路也坚持要买最新鲜的肉回来给自己做馅饼的人。

    是那个跟自己说，肖然啊，别太累了，身体最重要，有什么事儿，还有妈妈在的人。

    他们之间虽然没有血缘关系，可是她对自己的爱，就像是对亲生儿子一样，无私，宽容，又不求回报。

    肖然还记得，结婚那天，她把自己偷偷的把自己拉到角落里，流着眼泪说，她说肖然啊，依依很可怜，早早的没了爸爸，这孩子我是拿命疼着的，我现在把她交给你了，你可一定要好好对她呀。

    当时，他笑着答应了，拍着胸脯保证，自己会用一辈子的时间对林漫依好。

    可是，一辈子太长了，长到离了婚都没有走完。

    他食言了。

    过往的一幕幕像是幻灯片一样在脑海里不断回放，一种叫做内疚的东西在心底疯狂生长，沿着血液的方向，充斥在身体每一个角落。

    他揉了揉酸胀的眼眶，喉咙有些干涩。

    当初，如果自己再坚持一下，是不是就会是另一番结果呢？

    重生的惊喜在这一刻尽数被上辈子的亏欠所浇灭，他攥了攥拳头，陷入沉思，自己婚姻失败的原因究竟是什么。

    爱情的最终极，到底是什么？

