    卓远山成为元婴期的事情，飞仙阁的人都已经知道了，自然不会有什么奇怪。

    倒是天雷宗一系的修士，全部都在呆呆地看着凌空傲立的卓远山。

    居然真的是元婴期！元婴期的气息，他们都是熟悉的。

    玄元不是说过，这片天地最高就是金丹期吗？

    为什么现在冒出来一个元婴期？

    紧接着，已经答应加入飞仙阁的人，则是心中大喜。

    在一个元婴期的领导下，寻找到大造化的几率是不是更大一些？

    他们也不求多，只需要分到一点点，就足够了。

    随后，许多人都答应签订远古魔神契约，加入飞仙阁。

    而且，这群人都是已经脱离了宗门，他们以后不仅仅是飞仙阁的人，更是武盟的人了。

    只是在签订远古魔神契约的时候，大家又被煞魔的出现震惊了。

    居然真的有远古魔神......龙隐收服了一部分人之后，看向最后还在坚持的那群人，询问道：“还有人愿意加入飞仙阁吗？

    最后再给你们一分钟的时间。”

    剩下的那部分人，有犹豫，也有倔强。

    一分钟很快过去了，龙隐挥了挥手，淡淡地说道：“杀了！”

    他率先出击，沙琅和卓远山随后跟进，朝着天雷宗一系剩下的修士杀了过去。

    如果是其他时候，龙隐或许会给天雷宗一系的修士一条活路，甚至会欣赏这群修士坚韧不屈的精神。

    但是，现在的情况，根本不允许他有这样的心思。

    作为尊敬，顶多是不吸收这群人的灵魂，让这群人有一个重新转世的机会。

    至于金丹，肯定是要取走的。

    在三大高手的出击之下，很多天雷宗一系的修士都后悔了，纷纷嚷着加入飞仙阁。

    但是，已经迟了！剩下的三十多个金丹期，以及七八十个融合期，统统被杀掉。

    这群人的灵魂，龙隐都放走了。

    随后，巫蛊出击，把所有的尸体席卷一空，只留下了皑皑白骨。

    看到如此场景，已经投降的那群修士，心中拔凉拔凉的。

    他们侥幸逃过一劫。

    龙隐让人把所有的空间戒指收了起来，每一个空间戒指，他都亲自检查了一番。

    只要是和雷系材料有关的，他统统都放在了地上。

    这些材料，自然全部都给第四仙院的学员们，甚至包括雷系法宝，统统都给了第四仙院。

    三十几个空间戒指过滤了一遍，龙隐对张朝河、宋启明、董方舟说道：“十枚空间戒指给你们，这里面的灵石和修炼的丹药，你们合理调配。

    其中的三枚空间戒指，属于你们三个人。

    剩余的空间戒指，作为战略资源，保存在你们手中。”

    “多谢院长！”

    张朝河三人纷纷道谢。

    接过十枚空间戒指，他们自己认主了三枚，其他的则是作为公用。

    每一枚空间戒指，里面差不多都是几十万的灵石。

    有了这批灵石，他们就能够在第四仙院站住脚了。

    “目前有多少人到达融合期了？”

    龙隐询问道。

    “报告院长，目前已经有一千六百五十一人成为融合期了。

    其余的还在奋力追赶当中，预计在三个月内成为融合期。”

    张朝河严肃回答。

    龙隐缓缓摇头：“还是慢了点......你们得加快速度，尽力保证每个人都能够达到融合期。

    你们的任务，依然是修炼。

    很快的时间，就需要你们派上用场了。”

    “是！”

    张朝河三人立刻回答。

    既然院长嫌太慢，那他们就得想办法了。

    龙隐转头看向沙琅，把雷狱神鼎递了过去，说道：“给他们布置一个阵法，不要求多强大，至少要可以发挥出雷鼎的威力。”

    沙琅看了一眼雷狱神鼎，又看了看第四仙院的地势，接过雷狱神鼎，放置在了第四仙院的中心。

    然后，沙琅吩咐道：“按照我给你们的方位，放置下你们手中的法宝。

    需要动手的时候，你们催动手中的法宝，自然会形成阵列。

    这只是简单的阵势，不过看你们的行动很整齐，应该能够发挥出不少的威力。

    三百融合期以上，击杀元婴期不成问题。

    一千融合期以上，出窍期也会死。”

    时间比较紧急，材料也比较缺乏，想要当场布置出强大的阵法，是不可能的。

    不过第四仙院的学员们纪律性太好了，当这群人共同出战的时候，他们能够最大限度地催动雷狱神鼎，让雷狱神鼎发挥出巨大的威力。

    雷狱神鼎相当于被一名大修士拿在手中，击杀一个元婴期岂不是轻而易举？

    当然，这只是取巧而已，一切还得看第四仙院的学员们。

    一群第四仙院的学员，开始牢记沙琅吩咐的方位。

    他们确定，以后除了吃饭拉屎，他们一定会坐在原地不动弹。

    就算离开，也一定有人会替代他们的位置，不会让第四仙院出现问题。

    毕竟现在有一千六百多人是融合期，大家轮换，还是没有问题的。

    平时站岗不都得坚持几个小时吗？

    这还是修炼，算得了什么？

    龙隐看了看雷狱神鼎，拍了拍张朝河的肩膀，淡淡地说道：“过去的规矩，不能变！你们每天还得不断地用法力驱使雷霆力量，灌注到雷狱神鼎之中。

    除开平常驻守的三百人，至于其他人，全部给我轮换起来。”

    只有经过千百次的锤炼，这群人以后在发动九天神雷阵的时候，才会更加娴熟，使用法术才会更加快速，恢复法力才会更快。

    “另外，融合期只是第一个阶段，大家不能只停留在融合期。

    下一步的目标，是金丹期。

    能够突破的，那就尽量突破，而不用等着后面的人。”

    龙隐接着又说道。

    有人就是修炼要慢一些，这也是没有办法的事情。

    但是，可以用修为强一些的人，去弥补修为弱一些的人。

    而九天神雷阵，在未来的作用，也不可能只是出现一下就淘汰，而是一直都会存在的。

    如果九天神雷阵里面的人越来越强，阵法的威力自然也会越来越强。

    到时候，干掉几个渡劫期、飞升期又算得了什么呢？

    

