    “什么？”池田茂不是故意想装傻，他真没想到店长先来这么一句。

    店长没回答，而是自顾自的说起来：“我读书的时候，经常被不良少年欺负。”

    池田茂的心瞬间凉了半截，站在那里手足无措的说不出话来。

    店长吐了个烟圈，继续说道：“我曾经期望所有的不良少年都给我死一死，也曾经想过拿刀换一个然后一了百了。你们这些家伙，简直就是垃圾中的垃圾。”

    池田茂不知道如何回答，只好说：“对不起。”

    如果换了以前，他根本不会在意店长这种指责，甚至可能会高兴的揍店长一顿，告诉他这个世界就是这样运转的，没有实力就该被欺负。

    但是现在，池田茂内心非常的愧疚，仿佛自己就是欺负年轻时的店长的罪魁祸首。

    “你道什么歉，这和你没有关系吧？”店长轻描淡写的说，“而且我刚刚用的是过去式啊。”

    池田茂满怀希望的问：“现在您原谅了他们吗？”

    “没有，怎么可能原谅，别说这种白痴话啊。”店长又吸了一大口烟，吐出一大团烟雾，“只是仇恨的对象已经没了。或者死在帮派火并中，或者在穷困潦倒中铤而走险，结果人财两失。还有单纯的酗酒过度直接归西了，而我还活着。

    “我居然会仇恨这么一帮短命鬼，还想着用自己的命来换这帮短命鬼的命，真是蠢得可以。真要换了，那我可亏大了。

    “你看着我，没有什么高光时刻，刚刚面对嚣张的小毛头只能选择报警，如果他上来威胁我，我大概会唯唯诺诺的求饶，甚至不惜舔一舔他的鞋子……我年轻时候干过这事来着。

    “但是，我会活下去，我已经是正式社员了，我不需要任何功绩只要随着工作年限的增长就会自然而然的升职加薪。

    “我会娶一个还凑合的老婆，可能是通过相亲。我会在东京某个地方拥有一栋自己的一户建，有一对儿女。你知道这叫什么吗？这叫未来，这对我来说是看得见摸得着的东西。

    “这也是刚刚那个棒球男，还有你，没有的东西。”

    店长说完把烟掐了，扔在地上，用脚反复踩了好几下。他站起来扭头看着池田茂，咧嘴一笑：“你看看你的未来，有哪怕半点东西存在吗？”

    池田茂说不出反驳的话。

    以前他是个不良少年、是番长的时候，他向未来看，能看见一身极道标准打扮，戴着组纹的自己。

    而现在，前方一片模糊，什么都没有。

    “我不知道什么契机让你决定试着浪子回头，”店长拍了拍池田茂的肩膀，“我也愿意给你一个机会，但是经过今天这个事情之后，我如果不开了你，总公司就会过来问责我，因为我把一个可能会引起麻烦的不良少年给招进来当了员工。”

    “我……”池田茂想争辩一下，想说自己已经洗心革面了。

    但是店长打断了他：“我可以听你解释，但是总公司不会。你在大人物看来，就是个不良少年。只要你曾经是，现在就是，将来也会是。

    “只有那些NGO才会雇佣你们这些回头浪子。但你要进NGO的设施，得先进去蹲班房。不蹲班房，你连接受NGO救助的机会都没有。”

    店长停顿了比较长时间，然后用最直白的话语，让池田茂认清楚自己现在的处境：“你被炒了。”

    虽然已经有心理准备，但当这一幕真的到来的时候，池田茂心中还是起了一股气，他质问道：“我这就被炒了？那我昨天为了那个无理取闹的客人垫付了一半的便当钱怎么算？”

    “公司账上，那客人买的是一个全价便当。你要不服，可以走法律途径啊。”店长笑着对池田茂说，“这就是好人处理这种事时的方法哟。”

    就算是池田茂，也知道走法律途径要找律师，而律师们的要价都死贵死贵。

    他十分的火大，真想一拳打在店长的脸上。

    他看了眼店长，发现对方在用轻蔑的眼神看着自己。

    那眼神仿佛再说“看吧，不良少年就是不良少年，金盆洗手是不存在的”。

    池田茂想起刚刚店长说的话，恐怕现在自己动手了，店长会毫不犹豫的跪下求饶吧。

    但不管池田茂揍得多用力，也无法改变店长对自己的轻蔑。

    因为店长持有未来。

    池田茂缓缓送开了握紧的拳头。

    他对店长说：“感谢您对我说了这么多，我现在确实还看不到未来，但是我会继续努力的。”

    店长盯着池田茂看了几秒，问：“何必呢，回去当你的番长不也挺好吗？将来说不定还真能在极道混个三代组织的组长当当呢。就算那样，也比我这一般会社员风光得多呀。”

    池田茂心想我当然知道，那就是我以前一直看到的未来啊。

    “但是，我现在想当个好人。”池田茂对店长笑了笑，“有朝一日，我能堂堂正正的对您说，我是个好人了，我会回来找您喝酒的。”

    池田茂说完，对店长深深鞠了一躬。

    然后他转身就走，没有一点留恋。

    “等会。”店长忽然叫住了他，“拿去，那半价便当的钱。”

    “不，这个……”

    “拿去！淦，你不拿我要失眠一个月的！”店长强行把钱塞进池田茂的手里，“还有，这是昨天一天的工资，你就当是打了一天日结的工吧。”

    “这……”

    “就当是你刚刚没有打我的回礼吧。”店长叹了口气，“我刚刚其实已经做好吃一顿打的准备了。加油啊，下一个打工的地方别再搞砸了。去那些老板看起来有故事的店碰碰运气吧。”

    “谢谢您！”池田茂再次向店长鞠躬，转身大步流星的飞奔而去。

    店长留在原地，又点燃了一根烟。

    “浪子回头么……希望他能走得下去吧。”他小声嘀咕着，但马上又补了一句，“真要这么简单，谚语里也不会说‘浪子回头金不换’了。”

