    再加上刚才程秋莲的样子他也是亲眼见过，至少到现在还没有听到她咳嗽过。

    刘国华瞪了姜筱一眼。

    姜筱知道他的性子知道他的为人，知道他这会儿又有些自责自愧，觉得收了她当学生是占了她便宜了，便嘻嘻笑道：“老师如果想感谢我，不如就给我画一幅秋景图吧。”

    秋景图？

    不止是刘国华大吃了一惊，就是孟昔年都很是意外地猛地看向刘国华。

    当时G省画家协会举办的那一次比赛，其中有一项奖品就是临摹的秋景图，那幅秋景图在画坛意义重大，很多人都冲着秋景图而去的，可是由于学校没有妥善保管，那一幅秋景图给毁了。

    那个时候况云先他们在酒店里讨论的时候，孟昔年和姜筱也在，他也听了一些。所以孟昔年这一个外行也是知道秋景图的珍贵的。

    现在突然听到姜筱让刘国华画一幅秋景图，他当然是很吃惊。以他对姜筱的了解，她既然这么说，自然就是指那一幅秋景图，而不是别的。

    难道姜筱知道那幅图是谁画的？

    难道说，临摹出那一幅秋景图的人就是刘国华？

    如果是这样的话，只要放出这个消息，他的身价绝对是水涨船高啊。

    孟昔年看着放在自己身边的那五幅画，突然间有些明白姜筱之前要从他这里拿钱，把画卖给他的意思了。

    这丫头不仅仅想帮刘国华，还想让他赚一笔。

    这丫头......

    孟昔年已经大致明白了姜筱的意思，但是刘国华却还是不明白。

    “你怎么知道我会画秋景图？”

    他实在是很怀疑。但是要说让他怀疑姜筱对他别有用心那又是不可能的。

    他有什么可以让她贪图的？

    论画画，她虽然还有些不足之处，但是只要她自己不荒废了，以后再练几年，绝对不会比他差。论条件，姜筱家里卖的那些茶点，还有现在这种茶，就已经可以让她过上很富足的生活，比他要强多了。

    所以，他只是单纯地怀疑姜筱为什么会知道他会画秋景图。

    姜筱眨了眨眼睛，道：“原来老师真的会画？我是诈你的啊。老师不知道吗？当时我参加的那个比赛，说一等奖可以得到无名氏所作的一幅秋景图，我当时那个开心啊，还以为当真能够拿到呢。可是那幅秋景图却因为有些人的疏忽而毁掉了。”

    这件事情的内情，刘国华并不知道。

    当年他捐出那一幅秋景图之后就没有再关注过它的去向。因为那幅秋景图是他画得最满意的，但是他却觉得，留着那幅作品，会让他再难有进步，总是要拿来跟那一幅作品比较，这对于他自己是没有好处的，所以他才把它匿名给捐出去了。

    现在听到那幅图已经被毁掉了，他心里也一时不知道是什么滋味。

    “见到老师的一幅作品，春日时，我就觉得以老师那种功力，应该可以画出秋景图的，所以一直想着找个什么机会诈老师一把，没有想到当真让我诈出来了。老师，你会画秋景图是不是？”

    姜筱一副狡黠的模样。

    