
    第1579章巨擘的震惊

    万族大陆，无数种族林立。

    在这其中，能够坐镇一方的，无疑就是那些顶尖种族。

    只要有至强者坐镇，他们的种族都能够长久的兴旺下去，不过，每当这些种族出现青黄不接的情况时，也有覆灭之危！

    而在这些顶尖种族之上，最为强大的，便是皇族的存在。

    每一个皇族，都掌控着四五个顶尖种族方才能够有的资源，但是，这些种族也是强大无比，一般来说，在他们族中，至少都有一尊极为顶尖的至强者坐镇。

    而这些种族，比起顶尖种族而言，显然是更为稳固，甚至曾经有一尊皇族势力之中，最为鼎盛的时候，出现过五尊至强者并存！

    在皇族之下，顶尖种族都不得不低下高傲的头颅，按时向他们朝奉。

    不过，在万族大陆这种竞争残酷的地方，即便是皇族这样的存在，也不可能永远如此昌盛的。

    像这一次，大邪皇族的领袖，大邪皇，他的意外身陨，顿时引起了强烈的反弹。

    以雷妖一族的老祖为首，五尊至强者一起对大邪皇族出手。

    不过，大邪皇族这个传承了几十万载岁月的古老种族，那等底蕴，也远超了所有人的预料。

    这一股足以撼动皇级种族的力量，竟然都是被困在了大邪皇城的阵法之中！

    而且，大邪皇族在困住他们之后，便是展开了残忍的报复！

    那种姿态，让得无数观望这边动静的势力们为之震惊。

    短短不到半年的功夫，已经有三尊顶尖种族被他们屠掠而过。

    如今，第四尊势力也是在垂死的挣扎，这一幕让得所有人都感觉到，大邪皇族，还未没落！

    大邪皇城。

    虽然因为大邪皇的意外陨落，整个大邪皇族中都是充满了一种紧绷的气氛，但是，在大邪皇城之中，无数强者脸上都是布着一种骄傲之色。

    一个个捷报的传来，更是让得他们更为兴奋！

    “一群蝼蚁，也胆敢挑衅我族，哼，真是自寻死路！”

    “可能是我族平时太过仁慈了，这些蝼蚁方才敢对我族出手！”

    “哼，我们族长虽然战力还不如老祖，不过有他在，我族依旧能够保持这个地位！”

    “没错，族长迟早能成为老祖那样的存在，现在，也是时候教训下这些不知道天高地厚的家伙了。”

    在大邪城内，无数强者们脸上都是布满了兴奋之色，一道道议论之声，时不时的便是从这座巨大的城市四处响彻而起。

    而在这座城市的上空，还有着一队队圣级强者军队不时的飞掠而过，时刻守护着大邪皇城的安全。

    这些圣级强者军队，比起白蛟老祖他们所带领的三支大军还要凶悍数分。

    有这等精锐的军队守护，一些宵小，根本不敢将目光看过来。

    不过，此时在距离大邪皇城数千里之外的天际上，却是突然响起了剧烈的破风声，六道如若流光一般的身影，也是在天际之上一闪而过。

    在这般飞掠之下，已经过去了近半月的时间。

    在进入到这片地域中时，莫月和莫阳便是隐隐的感觉到一种不安，而当他们在高空上，看见极远之处，那座如若匍匐的远古巨兽一般的城市时，他们终于是明白，为何自己心中会有那种不安了。

    “少城主，请止步！”

    当看到那座城市之际，莫月和莫阳相视一眼，身形一动，快速的追上前方的秦逸尘，开口道。

    “怎么了？”

    见到他们的阻拦，秦逸尘的身形也是停了下来。

    “少城主，我们速速返回，这小子想要陷害我们！”

    莫月目光冷冽的扫过青鸾，凝重的说道。

    听到这话，在青鸾身后的两尊长老眉头也是一皱，神色有些不悦了起来。

    “嗯？”

    秦逸尘挑了挑眉头，似乎有些不解。

    “少城主，这里是大邪皇族的领地，再往前，就是大邪皇城了！”

    莫阳也是深吸一口气，直接是说道。

    “什么，大邪皇城？！”

    听到这话，秦逸尘的面色也是陡然变得阴沉了起来。

    即便是青鸾身后的两尊长老，在听到大邪皇族这四个字时，面色也是变得异常的凝重了起来，他们的目光也是不由的对着远处看去。

    当看到那一座如若远古凶兽一般的巨大城市时，在他们的面庞上，都是有着一种浓浓的忌惮之色浮现。

    虽然在这段时间中，大邪皇族的风言风语已经传遍了整个万族大陆，但是，他们所展露出来的狠辣手段，也是让得无数的势力为之心惊胆寒。

    而且，即便大邪皇族即将没落，那也不是寻常势力所能觊觎得了的。

    青鸾为何会带着秦逸尘来这里？！

    在两个长老心中，同样是充满了疑惑之色。

    四尊巨擘，这股力量已经不弱了，只要不面对至强者，几乎没人胆敢阻拦，但是，这一股力量，在面对大邪皇族这样的存在时，却是完全不够看啊！

    难道青鸾想要去挑衅大邪皇族，这未免也太自不量力了吧？

    而且，此事恐怕吞天青貂一族的老祖和族长都不知晓！

    如果他们知道了，绝对不会允许青鸾在这个时候，进入大邪皇族的地域。

    “少族长，这是怎么回事？”

    当知晓前方便是大邪皇城之际，两尊长老也是忍不住对着青鸾问道。

    “什么怎么回事？”

    青鸾眉头微微一皱，目光看向秦逸尘，声音平静的道：“秦兄，难道你忘了，我们答应过那个朋友，要来救五位老祖啊？”

    “救他们？！”

    听到这话，秦逸尘脸上似乎也是闪过了一抹错愕之色，他的面庞都是变得有些扭曲了起来。

    在他们身后的四尊巨擘，面色同样是难看无比。

    即便是那两个长老，此时都是恨不得一瓢冷水浇在他脸上，让青鸾清醒清醒。

    “大人，不能再与他演戏了，大邪皇族，万万不可招惹。”

    而莫月也是直接对着秦逸尘传音道，只是，他根本就不知道，青鸾之所以会带着他们过来，完全就是秦逸尘一手指使的！
