    黄枫离开后。

    谭若若小嘴抿起来，道：“姐，此人迂腐，如此不给你的面子，仿佛是我们求着他收下那九雷术的。”

    显然，谭若若很不满意也很不解谭青这样看重黄枫，谭青一直都在投资一些年轻俊才，千里挑一的天才。

    只是，哪个天才对她们兄妹不都是恭敬无比，求着为她们办事，哪像黄枫这般有点无礼。

    “我投资过很多人的未来，在很多人的未来上下注，那是因为我能看到他们的未来，而这个黄枫，他的未来却是一片模糊。”

    谭青沉思道。

    谭若若噗嗤一笑，道：“说的你好像真的是一位神棍了般，姐不会真会看相吧。”

    “再说我看这黄枫也就普普通通，在这黑风府境中能称的上天才，但到了整个青玄域中也很快会泯然于众。”

    谭青摇头道：“普通？你见过哪个十几岁的少年，见到九雷术这等功法不显露一点贪婪，没有迷失性，反而是坚定的拒绝。”

    谭若若撇嘴道：“青玄域那些天骄都可以做到。”

    “是的，能拒绝九雷术的人的不少，但是黄枫的起点很低，背景能与那些青玄域天骄相比吗？九雷术对他们来说是可有可无，对黄枫来说就是会改变命运的功法。”

    “然而，黄枫还是拒绝了，这说明他的心很高，不会被九雷术所局限。”

    谭青道：“姐姐我有预感，这个黄枫将来会遇风云而化龙，说不定未来真能在青玄域占据一席之地。”

    谭青早年曾得到半卷推演之术，这些年几次难关也都是依靠此术渡过，所以她对推演之术还是比价相信的。

    她曾用推演之术推演过许多人，便是青玄域的一些天骄，她都能看出一二，猜出一些命理，可是她在黄枫到来后，一直暗暗推演，得到的结果是模糊一片，但是在模糊中，谭青还是从中找到了一丝情况。

    这丝情况告诉她，她们兄妹将来能平安的一根线是连在黄枫身上的。

    这也是她在黄枫拒绝受她恩惠后，仍然没有生气，而是说明情况，这种待遇是她投资的那些人中独此一份。

    谭若若显然是对自己姐姐的话不相信的，正待她要说什么突然门外涌来一股气势。

    “这章家父子莫非敢在这里动手。”谭若若俏脸一沉，走了出去。

    谭青没动。

    章家父子还没有资格让她走出去一见。

    时间拉回一点。

    黄枫在离开这座房屋的时候，灵简就被他收到了储物手镯之中。

    他想了想自己和谭青的关系也就是一场交易，谭青对他未来看好，这九雷术就是他们关系的桥梁。

    于是，修炼者和九雷术，黄枫也是心安理得了。

    这次还真算的上满赞而归。

    温灵丹到手，他的伤势终于不需要再担心。

    还得到了精神修炼功法九雷术。

    过走廊的时候，章家父子仍然在这里，看到黄枫出现后，章鹏面露不忿之意。

    不过章鹏心里有一丝期待，期待黄枫到来经过他们的时候一定会为谭青给他们传消息。

    可是他们注定要失望了。

    黄枫走过他们的时候，面色没有一点变化，也没有给人传消息的意思。

    “站住。”章鹏目露一抹冷光，道。

    黄枫转身，面上露出疑惑。

    他和这章家父子不熟，不解这两人叫住自己是什么意思。

    “谭会长就没有交代你什么话吗。”章鹏问道。

    从章鹏眼中，黄枫已经看出了敌意，他暗道了一声，原来自己还做了别人的挡箭牌。

    黄枫心中又一动。

    谭会长，不会是谭若若，那么只能是谭青。

    他神色一震，道：“你说这里居住的人是青玄商会的会长。”

    章鹏对黄枫反应很厌恶，他觉得黄枫这是另类的炫耀，他根本不相信黄枫不认识谭会长，于是他根本没理黄枫的问题。

    黄枫没有得到答案也不在意，因为谭若若的大姐十有八九就是这里的青玄商会的会长。

    他有点楞。

    他以为谭若若的大姐必然是青玄商会的大人物，却想不到人家直接是一商会之主。

    “到底说没说，你耳朵聋了吗。”章鹏面显不耐。

    黄枫本想告诉谭青在他面前提都没提张家父子，见了章鹏的态度，眼神也是微冷。

    二话不说，黄枫便走了。

    不过，章鹏怎么会放黄枫走，他脚步一动，就到了黄枫前面。

    要说这章鹏这么快的速度也是使黄枫心中一动。

    一般来说，天生具有精神力修炼天赋的人，在武道上的天赋就会很弱。

    这章鹏明显是一位精神力修炼者，可这速度还真是不慢，难道这章鹏是万中无一的天骄人物，不仅有精神力的天赋，还有武道天赋。

    黄枫眼神微动。

    便明白这章鹏速度这么快的缘故。

    并非章鹏的身法速度有多么快，而是章鹏本身是一位强大的精神力修炼者，一举一动都有压制只要精神力弱于他的人，使人的感知变弱。

    黄枫同样被影响了。

    因此，不是章鹏速度太快，而是黄枫发现反应的慢了。

    黄枫皱眉。

    他身上有伤，不易动武，且动武起来也可能不是章鹏的对手，当然这要抛开他不使用玉符的情况下。

    不过，他从未和精神力修炼者交过手，寥寥几次就是见过陈菲炼药，何葙的音声之力，也是因为精神力。

    何葙也是精神力修炼者。

    但要说黄枫亲自与精神力一战，的确是从未有过。

    况且，这章鹏身边还有一位洞虚强者。

    黄枫神色淡淡。

    “我章鹏自认为认识黑风府境内所有的天才人杰，却就是没有见过你，不知阁下是何门何派啊。”章鹏道。

    他这话的意思就是在说，黄枫必然不是黑风府的天才人杰，除非黄枫是外来者。

    “这与你有什么关系吗。”黄枫淡淡道。

    “是没关系，不过你能直接见到谭会长，想来也是一位天才。”章鹏说起天才那两个字的时候，神色轻蔑。

    “想来你也能轻松接我三成的功力，也好让我看看，你有什么出色之处，竟比我先一步见到谭会长。”

    话音落，黄枫脸色微变，只见章鹏伸出了一只手向他肩膀拍来。

    章鹏是专修精神力，这一拍看似普通，没有蕴含一点武道力量，可实则包涵了精神力，给黄枫的威胁不低于先天一重境界。

    这要是以前，他就是完整受着一拍也是没有什么问题的，但是他经脉有损，不仅接不住这一掌，反而会让伤势更重。

    黄枫抬掌而出。

    这一掌没有武道之力，有微弱的精神力，同时他勉强展开身法，等接受章鹏一掌后，黄枫脸色一白，嘴角流出血液。

    虽然吐了血，不过黄枫心中松了一口气，他总算化解了章鹏的力量，使自己的经脉伤势没有增重。

    “你竟然这么弱。”章鹏吃惊的喊出来。

    “先天二重境界竟然接不住我这只是堪比先天一重的力量，而且你竟然修炼出了精神力，只是你这精神力还真是弱呢。”

    章鹏一句一句的打击黄枫，嘲讽之色布满了整张脸。

    黄枫的伤在经脉，由于黄枫修炼不同于其他人，想要看出他身上有伤可不容易。

    除非是境界高出黄枫许多，或者有着强大的精神力。

    从这一点看出，章鹏在精神力上的造诣比之谭若若还是有不晓得差距的。

    章鹏的父亲肯定是看出黄枫身上有伤，但是章鹏的父亲怎么可能会说出来。

    他自然是不会站在黄枫这边。

    “再接我一掌。”章鹏神色冷峭，一掌推出来。

    黄枫这是看出来了，这章鹏就是要针对他，他这是躲不过去了，黄枫神色一厉。

    他并非没有反抗实力，并且此时的章鹏已显露轻视，这样的轻视必然会使其栽个大跟头。

    而黄枫则能因他的轻视，趁机杀了章鹏。

    就在黄枫准备拼命的时候，一道清冷的娇斥传来，章鹏似乎很怕这声娇斥，又或者极为给其面子，一只手掌停在黄枫面前。

    这只手掌离黄枫的脸大约只有半掌。

    章鹏戏谑的扫视着黄枫，这只手掌也是吓唬般的向前猛探，只是黄枫神色很冷静，冷静的章鹏心里极为不舒坦，且隐隐有一丝心悸。

    “哼。”

    章鹏冷哼一声，转过头的时候便是一脸的笑容，一道婀娜修长的身影走来，正是谭若若。

    谭若若看到黄枫嘴角的血液，眼神微冷，道：“你难道不知道这里不准打斗吗，而且我大姐最厌恶的就是不听她命令的人，你们两个回吧。”

    章鹏的脸色顿时勉强起来，他的父亲也还想说什么，只听谭若若冷冷的声音传出。

    “我大姐不会见你们的，让我来送客。”

    谭若若的声音立即使章鹏心里冰凉冰凉的，脸色白苍苍的，章鹏的父亲苦笑一声，拉着章鹏离去。

    章鹏却是转过头恨恨的看着黄枫，在他看来这一切都是因为黄枫，是黄枫让他错失了见谭青一面的机缘。

    要知，谭青在黑风城中是大人物，要是能得到谭青的青睐，对章鹏来说就是一道大机遇。

    谭青如何不恨黄枫。

    “等等。”

    黄枫迎着章鹏冷恨的脸，道：“今天两掌我记住了，你如果有胆量的话，两个月后依然在这里，我与你一战！”

