    第８８７章  无数宝物，发现阵盘   

    “剑主妄自菲薄了，你吞噬了血海魔帝的灵魂。

    灵魂之力比魔帝当年还要强大，只是还没有发挥出来而已。”

    

    黄泉道：“我倒是知道一门秘法，可以发挥出剑主的灵魂之力，只不过需要等到剑主提升到武帝境，元识凝炼为实质。

    而且，这门秘法需要强大的身躯才可以支撑，否则的话，身躯承受不住灵魂力量，直接就崩溃了，剑主的黄泉圣体强大无比，和此秘法配合，正好是天作之合。”

    

    “我的修为，距离武帝境已经不远，不过现在可没有时间提升修为，只能走一步算了一步了。”

    

    谢峰摇了摇头，既然是目前不可实现的东西，多想无益。

    

    不过几十里的距离，足足用了半天时间，谢峰才是接近了浮空岛屿。

    

    而叶玄和林芷晴，此时则已是进入了岛屿的范围。

    

    叶玄之前刻意为林芷晴抵挡黑岆星沙，终于重新取得了林芷晴的信任，此时她已经祭起红绸和叶玄联手，速度也要比之前快了许多。

    

    两个人毫不停留，向着岛屿的中心冲去。

    

    谢峰虽然只是到了岛屿外面，但听觉极为灵敏，也是察觉到了岛屿中心的异常之处。

    

    他远远便是听到，在岛屿中心的一处山谷之中，有奇怪的声音传来，时而阵阵铿锵交击之声，时而阵阵轰天雷鸣，时而如巨浪拍崖，时而又似琴箫合奏。

    

    “这是什么东西，怎么如古怪，这座山谷明显就是阵眼，怎么会发出这种声音？”

    

    谢峰好奇不已，“黄泉，快看看谷中到底是什么东西？”

    

    “剑主，山谷中有许多宝器，下品宝器，中品宝器，上品宝器，甚至超品宝器数不胜数！”

    

    黄泉惊道：“而且，还有的已经蜕变成仙器了，这座阵法不完全是杀阵，而是等是一座炼器的阵法。

    而且这座阵法已经被炼成一块阵盘，这块阵盘最少是上品仙器！”

    

    “上品仙器，而且还是阵盘！”

    

    谢峰一怔，随即脸庞上透出喜色。

    

    阵盘乃是将阵法炼入器具之中，不需布阵，随时祭出便可演化出阵法，作用之大可想而知。

    

    而且，如果是阵盘的话，有人进行主持操控，威力必然会更加惊人。

    

    此阵现在已经有如此威能，一旦威力暴发出来同，必然更加恐怖。

    

    “无论如何，要将这阵盘取到手中，而且阵盘到手，在阵盘上面磨练的那些宝器仙器，也就等于全部落到我的手！”

    

    谢峰心中狂吼，猛的加速冲入岛屿范围，向着中心的山谷冲去。

    

    一进入岛屿的范围，无数黑岆星沙如同狂风暴雨一般，到处冲刷，而且每一块都是极其巨大，有的甚至足足有水缸一般大。

    

    要知道，黑岆星沙密度本就极其惊人，拳头大小的一块，重量已经如同小山。

    

    而水缸大的一块，便是数百倍的重量，等于一座万米大岳砸下。

    

    而且是同时有数百上千座这样的大岳砸来，何其恐怖。

    

    更不要说，岛屿上的拧绞之力，也是无比可怕，谢峰好几次都是感觉整个人像要被拧断一般。

    

    好在黄泉圣体实在是牛叉至极，才能支撑住。

    

    如果按照这样，谢峰倒是可以支撑到山谷之处。

    

    但是到了此时，他已经很难再进入进入黑岆星沙冲刷的空隙节点了，因为每一个节点都是转瞬即逝。

    

    “叶玄和林芷晴已经快要进入山谷，虽然叶玄未必知道阵盘的作用，但万一让他先得到手，想要再夺回来，就很难了！”

    

    谢峰眸中闪光一道精光，身法突然一变，居然不再按为空间节点的轨迹，而是全力施展魔影穿天术冲向山谷而去。

    

    而且，他也不动用仙器，直接以身躯硬扛黑岆星沙的冲击，简直如同一尊人形仙器一般。

    

    “剑主，千万小心，黑岆星沙的破法威力极为惊人，黄泉真气也未必抵挡得住！”

    

    黄泉大惊失色，没想到谢峰连天魔杀剑都不动用，就硬冲过去。

    

    “哼，黑岆星沙有破法之力如何，黄泉真魔吞天经吞噬天地万物，何需用黄泉真气来抵挡，我直接吞噬破法之力就是！”

    

    谢峰冷声说道。

    

    如果不知道有仙阶上品的阵盘也就罢了，既然知道了，肯定要不惜代价夺到手中。

    

    所以务必要以最快的速度，抢先进入山谷。

    

    “黄泉真魔吞天经果然强大无比，连黑岆星沙的威能都可以吞噬融合！”

    

    随着黑岆星沙的不断冲击，谢峰的黄泉真气虽然损耗不小，但是谢峰却是惊喜的发现，相比于损耗，吞噬黑岆星沙威能之后转化的黄泉真气，居然一点不少。

    

    甚至，比损耗还要多上一去。

    

    谢峰能够感觉到，这些转化而来的黄泉真气，明显蕴含了一丝破法之力。

    

    这样的好处，谢峰之前想真是想都没有想到。

    

    而就在此时，叶玄和林芷晴距离山谷已只有数里之遥，谷中许许多多的宝物，完全展现在了他们面前。

    

    只见无数宝物在山谷半空四下乱飞，不断碰撞，有的形如刀剑，也有枪戟棍棒，弓弩箭矢，琴瑟筝箫，钟鼓炉鼎……   

    各式各样，数之不尽。

    

    这些宝器，仙器，在漩涡最为中心的地方，顺着漩涡飞速转动，不时想到撞击，或者与山体进行摩擦。

    

    一件件宝物，借着其它宝物或者黑岆星沙的威能，不断磨炼和打造自身，提升威能。

    

    而在山谷底部的许多矿物材料，也是修为阵法的威能，造成自身，随着岁月流转，而演化打打磨出种种不同的形状。

    

    终有一日，这些材料也会晋升为下品宝器，从材料堆中腾空飞起，加到半空的宝物的队伍之中。

    

    “这么多的宝物，还有仙器，不下于三十件仙器！”

    

    叶玄为之动容，眸光依依。

    

    “那山谷下面，还有许许多多材料，宝材仙材，圣教都没有这么多极品的炼器材料！”

    

    林芷晴都无法镇定，激动说道。

    

    这么多的宝器仙器，这么多材料，可能比摩天圣教三成家底还要多。

    

    

    

