    两人远离胡神法相后，那种膜拜之心才逐渐消失。

    这时他们心中都有些惊讶，觉得此事并非造神那般简单。

    因为以他们的境界来说，不要说胡神并未成神，就算成神也不可能只是一个眼神，就让他们心生膜拜。

    为了一探究竟，同时解决膜拜之心，他们想到了幻化灵体。因为灵体没有思想，不会受到胡神法相的影响。

    于是两人利用灵力幻化出一具灵体，准备让灵体进去神殿查看缘由。

    没想到灵体还没未走到他们之前的位置，就被一道灰白色的光柱击中。灵体立刻被击溃，灵气四溢在空中。

    他们有些疑惑地看着那束光柱，感觉其中并无多少能量，根本不可能击溃灵体。

    当他们带着疑惑，准备利用四散的灵力再次幻化灵体，观察光柱情况的时候，没想到这些灵力竟缓缓地朝胡神法相飘去。

    这时他们隐约见到一张大嘴，将那些灵力吸了进去。

    为了弄清真相，他们又同时幻化出两具灵体，先后朝胡神法相走去。

    当第一具灵体被光柱击溃时，他们隐约见到光柱中有一个类似长蛇的生物在游动。

    当第二具灵体被击溃时，他们已经清晰地感知到光柱中生物的游动轨迹，同时还发现吞噬灵力的大嘴并非真实的嘴，好似某种特殊功法形成的吞噬，而并非胡神法相的自我吸收。

    他们虽然担心接连尝试会引起注意，不过为了避免夜长梦多，他们还是直接幻化出一个羽化境的灵体。

    等到那似蛇的生物再次攻击灵体之时，他们破开光柱，直接将它擒拿。

    在抓住这生物后才发现，竟然是一个缩小版的五爪金龙龙魂。

    就在他们惊讶为何胡神法相中有龙魂之时，胡神法相突然光芒大盛，隐约又见到不少类似生物游出，而且有些生物散发出朝晖境的气息。

    两人见状，知道不可力敌，便急忙转身离开此地。

    没想到那些生物紧追不舍，一路追杀，而且不管他们怎么隐藏，幻形，都无法避免。

    无奈之下他们只得将那龙魂释放，这才让那些生物失去目标，得到喘息之机。

    当他们做好准备，想再去胡人神殿的时候，却突然发现自身境界再次被压制，几乎不到正常功力的一半。

    他们猜想应是惊动了胡神后面的势力，便只得先行离开东胡。

    百里云听完卜千秋的讲述，有些疑惑地道：“您的意思是说胡神是由龙族所造，而赵武灵王只是摆在台面上的傀儡？”

    卜千秋摇了摇头道：“赵武灵王也是一代雄主，当时他手下奇人异士甚多，又怎么可能任人摆布。而且我们虽然放了那条龙魂，却也从他那得到了一些信息。”

    卜千秋说着，又朝敖欣看去。

    见敖欣身子微颤，他又露出一丝不忍之色。然后又继续说道：“那龙魂神识脆弱，应该是刚苏醒不久，知道的信息并不多。”

    “不过据它所说，它是在一根龙骨上被唤醒。而且在它醒来之时，心中有个声音告诉它，只要它击杀一定数量的修仙者，便可以赐予它龙族圣骨，帮它重塑龙身！”

    “不可能，我们龙族自四祖离去后，也才出了两三个龙圣，这些圣骨更是被各族奉为圣物，怎么可能随便赐予旁人！”

    敖仁听到卜千秋的话，立时大声叫道。

    卜千秋闻言，看了看敖仁，见他一脸激愤之色，倒是对他有了几分好感。

    随即他又看向敖欣道：“若我没有猜错的话，三公主体内原本也有一根圣骨。不过我刚才试探时，发现你体内并无圣骨，不知是否被洞庭湖龙族抽去？”

    敖欣听到不千秋的话，身子忍不住地一颤，才缓缓地抬起头道：“夫子慧眼如炬，我体内圣骨确实被洞庭湖龙王拿走了！”

    “三姐！”

    敖仁想到敖欣竟然被人活生生地抽去圣骨，心中一阵绞痛，担忧地看着敖欣。

    “五弟，你不用担心，其实圣骨并非身体的一部分，纵然被抽取也不会危及生命。”敖欣见敖仁一脸诧异，便又继续说道：“我们真龙一族在出生之时，都会自动生成一根圣骨。正是因为有这样的圣骨，我们龙族不管是寿命，还是功力都远超常人！”

    “等到成年后，真龙一族可以选择将自身圣骨取出，或是在体内凝练成法器。”

    “所以洞庭龙王就逼你取出了圣骨？”

    敖仁脸上青筋直冒，恶狠狠地说道。

    “也不算是逼吧，他们只是说想借我的圣骨参详一下，没想到竟然是拿去做那等下作之事！”

    敖欣似乎回忆起之前的经历，有些痛苦地说道。

    这时一旁的百里毅轻轻地将她搂入怀中，似乎想驱散她心中的凄凉。

    敖欣见到百里毅那温柔的眼神，心中涌起一股暖流。

    她又对百里毅道：“毅郎，我当时并非有意欺瞒你。只是洞庭湖附近都被他们设置阵法，探查天机，若是我一旦说出一些涉及秘密的话语，你可能就会被他们发现，所以......”

    “你别说了，我都知道，都知道了！”

    百里毅见敖欣面有愧色，便急忙安慰道。

    “邯郸城也有危险！”

    百里云听到敖欣的话，忍不住惊呼道。

    “不错，或许不久以后邯郸城便不会存在！”

    百里云闻言，回头望去，只见一个年约六十，面色苍白，身体消瘦，步履轻浮的老者走了进来。

    百里云看到老者形容，便知他应该是常年贪杯好色，被酒色掏空了身体之人。

    不过此刻在他浓浓的黑眼圈中，本应无神的双目却好似明珠，璀璨生辉，让人不敢直视。

    “爹，您来了！”

    百里毅见到来人，急忙迎上去行礼道。

    说着又将百里云引荐给了他，百里云这才知道来人竟是他的五爷爷——百里常。

    当他知道老者是百里常时，便知他如此形销骨立，定是为了百里家的隐藏势力不被别人发现，佯装堕落所致，心中不由地涌起一股愧疚之情。

    原来在百里家风光无限的背后，一直有一群不顾己身，默默奉献的百里族人。

    于是百里云整了整衣冠，庄重地向百里常行了一礼。

    百里常急忙还礼后，又向他询问了百里家的情况。

    当百里常听说百里滔中毒之时，脸上露出了惊疑之色，

    后来又听到百里滔突破腾云境时，他又露出恍然大悟的表情。

    虽然百里云有些奇怪，不过因为百里常没有说什么，他作为晚辈便也没有追问。

    这时一旁的卜千秋突然开口道：“你这老东西还没进门就咋咋呼呼，结果进来了尽是家长里短，今天若是说不出个子丑寅卯来，小心我将你打出君子斋！”

    百里云听到卜千秋的话，有些诧异地看着他，没想到这样的话会从他的口中说出。

    卜千秋看了看百里云，无奈地道：“等你相处久了，你就知道你五爷爷是个什么德行！你若是和他讲理，就是自讨苦吃！”

    “多谢夸奖！”

    百里常嬉笑着拱了拱手，然后才一本正经地道，“我刚才并非无的放矢，因为平原君等人的目标就是百里家。只有了解清楚百里家的情况，我才能够准确判断出邯郸和东胡的情况！”

    “那你刚说邯郸不久后就不存在了，可有什么依据？”

    卜千秋一脸狐疑地看着百里常道。

    “云儿，你且说说你的想法！”

    百里常突然将问题抛给了百里云。

    百里云闻言，沉思了一会道：“邯郸城乃赵国都城，此地卧虎藏龙，高手更是如过江之鲫。”

    “但是就是在这样的地方，平原君竟敢冒天下之大不韪地监视众人。甚至刚才在被卜夫子发现后，依然强行探查，这只能说明邯郸对他们特别重要，不容有失！”

    “再则就是在百里家，也曾有人设下诛仙噬魂阵，企图炼化我们百里家一干人等。若真是为那胡神炼骨，那他们又去哪里获取冤魂造识呢？”

    “两处联系起来，那么答案只有一个，他们想要炼化邯郸城中的民众。”

    众人听完百里云的分析，也觉得有些道理。不过若是说将整个邯郸城全部炼化，却也太过骇人听闻。

    “如果他们需要冤魂，为什么不用长平、邯郸战死的冤魂，反而要和景家合作，将这些冤魂送与洞庭湖龙族？”

    “还有若是炼化邯郸城，邯郸城中也有不少高手，合起来并不比百里家差，又为什么一定要对付百里家？”

    李欣桐听到百里云的话后，提出不同的意见。

    “因为平原君还是想一统天下，所以他还没有胆量得罪全天下人！”

    百里云神色凝重地看着李欣桐道，“我相信最近邯郸城中，应该有不少大家族举家迁移，或是借故外出吧？”

    李欣桐听到他的话，回想了一下，确实有这种情况发生。

    便点了点头道：“是有几家，不过也不多。你是说他们因为知道此事，所以提前离开？”

    百里云摇了摇头道：“此等机密要事，平原君又如何会外泄。我猜他应该是用其他方式让一些大家族感觉到危险，所以他们才会离开。”

    “而且邯郸城的民众到时纵被炼化，也绝不会传出是被用于造神，而会有一个十分冠冕堂皇的理由。”

    “至于之前那些冤魂那就更简单了，一个个收集太过繁琐，极容易暴露，景家之事就很好地说明了这一点。”

    “因为他们有了炼化邯郸城民众的打算，所以便大方地将那些冤魂送给景家，不仅麻痹其他人，而且还让同盟更加稳定。”

    “或许他们也想借洞庭湖龙族造神之机，完善造神之法也不一定，毕竟胡神也是赵武灵王时期的事。”

    李欣桐听到百里云的话，又想到李阳突然自毁功力，如今看来恐怕也是发现了些端倪，所以才会出此下策吧。

    百里常听完百里云的话，赞许地点了点头道：“你的想法与我查到的信息大致相同，不过我却还有一个疑惑，便是平原君。”

    “平原君？”

    众人有些奇怪地看着他。

    “五爷爷是觉得平原君没有能力做这样一件大事？”

    百里云虽然没有见过平原君，不过经过风云阁一事后，对他也有了一些了解。

    再就是赵权到百里家后前后反复的行为，也让他觉得平原君并非能谋划如此大事的人。

    “不错，这平原君我几乎是看着他长大的。你说他没本事倒是委屈了他，但是若说他有如此手段，我却不相信。不然这王位怎么会落到赵孝成王的手中，所以我怀疑背后还有策划之人。”

    百里常点了点头，说出了自己的判断。

    这时卜千秋看了看敖欣道：“会否是龙族参与其中？”

    “毕竟只有龙族才有圣骨，而且胡神处又有不少龙魂，若是龙族参与此事，一切也就顺理成章了。”

    “你说的也有道理，但是龙族如此做又有什么好处？要知道一旦统一，人族将会空前强大，这对龙族反而不利，他们应该不至于做这样的事。”

    百里常有些疑惑地说着，同时看了看熬仁和敖欣，见他们也是一脸惊讶，便又思考起来。

    “若是信陵君呢？”

    百里云想到赵权在思祖台时，曾经口误提及信陵君，便又提出了这种可能。

    “不会，我之前传递给你们景家谣言之事，便是信陵君有意放出来的信息。既然他破坏了洞庭湖龙族之事，应该也不太可能参与胡神之事，所以他的可能性并不大。”

    百里常摇了摇头，否认了这种可能。

    百里云这才知道，原来之前有关信陵君散布谣言的消息是五房有意传递，他当时还奇怪以百里家在邯郸的孱弱实力，百里彰是怎么打听到如此重大的消息。

    但是若不是信陵君，又会是何人呢？

    正当众人陷入沉思之时，突然一个下人急匆匆地走了进来，将一封信送到百里云的手中。

    百里云打开信件一看，顿时大惊失色。

