 随着樊太康的开口，整个韩家却是鸦雀无声……

    诸多宾客有同情韩闰的，就算事不关己，但当着秦逸尘等人的面，自然得表现的义愤填膺。“

    原来如此，韩闰被陷害的好苦！”“

    我就知道，当年赤云城的韩家俊秀，岂会做出残杀同族的勾当！原来都是被韩井陷害的！”

    “韩井老狗，亏你还是韩家大长老，你坐在这位置，就不觉得后脊发凉么！”诸

    多宾客叫骂连连，而幸存的韩家后辈更是双眸赤红，他们境界低微，周青山都不屑出手，而当年构陷韩闰之事，凭他们的地位根本不知情。毕

    竟这等事情，自然是知晓的人越少越好，他们当中有不少人到昨天还以为韩闰真的是叛族潜逃！此

    时真相得见天日，可想韩家众人的怒意。“

    韩井，亏我还处处敬你，以为是你率领韩家走向繁盛，没想到是踩着那么多族人尸骨换来的！”“

    韩闰被你冤枉的好惨，韩井老狗，你以韩字为姓，不觉得耻辱么！？”“

    老狗，我们韩家多少条性命，居然都是被你害死的！”韩

    井面如死灰，而樊太康道清真相后，才是沉喝道：“真相老夫已经说了，可以放人了吧？”

    “哼！”

    血池天冷哼一声，直接将韦迁扔出，但双眸却如野兽般通红，发疯一般的扑向韩井。

    “老狗，我要你的命！”

    “不！”

    面对杀意暴涌的血池天，韩井连求饶都来不及，四肢便是被生生扯断，最终前者探掌一拧，赫然将其首级取下！

    握着那颗还在喷血的大好头颅，血池天笑容凄然，仰天狂吼：“韩老弟，你在天之灵看清楚了，当大哥的，今天为你报仇了！”

    幽玄也是眼眶微红：“韩闰，这些年你受苦了，安心上路吧，哥几个已经替你沉冤昭雪了……”

    秦逸尘双拳紧握，抬头望天：“韩闰兄，纵不能共富贵，但你九泉之下，也得以瞑目了吧？”嘶

    吼声仿若响彻赤云城，令得不少宾客都是脸色黯然，就算不同情韩闰，但得知他已陨落的消息，岂能不为之惋惜？韩

    家一众也是传来不少悲呼，骨肉相残，恐怕没人比他们更痛苦了。

    血池天看在眼里，叹了口气，随即却是怒瞪向诸多宾客：“你们回去之后，把今天所见所闻讲清楚，今后谁若是再敢我说兄弟是叛徒，这老狗就是下场！”

    一众宾客点头如捣蒜，哪里敢不答应？

    但樊太康望着满地尸骸，却是阴沉着脸：“诸位，你们是痛快了，可曾想过给仙君大人一个交代？”

    “交代？！”

    血池天怒目瞪来，此事虽然错在韩井等人，但如若背后的仙君不答应，又岂会让前者如愿？

    秦逸尘亦是冷声道：“怎么，你们还不滚？”一

    个滚字，令樊太康脸色一变，踉跄在地的韦迁也是道：“樊叔……”但

    犹豫过后，却见樊太康咬牙道：“先离开这！”

    “嗖！”两

    道身影掠空而起，却听樊太康的声音传来：“杀害韩家上下，希望你们不会后悔！”

    血池天抬头望天，啐道：“光杀了那老狗，还是不够泄愤啊！”

    秦逸尘当然知道他是何打算，却是叹了口气，上前劝道：“算了吧谷主，韩闰兄冤屈已报，没必要再惹麻烦了……”

    血池天微微颔首，也知道不能被愤怒遮掩理智，但难免内心悲愤，可叹韩闰未能同富贵，也未能撑到亲眼见证这一天的时候。秦

    逸尘拍了拍他的肩膀：“谷主，你且放心吧，韩闰兄若是泉下有知，想必后世也不会忘记你这大哥！”

    “嗯！”

    血池天咬了咬牙：“想必韩老弟也不会忘记秦兄弟所做的一切……”

    骄阳渐落，而原本张灯结彩的韩家，却是冷清至极。而

    韩闰被陷害冤枉的事情，也是随着诸多宾客逃也似的离去，而在赤云城周围传播开来。

    不少人得知此事时，都是惊愕无比，随后怒骂韩井心肠之歹毒，更为韩闰感到可惜……毕

    竟二十多年前，韩闰在赤云城也算得上一方俊杰。秦

    逸尘知道，此事用不得多久，将会传遍各方，哪怕是天麟城也一样！

    夜幕，韩家府前竟扬起两盏白灯笼，火光荧荧。

    不多时，几位韩家侍卫走出，贴上了挽联，定眼看去，竟是在追悼韩闰等曾经惨死的族人！至

    于韩井，不用猜也知道，定会被烙印在韩家的耻辱柱上！但

    却不知，与此同时，天麟城内，一处华贵府邸，就坐落于最恢弘的城主府旁，正是城主麾下四大仙君之一的赫泽之府！而

    此时的仙君赫泽，身着一身赤色锦袍，面容威严，居于高座，望着麾下的两道身影，脸色阴沉无比。麾

    下两人，自然是樊太康和韦迁，此时两人弯腰垂首，连大气都不敢喘。

    “韩家就当着你们的面被灭了？别告诉本仙君，那几人敢如此猖狂！”樊

    太康那叫一个憋屈：“仙君大人，并非属下无用，实在是那几人中有两位天境后期，凭属下和韩家联手，也难以抗衡啊…”天

    境后期也就算了，关键也不知道服用了什么丹药，一个就能压着他和韦迁两人打！哪

    知赫泽闻言，深吸口气，俨然在压制怒意：“樊太康，你这些年还真是养尊处优惯了，难道就没想过，他们既然敢放你们回来，就摆明了不敢取你性命么！”“

    韩家就算被灭，只要你拒不承认，那韩闰依旧是叛徒！”

    赫泽不得不怒，虽然以他的地位，根本无需主动招揽韩家，但奈何韩井当时姿态摆的很低，他又考虑到为了得到一处极其听话的韩家，故此才答应此事。韩

    家被不被灭对他来说毫不在乎，但关键此事一旦捅破，必然会对他的威信有所影响！

    这才是令赫泽最动怒的原因！

    然而低头不语的樊太康却是叫苦连连，暗道您不在场，自然不知道当时那几个家伙杀人不眨眼的狠劲，难道让我拿性命去赌？

    正当此时，却听赫泽握拳道：“事已至此，众口难堵，但既然驳了本仙君的威严，不管那几人是报仇还是如何，都休想就此罢休！” 