    快到中午，鬼玄宗弟子准备返回七冥山。

    叶小川没有返回。

    他本来是打算带着几个鬼玄宗高层前去圣殿的。

    龙天山，追魂叟等人都觉得几个人不够，于是前往圣殿的人数就被增加了许多，有将近百十人。

    除了鬼玄宗的一些高手之外，还有郭璧儿，温荷，乌雪霜，郭子风，血无痕，夏百战等多位参与龙门斗法的魔教散修高手。

    当然，还有被玄婴安插在叶小川身边的白发魔女完颜无泪。

    秦闺臣并没有跟随叶小川前往圣殿，她是少数几个知道此刻叶小川不是叶小川的人之一。

    她很担心叶小川，但是又很怕现在的叶小川。

    心魔不是外人能化解的，她相信自己的男人，能化解心魔。

    秦闺臣打算前往南疆，与独孤长风、阿巴汇合。

    上次王可可挑选了不少西域少年被送到南疆，这批少年人得安排修炼起来。

    王可可又要带队前往七冥山，又要处理麒麟山与玉简藏洞里的鬼玄宗的事儿，有些忙不过来。

    所以，心魔就让王可可将培养新晋弟子的工作，交给秦闺臣去做。

    秦闺臣也欣然接受了这份工作。

    她不是一个普通的女人。

    在叶小川重现人间前，她只想和叶小川一辈子隐居在龙门，过着平平淡淡的生活。

    现在叶小川已经现世，秦闺臣绝对不能拖叶小川的后腿，必须支持叶小川的工作。

    由于杨娟儿有身孕在身，合欢派暂时是回不去了，所以杨娟儿就跟着秦闺臣一起前往南疆养胎。

    秦闺臣向叶小川说了此事，心魔从没有将杨娟儿放在眼中，也就同意了。

    这让杨娟儿很顺利的就接触到了鬼玄宗的顶级机密，或许会对叶小川未来发展，造成了一定的影响。

    交代完毕了所有的事情，鬼玄宗便分成了两拨，一波往南，一波往西。

    人来，人去。

    就像天上的白云。

    昨天还打的不可开交，聚集了数十万修真者的玉门关，现在已经看不到这些人的身影。

    甚至连龙门城外的那几间木屋客栈，也消失了，仿佛龙门客栈从来都不曾出现过一般。

    云乞幽随着苍云门为首的正道大部队，离开朝圣峰后，御空飞行了大约两个时辰，在下午便抵达了昆仑神山。

    李玄音在三清殿内接待了从西域归来的各派代表，云乞幽不喜欢这种乱糟糟的场面，来到昆仑神山后，就一直在三清殿外东南角的一个僻静角落，默默的注视着昆仑奇景。

    上官玉是玄天宗的高层，虽然她不太情愿，可是这么多门派的弟子抵达神山，她自然得出面招待。

    在三清殿内作陪了半个时辰，便找个借口出来了。

    她之所以这么快就出了三清殿，就是因为云乞幽。

    在龙门客栈，叶小川将轩辕神剑交给她带回来给李玄音，这个秘密除了她与叶小川之外，只有云乞幽知晓。

    可是，上官玉回来这么多天，被李玄音伤透了心，又担心李玄音会多想，猜疑自己与叶小川的关系。

    所以上官玉便一直没有将轩辕神剑拿出来。

    此刻云乞幽到了神山，上官玉想找云乞幽聊聊。

    出了三清殿，询问了门外的一个玄天宗弟子，很快便找到了三清殿外东南方向僻静角落的云乞幽。

    云乞幽真美，一身白衣如雪，长长的黑发如黑色的瀑布，从香肩泼洒而下。

    她站在白玉护栏前，长发与衣角不断的随风飘动，单单是背影，就令人感觉，她是一位不食人间烟火的出尘仙子。

    上官玉看着云乞幽的背影，她忽然心中有一种很奇怪的感觉。

    这种感觉，她在过往的人生中，从未体会过。

    嫉妒。

    对，就是嫉妒。

    作为六仙子之首，向来都是别的女人嫉妒她，她还从没有对任何一个女子有过任何的嫉妒之心。

    此刻，她忽然对云乞幽的背影生出了这种奇怪的感觉。

    她走到了云乞幽的身边，看了一眼云乞幽的侧颜。

    那是一张近乎完美的脸颊，气质很冷，给人一种高高在上的感觉。

    似乎面对这个女子时，每个人都会感到自惭形秽，不自觉仰视着她。

    于是，上官玉心中的那缕嫉妒之心，便更加的浓郁了。

    她心中暗叹：“也许只有云仙子，才能配得上叶小川吧。”

    刚刚生出这个念头，便悚然一惊。

    她也察觉出，此刻自己的心态，是在吃醋！云乞幽的妙目，瞄了一眼身边表情突变的上官玉。

    她懂得读心之术，虽然不能完全读出上官玉此刻的内心变化。

    但是，她多多少少还是看穿了一些。

    她淡淡的道：“上官仙子，你此刻的心很乱，我从你的眼神中看到了很多东西，吃惊，迷茫，痛苦，纠结，甚至还有一点儿的嫉妒与羡慕。

    我很想知道，你此刻的内心之中，到底在想着什么事情，或者是想着什么人。”

    上官玉又是一惊，迅速的平稳心境。

    她开口道：“怎么，云仙子还懂得读心之术？”

    云乞幽凝视她片刻，收回目光，继续看着远处连绵巍峨的大雪山。

    两人陷入了沉默。

    她们从来都不是朋友。

    前不久在西域之地，二人还曾经交过手。

    也不知道过了多久，云乞幽缓缓的开口，道：“上官仙子，你来找我，不是来陪我欣赏这昆仑雪山的吧。”

    上官玉道：“你不是会读心之术，你觉得我找你是为了何事？”

    云乞幽沉默了片刻，道：“我不需要读心术，也能猜到你找我是为了何事？”

    上官玉道：“哦，愿闻其详。”

    云乞幽的口中，缓缓的吐出了两个字。

    “轩辕。”

    上官玉的身子微微一动，没有说话。

    云乞幽继续道：“轩辕神剑乃是玄天宗镇派神兵，是历代玄天宗掌教真人的信物。

    这些年来，李玄音虽然接管了玄天宗，但是没有轩辕神剑在身，被不少人诟病，甚至在玄天宗内部，也对此有不少负面的传言。

    可是，都一个多月过去了，李玄音至今并没有对外发布轩辕神剑回到玄天宗的消息。

    由此可见，轩辕还在你的身上，我很想知道，你为什么至今没有交出此剑？”

    

