
　　“这是……生化危机世界？我不是死了吗？”

　　“我不是被一群丧尸包围了吗？居然被复活了？”

　　“这个任务是不是有哪里不对劲儿？执法者是什么东西？”

　　“以主神的尿性，肯定不可能有什么简单的任务，看来，在主神看来，这个执法者很强啊！”

　　一个个穿越者发表了自己的看法，他们还不清楚对方的身份，除了一个郑吒,谁也不认识，哦，夜欢认识路仁！只是，所有的穿越者都发现了一些异常，为什么复活后，任务会发生这么大的变化？

　　为什么除了郑吒,其他的队友全变了？

　　“郑吒！还有张杰！到底发生了什么？那什么执法者是不是突然出现的家伙？是不是那个家伙,这个世界的剧情才会乱成现在的这副样子？”夜欢接收了自己的吸血鬼血脉，身体的改造与进化让他很是舒爽。

　　虽然系统提醒他,实力没有完全觉醒，但现在的他自然不可能再去顾及区区一个张杰了。

　　他变强了！

　　“张杰？哪来的张杰？”一个穿越者疑惑道。

　　“没有张杰，我和张杰做过两个世界的队友，你们之中，除了郑吒，我谁都不认识！”另一个穿越者肯定道。

　　“他的意思是……你是张杰？”又一个穿越者顺着夜欢的眼神，看向了路仁，眸中充斥着怀疑。

　　没理由郑吒没变，张杰变了啊！

　　“我叫阿杰，不过因为脸上的伤疤，很多人将我误认为张杰！”路仁眼中流露出无辜的神情，脸上又有几分无奈，“从前的每一次任务都有人误以为我是张杰，一上来就针对我，我也就懒得解释了。”

　　“所以……这到底是怎么回事？”有穿越者问道。

　　“我不知道！”路仁耸了耸肩，面不改色地说出了这样一番话，“我大概猜到了执法者是什么东西,猜到了为什么主神会发布这个任务，甚至猜到了各位的身份，但你们的出现让我有些发懵，我本以为我的队友会是詹兰、牟钢等人。”

　　“不过，我虽然不知道为什么，但却知道有一个人知道更多！”路仁说着，就看向了郑吒，而随着路仁的动作，每一个穿越者都看向了郑吒。

　　十七双眼睛看过来，让郑吒下意识地后退了两步，停顿了片刻，才决定说出一些东西。

　　不管怎么说，这已经是他目前为止，离开这个轮回世界最有希望的一次了。

　　而后，郑吒就将自己在这个生化危机的世界执行了二十二次任务的经历讲述了出来。

　　“我不知道你们有什么特殊的地方，但我想，击杀执法者才是我们真正的任务，你们并没有死亡！只是主神为了清理掉那个执法者集结的小队而已！我们这群人才是真正的轮回者！”

　　末了,郑吒说出这样一番话，他在鼓动士气,在面对那个让他死亡了二十一次的执法者面前,他不会有任何懈怠。

　　“等一等！你说，你先前有二十一次，每一次都有‘第八人’，但这里除了你，只有十七个人，再除掉这个取代张杰的家伙……”说到这里，这个穿越者指了指一旁的路仁，继续道，“二十一和十六，剩下的五个‘第八人’呢？”

　　“我不知道！”郑吒的脸上露出苦笑，“我死在了他们前面。”

　　听到这话，有几个穿越者若有所思，没有说话。

　　而路仁却在一旁笑着开口：“有没有一种可能，我是说可能啊，剩下那五个穿越者没有被那个执法者干掉，渡过了生化危机这一劫？”

　　听到路仁的话，场中的穿越者们，刹那间脸色就阴沉了下来。

　　作为穿越者，作为“第八人”中的一员，他们自然知道那所谓的“第八人”是什么东西。

　　自己没有度过的关卡竟然被人通关了？

　　大家都是穿越者，结果自己这么惨，岂不是说自己不如人？

　　“阿杰哥，你先前也没有活下来吗？”郑吒看着路仁开口道。

　　路仁挑了挑眉头，对于这个问题早有预料，开口道：“我活下来了！但主神说了，干掉执法者，这个任务才算完成，所以我休息没有十分钟，就又回来了。”

　　脸上的苦笑，让郑吒和其他穿越者都觉得其有几分可怜，明明活下去了，竟然还摆脱不了这个任务。

　　“主神真要解决这个什么执法者，派更强的轮回者不就行了吗？怎么还需要我们？”一个对于这完全不同于已知剧情的要求不满的穿越者说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来……郑吒说得是对得！这才是主神真正的考验！”

　　“不！我在想，我们到底是主神复活得，还是其他？主神将我们带入这个地方又是什么意思？”夜欢突然开口道，这是他所想问题。

　　如果……执法者只是主神的考验，那岂不是意味着一切都在主神的掌控之下，那主神聚集他们这群穿越者又有什么目的？

　　如果……他们是由主神复活得，现在的他们还是他们吗？

　　“……”

　　沉默！

　　场中的穿越者们自然也都有类似的顾虑，听到夜欢的话以后，这里就陷入了寂静之中。

　　“请宿主不要想那么多！我们的任务是解决执法者！”夜欢的脑海中出现了系统的声音，“执法者的后台是穿越者管理局，是穿越者的公敌，也是大多数主神的敌人。”

　　夜欢不知道执法者是什么东西，只知道，就算执法者是穿越者的敌人，就算此时应该枪口对外，但系统的提示声依旧让他心中一凉。

　　路仁看着眼前的十来个穿越者面色变化，有阴沉得，有高兴得，有沉思得，毫无疑问，全都有着自己得秘密。

　　看到一个个站在一旁的穿越者，路仁知道，不能再这样下去了，他得先套出这些人的情报！

　　主神不可能做无用功，至少，以路仁对这些死过一回的穿越者的水平了解，对于那些丧尸和机器人而言，这些穿越者的实力是不够用得。

　　“各位！现在想那些东西是没用得！先活下去才是最重要得！交流一下各自的实力吧！主神既然叫出了我们这么多人，要对付那个什么执法者，通过主神的考验，必然需要我们的通力合作！”

　　“我！阿杰！从前的名字就不提了，说一下实力吧，拥有还过得去的内力，一副还不错的肉身，大概就是金钟罩大成的水平，防御力还行。”

　　众所周知，龙虎《金钟罩》也是金钟罩，他圣主级肉身，做到刀劈剑斩，火烧水淹，不眠不食都没什么问题，那简单换算一下，说成金钟罩也没什么问题吧？

　　当路仁说完这话，其他穿越者纷纷看来，眼中或是惊讶，或是不屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百七十四章 说我肉身是金钟罩，没问题吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 