    万族盛会开启。

    在大罗圣地之中。

    陆长生为天下万族设下盛宴，同时也将大罗圣地里里外外重新整顿了一番。

    无数修士从大罗圣城走来，一座座法阵让妖族和魔族头皮发麻，尤其是一件件仙器，镇压大阵，更是让人莫名感到压力。

    可以说，如今的大罗圣地，已经是稳固金汤了，就算是巨灵仙出手，也不可能毁了大罗圣地。

    当然仙君级的强者，还是可以镇压大罗圣地的，只是到了仙君这个级别，想要下来就难于上青天了。

    本身巨灵仙下界，都大费周章，破界符只有仙王才能炼制出来，而且也不是随随便便炼制的出来，即便是炼制出来了，也只适合巨灵仙这种金仙。

    不过所谓的万族，也不是真正一万个种族，只是喊起来比较有气势罢了。

    万族盛会，听起来就大气啊。

    这一日，全天下有头有脸的修士都来了，每一个修士都送来了豪礼，毕竟几十万年来，还没有能够举行万族大会。

    自然而然，大家也要隆重一些。

    诸多修士，从大罗圣城走进来，一路上都被大罗圣地的景象给震撼住了。

    甚至越到里面，越能察觉得出，大罗圣地之中的恐怖灵气，比外面何止浓厚百倍啊。

    在这里修仙，真的，猪都能飞升啊。

    几乎所有修士都不约而同地认为，按照这个情况下去，十年之内，大罗圣地就要制霸整个修仙世界。

    甚至都不需要十年。

    而且越这样下去，大罗圣地便越强，可能过了一百年，大罗圣地外门弟子，都是元婴境了。

    不过他们想的也没错。

    如今大罗圣地，人才辈出，十万外门弟子，基本上都是结丹境，有五分之一也踏入了金丹境。

    这还只是外门弟子，内门弟子就是元婴境了，核心弟子不是分神都不行，至于真传弟子，没有个渡劫境，叫什么真传啊。

    而且当初的一百零八位真传，如今已经扩张到了二百零一位了。

    大罗圣地目前的目标，就是做到七百二十位真传弟子。

    无数修士看到大罗圣地的非凡，一个个震惊到头皮发麻。

    陆长生这次举办的万族盛会，其实说来说去，就是用这种办法，告知天下人，如今的大罗圣地，有多强了。

    让他们心里有个数。

    当然还有一个目的，就是叙叙旧。

    大罗宫内。

    紫云站在宫殿之中，询问陆长生飞升的事情。

    “长生师兄，打算什么时候飞升？”

    紫云开口，询问陆长生。

    “不出意外，盛会结束之后，半年之内就会飞升吧。”

    陆长生开口说道，同时取出了三件金仙器，交给紫云道：“紫云师妹，虽然你已经抵达大乘境，但还是需要稳固一下根基，仙界不同于修仙界，我等飞升上去，要从头开始。”

    “而且也不能确定我们大罗圣地在仙界到底强不强，所以无论如何，紫云师妹，你千万要修练好了，再飞升上去，要是条件允许，再等个几十年或者一百年，等师兄在上面站稳了脚，你在飞升上来。”

    陆长生苦口婆心地说道。

    实际上如果不是没得选，他也不想飞升啊。

    现如今的条件，不飞升做什么？天天吃喝玩乐？

    等享受完了在飞升上去受苦受累？

    还是乘着现在气运比较好，赶紧飞升算了。

    “紫云明白！多谢师兄指点。”

    紫云点了点头。

    “紫云，我走了以后，大罗圣地，就要你好好照看着了，你想当圣主吗？”

    陆长生开口，他要飞升，自然要立新的圣主。

    然而紫云却摇了摇头道：“圣主这种东西，紫云不是很在乎，只是希望长生师兄，飞升之后，一定要照顾好自己，师妹会勤学苦练，等到飞升之后，不会给师兄拖后腿的。”

    紫云认真说道。

    这番话，让陆长生有点莫名的感动，但很快，他点了点头道：“紫云师妹，那就一同出去吧，盛会要开始了。”

    陆长生这般说道。

    而后带着紫云，走出了大罗宫内。

    去迎接天下强者了。

    这场万族盛会，足足持续了三天三夜，陆长生与众人大醉三日。

    阴阳圣主，万初圣主，蜀门圣主，紫青圣主，包括玲珑圣主，还有司空南琴等人都在。

    众人知晓，陆长生即将就要飞升了，所以没有说什么，除了祝贺之外，大家都在饮酒。

    陆长生也没有说什么，或许是想要彻底放松一番，这几日他基本上都是喝的酕醄大醉。

    待三日之后。

    万族盛会结束。

    陆长生前往一个个圣地，只要关系好的圣地，类似于万初，蜀门，紫青圣地，陆长生都帮对方布置了几个大阵，同时也赠送了几件仙器。

    毕竟巨灵仙带来的仙器太多了，而且类似于天仙器这种东西，到了仙界也没什么用了。

    而且只要陆长生愿意，他现在完全可以随意炼制出来。

    所以也不是很在乎。

    算作是了结因果，毕竟自己好歹也是个护法太上长老。

    就如此，中州上下，甚至包括西漠，陆长生都去了一趟，花费了一个半月的时间。

    最终陆长生来到了玲珑圣地。

    他见到了云柔师妹，没有急着先布阵，只是与云柔师妹促膝长谈了许久。

    半个月后。

    陆长生从玲珑圣地离开，他已经为玲珑圣地布置了上百座阵法，虽然没有大罗圣地多，但却比其他圣地要了不知道多少倍。

    并且陆长生也赠送了三件金仙器给了云柔师妹。

    就是担心未来她们飞升，没有什么东西可以傍身。

    等一切事情忙完之后。

    陆长生没有急着回到大罗圣地。

    而是随意在凡俗之中游历了一会，再回到了大罗圣地。

    大罗宫内。

    陆长生自己也感觉到了仙界的接引。

    已经不能继续待在修仙界了。

    如今肉身已经彻彻底底蜕变，自然而然，修仙界的灵气，无法满足他，甚至若是继续待在修仙界，修为可能都会有所下降。

    的确要飞升了。

    不能再拖了。

    大罗宫内。

    刘清风有一些惊愕地看向陆长生。

    “大师兄，你的意思是说，让我当圣主？”

    刘清风震惊了。

    因为陆长生居然说要让自己当圣主。

    这如何不让他震惊？

    “你当吗？”

    陆长生问道。

    “当！当！当！我肯定当啊，大师兄你放心，我成为圣主以后，绝对要歌颂关于你的所有事迹，你放心，我一定会好好管好大罗圣地的。”

    刘清风激动无比地说道。

    他梦想就是当圣主啊。

    没想到还真的有机会当圣主。

    他如何不高兴。

    “清风啊，圣主之位可以给你，但你要好好修行，也要好好照顾圣地上上下下的弟子，以后做事，千万不要意气用事，也不要随性而行，圣主，圣主，圣地之主，所以你以后，可不能再如此贪玩了。”

    陆长生十分认真地告知清风。

    一时之间，语气带着一些严肃。

    当下，刘清风也收回了嬉笑，他深吸一口气，跪拜在地上，看向陆长生道。

    “请师兄放心，师弟绝对不会辜负师兄厚望。”

    刘清风认真无比地说道。

    而陆长生也没多说什么了，该做的他已经做了，大罗圣地的一切，他都已经布置好了。

    换句话来说，只要刘清风不作死。

    大罗圣地可一直昌盛。

    点了点头，陆长生来到大罗宫面前，他挥了挥手，一束金光打入了龙马脑海当中，他留了一些东西给龙马，同时也告知龙马自己要飞升的事情。

    不过没有打扰龙马修行，只要等龙马醒来，自然而然便会知晓。

    “从即日起，刘清风任大罗圣主之位！”

    陆长生的声音响起，传遍了整个修仙界。

    而此时此刻。

    一座仙宫出现。

    接引仙光落在陆长生面前。

    这是在接引陆长生前往仙界。

    就如此，陆长生消失了。

    他的身影，消失在了天际之中。

    而大罗圣地也传来了一道道声音。

    “我等恭送圣主飞升！”

    声音一道道响起。

    而大罗圣地，紫云则注视着陆长生，目光根本无法移开。

    玲珑圣地，千云柔也注视着陆长生，这一刻，不知为何，她莫名知道了，什么是爱了。

    就如。

    陆长生越飞越高，越飞越高，足足十天十夜。

    当宇宙星辰都在脚下时，辉煌宏伟的仙宫，几乎凝实了。

    仙宫美轮美奂，当中有仙女飞舞，仙兽异动，无数天材地宝，绽放仙芒。

    一个全新版本即将出现。

    让陆长生不得不浮想连连。

    仙界，到底是一个怎样的世界呢？

    陆长生心中充满着好奇。

    但就在这一刻。

    突兀之间，体内的黑色古令，震动了！

    嗡嗡嗡！

    哦，不对，是轰轰轰的声音响起。

    这块古令又抽风了。

    陆长生皱着眉头，他想要压制古令。

    但就在这一刻，古令爆发出恐怖的黑气，淹没万里。

    陆长生根本没有任何一点反应的机会。

    直接被黑气吞没。

    而这恐怖的黑气，则没入了另外一个位面之中。

    此时此刻。

    魔界的魔尊们，依旧等待着魔主的降临。

    但，就在无数魔尊已经彻底不耐烦时。

    忽然，古老的祭坛，震动了。

    --

    --

    三千字，然后又是五更！

    到现在木睡觉，所以写一句话都是头晕的，本来以为一点钟能写完，结果发现高估了自己。

    唉，又是通宵熬夜。

    各位读者大大，不是黑夜卡章，主要是剧情怎么写都不可能一章之内写完，其实这章写的也很快了。

    明天就是飞升篇了，主角登场魔界。

    船新版本，不一样的故事。

    我是黑夜，我为陆长生代言，是兄弟，拿月票来砍我！

    最后一天了！！！月票！月票！月票！！！！

    哭惹！