    高湛很警惕地看着周晋南，感觉这里是有陷阱：“你想要什么？”

    周晋南似乎在思考，好一会儿才开口：“你要是不跟我赌，就算你自动认输，把你那根笔给许卿。”

    高湛震惊地看着周晋南：“你现在已经这么不要脸了吗？都用抢的吗？”

    周晋南依旧语气平淡：“我给了你公平竞争的机会，结果也都是你的选择，不能赖我。”

    许卿就在一旁笑着看两人斗嘴，感觉周晋南跟高湛相处的时候，性格开朗不少，也阳光不少。

    刷房子时，许卿没用高湛和周晋南帮忙，她兑好颜色，又用水稀释了泡好的石灰，毛巾做了帕子戴在头上，先刷外面的墙。

    然后再刷房子里面。

    空房子刷起来很快，为了更好地上色，要反复刷两遍。

    高湛也帮不上忙，就和周晋南坐在树下乘凉聊天。

    顺便商量都请谁来参加婚礼：“嘎子他们几个我都已经通知，就在附近单位呢，到时候请假过来，还有老队长，我也联系了，他到时候应该也能过来。”

    周晋南沉默了一会儿：“江嫂子呢？你有没有联系？”

    高湛犹豫了下：“还要请江嫂子？”

    周晋南叹口气：“请吧，到时候让她知道我结婚请了老队长和其他人，却没有请她，又该挑理了。”

    高湛神色严肃起来：“我真后悔，当初我为什么慢了一步，让老领导帮我挡了枪。如果可以我宁愿死的是我自己。”

    周晋南伸手拍了拍高湛的肩膀：“不要想，换我们每个人都会那么去做，那个时候没人会去想个人生死。你去买个西瓜回来，再买两个冰棍。”

    高湛没想到周晋南话锋转得这么快，啧啧不满：“真是使唤我不客气。”

    虽然嘟嘟囔囔，还是起身出了门。

    许卿出来时，听了一耳朵两人的对话，没想到乐观的高湛身后也藏着一段沉重的秘密。

    房子刷好后，高湛也买了西瓜和冰棍回来。

    三人吃着西瓜，许卿惊讶地发现，白狼竟然吃冰棍。

    周晋南拿着冰棍，白狼就趴他身边，一下一下地舔着，丑萌的狗脸还露出享受的表情。

    许卿惊奇：“白狼竟然还会吃冰棍？”

    高湛靠在藤椅上懒洋洋地晃着：“你可不要小看白狼，它刚出生就跟着周晋南，就吃他喂的东西，还特别的聪明。很多次任务，白狼都是最优秀的侦察兵。还有一次，白狼被坏人抓起来，硬是饿着一个星期跑回来，看见周晋南那一刻一头晕过去。”

    许卿没想到白狼这么忠诚聪明，伸手摸了摸白狼的脑袋：“你真棒啊。”

    高湛嗤笑：“棒是挺棒，小心眼也是真的，还特别爱记仇。”

    白狼瞬间扭头看向高湛，眼神冰冷喉咙里发出低吼。

    让许卿扑哧乐起来。

    吃完西瓜，许卿把院子里的垃圾收拾了，又把装石灰的桶刷出来，看着焕然一新的房子，感觉心情都很好。

    忙完也就过了午饭饭点，因为院里什么都没有，许卿建议出去吃。

    三人就在附近找了个面馆，一人一碗锅盖面。

    其实就是一碗汤面，现在也不要求什么面条筋道，汤味咸香，只要是分量大能吃饱就是最好的。

    许卿先把面条往周晋南碗里挑了一些：“分量太大我吃不完。”

    高湛在一旁看着觉得牙疼，这两人什么时候变得这么亲昵了？

    许卿刚把碗和筷子放在周晋南手上，小店又有人进来，竟然是丁昌文的老婆王改花，笑得一脸横肉乱颤地喊着老板：“老王家的，给我来一碗面。”

    老板娘满手面粉地从后厨出来：“改花，咋又来下馆子啊？”

    王改花一脸得意：“懒得在家做饭了，出来吃省事。”

    老板娘笑起来：“要是咱们这一片的人都像你这么想，我家可就发财了。对了，最近咋没见丁教授回来？我听说你们要把院子租出去，搬过去跟丁教授一起住？”

    王改花骄傲地挺挺胸：“是这么打算的，不过我不太想过去，他那边就分了两间屋子，做饭还要在过道里做，连个转圈的地方都没有。住着憋屈，所以我准备到冬天再看，冬天楼房烧暖气呢。”

    老板娘有些羡慕：“烧暖气好啊，烧暖气多干净，不过改花啊，你也要长点心眼。就丁教授一个人在学校住着，你就不怕他有个什么心思？这男人四十多，正是管不住自己的时候，现在姑娘不都喜欢找有学问的？”

    王改花瞬间变了脸：“我看他敢！哪个不要脸的小贱人敢，我非扒了她的皮不可。”

    老板娘也是个十分能捣是非的人，平时就看不惯王改花目中无人的样子，不就嫁个知识分子，以前还是臭老九呢。

    所以知道王改花不喜欢听哪句，就使劲往她心里戳刀子。

    果然最后，王改花气冲冲地把三毛钱扔在桌上，端着面条离开。

    老板娘不屑地哼了一声，收起钱去后堂忙活。

    许卿突然有了个馊主意，确实应该让王改花去找丁昌文闹一闹了。

    吃完饭，许卿让高湛送周晋南回去，她要去找个朋友。

    等两人离开后，许卿先去火车站一趟，见那个几个摊位还空着，旁边倒是多出来一个卖牛肉面的店，可能因为不是饭店，生意十分冷清。

    许卿又去找了一趟火车站后勤主任，胖主任对许卿印象还是挺深，毕竟这么年轻漂亮的姑娘出来做生意，还是挺少见。

    而且这都过去了快十天，他还想着许卿肯定没说通家里人。

    这会儿见了还是挺诧异：“你家里同意了？”

    许卿点头：“我想跟你谈个合作。”

    “什么合作？”

    许卿故意卖了个关子：“这个生意很大，你不一定能做主，我想跟站长还有书记一起谈。”

    胖主任顿时有种被轻视的感觉：“小丫头，人不大口气倒是不小，那好，你说怎么合作！我肯定能做主。”

    许卿皱眉有些为难：“那你要是做不到，我不是说了也白说，还会让你左右为难。”

    胖主任瞬间来了脾气，一拍桌子：“你说，我要是不能做主，这个主任的位置也不用做了。”

