    《一拍两散》

    类型：掌法

    品阶：高级

    介绍：少林七十二绝技之一

    学习条件：臂力54根骨47

    功法背景：少林寺七十二绝技中威力最强的一套功法，是玄寂大师的看家本事，威力绝伦。

    “切！”

    看到手里的秘籍，王远不屑的撇了撇嘴。

    清明活动的奖励就是门派高级功法，自己帮玄慈兜兜转转绕了一圈，本以为还有什么特殊奖励，想不到最后还是给了一本高级功法。

    区别也不是没有，别的武学王远也学不了，这本《一拍两散》倒像是为王远量身定做的。

    点击修炼。

    《一拍两散》化作一道光芒飞进王远身体内。

    系统提示：你习得门派高级武学《一拍两散》根骨+15，臂力+15……

    《一拍两散》（掌法）

    品质：高级

    修炼层数：一层/十层（0/500）

    境界：初窥门径

    臂力+15

    根骨+15

    攻击强度+150

    致命一击+15%

    功法介绍：七十二绝技中攻击力最为强悍的一套功法，需要以排山倒海的内力为根基凝聚掌力，掌力雄浑至极，邻敌不用第二招。

    凝聚内力越浑厚，掌力就越强，最低凝聚内力30%，最高凝聚内力100%。

    这《一拍两散》掌法优点非常明显，同为高级掌法，这套功法攻击强度奇高，《大金刚掌》如此刚猛初始攻击强度也不过125点而已，这套掌法赫然高达一百五，而且还带有致命一击的几率。

    如此这般高输出型武学，威力完全不下与绝学。

    但是缺点也是极为明显的，这套功法一共就只有一招……端的是简单粗暴，没有丝毫花哨，灵活性肯定不足，再者就是内力消耗太高。

    王远现在虽然习得易筋经神功，内力也颇为深厚，但是易筋经境界太低，尚未达到融会贯通生生不息的层次，这《一拍两散》最低消耗就是三成功力……看来王远在易筋经练到第六层炉火纯青境界之前，这套掌法并不能随意使用，只能用作杀招。

    当然了，即便如此，也不能否认这门武学的强悍性，最起码游戏后期是可以当绝学来用。

    怪不得玄慈让王远绕了一大圈，这门特殊的功法若是直接奖励给王远，系统八成是不乐意的。

    ……

    习得了《一拍两散》这种不输于绝学的功法，此时的王远却是高兴不起来。

    王远的心思还在之前的任务上。

    虽然玄慈判定王远任务成功并发了奖励，但是在王远意识里，自己这个任务完成的是相当失败。

    有的时候玩家玩游戏真的不仅仅是贪图奖励，可是为了游戏的过程。

    王远玩游戏这么久，还是第一次被一个NPC耍成这样，而且这个NPC还是女人……即便王远拿到了奖励，心里还是非常不爽的。

    那感觉就好像在外面打架打输了，回到家家长给做了一桌好吃的，奖励再好，也压不住失败的郁闷感。

    “老师，马夫人说的事是不是真的？”王远叹了一口气，面无表情的看着玄慈问道。

    “什么事？”玄慈疑惑。

    “就乔峰那事！他到底是什么身份？”王远皱着眉头问道。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈长颂一声佛号道：“你就不会自己下线去翻翻原著？”

    “这么多字，鬼才愿意去翻！”王远翻了个白眼道。

    《大武仙》的背景，来源于几百年前的一套小说，且不说这套小说距今已久资料难查，除非专业人士很少有人能找得到原著。

    就这近千万字的原文，且书中措辞语句距今已久，现代人能看的下去的恐怕都没有几个。

    大家都是玩家，玩游戏为了消遣不是为了学术，为了一个任务去啃上千万字的原著，如此耗费精力的事情傻子才去干。

    况且设计师多贼啊，原著就放在那里，游戏策划又不是缺心眼，怎么可能完全照原著去做游戏，就《大武仙》这群游戏策划的缺德属性，保不齐还会在原著有绝学的地方放上俩陷阱，专坑原著党。

    最起码就现在而言，没有一本绝学是按照原著的方式出现的。

    王远是个十足的懒人，平日里就是因为不读书不练武才被老子按着揍，这小子不仅不改反而直接跑路，如此难以教化的熊孩子，岂是玄慈一句话就能打发去看原著的。

    “这事还得从三十年前雁门关说起……”玄慈摇了摇头道：“这一切的缘由都是我的错……”

    玄慈倒也没瞒着王远，将三十年前如何听信假消息，杀了乔峰全家，并把乔峰交给农户抚养的事，大致的对王远讲述了一遍。

    只听得王远目瞪口呆。

    想不到乔峰身世这么曲折，才一岁就被人杀了全家，如今身为契丹人又当了中原第一大帮的首领，属实离奇的很。

    难怪马夫人一介女流都敢针对乔峰，就乔峰这身份只要一曝光，恐怕丐帮再不会有一人服他。

    “我让你去取回信件，本想是把这个秘密永远的藏起来，想不到马副帮主却死于非命。”玄慈叹息道：“看来一切都是天意啊。”

    “那我现在是不是要去杀马夫人灭口？”王远摸着下巴问道。

    “呵呵！”

    玄慈不置可否的笑了笑道：“傻孩子，杀她有什么意义？该怎么做你还是得深思熟虑一下。”

    “额……”

    玄慈的话，让王远再次冷静了下来。

    的确，马夫人为人奸诈狡猾，她敢再揭穿乔峰之前就把自己暴露出来肯定已经做了被暗杀的准备。

    况且乔峰为人正直，马夫人再怎么说也是他的嫂子，无缘无故杀了他乔峰那里也是说不过去的。

    所以用杀人这么简单的方式，是解决不了当前这么复杂的问题的，对付这个精明的女人，一定要用更阴险的手段让她身败名裂才行。

    想到这里，王远不由得露出了一抹微笑。

    其实没有任务，王远大可以懒得理会丐帮这些破事……但是这是一来事关乔峰，二来就是事关王远的面子。

    自玩游戏以来，这么多狠人NPC都被王远收拾的服服帖帖，如今王远却被一女人戏耍，以王远的性格，不报此仇这口气无论如何都是咽不下去的。