    第421章 最低等的下人   

    以前苏辰还只是一个小地主的时候，他还能把各种事情自己来处理。

    

    但是自从他成为大唐的护国公之后，他的事物就越来越多了，他要考虑的也不再是一亩三分地的万年县了，而是整个大唐！   

    所以，为了方便日后打理内务，他还是需要再找一个人帮他一起处理内务。

    

    以长乐公主的性格，显然不是很适合这件事情，而能力出众，天赋异禀的媚娘就成了首选。

    

    反正呢，在他的计划里，媚娘时早会成为他的女人，所以将一些秘密告诉给她来处理，倒也不用怕会外露。

    

    等媚娘将玉佩收好之后，苏辰就继续说道：“从明天开始，就由我的贴身护卫老赵来保护你，你放心，只要有我在整个大唐就没有人敢动你一根毫毛！”

    

    苏辰的语气并不重，但是却让媚娘感觉到了一种前所未有的安全感。

    

    眼前的这个男人虽然才不过十六七岁，但是却早已是整个大唐最为权贵的男人之一！   

    一人之下，万人之上！   

    媚娘知道，苏辰是真的有说这种话的底气！   

    因为他可是半个长城的主人！   

    很快，马车就在夜幕之中回到了苏家庄，并没有人察觉到什么异样。

    

    然而所有人都不知道的是，从这一天开始，那个曾经弱小的宫女的命运发生了巨大的改变！   

    ……   

    长安城，太极宫。

    

    “今天真的是累死朕了，承乾的婚事终于好了，这朕终于可以放心了！”

    

    在宴席结束之后，李二陛下的心情不可谓不好。

    

    李承乾可能喜欢男人的事情，一直是他心中的一根利刺，但现在李承乾已经成功的将婚事完结了，那么他之前的担忧也将烟消云散。

    

    结束了宴席，李二陛下当即向着立政殿走去，而大臣们也是各自结队着回去了，口中还津津乐道着今晚苏辰所发生的一切。

    

    在长孙无忌等大臣看来，苏辰今晚之所以会当众带走媚娘，无非就是出于英雄爱美人，这种事情他们也都是男人，都能理解。

    

    而且对于此事，李二陛下也没有多说什么，相当于是默许了苏辰可以纳妾。

    

    李二陛下和大臣们依旧谈笑风生，可是有些内饰却早已被吓得两股战战，慌了心神。

    

    她们怎么也想不到，曾经那个被她们随意欺负的媚娘居然会获得护国公的赏识！   

    ……   

    太极宫，一座不起眼的小院。

    

    这里是麻嬷嬷的住处，谈不上明亮场面，但是对于那些宫内的下人来说，这却是他们一辈子高不可攀的目标。

    

    “麻嬷嬷，大事不好了！媚娘那个小贱人居然真的得到了护国公的赏识！”

    

    “麻嬷嬷，我们现在该怎么办？

    ！”

    

    ……   

    几名宫女火急火燎地跑了进来，找到了麻嬷嬷，和她诉说了今晚发生的一切。

    

    嘭！   

    原本，麻嬷嬷以为这些宫女来找自己，只是出了点小问题，所以并没有怎么放在心上，可是当他听说是媚娘与护国公之后，她就被吓得连手中的茶杯都端不稳。

    

    “什么？

    ！”

    

    “这怎么可能，媚娘她明明就只是一个最低等的下人，根本毫无身份背景，他怎么可能会得到护国公的赏识，这……这不可能！”

    

    麻嬷嬷慌了，彻底的慌了！   

    她在屋内不安的走来走去，想要告诉自己，这一切不是真的，但是那些宫女却告诉她，一切都是真的！   

    曾经的麻嬷嬷，在后宫之中也算是得小有威严，可以对一些宫女发号司令，可以主宰她们许多人的命运！   

    可是她这些卑微的权力和护国公一比，简直就是云泥之别！   

    所以，当她得知媚娘真的与护国公有关系的那一刻开始，她就已经不知道该如何收藏了，这一切根本就没有一个善了的可能。

    

    这些年来，她在宫中也是作威作福许久，经历了太多太多，以为自己早已练就了一双识人断物的眼睛！   

    可谁曾想她最后还是阴沟里翻了船！   

    屋内虽然点着火炉，很是温暖，但是麻嬷嬷却感觉自己早已置身于冰窖之中，根本感觉不到一丝暖意！   

    “我最后问你们一遍，你们确定那人就是媚娘吗？

    ！”

    

    现在，这已经成为了麻嬷嬷心中的最后一道防线。

    

    “是……是的。”

    

    一名宫女颤颤巍巍地回道，眼中早已被吓得满是泪水。

    

    “完了……”   

    说完，麻嬷嬷眼前一黑，扑通一声，倒在了这些宫女眼前。

    

    “啊！”

    

    树倒猢狲散，在麻嬷嬷倒下之后，这些宫女也是彻底的失去了主心骨，不知道该怎么办了，只能逃也似的离开了麻嬷嬷的小屋，根本无人顾及她。

    

    迷迷糊糊间，麻嬷嬷仿佛看到了媚娘第一次来宫里的那一天。

    

    她清楚地记得，在这名相貌出众的少女出现之后，她就第一时间去打探了她的全部消息。

    

    在他看来，媚娘虽说出生于国公世家，但是庶出的身份，再加上武士矱死去，暗中还有那么对仇家虎视眈眈的情况，媚娘绝无在宫中活下来的可能！   

    整个武家都没有了崛起的可能！   

    按照她这么多年的经验来看，像媚娘这样的身份背景，迟早有一天会连自己是怎么死的都不知道，可能最后的下场就是乱葬岗！   

    所以，她才会这帮肆无忌惮的欺压媚娘。

    

    然后她怎么都想不到，就是这么一个在他眼中命运毫无可能的小丫头，最后竟然会得到护国公的赏识，成功的改变了命运。

    

    ……   

    寒冷的黑夜之中，这一座不起眼的小院，最后一丝火光也不知在哪一刻熄灭了。

    

    翌日，当太阳照常升起的时候，麻嬷嬷也是从昏迷之中醒了过来。

    

    然而，温暖的阳光照在他的身上，却是那么的寒冷，让他感觉不到一丝温度，她的眼中早已失去了往日的光彩，整个人像是失去了灵魂一般，全然不见往日的趾高气昂。

    

    这一日，皇宫里发生了很多事情，但是又好像没有发生一样，一切都是归于平静之中，也没有人发现那一朵不起眼的小水花。

    

    

