    皇上的脸色一点一点沉了下去。

    他显然是想起来了。

    霍以骁想气人，就没有失手的时候。

    当初那几句话，在皇上脑海里翻来覆去，大丰街点多少鞭炮，都没他脑海里的惊雷厉害。

    “不成，难道是嫌弃我没有功名、没有前程？

    那我等下出宫就去国子监挂个名号，来年参加秋闱，后年试试春闱。

    您要是看着差不多，殿试上给我行个方便，三甲随便哪一个吧。

    要是成安岁数大了等不住，不还有成欢吗？”

    听听！

    听听！

    这是什么话！

    当初气了他一回，现在又来第二次，说“养不了能去科考的儿子”。

    他一国之君，儿子考个什么考！

    “你……”皇上忍住火气，定定看了眼霍以骁，“你觉得朕在借题发挥着逼你？”

    霍以骁垂着眼帘。

    昨儿傍晚，陈大人就来寻过他了。

    大抵是相熟，又有霍怀定的那层关系在，陈大人说话没有拐弯抹角，直接就说了御书房里的大致经过。

    陈大人问他，为何不愿意认祖归宗？

    霍以骁没有答，有些话，在御书房里能说，对着其他老大人们，就无法开口了。

    陈大人又说，皇上早些给平西侯府平反，来年，四公子在行冠礼时恢复身份，这是他们几个老家伙觉得最合适、也最稳当的过程了，当然，不管结果如何，该他们父子自己再讨论讨论。

    当年因为各种状况成了这幅局面，最终，都改拨乱反正。

    如平西侯府，如四公子身份。

    血脉相连的父子两人，真有什么心结，好好说一说，看看能不能化解。

    霍以骁没有回绝陈大人的好意，当然，要他说，他和皇上之间的矛盾，大抵也说不出什么结果来。

    没想到，今儿一下朝，他就被吴公公请来了御书房，在这里坐着了。

    见霍以骁不吭声，皇上又道：“这样若是逼你，你让温子甫在大朝会上喊冤、要平反，就不是逼朕了？”

    吴公公瞅着机会，赶紧进来，捧着茶壶先一人添了一盏，也顾不上这茶水是不是凉了些。

    霍以骁抿了一口，道：“昨日陈大人问我了，我后来一直在想，您到底想要我怎么回答他。说我生母的身份惊世骇俗、见不得光，我又不想胡乱再认个娘，所以不肯，他要再追着问‘有多惊世骇俗’，我要不要告诉他？”

    “怪朕，就不该挑今儿让你过来说，凑不了热闹，一身的刺！”皇上叹了一声，又道，“还有什么不好听的话，你干脆一块说说？”

    霍以骁抬起眼皮子，没有去看愁容满面的吴公公，只与皇上道：“我前回就说了，您是‘死要面子活受罪’。

    您想收拾沈家，费了这么大的劲儿，就是不想被世人说一句‘忘恩负义’。

    您想给平西侯府平反，又觉得三年不到就翻案，伤了您的颜面。

    您想认儿子，又不想认儿子的娘，就怕世人说道您那些事儿……”

    皇上的脸色越发难看。

    霍以骁继续往下说：“自古君王，谁没有被后世骂几句？

    秦皇汉武，一样要被骂。

    您忘恩负义也好，轻信谗言杀了忠臣也罢，是难听了些。

    可反正已经那么难听了，和先帝嫔妃生了个儿子这种事儿，反倒是小巫见大巫，不难听了吧？

    您其实也知道，哪怕我的生事见了光，您也就是挨几句骂，真不会伤筋动骨，您就是舍不下这份脸。”

    皇上：“……”

    吴公公：“……”

    霍以骁长篇大论说完，仿若是有些口渴，端起茶盏一口饮了。

    他也不去劳动无语凝噎的吴公公，自己伸手拿了茶壶，又给续了一盏。

    皇上靠坐在龙椅上，看着霍以骁这一番动作，饶是一遍遍跟自己说“冷静”，脑袋里都嗡嗡作响。

    他知道，霍以骁就是想气他，把他气得赶人了，他就能顺势跑回大丰街去凑热闹了。

    他要真和前几次一样挥手赶他，反倒是顺了他的意！

    可要不赶，把人留在眼前，又实在闹心得狠。

    皇上干脆站起身来，一甩袖子往外走。

    他回寝宫去！

    不遂了以骁的意，他也不用看着生气！

    “不是喜欢吃茶吗？”皇上转头交代吴公公道，“你伺候他把这壶茶都喝了，再让他试试新送来的那几样，不把这些茶喝明白了，不许他走！”

    吴公公硬着头皮应下。

    待皇上一走，他看向霍以骁，叹道：“四公子您真是！”

    霍以骁把茶盏挪开，提起茶壶，直接就往口里倒。

    与此同时，京城里最最热闹的是清泉胡同。

    春闱结束后，留下来参加殿试的考生少了很多，顺天府重新安顿后，其中一部分住在了这里。

    而今年的状元郎，就出在了清泉胡同。

    蜀地来的考生江绪，得了一甲头名，成了皇上钦点的状元。

    他家境很一般，鞭炮和喜钱都是住一块的考生们凑的。

    江绪给来贺喜的同科、邻居百姓都道了谢，回屋子里擦了把脸，平复了一下激动的情绪，便去了顺天府。

    这几个月，他来府里领煤炭、蜡烛、纸墨，衙役都认得他，又是打趣又是贺喜，把好不容易稳住的江绪又说得满面通红。

    他是来寻温子甫的。

    温子甫听说了，便从后衙过来。

    “学生感激大人这些日子的照顾。”江绪行了一礼。

    温子甫忙不迭摆手：“照朝廷规矩办事，都是份内的。”

    江绪又是一礼。

    给考生的待遇是朝廷定的，但顺天府的众位大人们十分负责，每一件都落实得很是到位。

    再清贫的考生来领物资，这里都一视同仁，没有低看、亦不会取笑。

    江绪每次和相熟的考生过来，除了分发的主簿、小吏，温子甫都坐在那间屋子里，和气地与他们说话，关心他们状况。

    这是官员对百姓的关切，便是份内之事，亦没有高高在上的施舍之意。

    不是每一个官员都能如此的。

    也正是因此，江绪很是敬重温子甫。

    能在官场上养成如此性情，足见定安侯府家风，一如当日听温辞认真答他的问题，他就知道，这人绝对没有舞弊一样。

    “学生过来，除了感激大人的照顾，还想与大人说，平反很难，但学生相信，大人一定可以做到。”

