    达拉然，紫罗兰城堡，肯瑞托六人议会的成员每人都拥有一座属于自己的法师塔。

    这既是身份的象征，也是工作的需要。

    法师的世界，实力决定待遇，能力决定权力。

    虽然话是这么说，但是安东尼达斯并非达拉然的最强者。

    作为奎尔萨拉斯的王子，凯尔萨斯在达拉然内几乎就是最强者。

    之所以说凯尔萨斯几乎最强，是因为还有一个非人的存在。

    克拉苏斯，红龙女王最年轻的配偶，最宠爱的后辈，化名为博雷尔，混迹于人类世界，混到了肯瑞托六人议会议员的位置。

    只有极少数人知道克拉苏斯的真实身份，而凯尔萨斯正是其中之一。

    “克拉苏斯，我有一些问题想要问你，希望你能如实回答。”

    邀请红龙来到自己的法师塔，凯尔萨斯用最好的晨露酒招待客人。

    “凯尔萨斯，我说过不止一次，叫我博雷尔，我的身份很有用，不希望因为你的大嘴巴而露陷。”克拉苏斯闻了闻如同月光凝聚成的酒汁，身体很放松，语气却很严肃。

    “博雷尔，你该相信我的法术造诣，即使安东尼达斯，也不可能不惊动我而窃听我们的谈话。”

    凯尔萨斯语气上虽然不以为意，却老老实实的变更了对于红龙的称谓。

    “说吧，有什么事想要向我求证。”

    **师博雷尔一口饮尽杯中物，舒坦的打了一个酒嗝。

    “我的流放生涯有望结束，我需要一个保证，我的朋友。”

    凯尔萨斯为博雷尔再续上一杯，然后端坐一旁等待着红龙法师的回答。

    “哦，原来你是被流放的啊。谁敢流放以为王子？又想向我讨要什么保证？”

    博雷尔用轻浮的语气，无所谓的态度回应了凯尔萨斯，然而后者丝毫不在意。

    “大家都是知根知底的人，放下你的伪装吧，克拉苏斯，即使你是阿莱克丝塔萨最喜欢的宠儿。得罪奎尔多雷未来的王，也不是什么明智的选择。”

    凯尔萨斯的话语很严厉，表情却依旧温暖如早上九点钟的太阳。

    “好吧，你说，我听，但是不保证你能获得你需要的保证。”

    克拉苏斯放下了自己玩世不恭的伪装，放下了手中的酒杯，准备认真听听凯尔萨斯想要说些什么。

    “银月城的权力斗争很激烈，父亲为了保护我。以及让我积攒功绩，让我负责银月城在达拉然的事物。说实话，虽然紫罗兰城堡的生活很轻松惬意，但是对我来说，这就是流放，安东尼达斯对于我的魔法水准的提高毫无助益，反而是我，是我们奎尔多雷的精灵们在不断的帮助人类提升魔法造诣。人类王国就像一片魔法的荒漠。达拉然也只不过是荒漠中的绿洲，我被我的父亲以爱的名义流放了。我被议会的那帮家伙用功绩和事业排挤在了太阳井的光辉之外。”凯尔萨斯说完这段话，端起酒杯一饮而尽，然后继续说道，“现在，机会摆在我的面前，奎尔萨拉斯招收到了部落的入侵。那些肮脏的巨魔勾结了兽人，加入了部落，父王准备召唤我回去领军平叛。这是个机会，一个让我重回银月城全力中枢的机会。”

    “然后呢，这和我有什么关系。”

    博雷尔用疑惑的眼光看向凯尔萨斯。

    “够了。克拉苏斯，红龙选择了部落，选择了兽人，大家都不是傻子。我要你保证，在我领军作战的时候，我的大军上空不会出现一头红龙。我要你保证，我的回归秀完美无缺，不会因为你们红龙的原因而出现任何意外。”

    凯尔萨斯收起了自己锻炼了几百年的温和微笑，英俊的面容上充满了狰狞的厉色。

    “凯尔萨斯，我们算是朋友吧。”

    “算。”

    “那么我不想骗你，我无法给你任何保证，因为我属于陛下，而所有红龙属于王。很抱歉，我并不是红龙之王。我只能试着联系熟识的一些家伙，仅此而已。你是知道的，你们奎尔多雷精灵应该知道的，红龙对于你们精灵、人类、矮人，还有那些侏儒，以及包括巨魔在内的所有生灵，态度是分裂的。如果不是陛下一再强调生命的宝贵和平等，红龙军团里的一些家伙早就想发动一场净化之战了。抱歉，凯尔萨斯，我不想欺骗你，我给不了你任何的保证。”

    克拉苏斯长长的叹了口气。

    “那么，我是否能通过你与红龙女王见一面？”

    凯尔萨斯谨慎的问道。

    “我可以帮你传达这个请求，但是恐怕你是等不到了。”

    克拉苏斯瘪了瘪嘴，做了个遗憾的表情。

    “是这样吗，那么真是遗憾啊。”

    凯尔萨斯也没有强求，只是再次帮克拉苏斯把酒满上。

    “凯尔萨斯，你们奎尔多雷精灵也算是长生种，你的魔法天赋又是如此优秀，为何要将精力浪费在权势当中？”

    克拉苏斯，或者说**师博雷尔问道。

    “因为我是阿纳斯塔里安的儿子，达斯雷玛的后嗣，逐日者王朝的继承人，所有奎尔多雷精灵的王子。”

    凯尔萨斯回答道。

    “好吧，我的朋友，虽然我无法给你想要的，但是作为朋友，总部能让你空手而归。”

    克拉苏斯再次将美酒一饮而尽，然后站了起来，从怀里掏出一枚戒指，戴在手上。

    “以生命的缚誓者，众生的守护者，伟大的红龙之王的名义，赐予凯尔萨斯.逐日者有限的强壮。在一年之内，你将拥有如同巨龙一般的恢复力。”

    克拉苏斯带着戒指的那只手在施加祝福的过程中出现了龙化的征兆。

    “好好利用我的祝福吧，凯尔萨斯。”

    “谢谢，我的朋友，可惜我更想要的还是红龙军团的承诺。”

    凯尔萨斯坦然接受了红龙的祝福，然后拥抱了克拉苏斯。

    离开凯尔萨斯的高塔，克拉苏斯回到了自己的法师塔。

    还没有走进卧室，隔着房门就听见咔嚓咔嚓的咀嚼声。

    “阿拉胡阿克巴！”

    手持魔杖，克拉苏斯推开房门，不敢三七二十一的就是一通奥术风暴的打击。

    然而在房间一片狼藉之后，咔嚓咔嚓的声响依旧，克拉苏斯依循着声音往旁边低头看去，一个小侏儒贴在靠房门的墙边正在吃薯片。

    “哟，克拉苏斯小子，好久不见，这毛毛躁躁的脾气还是没有改啊。”

    “嘎吱，咔。”

    克拉苏斯关上房门，当做什么都没有发生过，准备到安东尼达斯那去再喝杯茶。

    结果一转身，克罗米又出现在自己面前。

    “大婶，阿姨，姐姐，您有何贵干啊。”

    克拉苏斯无语扶额，今天什么日子，怎么遇上这灾星了。

    “我有阿莱克丝塔萨的消息哟！”

    克罗米抖了抖袋子，发现薯片吃光了，随手将纸袋捏成一团，碾成粉末灰烬。

    “你知道你在说什么吗？”

    克拉苏斯在女王的消息面前，，再也淡定不下来，疾言厉色的质问道。

    “知道啊，你们红龙军团找阿莱克丝塔萨都快找疯了嘛，我做好事从不留名的克罗米最是急公好义，专门抽空来通知你哟。”

    克罗米一脸快表扬我的神情。

    “你想要什么？”

    克拉苏斯不是第一次和青铜龙打交道，直截了当的问道。

    “我要你保证还拥有自由的红龙不得插手奎尔萨拉斯的战事，并且，我要你特别关照一个人，保证他一年之内不得离开达拉然。”

    克罗米爽快的开出了自己的条件。

    “谁？”

    克拉苏斯皱着眉头问道。

    “凯尔萨斯。”

    “抱歉，我办不到。”

    “那么前面的要求不变，后面的人选换个吧。”

    克罗米也没有坚持。

    “说。”

    “伊露西亚.巴罗夫。”

    “可以。”

    克拉苏斯爽快的应承下来。

    卡洛斯.巴罗夫，我替你阻止了你姐姐的死亡，将来你要承我这个情啊。

    克罗米在向克拉苏斯说明红龙女王的遭遇时，想到的确实不久前的那一战。

    明明一切的先决条件都没有变化，为什么结局会发生改变，害的自己又有得忙咯。(未完待续……)