    周副官站在城墙之上，听着城外白池等人的声音，气的不知该说什么。

    “林清菡，怎么了，是不是犯相思病了，出来啊。”

    “林清菡，想男人就直说呗，这样，你跟张忆清的婚事，我们横山七太保同意了！”

    “闭上你们的狗嘴！”

    周副官声音很大，“我们将军，早于武王有了婚约，那张忆清又是什么东西，也配与我家将军放在一起？”

    “哈哈哈哈！”

    海神发出大笑，随后大声道，“光明岛的张忆清兄弟可在，我们横山七太保，可是给你当说客了，只可惜，人家女战神，好像看不上你啊。”

    张玄的身影，出现在主城要塞上空，他凌空而立，冲主城内道：“林清菡，你不是放下豪言，等我张忆清来主城么？

    现在我人已经到了，你又想避战了？”

    “大言不惭！”

    林清菡的声音响起，“张忆清，我等了你这么久，我还以为，你不敢来了呢！”

    城门大开，林清菡身着盔甲，从主城内走出，明明是超科技的时代，林清菡这一身装扮，却并不显得突兀，给人一种英武不凡之感。

    “张忆清兄弟，听到了么，人家女战神可是一直在等你呢。”

    白池声音很大，“你可不能寒了人家女战神的心啊，要我说，你这一次，就将人女战神彻底娶回家好了！也并非白来一趟么！”

    “娶回家？”

    张玄笑道，“我张忆清，何须要去娶一个女人，这人，直接掳回去，当我压寨夫人好了！”

    林清菡站在地面，看着上空那“大放豪言”的张玄，恨得是牙痒痒。

    白池看了眼身旁的未来，低声道：“你说，老大是不是有点膨胀了啊，这么跟嫂子说话，就不怕跪搓衣板了么？”

    “谁知道呢。”

    未来撇了撇嘴，“估计是好不容易找到机会，嘴上过过干瘾吧。”

    “我为老大默哀了。”

    红发已经能想到张玄后面凄惨的模样了。

    站在上空的张玄，越说越起劲，“这女人，不好生养，掳回去，得先让种上两个月田，再打扫一月厕所，好好调教一番！”

    “完了完了，老大收敛不住了。”

    依扎尔捂住眼睛。

    最后方的全叮叮一脸崇拜的看着凌空而立的张玄，感慨道：“对，我的老大，就该这么嚣张，这才是真男人，我也要这样！”

    站在城门外的林清菡，越听脸色越不好看。

    “张忆清，我看你是疯了！”

    林清菡纵身一跃，那银白战甲战灵自林清菡背后浮现，随后长枪一闪，直奔张玄而去。

    “家暴现场，家暴现场，快溜！”

    海神低声惊呼。

    “撤撤撤！”

    白池等人将形势看的很轻，迅速撤退，将这现场，留给张玄处理。

    还在口嗨的张玄，眼看林清菡发威，这才察觉到自己有点嗨过头了，连忙隐晦的给林清菡露出一抹谄笑，奢求能得到林清菡的原谅。

    不过，银甲将军的强悍攻势，告诉了张玄，林清菡，好像并不打算就这么轻易的原谅他。

    张玄身后，红色英灵闪现，他本人对着林清菡所在方向，欺身而上，虽是做戏，但戏份也要做足。

    紫色剑芒被张玄持在手中，散发威严。

    现在，很多人都知道，张忆清手中那一把紫色神剑，威力骇人，当初一剑，便伤了丹苏至尊！    张玄冲上前，瞬间便与林清菡对拼十多招，声势骇人，场景浩大，气芒四射，紫色的光芒充斥在天地间，让人看不轻正在大战的两人，而大战的中心，却是格外的柔和，当然，这也只是相对而言。

    “怎么？

    你要把我掳回去当压寨夫人，连个正妻都算不上，和白池他们联手欺负我是吧！”

    林清菡揪着张玄的耳朵。

    张玄呲着牙，连忙求饶：“老婆，我这不是做戏给别人看么。”

    “做戏？”

    林清菡柳眉一横，“我看你是快要入戏了吧，刚刚看你说的，好像就是你想要做的，嗯？”

    “别别别。”

    张玄连连摆手，“老婆，你可千万别误会，我怎么舍得呢？

    把你带回去，我肯定要明媒正娶的啊，我要告诉所有人，你林清菡，嫁给我张玄，绝对是最幸福的！”

    前一秒还微怒的林清菡，突然俏脸一红，松开张玄耳朵，开口道：“这可是你说的，把我带回去之后，明媒正娶，告诉所有人，我是你老婆，告诉所有人，你要给我幸福。”

    “必须的！”

    张玄拍着胸脯保证，“一定！”

    “我等你。”

    林清菡说完这一句后，身形飞速暴退，退出这紫芒战圈，重新出现在众人视线当中。

    白池等人看的清楚。

    “看样子，老大是被蹂躏完了啊。”

    “不知道跪没跪。”

    “开玩笑，虽然老大特爱嫂子，但以我对老大的理解！”

    红发拍着胸脯，“他绝对跪了！”

    “嗯，我也这么觉得。”

    这七个人，在一旁品头论足，在别人眼里，他们七个正对张忆清和林清菡做着什么实力分析呢。

    天空当中的紫芒彻底散去。

    张玄凌空。

    林清菡同样凌空。

    “张忆清，你的实力，还是没有长进，看样子，你除了叫人以外，是胜不了我了。”

    林清菡冲张玄大声道，在这声音落下后，林清菡冲张玄做着口型。

    张玄读懂了林清菡要说什么，林清菡是告诉他，进城后，一切小心。

    “林小妞，我是不想欺负你而已。”

    张玄满脸不屑。

    “呵呵，是不能，还是不想，你自己心里清楚，想胜我，再多练练吧。”

    林清菡说完，转身向主城而去。

    就在林清菡即将要落入主城范围内时，张玄的声音突然从身后传来。

    “林清菡！”

    “怎么？”

    林清菡身形停下，扭头看向张玄，“不服？

    还想打？”

    “呵呵。”

    张玄轻笑一声，“你说我只能叫人，那我就叫给你看好了，出来！”

    随着张玄声音落下，黑，白，青三道战灵，同时在张玄身后浮现，在外人眼里，加上张忆清，这是四名至尊同时出现。

    而张玄本人，则是身形一闪，下一秒，已经出现在林清菡身前，双手，自然的搂住林清菡的细腰。

    

