    三面浮首刚有异动，阎神顿时察觉大怒道:“好个贼子，休得放肆……”

    神将之首夜罗刹首先冲了出去，其余八神将紧随其后。

    前方天际忽然云海翻涌，化作一道巨掌自天而降，正是一式阎神判。

    三面浮首不敢大意，举全力应对，硬撼一招，破开巨掌冲天而去。

    这一击阻挡，夜罗刹已经追了上来。

    阎神公主被制动弹不得，又惊又怒道：“你们该死，放开我，快放开我，夜罗刹救我，父王救我。”

    “公主。”

    夜罗刹强提真元，勉力追上。

    前方天际，又见云海翻涌，阎神怒相浮现，带着面具喝道:“人间修者，三个劫匪，你们惹怒神了。”

    阎神说着又是二式阎神判自天际降下，威势赫赫，可惜他此刻尚未完全苏醒，能为不足，威力稍减。

    三面浮首不敢迟疑，直冲过去，再度硬接此招，元神立时受到冲击，有数道裂痕浮现。

    阎神再次阻拦，此时夜罗刹已追了上来，起手便是极招修罗神刹，霸道一枪，横贯天地，直击三面浮首而去。

    “麻烦，无奈啊。”

    三面浮首叹息一声，子川驭驶三面浮首继续前行，东王太一则以元神施展道诀，喝道：“转阴阳，化两仪，乾坤一剑，去。”

    又听阿苦尊者道：“善哉，何必苦苦相逼，世尊普度法印。”

    八神将闻言，暗骂无耻，到底是谁在逼谁。

    佛道合击一战夜罗刹霸枪，两相冲击，三面元首借势而退，速度更快，已接近两界封印处了。

    阎神旧力刚去，新力未复，三式阎神判迟迟未发，八神将也落后稍远。

    眼见求生无望，阎神公主眼露决绝之色，厉声道：“可恶的贼人，你们休想抓住我，威胁我父王。”

    她说着，体内真元忽然暴动，竟行玉石俱焚之招。

    “不好。”

    三面浮首大惊，他们现在是元神形态，不好以真元镇压，东王太一再现道诀，欲催眠其意志，奈何阎神公主意志坚决，不受催眠之效。

    “公主，不可啊。”

    夜罗刹在后面大声叫道，被擒尚有救回的希望，一旦自爆，恐回天乏术。

    两界封印处，月关山有些焦急，时辰将至，他快撑不住了。

    这时，远天忽有一道流光划过，月关山细看正是三面浮首，三面浮首之下有一女子，其真元暴动，隐隐是在自爆。

    “这三人进去是干什么了？带回来个女子，还要自爆。”

    小道童令乾坤老气横秋道：“八成是做劫匪勾当抢回来的，这三人在一起，准没好事。”

    “吾听见了。”

    一道声音在小道童耳边响起，将他吓了一跳，正是其师东王太一。

    三面浮首穿过封印，进入小天地，将阎神公主束缚一旁，霎时分开进入各自肉身当中，闭目调息。东王太一头顶一道黑气窜出，成一道黑色化体，他本体变为了白色。

    黑色化体脚踏太极图，撑持小天地，接着道：“关山，快，阻止阎神公主自爆。”

    阎神公主一离开阎神地界，体内气息更是不稳，她身体膨胀，已到了自爆边缘。

    月关山已有准备，只见他双手抵在阎神公主身上，吸取她身上的真元。月关山体内真元本就快要消耗殆尽，阎神公主体内的真元顿时如泄洪般涌入月关山身体当中。

    异种属性真元，属于阎神地界的特殊真元一进入月关山体内，便摧枯拉朽般横冲直撞，冲击月关山体内筋脉，月关山五脏六腑顿时受伤。

    好在他炼精境界小位先天，肉身强悍，勉强支撑住，待吸尽阎神公主体内真元，月关山立马锁脉封窍，盘坐炼化。

    这时，佛道儒三人调息完毕，看着阎神地界快要追来的追兵，三人相视一眼，凌空一跃，身飞半空。

    阿苦尊者道：“吾有如来法，大日照三千。”

    东王太一道：“吾有太阳火，烈烈遍诸天。”

    子川先生道：“吾有浩然气，浇沃天下土”

    霎时间，三人各展名招，空中一轮大日广照，群邪妖鬼退避，地上广怖浩然气，圣气沛然，莫感踏入。

    而在天地间游荡的，是至阳的太阳真火，无物不焚。

    三道名招，以天地人三才之法组合成阵，立在阎神地界与阎罗鬼狱交界口，两界众人无人鬼敢入，有两名神将气愤闯入其中，只抵挡片刻，便被融化焚毁殆尽。

    此阵或许只有完整状态的阎神能破，但阎神此时有缺，又在沉眠当中，无能为力矣。

    阎神地界空中，云海聚集形成的阎神虚影沉声道：“神有无穷的时间，人间的修者，此举将为人间招来祸劫。”

    子川道：“祸兮福所倚，吾等也是出于无奈才行此招，请阎神见谅。”

    “善待吾女，否则人间将迎来阎神判。”

    空中阎神虚影消散，剩余六神将愤慨又无可奈何，神将之首夜罗刹深深看了几人一眼，记入心中，亦率众离开了。

    这时，一道青色人影从远处行来，正是鬼狱刀首青衣客，青衣客一眼瞧见月关山，察觉他体内情况不妙，顿时化作一道青气，自他头顶落下，回归本体。

    青衣客归来，月关山压力稍减，已能勉强压制住体内异种属性真元，朝众人点头道：“师尊，前辈，我已无事，待回去闭关一阵，将之炼化即可。”

    “既然无事，吾等该回去了。”

    来时快，去时也快，不过匆匆数时，众人已来到阎罗鬼狱与人间的通道前。

    阿苦尊者道：“出去吧，这边就不用布置阵法了。”

    众人出了阎罗鬼狱，再度站在了瀑布前。

    佛儒道三人正欲施法封印，神儒子川忽感远处天际充满杀伐之气，再细观，正是霜叶城附近。他抓起月关山御空而去道：“霜叶城有变，吾先离开了。”

    这时，阎神公主也有异动，身上竟有黑气在一点点的冒出，应是不容人间。东王太一抓起她与小道童迅速离去道：“佛友，借你佛庙一用。”

    阿苦尊者苦着脸，想骂又怕犯了嗔戒，暗念“南无阿弥陀佛，两位好友不要脸”。

    “世尊救苦法印，世尊度世法印，世尊化缘法印……”

    一连串法印，加在阵法之上。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，修行不到家，罪过罪过。”

    阎神地界，阎神大殿上，夜罗刹低首跪拜。

    “属下护公主不利，请吾神降罪。”

    阎神声音传来道：“无须自责，你已尽力了。”

    “请吾神恩准属下，前往人间，寻回公主，将功补过。”

    “无需如此。”

    夜罗刹再三请求，阎神道：“如今入人间的通道已断，尚未发现其他的通道，只有一法，散去毕生修为入轮回转生进入人间。”

    “请吾神施法。”

    “也好，神，允了。”

    一道魂光自阎神殿飞出，入了轮回。

    阎神殿中，阎神感受着灵识中的联系，陷入沉眠。过两百年，阎神苏醒，竟感受不到灵识中的联系，暗自诧异。又一千年，一名女子从阎罗鬼狱闯入阎神地界，有神将上前阻拦，见其面容惊道：“属下见过公主。”

    阎神公主入了阎神殿，拜见阎神道:“女儿见过父王。”

    阎神醒来惊道:“你竟修炼出了自己的灵魂，有趣，有趣。”

    阎神公主回道:“幸得恩师提点，苦修千年有所得，从今以后，我只是阎神公主，是您的女儿，不是阎神的一道灵识。”

    “正该如此，想不到吾的一道灵识竟能活出自我，吾很欣慰。哈哈。”

    阎神公主住了数日，又再度离开了阎神地界，回了人间。

    又过一百年，阎神醒来，看着空旷的大殿，突然感觉无聊，想起了女儿，沉思若久，招来一对姐弟，赐予弟弟阎神之力，然后竟将自己全部灵识再化一名女孩，取名女萝，同样的天真烂漫，同样的贪玩。

    “参见公主。”

    “免礼免礼，哪里有好玩的，快带我去。”

