    楚奋强这个贱人，还真玩的挺花，竟然光着身子躺在床上，而他身旁一左一右，竟然同时有两个赤身裸体的女人，在一起为他展开服务。

    陆辰没有客气，先嗅了一下春光。

    他马上就怒了，这两个不要脸的贱人，竟然就是唐佳佳和黄筱。

    此刻。

    见突然有人闯入，并且还是死对头陆辰。

    楚奋强马上就坐起来想要抄家伙。

    而他身旁的两个女人，虽然意犹未尽，但是也没有再吃了。

    直接四下里一边找衣服，一边就要尖叫。

    陆辰直接一把向前，直接用手中削铁如泥的长刀，同时立在了三人的面前。

    “再敢乱动乱叫，我就削死你们！”

    陆辰的语言暴力，再加上他的砍刀立在眼前，立刻让三个人不敢再动了。

    倒是黄筱，忍不住哆嗦了一下，抬眼看向了陆辰。

    “我们不动，但是能让把衣服先穿上吗？”

    陆辰没有回答，他直接一个巴掌，就重重地打在了黄筱的脸上。

    “还想要穿吗？”

    面对陆辰的质问，黄筱马上就一边捂脸，一边剧烈地摇头。

    “不……不敢了！”

    想到这两个女人，今天去楚倩芸那里找茬。

    而如今黄筱挨了一巴掌，唐佳佳不跟着挨，貌似有些说不过去。

    所以陆辰直接伸出手，又对着唐佳佳也猛地扇了一巴掌。

    陆辰教训完黄筱和唐佳佳，马上就将目光看向了楚奋强。

    而此刻的楚奋强，面对陆辰的暴虐手段，竟然忍不住呵呵冷笑了起来。

    陆辰见状，当即就恼了。

    “你笑什么？”

    “陆辰，你这个丑逼，除了会来点这些下贱的手段，你还会什么？识相的马上给我滚，我就当这件事从没发生过，不然……”

    “不然怎样？”

    “不然我会让你死的很惨！”

    看到楚奋强都到这份上了，还敢出言威胁他，陆辰当即就恼了。

    再加上陆辰又想到，楚奋强在新闻热搜上毁他名誉的事，就更加不爽了。

    这个杂种罪孽滔天，必须要好好教训一下。

    所以当着唐佳佳和黄筱的面，陆辰直接一个巴掌就抽在了楚奋强的脸颊上。

    瞬间楚奋强嘴角就肿了。

    “姓陆的，你妈……”

    “哦，你还敢顶嘴！”

    陆辰不等楚奋强将脏话骂出来，又重重地甩了他一个巴掌。

    这一下，楚奋强直接就感到，整个脑袋都在嗡嗡乱响。

    他双手捂着脸颊，再也不敢嚣张了。

    而陆辰打完这三个贱人，还是没有心软饶了他们仨。

    他直接一边手拿砍刀，一边就皱起眉头，示意这三人裸着一字排开站好。

    然后喝令三人别动，他先拿手机给三人集体拍了个裸照。

    而且陆辰真的挺气人的。

    一张还不够，他竟然从不同的角度，一连啪啪啪拍了十来张。

    最后他终于才停了手。

    两个女人已经在瑟瑟发抖，而楚奋强则已经恼怒到了极点。

    “陆辰，我劝你还是把照片删了，不然你会死的很惨！”

    “是吗，楚奋强，你不要吓我，我不是被吓大的，有本事你就来挑衅，我一定会把你和两个女人的裸照发的满大街都是，到时候你臭了大街，我看你还要不要脸。”

    见陆辰完全不怕威胁，楚奋强并没有害怕。

    这个世界上，还没有他摆不平的事。

    所以楚奋强竟然放开了。

    “说吧，想要多少钱？”楚奋强一边说，竟然一边走到床头，径直抽了一根烟出来，然后就准备点燃。

    见楚奋强满脸不屑，而且还貌似还很嚣张。

    陆辰心中火气马上再起。

    “既然你喜欢抽，那就一次让你抽个够！”

    他直接走到楚奋强面前，一把拽住楚奋强的头发，就差点将楚奋强拉了个趔趄。

    紧接着他将手中的砍刀放到桌子上，直接将剩余的半盒烟，连带着烟盒一股脑全都塞进了楚奋强的嘴里。

    “呜……”

    “楚奋强，呜你大爷的，都到这份上了，还敢在我面前装大爷，我他妈折磨死你。”

    陆辰就这么暴力蹂躏着光溜溜一丝不挂的楚奋强，亲自将半盒烟全都让楚奋强给吃了。

    经过刚才这么一折磨，楚奋强才终于老实了点。

    而陆辰也没有再拖延。

    他直接开门见山了。

    “楚奋强，限你明天把云霄城楚倩芸的别墅，自动自发地给我转回到楚倩芸名下，如果晚一秒钟，我就砸碎你脑袋！”

    陆辰威胁完楚奋强，依然有些不解气。

    他径直又凑过来，再一次发出了威胁。

    “楚奋强，如果你不想夜里睡觉面前站着人，你就尽管给我拖延，尽管给我作死，而且你也别想着躲开我，就算你跑到天涯海角，就算你身边有铜墙铁壁，我依然可以随时站到你面前，把你打成狗虐成猪！”

    陆辰说到做到。

    为了让楚奋强好好长长记性，也为了杀鸡儆猴，更为了敲山震虎，他竟然将砍刀的利刃，直接对着楚奋强的脸颊嗖的一下就划了一刀。

    顷刻之间，楚奋强的脸颊上，便直接流出了血。

    楚奋强从小到大，可从来没有被人用刀子剌过，更没伤过脸。

    见陆辰竟然敢在他脸上划拉，而且还划出了血，楚奋强当即就捂住了脸。

    但是这一次，他目露凶光，竟然没有挣扎和喊叫。

    而看到楚奋强已经被教训的很惨，陆辰也就暂时收了手。

    再一次警告完楚奋强，又在他面前晃了晃拍的照片，陆辰就提着砍刀，将斗争目标转向了唐佳佳和黄筱。

    看着这两个赤裸的女人。

    陆辰满眼都是厌恶。

    “你们听好了，以后不许再见楚倩芸一面，如果让我发现你们再朝她找麻烦，就看我手中的砍刀说话。”

    “是是是，我们不敢了！”

    “对对，我们以后绝不会再找她麻烦！”

    看到这两个女人赤裸求情的样子，陆辰再一次紧皱起了眉头。

    他没再废话，直接将散了一地的女人内衣内裤，就用手中的砍刀一件一件挑了起来。

    认真研究看了一下。

    他全都透过窗户，直接扔到了楼下。

    这还不算完。

    为了彻底击溃唐佳佳和黄筱的心里防线，陆辰也没有轻饶这俩人。

    他直接将自己研制的奇门毒药毁天灭地粉和七虫断肠丹拿了出来，直接逼迫二人每人服下一种，然后才罢休。

    陆辰上次研制成功这两种毒药后，一直没有在坏人身上试过，他也不知道具体的疗效如何。

    眼见这两个楚奋强的二奶加狗腿子特别犯贱，屡次来找他和楚倩芸的麻烦，而且还从中坏了不少好事，是该惩罚一下她们了，也顺便验证一下疗效。

    陆辰相信，一旦毒药有效，这两个女人必定会身心俱疲，被摧残的猪狗不如。

    看你们皮肤花了脸变黄了，楚奋强还会不会继续和你们在床上潇洒。

    陆辰冷哼了两声，直接转身就走了。

    他本来打算给楚奋强也来点试试，这这个家伙也尝尝痛不欲生的滋味。

    但是考虑到天亮后还要让楚奋强办事，让他把云霄城的别墅转回到楚倩芸的名下，所以陆辰便决定先放了楚奋强。

    毒药有的是，而楚奋强更跑不出他的手心。

    他什么时候累了烦了，都可以随时把楚奋强拉出来玩玩。

    教训完这三个人，陆辰真的走了。

    这里违背人伦，连空气都是恶心浑浊的。

    他不想在这沆瀣之地多待一秒钟。

    陆辰出了这里，马上就开车回了云霄城楚倩芸的别墅。

    再次翻越墙头，陆辰却发现别墅的门竟然从里面反锁了。

    怎么回事？

    他刚才出来时，特意将门给虚掩着的，这门怎么从里面反锁了？

    陆辰没有客气，他再一次动用身体的异能，只轻轻一下就将反锁的门给拽开了。

    紧接着他就进了别墅里。

    二楼的灯是亮着的。

    陆辰心里有些惴惴不安，马上就小心翼翼地上了楼。

    等到他上到二楼，看到楚倩芸卧室里的灯虽然亮着，但是楚倩芸却依旧睡的很香。

    这他就放心了。

    长出一口气，陆辰转身就准备下楼。

    结果还没来得及移动脚步，身后就传来了楚倩芸的声音。

    声音温柔中带着一丝嗔怪！

    “都凌晨两点了，你还想继续往哪溜达？”

