    

    “谢谢你。”宫野志保小萝莉以为是真白把她捡回来的，所以直接道谢。

    “道谢的时候不是应该露出胖ci来吗。”真白理所应当的说道。

    宫野志保小萝莉脸色一停滞，看着对面女子认真的样子，心情忐忑，难不成今天为了道谢还要把**露出来？

    可是……

    宫野志保小萝莉并没有穿胖ci，全身上下就只有一件大T恤而已。

    “没有穿吗？”真白不知道为什么竟然有一些欣喜，说起来她就经常不穿胖ci的，大概是以为遇到同类人了。

    宫野志保小萝莉全身僵硬甚至有点害怕，她现在可对付不了一个成年女人，如果被变态美女带进屋啪掉，她的一世天才美少女的英明是不是就全毁了。

    或许是因为都是混血的缘故，真白很喜欢这只小萝莉，就像是对待喜欢的宠物一样，又摸头又是抱一抱之类的。

    “这里是哪里？”被真白摸头的萝莉志保相当不爽，但还是拿出女人的天分一脸怕怕的问道。

    “我家……嗯，空的长辈的家里。”真白也不知道该怎么形容现在自己住的地方。

    “嗯？”萝莉志保大概也能猜出来，这里似乎是别人家并不是眼前这个少女的家。

    在别人家就穿成这个样子？！

    就在她们两个还在交谈时，南无空从楼梯走了上来。

    “小姑娘已经醒了？”

    萝莉志保回头一看，她一眼就认出来这个人了。南无空，大作家，会唱歌，最主要的是他之前捣毁了组织的一个据点，还没人知道是他做的，说的也是，活下来的人只有几个都是被一击必杀或者直接打晕，没人看到他。

    但是为什么那时……

    还是说他认为能通过疼痛消除自己的记忆让自己想不起来吗？

    失忆可不是一个手刀能做到的，顶多就是利用颈总动脉分叉处的压力感受器颈动脉窦，刺激它以触发减压反射，使得脑供血急剧下降从而导致晕过去罢了。

    冰蓝色的瞳孔，茶色大波浪下直的头发，小脸蛋粉嘟嘟的，有一些不太明显的婴儿肥，挺可爱的一只萝莉。

    虽然知道她叫什么名字，但是要不要装一下呢？如果真的全都说出来，只会骇人听闻说不定还破坏了真白的期待。

    “你叫什么名字？”

    萝莉志保愣了一下，要把真正的名字说出来吗？如果被组织追查到这个名字的话……

    “没有名字！”萝莉志保摇摇头。

    “家住哪里呢。”

    “没有家！”

    “亲人呢？”

    “前不久我最后一个人亲人离开了我。”

    真，三无萝莉！

    “好可怜，把她留下来吧。而且超可爱哒！”真白抱着萝莉志保，学着美咲的语气说道。

    “我是没什么意见，但是美咲那边你要怎么办？养一个萝莉可不是养小猫小狗呀。”

    “我会和美咲说的。”真白相当坚决。

    萝莉志保松了一口气，如果有这个男人当做庇护所说不定组织就真的找不到自己了呢。而且就算是找到了，神秘的他可能还会让组织铩羽而归。

    不久后美咲带着艾莉欧回来，两人的手上都提着不少东西。        

