    旋涡一动，黑暗之界也随之旋涡而转动。

    无数的黑气从山河社稷图之中散发，并扩散至旁边，但依然保持着旋涡转动的方向在缓缓而动。

    本已击退的韩三千八道身形，此时也无形而动，被旋涡所吸引，一点一点的慢慢飞向山河社稷图。

    吞噬！

    山河社稷图的旋涡很明显是在将韩三千吞噬吸收，显然，此时的韩三千应该极力挣脱才对，否则一旦被山河社稷图吸收进去，后果将会不堪设想。

    但偏偏，应该如此的韩三千却丝毫未动，反而反行道而行之，不仅不反抗，还同步闭上眼，进入了冥想状态。

    身上的金光和魔煞之气也在快速的减弱……

    “我靠，这小子疯了吗？他在干嘛？”

    “山河社稷图果然是先天至宝啊，真特么的拉风，真特么的强，韩三千只是几个照面便直接顶不住了。不过，韩三千这确实是疯了啊，打不过不跑也就算了，还特么的放下所有防备？”

    “这要是被吸进去，那不是生死都由陆无神掌控了吗？”

    “呵呵，你们这帮蠢货，就是因为山河社稷图牛逼，陆无神也牛逼，所以韩三千放弃抵抗了。难不成，你们这群家伙遇上如此变态的对手，还以为可以跑得了？”

    “与其逃跑浪费力气，还不如乖乖束手就擒，虽然结果都是死，但是起码一个死的舒服点嘛。况且，这样的话，起码死的还有尊严点。”

    随着韩三千被山河社稷图如此大困，此时，地面之上的风评，也在发生极速的转变。

    成王败寇，便是如此现实。你辉煌的时候，谁人都在夸你，称赞你，但一旦你落寞，大部分的人不仅不会可怜你，同情你，反而还会落井下石，借机疯狂的踩你，践踏你。

    世事就是如此，无情但又一视同仁。

    叶孤城双拳紧握，落慌而逃的他此时披头散发，异常狼狈，但那双望向半空中韩三千的那双眼里，却是充满了炙热。

    王缓之和他一样，眉头紧锁，神情紧张，心中默默的为陆无神加油呐喊。

    “呸！”另外一边的地面上，敖世吃痛的从地面上爬了起来，一口将口中鲜血吐出，望向空中，却是又怒又急。

    怒的自然是他阴沟里居然被韩三千给翻了船，虽然他从半空中直接被韩三千甩下来，不过，显然的是，这点痛对真神而言不过是小儿科罢了，虽伤但不算严重。

    急的是此时陆无神已经控制住韩三千。

    若是让陆无神打败韩三千，而自己却被韩三千摔落天空，这将来传出去，蓝山之巅名声必然大震，而永生海域自然名誉扫地。

    “他妈的，陆无神，你该不会是让这小子配合你演的一场戏吧？”敖世几乎咬碎牙关，冷声而喝。

    但气归气，眼下除了祈祷韩三千这小子突然发挥，挣脱陆无神的山河社稷图，别无其他的办法。

    毕竟，他总不可能当着这么多人的面，出手帮助韩三千吧？即便自己不要脸的去帮，那韩三千挣脱山河社稷图也始终不能让人否定陆无神的强大。

    但这个祈祷，也真的只是一种祈祷。随着韩三千彻底放下防备，而离山河社稷图越来越近之时，敖世比任何人都更清楚，韩三千输了已成定局。

    同为真神，没有比敖世更清楚陆无神手中山河社稷图的威力，尽管这老家伙对山河社稷图的熟练度也不是特别高，但因为山河社稷图的强大，已然足够了。

    “三千哥哥，凝神以后，请将你的所有能量汇聚在你的胸口。”

    “胸口？难道不应该是丹田吗？”韩三千奇怪的道。

    能量汇聚，一般都是凝于丹田，胸口之说闻所未闻，见所未见。

    “请按我说的做。”

    点点头，韩三千神识一动，将所有能量聚集于胸口。

    “现在，将盘古斧收回，然后用心去好好的感受它在你身体中的位置。”

    韩三千照做，收回盘古斧，而随着他一收回盘古斧，地下可惜之声不由群起而响，敖世更是一拳砸在地面上，郁闷到家了。

    “感应到了吗？”

    “他在我脑中眉心的位置。”韩三千老实的回答道。

    “试着将它移到胸口，与你能量在同一个位置。然后，有段口诀，你需要跟着我一起念。”

    韩三千点点头，按照小桃所说，将盘古斧的位置缓缓下移，奇妙的是，盘古斧似乎还真的从眉心处随着自己的能量不断的移动到韩三千的体内。

    而随着韩三千再跟着小桃念起奇怪的咒语，此时，韩三千的胸口突然亮起微弱的青光！

