    当韩三千走进家门的时候，一直坐着的老太太都忍不住站起身来。

    苏海超看到韩三千，直接挡在了韩三千面前。

    一向看韩三千不顺眼，苏海超又怎么允许韩三千到他家来呢？

    “小子，你想干什么，居然找到我家里来了。”苏海超满脸桀骜的看着韩三千，并不知道今天发生了什么的他，还对韩三千一幅居高临下的模样。

    “你最好滚一边去，不然的话，我怕你受伤。”韩三千笑着道。

    面对这样的威胁，苏海超自然不可能退缩，否者的话，他岂不是要在韩三千面前丢脸？

    “呵呵，在我苏海超面前说这种话，你想死了是吧？”苏海超咬牙道，并且扬起了拳头，一幅要打韩三千的样子。

    看到这种情况，苏国林赶紧呵止住，虽然他不知道韩三千来家里的原因，但是他却清楚，如果苏海超这一拳打了下去，那么他们的下场会更加惨。

    现在的情况，可不仅仅是比谁的拳头硬，还要比背景失利，而他们显然是没有资格跟韩三千相比的。

    “爸，你知道这傻逼是谁吗？”苏海超对苏国林问道。

    苏国林脸色顿时就变了，苏海超直呼韩三千傻逼，这不是在惹恼韩三千吗？

    “你她妈把嘴给我闭上。”苏国林怒了，直接飙出了脏话。

    苏海超被这番话吓了一跳，虽然不知道怎么回事，但苏国林的怒气他是可以感受到的，赶紧收起了拳头。

    “韩三千，我已经被你害成这样了，你还来找我干什么？”苏国林对韩三千问道。

    韩三千的眼神，并没有落在苏国林身上，而是停留在了老太太身上，很显然，他并不是来找苏国林的，而是找老太太。

    “难到你还想在我面前耀武扬威？”老太太开口说道。

    韩三千摇了摇头，脸上带着些许懒散的笑容，说道：“耀武扬威就不必了，在你面前我还用不着这么做，而且我也一直都没有把你放在眼里，只是看到你，我觉得很痛快而以。”

    韩三千的这番话让人听得云里雾里，只有他自己才明白是什么意思。

    重生之前，老太太死于自己最疼爱的孙子苏海超之手，以至于韩三千后来的辉煌，她都没有机会看见。

    一直把韩三千痛扁为废物，却没有看到韩三千的高光时刻，这对于韩三千来说，是一个不小的遗憾。

    老太太理应见识到他的强大，为自己看错韩三千而后悔，只可惜她死得太早，所以没了机会。

    一直以来，韩三千都觉得自己不太在乎这些小事，因为经历得多了，这些事情也就变得无关紧要。

    可是当回忆被一层层解开，当当年的屈辱浮上心头的时候，韩三千才发现自己并没有那么豁达，他不过是把这份仇恨隐藏得很深而以。

    “现在的我，在你眼里还是废物吗？”韩三千问道。

    对老太太来说，这是一个莫名其妙的问题，她哪里敢把韩三千当做废物。

    要是没有韩三千，苏家怎么会有今天呢？

    而且要是没有韩三千，她也不至于落得现在的下场。

    “你真是说笑了，我怎么敢有资格把你当做废物呢。”老太太说道。

    这话，并没有让韩三千感觉到太多的痛快，因为老太太根本就急不得曾经的事情。

    韩三千甚至想过，把那些记忆全部注入到老太太的脑海里，让她知道曾经的一切，让她为所有的事情而感到后悔。

    不过韩三千并没有这么做，而是留下了一句：“只要有我丰千公司在，你们一辈子也别想翻身。”

    韩三千走后，三人一脸懵逼。

    有我丰千公司？

    他？

    他的！

    丰千公司，难到是他的？

    云城一直传闻小龙并不是公司的老板，而是有一个幕后老板在操控这一切，可是谁又能够想到，丰千的老板，居然是韩三千呢？

    “三千，丰千！”联想到这两个词，苏国林一屁股坐在了地上，显得无比绝望。

    而苏海超，则是吓得浑身发抖。

    他竟然在丰千公司老板这样的大人物面前比划拳头。

    要是韩三千乐意，随时都可以要了他的性命。

    他在如此人物面前，还算个屁啊！

    “爸，我……我们现在，怎么办？”苏海超对苏国林问道。

    怎么办？

    还能怎么办呢。

    不知道韩三千的身份之前，苏国林还抱有翻身的一线希望。

    可是知道了韩三千的身份，苏国林知道一切都完蛋了，没有人可以改变他的命运，也没有人敢去改变老爷子的决定。

    <!--over-->

