    

    七点半，顾野送楚翘去了歌舞厅，这三天弹琴的是音乐学院的一个学生，唐耀宗又招了个，楚翘上半夜，这个学生下半夜，都是开五十的工资。

    女学生很漂亮，叫郑薇，相貌清纯，看起来很乖巧，不过楚翘知道，郑薇的真实性格肯定没这么乖，真正乖巧的女孩，不会去歌舞厅上班的，老老实实在学校缩着呢。

    多了郑薇，楚翘只需上到十一点就行了，工资照样是五十，她知道这是看在顾野的面子，否则唐耀祖肯定不会这么大方。

    不过楚翘不知道，一半是顾野的面子，一半则是她自己，唐耀祖是标准的奸商，他不可能做赔本买卖，楚翘喝趴下赵公子的美名，在泸城圈子传得沸沸扬扬，同时还有她的美貌，很多客人都是冲着楚翘来的。

    一是想看她是不是真的那么美。

    再就是想和她拼酒，很多人不信楚翘真的酒量那么好，觉得赵公子应该是怜香惜玉，让着美人，所以很多客人特意过来和楚翘拼酒，结果就是那些人都喝趴下了。

    然后更多的人不信邪，来找楚翘拼酒的人越来越多，唐耀祖则是数钞票数得贼开心，觉得他那蠢弟弟终于办了件像样的事，招了楚翘这么个财神夫人回来。

    “小楚，一会儿有个吴老板，要找你拼酒，这吴老板是有名的海量，我以前看他一口气喝了一斤二锅头，也没见他喝醉过，你有没有底？”

    唐耀祖过来了，神情有些担心，怕楚翘喝不过吴老板，但他开门做生意，来者就是贵客，不能拒绝。

    “我试试吧，喝不过我就认输呗，吴老板一个大男人，总不能和我小女子计较吧。”楚翘微微笑着，声音娇娇软软。

    唐耀祖有些失神，赶紧撇过视线，原则性的错误不能犯，更何况这祸水现在是顾野老婆，给他一百个豹胆都不敢。

    “行，喝不下就认输，吴老板还是讲道理的。”

    唐耀祖哈哈大笑，这些天和楚翘打交道，大概有些了解她的脾气了，这样说就是有把握了，楚翘很少会说极肯定的话，都是试一试，结果就是把那些人都试趴下了。

    楚翘抿嘴笑了笑，不讲道理她就动手，连赵公子她都不怕，这个吴老板她更不怕了。

    况且现在她还有顾野撑腰呢。

    朝后台看了眼，顾野就坐在那儿，手里还拿了本书，一本正经地看着，楚翘让他先回家，但顾野不答应，说要等她一起下班。

    乐队表演了一个小时，楚翘收了几只花篮，客人也越来越多了，好几天没露面的赵公子也来了，身后跟了四大保镖，耀武扬威的进来了，其他客人都起身问好，唐耀祖也出来迎客了，心里犯怵，担心赵公子是来寻事的。

    “赵公子，好久不见，稀客呀！”唐耀祖热情招呼着。

    “少说废话，那个弹琴的女人给我叫出来，今天本公子要再和她拼酒！”赵公子翘着二郎腿，斜着眼说话。

    他那天喝得烂酸，第二天头疼了一天，胃也不舒服，还去挂盐水了，他赵志敬活了二十八年，还是头一回吃这么大的亏，并且是被个小娘们干趴下了。

    这口气他咽不下，赵志敬原本打算等身体好一些了，就去找楚翘算帐的，但却接到了京城的电话，匆匆赶了回去，等事情处理完了，再回泸城就听到圈子里的谣言，说他赵志敬羞于见人，关在家里不敢出门了。

    这可把赵公子气坏了，他会羞于见人？

    就算去王府井大街果奔一个小时，他都不带害羞的，打小脸皮就厚，这是他的强项。

    于是，赵公子昨天到的泸城，今天就来歌舞厅算帐了，他要再和楚翘拼酒，这回绝对要把这小娘们干跪下，让这小娘们心甘情愿地当他女人。

    也就是这趟回京城，他被老爷子教训了，让他在外面收敛些，否则他肯定强抢了小娘们，才不搞文明的那一套。

    唐耀祖心里松了口气，看样子江湖传言是真的，这姓赵的被家里长辈教训了，气焰收敛了不少。

    “行，赵公子您稍等，我这就去叫人。”

    唐耀祖笑眯眯地去了后台，楚翘和顾野在说话，他说了赵公子要拼酒，楚翘答应了，“那个吴老板怎么办？”

    “吴老板日后再说，先应付赵公子，你不用担心，赵公子现在不敢乱搞，你只要拼赢了他就行。”唐耀祖给楚翘吃了粒定心丸。

    楚翘点了点头，喝酒她肯定不担心。

    “别怕，我在呢，姓赵的打不过我。”顾野安慰。

    “嗯。”

    楚翘冲他笑了笑，跟着唐耀祖一块出去了，顾野也跟着。

    赵公子本来心里憋了一团火，可看到出落得越发美貌的楚翘，他那团火气神奇般地消失了，脑子里只有一个念头，必须喝趴下这小美人，堂堂正正地弄回家养着，这样就算老爷子也挑不出毛病了。

    不少客人围了过来，神情兴奋，今晚没白来，又能看一出好戏了，还有不少客人出去打电话，叫朋友过来看热闹。

    “赵公子，您想怎么喝？”楚翘大大方方地问。

    “老规矩，唐老板，拿酒来，要最烈的！”

    赵公子笑得很荡，眼睛也乱瞟，总朝不该看的地方瞄，顾野强忍着火气，回头他要找几个兄弟灌这王八蛋的麻袋，狗眼珠子看啥呢。

    楚翘安静坐着，并不惧，唐耀祖很快就拿来了十瓶威士忌，和上次一样，倒满了两排酒。

    “小美人，还是上次的规矩，你输了就乖乖和我回家！”赵公子笑嘻嘻道。

    楚翘摇了摇头，“虽然我不会输，可我不能拿这个当赌注，我已经结婚了，这样很不尊重我丈夫，赵公子，您另外想个彩头吧。”

    顾野的怒火，被这一句话立刻抚平了，他朝神情愕然的赵公子看过去，很想大声告诉这家伙，楚翘的丈夫就是他。

    “结婚了？唐老板，什么时候的事？”

    赵公子反应过来，气急败坏地问。

    “就前几天，我还去喝酒了，小楚她老公您是认识的。”唐耀祖笑眯眯道，话音刚落，顾野就站了出来，冲赵公子扬了扬手，咧着嘴笑，大白牙在灯光下一闪一闪的。

    赵公子眯着眼打量，他和顾野见过几回，顾家虽比不上赵家，可在泸城也是有头有脸的，而且顾老爷子和他家老爷子是有交情的，这就意味着，他不能来强的。

    淦！

    他就回京城几天而已，小美人居然嫁人了！        

