    苏州府、吴中县，城北开了一家新客栈。

    “同福客栈。”

    鞭炮声聚集了很多看热闹的百姓，等到烟尘散去，却只有寥寥几人迈步进店，猎奇尝鲜。

    店老板是一对年轻的夫妇，男的看起来似还不到及冠，妇人亦是年轻，容貌生的极为俊俏，小腹微微隆起，似有身孕。

    这对夫妇能是谁呢，自然是从金陵城‘发配’到这吴中县的陈云甫、邵柠小两口。

    客栈内还有两个丫鬟打扮的帮手，各自都是年轻的紧，这俩丫鬟便是邵柠带来的巧儿和当初朱橚送给陈云甫的侍女嫣然。

    至于其他的下人，早在陈云甫离开金陵前就悉数遣散，重新编户，改奴为民。

    客栈外贴了一纸告示，上写着招聘两个大字，具体的，则是招厨房学徒、跑堂碎催以及账房先生。

    除了第一份差事不给工钱外，其他两个岗位给的都很是丰厚，月钱一两。

    “相公，你说咱这客栈为什么要叫同福呢。”

    小两口招呼完店里仅有的几桌客人后，邵柠趴在账台上，手杵着下巴不明所以。

    陈云甫弯腰抹着桌子，头也不回的说道：“你不觉得这名字寓意很美好吗。”

    “也是。”

    邵柠点点头，而后笑弯了眼：“相公，你猜咱们今天中午赚了多少钱。”

    “拢共不过才六桌客人，能赚多少。”

    “一百多文呢。”

    邵柠叽叽喳喳的汇报着今日成绩，兴奋不已。

    “才六桌我们就赚了一百一十七文钱，要是一天开六十桌岂不是赚一两多银子，一天一两多、一个月就是三四十两，相公，比你当官时候的俸禄还高呢。”

    “六十桌？你这是要我的命啊。”

    陈云甫擦完了桌子，将抹布扔到账台上没好气的说道：“真要是一天来六十桌客人，你男人我就累成孙子了。”

    “嘻嘻，那不能，哪能累着我的好相公。”

    两口子正腻歪着，打店门外弱生生进来一白面书生，瘦瘦弱弱的小身板还有些害羞。

    “这位客官，打尖还是住店？”

    陈云甫扔下邵柠上前来问，小书生面上带着羞意支吾着没有说话，只是伸手指了指店外的招聘告示，陈云甫顿时明白过来。

    这是来应聘的啊。

    “你是来应聘账房先生的吧？”

    书生诧异的抬起头看向陈云甫，不可思议问道：“你怎么知道？”

    “当然是看你的穿着打扮了。”陈云甫指了指书生装束，笑道：“面如冠玉、唇红齿白，兼得文文弱弱、扭扭捏捏，除了读书人也没谁了，跑堂碎催你干不来，厨房烟火你瞧不上，那留给你应聘的也就剩下一个账房先生了。”

    书生惊讶不已，没想过这小小一个客栈掌柜竟然还能有这双毒辣的招子。

    “掌柜的也读过书？”

    “嗯，以前读过。”

    陈云甫招呼这白面书生坐下，笑么滋的说道：“现在不行了，整日忙于生计，恐怕是没时间读咯。”

    “哪能不读书啊。”书生急道：“不读书，如何考取功名，小生观掌柜的你也是年轻人，总不能只守着这客栈碌碌无为吧，还是要发愤图强，争取早日考取功名为国效力才好。”

    “噗嗤！”

    账台后的邵柠没忍住，笑出声来，就见两人齐齐转头看向自己，连忙摆手：“你们聊你们的，我刚才想到了开心的事。”

    “人各有志，不可强求。”陈云甫笑着摆手，复问道：“那你呢，可曾考取功名啊。”

    “小生不才，乃是去年的后补秀才。”

    书生脸上露出一丝得意来，却把陈云甫听的一头雾水。

    “这秀才，还有后补的？”

    听说过后补翰林郎、后补知府、后补县令，头回听说后补秀才，陈云甫捏着下巴。

    难道是自己来苏州这段路程中，吏部和礼部新捣鼓出的专业名词？

    书生脸上露出羞赧之色，嗫嚅道：“就是差一名没考上。”

    “咳咳咳。”

    陈云甫好悬让一口茶水呛死。

    “小生家境贫寒，这些年为了小生考功名的事已是家徒四壁，没办法，只能出来务工，让掌柜笑话了。”

    说起自己被迫出来谋生的事，书生还有些羞于启齿，好似是什么天大的窝囊事一般。

    “这有啥好笑话的，自力更生那是值得钦佩之事，对了，还没问你叫啥呢。”

    “小生吕登文。”

    姓吕？‘后补’秀才，那不就是吕秀才吗。

    陈云甫笑的更加舒心，当即拍板道：“好，你被录用了。”

    吕登文万没想到出来找工作那么容易，呀然道：“掌柜不先考校小生一番。”

    “记个账而已，还用哪门子考校。”

    陈云甫不在意的摆手道：“十五加十八等于多少。”

    “三十三啊。”

    “你看，这不很聪明吗，这份工作你足以胜任了。”

    吕登文大感挫折，这么简单的问题难道不是有脑子就会的吗。

    “咋了，难道我这招个账房先生还考你四书五经啊。”

    陈云甫一拍桌子，吓了那吕登文一跳。

    “月钱一两银子，年底双薪加提成，干不干。”

    “干干干。”

    吕登文连忙点头，而后又迷糊起来：“掌柜，啥叫双薪、啥叫提成啊。”

    “双薪就是腊月那个月的工钱翻倍，提成嘛看店里一年的效益怎么样，我要是赚得多就分你们一点，我要是赚的少，你们就分少一点。”

    “哦。”

    吕登文恍然大悟，而后拱手冲着陈云甫作揖道：“小生谢过掌柜收留之恩。”

    “这是客栈，别那么文绉绉的。”

    陈云甫站起身来到账台取来账簿，放到这吕登文面前。

    “现在，我来教你账怎么记。”

    吕登文看了一眼，困惑的指向账簿上一行奇怪的符号，乱码七糟的‘195’在吕登文眼里好似鬼画符一般。

    “掌柜的，这是啥意思。”

    “数字，我自创的。”

    陈云甫毫不客气的将这个功劳揽到自己身上，其实认真来说，这个时期的大明已经有了这种数字，是阿拉伯人在忽必烈时期就带进来了。

    不过最初的译本被老忽扔进了回回钦天监，沿用的依旧是宋朝时的算筹，等明灭元，朱元璋重置回回钦天监，这道译本就被留在了天界寺的元史馆，陈云甫看到过。

    但他这里不能说的那么明白，不然吕登文该怀疑他身份了。

    “来，我教你啥叫数学、啥叫加减乘除。”

    店门外的吴中县车水马龙，客栈内的年轻掌柜、后补秀才研究起了数学。

    账台内的邵柠托着下巴，含情脉脉的看着自家相公的背影。

    巧儿和嫣然叽叽喳喳着牵手从同福客栈的牌匾下跑上大街，商量着买些胭脂水粉。

    一派安定且祥和。

