    “什么！”
    三人顿时抬头望向声音来源处，正是正搀扶着牛胖子的项云。
    此刻他正收回，搭在牛胖子脉门上的手，冲着三人淡淡说道！
    “你……你能救他？”
    牛尚书闻言，顿时瞪着眼，一脸不可置信的望着项云。
    “不错，眼下不方便施救，且将他带到我的府上，我便可出手救治！”
    “世子殿下，你……你真的能够救治犬子……？”
    牛有德的脸上犹自带着一丝狐疑，要知道，以如今牛耀天的情况，莫说是龙城，恐怕放眼整个风云国，也找不出一个人能够救治他！
    而眼前这位世子殿下，竟是如此肯定的告诉自己，他能够让牛耀天恢复过来，这着实有些匪夷所思。
    不仅是牛有德，项菲儿也是一脸惊愕的看向项云。
    不过当看到项云眼中，那熟悉的坚定目光时，她却是再没有了丝毫怀疑！
    “牛尚书，项云说他能够救治牛耀天，便一定能够做到的！”
    “公主殿下，你……”
    牛有德见项菲儿竟然也是如此，确定无疑的样子，心中惊诧的同时，再联想到今日，项云所表现出的惊人实力，牛有德终于是神色一正，不再犹豫！
    “好，世子殿下，若是您真的能够救下小儿，老臣今后必然感恩戴德，以报殿下之恩。”
    “诶……牛尚书，牛耀天本就是我的兄弟，而且是因为我才会受此重伤，他的事情我自然要负责到底，眼下还是替牛耀天疗伤要紧！”
    随即，众人不敢耽搁，立刻就要带着牛胖子，赶回世子府。
    然而，就在项云等人准备离开之际，一道身影，却是突然出现在了众人的身前，拦住了他们的去路！
    “世子殿下，恭喜，恭喜呀！”
    此刻，一道雪白身形，飘然而至。
    其清朗和煦的声音，令人如沐春风，却是一名面容英俊至极的青年，立在了众人身前，他手拿一柄玉质折扇，轻轻挥动，气质出尘！
    “韩飞扬！”
    一看到来人，项菲儿等人不由得面色一变，而项云则是眉头一挑，面无表情的望向来人道。
    “韩公子，不知有何赐教？”
    “呵呵……赐教自是不敢，韩某不过是前来恭祝世子殿下，平安归来，并且能够在决赛中大显身手，一举进入书院呀！”
    韩飞扬笑容灿烂，仿佛与项云至交好友一般热情。
    “哦……”
    项云嘴角一撇，似笑非笑的开口。
    “承蒙韩公子如此挂怀，本世子可担待不起，不过听说韩公子当初，在木灵矿脉力保杨振兴，看来二位这交情匪浅呀”
    “今日本世子杀了杨振兴，韩公子就没有丝毫怪罪之意？”
    当初木灵矿脉之中，项乾本要出手，将杨振兴直接废掉，却是韩飞扬却突然出现，将其一力保下。
    然而，听闻此言，韩飞扬却是面色没有丝毫变化，淡笑着道。
    “世子殿下说的哪里话，我与杨振兴何来什么交情，不过是有些私人的利益关系罢了，世子殿下将其斩杀，本就是他咎由自取，韩某岂会介意，又岂敢介意呀！”
    项云望着韩飞扬那真挚谦卑的神情，却不由得嘴角微微一勾，说了一句令人意想不到的话语。
    “哎……都是本世子糊涂了，韩公子当然是不会介意此事的。”
    “从银城到龙城，韩公子最关心的人，应该是本世子才对呀，秦风城赌场那几个赌徒、穆奇星、还有今日的杨振兴，都是些小角色，的确是不值得韩公子挂心！”
    项云说出这句话时，原本面色淡然自若的韩飞扬，那张近乎完美的英俊面庞，终于是不自然的僵硬了一瞬。
    但旋这一切，转瞬就被对方一脸讶然之色所掩盖！
    “世子殿下说话真是高深莫测，倒让在下有些糊涂了。”
    “呵呵……那本世子就希望韩公子，能够一直这样糊涂下去吧！”
    项云冷笑一声，背起牛胖子径直向前，与韩飞扬擦肩而过！
    就在两人擦肩的瞬间，二人身侧，毫厘之间的空间，一股强横的气机，在两人中间骤然撞击在一起！
    这一刻，虚空四面，竟是凭空刮起了一阵狂风！
    一切只是转瞬即逝，广场上的众人，只是莫名的感觉到一阵心悸之感，下一刻，便什么也察觉不到了！
    而擦肩而过的项云与韩飞扬，此刻皆是同时一步踏出。
    项云原本站立的地方，留下了一个深有寸许的脚印，而韩飞扬的脚下，却是了无痕迹！
    “世子殿下，若是决赛上，韩某有幸领教殿下高招，殿下可一定要手下留情呀！”
    韩飞扬的声音随着清风传来！
    项云闻言，并没有回头，只是咧嘴一笑说道。
    “彼此、彼此！”
    说罢，项云一抖袖袍，眼中一丝凝重之色闪过，随即便与牛尚书等人，渐行渐远。
    而人群不自觉的，给他们让开了一条宽阔大道，无数人注视着他们离去！
    韩飞扬望着项云的背影，穿过那外城的巨大城门，他不由舔了舔有些发干的嘴唇，自言自语的说道。
    “你果然隐藏的够深，论心机城府、甚至是论潜力资质，你都是绝顶！”
    “只是可惜，你遇到的是我韩飞扬，当世，我韩飞扬，必当称雄！”
    说完，韩飞扬一抖折扇，身形飘然离去，依旧潇洒如风！
    而随着项云的离去，广场上的众人久久未散，议论之声四起！
    广场上，一袭金袍，背负长剑的项乾，望着项云等人离去的方向，他眉头微微一皱，最终转身离去。
    而此刻，人群中双手环抱身前的狄青山，望着项云离去的背影，却是禁不住，露出了一个灿烂的笑容。
    他眼中同样充斥着炙热之色，自言自语道。
    “呵呵……想不到项兄弟的实力竟然如此强横，有这种对手参加的大朝会，才会更加有趣呀！”
    闻言，狄青山身后的华氏兄弟二人，此刻不禁是相互对视一眼，面露苦笑的同时，也是心中骇然。
    这位世子殿下，果然如狄青山所言，若是他们谁遇此人，真教自己倒霉呀！
    人群中，还有一名身材出众，姿容绝色的彩衣女子，看了一眼项云离去的背影，却不禁是银牙紧咬，暗自啐道。
    “哼，这个家伙还真是命大，竟然这样也能够活下来，似乎还变得更强了！”
    大朝会半决赛终于结束，参加明日决赛的二十人，也终于出炉了，按照以往，这必将引起整个龙城，乃至整个风云国的热议！
    然而，这一次引起众人热议的，却不是明日的决赛，有谁能够成功跻身前十之列，进入风云书院修行。
    反倒是那本已传出死讯的世子殿下，突然横空回归，以一敌二，以强横手段击败墨方，手刃杨振兴，成了最大的新闻！
    几乎是霎时间，传遍了整个龙城，并且还在以迅猛的速度，向外扩散传播！
    龙城各大世家得知了此事后，竟是没有任何一家，发出有关此事的丝毫言论，就仿佛是不知道，项云还活着一般，皆是闭口不言！
    直到龙城皇宫，一道圣旨降下，直奔世子府！
    各大世家的蛰伏的暗哨密探，终于有了动作，仿佛一群嗅到了血腥味的蚂蚁，蠢蠢欲动！
    ……
    此刻，世子府内的一间厢房内，项云单手按在牛胖子的丹田处，他掌心处一道青光闪烁，一股蕴含着庞大生命气息的能量，源源不断的注入对方体内！
    旋即神奇的一幕出现了，牛胖子原本苍白的面容竟是以肉眼可见的恢复了血色。
    而且他那灰白的发丝，也是渐渐变得莹润，隐隐有向着乌黑的趋势转变！
    这个过程，一直持续了将近半个时辰。
    当项云收回手掌时，病床上的牛胖子，面色竟然已经恢复如初，连满头灰白发丝，也重新变成了乌黑的颜色……
    “呼……”
    项云长出了一口气，擦了一把额头的汗水，脸上却是露出了笑容。
    “自然之源，果然是玄妙非常！”
