    白无尘冷冷道：“有毛病的是你们这些无耻的人渣！”

    他最痛恨的就是这些见色起意的无耻之徒。

    另一男人咒骂道：“你是为刚刚那臭婊子出头吧？你们是一伙的，还是你看上她了，看上你他妈上啊，踩我们干什么！”

    白无尘面色一沉，想踢胡言乱语的男人，百里翌却先他一步，一脚将男人踢懵了，直接昏死过去。

    他只是白无尘为什么这么大反应。

    当初时浅救他的时候，便是这种境地。

    想到那些，百里翌的脸色也沉了下来，对着地上的男人又补了几脚，然后道：“无尘，放开他吧，别脏了你的脚，我来处理。”

    白无尘把脚挪开。

    片刻后，百里翌不知道从哪弄来的绳子，把两个男人绑起来，吊在了树杈上。

    “好了，走吧。”百里翌懒懒一笑。

    三人继续找灵草。

    林千凝正走着，手机忽然响起，是同伴的电话。

    “千凝，你在哪？”

    “我........我好像迷路了。”

    “什么！你迷路了？那你周围都有什么，我过去找你？”

    “除了树还是树。”顿了下，林千凝道：“没事，我自己再走走吧，实在找不到你们，再想办法。”

    “你没遇到什么情况吧？”

    “没有，放心吧。”

    林千凝又走了一会，但似乎又绕回了刚刚走过的地方。

    看着两颗熟悉的大树，她微微皱眉，不悦道：“怎么回事？又走回来了！”

    “这位小姐是迷路了吗？”

    身后一道熟悉的声音忽然蓦然响起。

    林千凝猛然回头，“墨琰！”

    墨琰勾唇一笑，向她走过来，轻笑道：“迷路了？”

    林千凝抿唇未语，脸颊闪过一抹窘色。

    墨琰在她面前顿住脚步，“方向感不好，还一个人乱走！”

    “你........怎么找到我的？”林千凝问。

    墨琰手指了指自己心脏的位置，声调低沉磁性：“心灵感应，心里想着你，就感应到你的位置了。”

    “..........”林千凝不信。

    “走吧。”墨琰拉着她的手，往刚刚过来的方向走。

    林千凝垂眸看了眼两人握在一起的手，抿了抿唇，没有任何动作更没有挣脱。

    走了好一会，周围的路逐渐熟悉起来。

    林千凝道：“这好像是下山的路。”

    墨琰道：“就是下山的路。”

    林千凝抽回手，“我要找的东西还没找到，我朋友也都在山上，我暂时还不能下去。”

    “你们不会也是来找灵草的吧？”墨琰问。

    “是，没错。”顿了下，林千凝又道：“对了，我不久前遇到白公子了，他跟另外两个人在一起。”

    “我知道。早知道你要来青云山，我早就一起来了。”

    林千凝顿住脚步，轻声道：“墨二少，谢谢你。不过，我还是要回去找我朋友。”

    墨琰看着她，说道：“你忘记刚刚自己迷路了？下山休息吧，我派人帮你找。”

    “不必了。”

    墨琰大手忽然扣住她的腰，把人禁锢在怀里，垂眸注视着她，认真问：“千凝，你对我真的一点感觉都没有？一点都不喜欢我？”

    林千凝仰头看着他俊美非常的脸，没想到他忽然问她这些，微怔了下，随即避开他的眼神，回道：“没有，你放开我！”

    “说慌！”墨琰紧紧抱着她不松手，继续道：“都不敢看着我回答，宝贝儿，你这是心虚。”

    虽然不想承认，但林千凝清楚，自己确实有那么点心虚。

    这几个月以来，她一直在拒绝墨琰，但他却始终没有放弃。

    其实，在第一次见到他的时候，她是有些心动的，但她一直提醒着自己这个男人太危险，无论是他的势力，还是对女人来说，他都是一个危险的存在。

    如果得罪他不会有好下场，那么爱上他.........可能会万劫不复。

    见女孩不说话，墨琰轻笑道：“怎么不说话了？被我说中了？”

    “不是。”林千凝视线再次看向他，已经平静了许多，淡淡道：“我只是不适应你这样亲密的举动。墨公子，抱歉，我不喜欢你。”

    墨琰脸上的笑容一点点凝固，潋滟的桃花眸越发深邃，他猛然低头吻住她的唇，大手扣住她的后脑，将她牢牢所在自己怀里。

    林千凝惊了一瞬，用力去推他，却被他锁的更紧。

    良久，狂风骤雨般的吻才逐渐平息，墨琰微微抬起脸，注视着她，声音低哑：“千凝，不管你承不承认，事实就是你喜欢我。”

    林千凝脸颊绯红，呼吸尚未平稳，垂着眸子没说话。

    她不知道墨琰是真的能洞察她的心思，还是有些偏执。

    但她清楚的是，此刻她不能再说什么，否则，他肯定会继续。

    看着女孩沉默的模样，墨琰胸口憋闷，不禁再次低头吻住女孩的唇。

    林千凝睁大双眼看着他，墨琰道：“以后撒谎，我就吻你！”

    “咳咳.........”

    旁边忽然传来百里翌咳嗽的声音，紧接着又道：“光天化日之下，干什么呢？”

    闻言，林千凝脸颊更红，再次挣扎起来。

    墨琰却依旧不肯放手，又吻了她一会，才缓缓抬起头，看向站在不远处的三人，“你们是不是该回避下？”

    百里翌笑道：“墨二少还不好意思？”

    墨琰把女孩的头靠在自己肩头，又道：“我女朋友不好意思。老白，把这俩灯泡带走？我还没完事呢。”

    林千凝：“..........”

    此时她已经不挣扎了，脸埋在墨琰的肩膀上，完全不想看到任何人，也不想任何人看见她。

    白风华轻咳了声，道：“无尘，百里，咱们去那边吧。”

    百里翌刚想再说什么，白无尘一把拉住他，向一旁走去。

    墨琰轻轻揉了揉女孩的头发，低笑道：“好了，他们走了。”

    林千凝趴在他肩膀上没动，道：“能放开我了吗？”

    “不能，说了还没完，我还没亲够。”

    “..........一会还会有人经过。”

    “没事，除了刚刚那家伙，其他人没那么不识趣，都会假装没看见的。”

    “墨琰！”林千凝忽然抬起头，瞪着他道：“你到底要怎样？”

    墨琰注视着她，认真道：“不要怎样，我要你。”

