    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    魔劫，对于现在的天界大世界来讲，是一个无比陌生的词语。

    自上古以来，九九八十一万年，都没有人提过这个词语，甚至可以说，大家已经把这件事情都忘掉了。

    毕竟，这一片荒古星域，便是魔族也不想来，没元气，没资源，和那魔界其实也没有什么区别，送给魔族，魔族也不会要的。

    可是如今，情况又不一样了，因为周豹在渡虚空雷劫之时，把虚空仙界炸开了一个口子，虽然现在这个口子已经复原了，但是仙界的意志却是随着这个口子降临了整个虚空宇宙，将天界大世界的位置重新暴露在虚空宇宙之中，重新与虚空宇宙联为一体，现在，天界大世界重回虚空宇宙的计划正在一步一步的实施过程中，一个接着一个的传送法阵开始建立起来，想来不久之后，便会与其他的大世界没有什么太多的区别，重新融入虚空宇宙之后，接下来的事情，就是重新打通通往虚空仙界的通道了。

    而如果这个时候发生魔劫，那么，即使是在荒古星域，天界大世界也不可能避免卷入其中，到时候，无数魔族蜂涌而至，天界大世界根本就挡不住。

    是的，天界大世界不可能挡的住，周豹在东雷天mén经历过一次魔族入侵，自然知道魔族入侵的厉害，而东雷天mén那一次，并不能称之为魔劫，只是一次普通的魔族入侵罢了，真正的魔劫，却是魔族在虚空宇宙之中撕开无数条通道，如蝗虫一般的蜂涌而出，扑天盖地，将整个宇宙淹没，那，才叫做魔劫。

    魔劫，在虚空宇宙之中发生过很多起，但即使是最近一次，也要追溯到数百万年以前的上古时代。

    上古时代，神仙遍地走，神仙多如狗。

    那是一个鼎盛无比的时代，原本，他们还能够鼎盛下去，但是却遭遇了魔劫，一次魔劫，让上古时代的虚空宇宙损失惨重，尤其是天界大世界，元气大伤，最后，在那一次魔劫之中，以yù皇大帝为首的九十九帝横空出世，封印了许多太古魔头，并联手击退了魔族之主赵无言，方才保住了整个虚空宇宙。

    但是经此一役，天界大世界元气大伤，为了恢复元气，迎接下一次魔劫，天界大世界也好，其他的大世界也好，都开始疯狂的寻找变强大的方法，于是乎，一群在修行之路上没有出路，但是却脑子特别好使的修士们发展成为了方士集团，这些方士们，将他们的jīng神力集中到了各种各样的法宝上面，灵器，法器，仙器，都是他们研究的对象，最后，他们将研究的方向集中到了至尊仙器之上，当然了，至尊仙器的材料难寻，所以，他们另劈蹊径，开发出了罗天法器，罗天法器与普通的法器不同，他们拥有无数的可能xìng，正是因为想要无限的提升罗天法器的威力，将罗天法器直接晋升到至尊仙器的行列，才会引发了当年让天界大世界完全衰落的方士之劫，结束了整个上古时代。

    所以说，一切事情归根到底，都是魔劫惹的祸。

    以当年天界大世界的实力，碰到魔劫，都如此的悲催，现在呢，力量已经失掉了九成九的天界大世界，再一次碰到魔劫，会有什么样的结果呢？

    用屁股都能想的出来啊！！！

    造化童子与鬼娃娃花子，两人的根脚都深的可以，但是在谈到这件事情的时候，原本还算是轻松的jiāo谈就变的有些沉闷了。

    闷的让人心中发máo。

    “你们确定，魔劫就要发生了吗？！”

    “不确定，没有人能知道赵无言这个王八蛋究竟在想什么！”造化童子摇头道，“赵无言的目标从来都不是虚空宇宙，他的眼睛一直盯着的是虚空仙界，所以天界大世界消失的这八十一万年里，他是一点动静都没有，我一直在监视万星海，目的就是为了看那被镇压着的太古魔头是不是有什么xiǎo动作，但是一直都没有发生破绽，说到底，倒是我大意了啊！！！”

    “不要以为太古魔头就是肌ròu壮一些，他们可是一群狡诈无比的东西，前一次魔尊，一共有一百零八尊太古魔头被封印在虚空宇宙，看起来是虚空宇宙赢了，但是他们只是被封印，并没有死掉，就算是力量衰弱了，但是虚空宇宙里的一举一动，都很难瞒过他们的，他们早就在算计虚空宇宙了，你们虽然有警觉，却太自大了，所以并没有察觉到他们的xiǎo动作！”

    “所以说，魔劫再一次出现的可能xìng是十之***！”造化童子的面sè越发的难看了起来，“只是时间的问题而已！”

    “那我们该怎么办？！”

    “怎么办？我们什么也做不了，天界大世界的实力现在已经弱到了极点，绝不能被卷进去，这一次的主角绝不能是天界大世界！”

    “不做主角，那就跟在人家的后面跑龙套了，这个我喜欢！”

    这是一种不用负责任的工作，而且十分的轻松，要知道，并不是每一个龙套都像周星星一般的自觉的，虽然周豹同样姓周，但是显然并没有人家周星星敬业。

    “你现在的元气算是恢复了一点，有什么打算没有？！”这个时候，造化童子突然说道，“还要跟在这xiǎo子后面吗？！”

    “这xiǎo子不错啊，特别是运气，那是好的没话说了，我不跟在他的后面跟在谁的后面？！”鬼娃娃嘿嘿的笑道，“我现在能够恢复那么一点元气，可是全靠他了！”

    “xiǎo子，你确定你要带着这家伙吗？虽然他的力量很强，不过以前的主人可没有一个能够得善终的啊！”造化童子又把头转向了周豹，表情显得有些无奈，“你不要被他的强大mí惑了，他的强大，是需要极大的代价的！”

    “我明白，不过我已经将他的本体炼化了，现在就算是想甩也甩不掉了，就算是能甩掉，在现在这样的情况下，我想，我还是需要借助他的战力的，毕竟如你所说，现在整个虚空宇宙的地仙都在寻找我的痕迹，万一露了馅，除了黑珍珠号之外，我至少还需要一个保命的手段，你说呢？！”

    “这我不管你，既然你已经决定了，那么，我也不会阻止，带着点儿xiǎo心就行了！”

    “我说造化童子，你什么意思啊，是的，我的前几任主人都不得好死，那是因为他们被mí昏了头，不听我的劝罢了，如果他们当时肯定我的劝，也不会死了！”

    “好了好了，不说这些了，我这里还有一些事情要处理，如果没有什么事情的话，我就先走了！”

    “你忙，不送！”周豹微微的点点头。

    现在的造化童子可不比以前，他是真正掌握天界大世界的造化者，而天界大世界又要重新融入整个虚空宇宙，他要处理的事情也是越来越多，也就是因为周豹回了天界大世界，否则的话，他根本就不会现身的。

    “好了，兴师问罪的走了，我们现在可以回去了吧？！”

    “嗯，先回去吧，正好我之前宣布了闭关十年，回去之后，继续闭关，将三尸元神练成！”

    “十年，如果进入你的至尊仙器的话，也算是有数百年的时间，修炼三尸元神倒是够了，不过，你要搞清楚，你现在的积累虽然十分的深厚，但是真的想要炼就三尸元神却是有些麻烦！”

    “我知道，我现在只能炼就二尸而已，第三尸应该是什么，我现在还想不到，先将前二尸炼成也就是了！”

    “也好，太古食龙鳅虽然不是六御，但是他的黑火焰在太古时代也是独树一炽称霸一方，是仅次于六御的存在之一，还有你的那两仪通天剑，威力不错，如果用戮仙剑气融炼这两仪通天剑，却是可以炼成剑之元神，有此二尸元神，你便是面对地仙也自保有余了，至于第三尸，倒是可以先放一放，对你的本体，我倒是有一个建议！”

    “什么建议？！”

    “你不是修炼了七宝妙术吗？若是能够寻得一根先天灵根，纳入体内，与七宝妙树相合，形成真正的七宝妙树，那么，你的大道便成了，那第三具身外化身，实力弱一些，倒也没有关系了！”

    “先天灵根？七宝妙树？！”周豹心中一动，旋即苦笑了起来，“你要我到哪里去寻先天灵根呢！？”

    “也是，即使是太初之时，先天灵根也少之又少，到了现在，怎么可能留给你呢！”鬼娃娃也笑了笑，“算了，你先去修炼吧，我也正好要觅地炼化那地仙的元气，呵呵，那可是一笔不xiǎo的财富啊！！！”

    的确，地仙的jīng血元气是极大的财富，这鬼娃娃先前只是吸收了，但是却并没有将他们完全的炼化，正好趁着这个机会将它们炼化，恢复自己的力量。

    而周豹，却是将所有的jīng力，投入到了三尸元神的修炼之中。

    三尸元神，乃是一mén神妙的法mén，但是被创造出来的初衷，却是十分的简单。

    创出三尸元神这道法mén的大能，与周豹的经历却是有些相像，奇遇颇多，一身所学又极为的驳杂，实力高强无比，但正是因为自己学的东西太无驳杂了，所以，在他后期的修炼之中，各种法mén对他不仅仅没有帮助，反而拖延了他修为的进境，让他的境界实力原地踏步，无法前进，于是乎，他便创造了这道三尸元神的法mén。

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>