    史莱克东门外的大道上出现了一场低年级和高级的对峙，双方都人高马大，但单看修为的话，高年级的学员占据绝对的压制性优势，可事实上，两者对峙的气势却并没有任何一方占据先机。

    徐川然冷漠的看着徐三石，对方虽然说是魂尊，但徐川然此刻站出来并不是没有自己的把握。

    “系统，加点！”

    “强化力，体，敏！把他们全部给我加到10！”

    在徐三石释放武魂的时候，徐川然已经联系了自己脑中的系统，将积攒的间谍点倾注于强化体魄之中。

    徐川然存着间谍点其实是有目的的，因为系统说，徐川然的第二武魂想要完美觉醒就需要消耗100万间谍点，同时消耗百万年魂兽法蜕，为了这个东西，徐川然对于实力的加点才停了下来。

    但此刻，在面对强敌之时，徐川然选择间提升一波实力！对面是一位强大三十级的魂尊，力体敏不强化到十，徐川然并不觉得自己能够吃的住这个家伙。

    “已完成加点！注意！检查到力体敏全部都达到加十，达到一次身体蜕变条件，请在高压条件之下完成蜕变突破！”

    但积攒的间谍点倾入身体之中化作蕴含在身体内部的力量，徐川然已经完全无畏面前的徐三石。

    同时，当听到系统提示自己达到身体蜕变条件，突破需要身处深处高压之后，徐川然看着面前的徐三石的眼睛也就更加深沉了起来。

    你好，茂名（划掉）……史莱克磨刀石！

    徐川然进行了一次豪赌，拿高年级的学长当做背景板的豪赌！

    打赢了消耗的间谍点也将在自己名声大躁之后全部回来，但打输了则是代表自己积攒的间谍点运营失败！

    徐川然不打没准备的仗，此刻，胜负可真不是那么好说，力体敏全部加十之后，加上徐川然二十五级的魂力修为，在体质方面徐川然完全不输面前的徐三石。

    而蜕变所需要的高压……看来就需要让徐三石这个家伙用出看家本领才行，徐川然心中思索……

    但就是在这个时候，在王冬儿也上前一步的时候。

    一个声音微微打断了此刻千钧一发的局势，为即将沸腾的水池之中倾入了一剂冷流。

    “这位学弟别怕！高年级学员不允许主动挑衅或者攻击低年级学员，一经发现直接开除，谅这个徐三石这个家伙也不敢和你真的动手！”

    王冬儿有些惊讶的看了一眼出现在自己身边的这一位少女，她很漂亮，是一种青春活力的漂亮，而且让王冬儿更加有些惊讶的是，她居然看上去和这个叫做徐三石的家伙认识。

    “徐三石！你可真是会说话！”

    “我搅局？你这家伙惹错人了！这个小摊子是我罩的！刚刚你以为我没有看见你这这家伙直接冲上来强抢吗？！哟呦，只是可惜脸上挨了一拳脸色不好看了吧！”

    唐雅冷笑一声，而此刻，一位拥有深蓝色的短发，年纪虽然不大，但看上去却给人一种儒雅随和的英俊青年此刻也是从一旁走出来的徐川然的身边。

    他一到来，徐川然立马就感觉到了自己身上的压力瞬间减少了很多。

    “贝贝！没想到你这家伙也来了！”

    徐三石脸色更加难看了起来。

    而这位被称作贝贝的学长只是淡淡的道：“徐三石，这里是我小师弟的摊子，你在我小师弟摊子上闹事，既然想打的话，我陪你打。”

    这个新来的学长气势磅礴，王冬儿眼神一亮，因为她感觉这个学长的魂力也是极其深厚，和徐三石不相上下，而且他似乎还愿意为自己这边出头！

    徐三石微微一震，指了指霍雨浩，道：“他是你师弟？”

    贝贝面无表情的点了点头。

    徐三石此刻心中已经微微萌生退意，但看着周围的形势，他又冷声道：“那又如何？他不给江楠楠面子，就是不给我面子。四条烤鱼而已，我已经付了钱。”

    虽然说这个徐三石还在嘴硬，但王冬儿已经明显感觉到这个家伙已经气势已经弱了一筹，便连忙拉了拉徐川然的衣角，示意徐川然接下来看戏就行。

    但此刻听见徐三石还在嘴硬，唐雅便怒道：“不懂先来后到是吧！那可是雨浩专门留给我的！而且我听雨浩也说了！这两位学弟也是付了钱了！”

    “贝贝，你还和他废什么话，揍他。揍得他生活不能自理，我就让你亲一下！”

    原本贝贝脸上还绷着劲，听了唐雅这小魔女唯恐天下不乱的话，他显然是有些嘴角抽动，气势稍有有些崩坏，而王冬儿此刻也是惊讶的看着这位学姐和学长。

    原来他们是这种关系吗？

    而此刻，徐三石撇了撇嘴，脸上的痛感对于他来说已经差不多消失，只是深深的看了一眼面前的徐川然，徐三石然后就向贝贝说道：

    “你家小雅还是这么脱线，想打架那就来打吧，不就是上斗魂区么？走！”

    徐三石冷哼一声，收起武魂转身向学院走去，正如唐雅所说的，史莱克学院之中不允许高年级欺凌第低年级。

    虽然说刚刚徐川然硬生生给了徐三石面门一拳，还放言嘲讽，但即便是这样，徐三石就算是释放了武魂，也只是敢这样子吓唬吓唬徐川然而已。

    真打起来他是不敢的，但不打起来这个家伙的脸面也挂不住，被众目睽睽之下一拳打飞之后，狼狈模样还被喜欢的人看到，徐三石心里早就憋上了一股怒火，但真打起来面对一年级新生，等待徐三石的只有可能是退学处分。

    而这个时候，贝贝的出现以及他的话看上去既维护了徐川然他们，又在这种程度之替徐三石进行解围，让徐三石得以在和新生对峙的尴尬情况之下顺利脱身。

    贝贝这样做显得天衣无缝，当即就跟上徐三石往斗魂场走起。

    但……

    “这位学长，你的这位女伴都知道先来后到的道理，你不会不知道吧。”

    徐川然的声音平淡的传来，让原本正准备离开的徐三石和贝贝的脚步都微微停滞了一下，贝贝眉头一皱回头看向徐川然，他实在不明白这位学弟说出这样一段话的意义是什么。

    难不成……他还想和以自己大魂师的修为和徐三石这个家伙去硬碰硬吗？！这怎么可能？！

    “学弟……你这是？！”

    “抱歉了，学长，并不是所有人都能够在愤怒之后保持平静，至少，我在学院之中不会克制自己的心情。”

    已经完成了加点的这一战，徐川然怎么可能会放过徐三石？！此刻，已经动用武魂的徐川然早已手痒难耐。

    徐川然再次向前踏出一步。

    “我从书里面曾经看到了一个词语，这个词语的名字叫做舔狗，它被用于用于形容完全不论对方的态度，都不顾自己脸面，拼命付出，向对方示好的人。”徐川然此刻语言如刀，目光凌厉如剑。

    “这种人多愚蠢啊！多愚蠢啊！他喜欢把“死”挂在嘴边的说一些蠢话，但却从来没有真正思考所谓‘死’的含义，做事从来不顾及什么，今天给喜欢的人说了99句话，对面一句也没回答之后，心里还在想：啊！原来爱是无声！”

    贝贝此刻极度吃惊，而徐三石也听明白了，徐川然每说一句，徐三石脸上就增添一分狰狞，他额头暴怒的轻筋纹路跳动着，瞳孔泛出可怖的血丝。

    “明明丝毫不理解对方就要凑上脸去接近，明明完全不懂对方为何厌恶自己什么还以为这是对方的矜持……”徐川然此刻滔滔不绝。

    徐川然原本表现的就像是一个普通的史莱克新生，然而此刻，他居然临下嘲讽徐三石，极尽尖刻之能事，不吝用最凶狠的语言刺痛其内心。

    “徐三石！”徐川然断喝。

    徐川然的声音极大，在空旷的大道之地也如同狮子怒吼，忽然停下，一片死寂。

    “收获重要人物：唐雅的震惊……间谍点增加1万”

    “收获重要人物：徐三石的震惊……间谍点增加一万！”

    “收获王冬儿的的震惊……间谍点增加四万！”

    ……

    所有人一动不动，仿佛时间摁下了暂停，一笔笔间谍点的收入瞬间高涨！

    “穿着黑色校服，五年级了，你还是魂尊，你在史莱克学院之中呆了整整五年！比你落后一年的人已经达到了你的水平！就连我的人也即将突破魂尊！如此！我又怎么可能会畏惧你？！我不知道你的老师怎么教导你的，但……”

    所有人茫然的看着徐川然慢慢地挽起袖子，呆滞于徐川然此刻的气势，看着他那洁白的校服，恍惚间认为这是不是内院的天才穿新生衣服来外院进行考察，但所有人都知道，内院的学员不会这么无聊，这只是一个刚刚入学的新生！

    “来！和我打！该替你的老师给你补补课了。”徐川然冷冷地说。

