    第2307章犯蠢的下场

    不知过了多久，吴桐才从那一种横冲直撞的恨意中清醒过来。

    她泪眼婆娑的看着琅园里的每一个人，这里的每一个人，都好似在看她的笑话。

    对，她吴桐的人生，何尝不是一个笑话？

    明明有人曾经在她结婚前，想要拉她出火坑，她却嫌弃叶琳琅多管闲事，硬生生的要舍身为人，跳进这个火坑。

    可这个火坑，明明是她可以避过去的啊！

    她不听劝，自己非要跳这个火坑，如今还连累俩孩子跟着她受苦。

    “琳琅，麻烦你帮看着小星辰，我去那个老死太婆。”

    叶琳琅凉声提醒道：“那厉老太太已经被拘留了，你见不到人，你可以去找厉行，他在住院。”

    吴桐微微点头。

    深深地看了一眼小星辰，大步流星要的离开。

    实在看不过去的乔渝则是一把拉住吴桐，冷声道：“吴桐，你够了，你去找厉行能做什么？除了能发泄你的情绪以外，你还能改变什么？难道你打一顿厉行，小星辰受到的伤害就烟消云散了？难道过去的事情，都可以改变吗？不，不是的，什么都不能改变，与其肆意发泄你的怒火，你倒不如好好的看看你的女儿。”

    乔渝的话，像是往吴桐的头顶，泼了一盆凉水，使得吴桐迅速冷静下来。

    是啊。

    乔渝说的没有错。

    冲动能改变什么？

    除了发泄她的怒火，难道能让小星辰曾经受到的哪些伤害，都消失不见吗？

    “自己将孩子带到这个世界上，总得要做一个对自己孩子好的母亲。”乔渝又冷冷地补了一句，“琳琅可不欠你什么。”

    养了小苍，养小星辰。

    吴桐把琅园当成了托儿所吗？

    吴桐连续做了好几个深呼吸后，才道：“琳琅，我能暂时住在琅园吗？”

    “可以。”

    吴桐清楚，小星辰和自己现在并不亲近。

    倘若她要强行将小星辰带回娘家，只会让小星辰更恐惧她。

    还不如他们在琅园培养一下感情。

    “谢谢你。”

    吴桐由衷的说了两个字，谢谢。

    叶琳琅是真的透过了厉行的表像，看见了厉行那无法依靠的本质。

    只是当时的她，被所谓的爱，蒙蔽了双眼，才有了今日这般的痛苦人生。

    “我不是为了你。”叶琳琅稍微停顿，又继续道：“吴桐，从一开始，我就不是为了你。”

    如果不是因为前世的星辰是一个好孩子，如果不是因为小苍是她前世的女婿，叶琳琅才懒得管吴桐和厉行这两人之间的这点破事。

    是这两个这么好的孩子，让叶琳琅做不到袖手旁观。

    为了这俩个孩子，叶琳琅才一次又一次的伸出援手。

    只是，叶琳琅也没有料到，她都提醒的这么明显了，小星辰竟然还失踪了，还吃了这么多的苦？

    吴桐满脸羞愧道：“是，我不是一个合适的母亲。”

    她的孩子，有她这样的母亲，真是受苦了。

    厉老爷子在处理完厉老太太的事情回到琅园时，一眼就看见情绪已经恢复正常的吴桐，他惊诧的问道：“吴桐，你见过小星辰了吗？”

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

