    七月，这个时节对于全日本的高中来说，都是极其重要的一段时间，不因为其他，就因为在这个月期间内，在全国各地举办的各地区的高中棒球联赛的地区赛，纵使在时间上略微有些先后的差距，各由于全国赛的时间是固定的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自然而然，各地区大赛开始和结束的时间，相差也不会差太多去的。

    东京地区，每一年的赛事的时间都还是蛮固定的，毕竟所挑选的时间全部都是周六日的时间的，加上参加比赛的队伍都是那么多，基本上也就是几支队伍不同罢了，所以在赛事安排上，大致方针没有什么问题的，应该说都是差不多的。

    你说什么？为什么全部要安排在周六日？其他时间为什么不行？

    拜托，这又不是职业联赛，这是高中生联赛，纵使在日本棒球是很受看重，也是属于国球的存在，乃至于大半的日本人都热衷于看棒球比赛，可毕竟这只是学生棒球，日本在教育方针也还是很重视的。

    高中生的重点还是要在于学业上的学习的，当然，几乎只要目标是棒球的高中生，几乎学业就是那么一回事了，他们连上大学都是靠着棒球推荐的，而不是靠文考，虽然说实际上棒球的确比学业重要，可本质还是学生的。

    怎么可能占用上课的时间拿来比赛呢？

    而今年的夏季大赛的进程安排仍旧还是和着以往没有什么区别，大赛进程到了这个地步了，已经有了无数的高校被淘汰了，全东京两百多所高校，到现在也就剩下了三十二所高校了，西区十六所，东区十六所。

    接下来要进行的每一场赛事都是会牵动全东京每一个棒球爱好者的内心的精彩比赛，而青道高中在击败了常盘台高中之后，也是顺利的晋级到了夏季大赛的第四轮赛事当中，成功的挤进了夏季大赛的十六强的位置上。

    当然，这只是青道高中微不足道的一步罢了，而接下来的战斗才是最重要的篇章，大赛的第四轮，青道高中三回战开启，基本上留下的全部都是西东京的最强的队伍之一了。

    到了这个份上了，没有哪一只队伍是可以小觑的了，要知道在去年大赛的第四轮里，青道高中所遇到的第三个对手可是拥有威胁到青道高中的实力的队伍的。

    最重要的是那支队伍是硬生生的凭借王牌投手一个人的实力顶住了青道高中的强攻的，单轮投手的实力的话，在东京，乃至于全日本，都是有着一席之地的存在的。

    那便是明川——杨舜臣，有些可惜的是，他和刘涌不同的是，并不是按照日本的入学年份直接来日本留学的，所以，他在去年秋天的时候就已经结束了自己的高中棒球赛事之旅了。

    这不得不说是一个可惜的事情，若是有机会的话，刘涌还是很希望能够和杨舜臣交手的，这是一个真正意义上用脑子在投球的投手，比起帝东高中的小太阳，杨舜臣的控球力无疑是更胜一筹的，而且他的内心的强大，那心智的成熟，若是能够给他一队可靠的队友的话，在东京这个地区，杀入决赛，击败强校的可能性也是极其之大的。

    而今年的赛程对于青道高中来说比较轻松的地方就是，除了二回战的对手常盘台高中是稍微需要注意的学校以外，接下来的十六强赛的对手，按照赛程表安排。

    是一所都立高校，渡边久志也是查阅了许多的资料和情报，得出了最后情报总结也是，今年的这所高校是因为分组的运气缘故，才连续击败了三所实力都较差的队伍，打入到了第四轮的赛事中。

    就整体来说，实力尚且还不如第三轮赛事，青道高中的二回战的对手常盘台高中强，投手的角度来说，更是弱了一筹，白井隆也尚且被青道高中的打线吊着打，十六强赛的这个队伍的话，说句夸张的话，青道高中用脚趾头打都能打赢。

    只要不骄横，不自大，切实的挥出自身的实力来，有效比分提前结束比赛，那是分分钟的事情的，这样的一个队伍的赛程安排，对于青道高中来说也是大大有利的。

    这样的话，他们就能全力备战接下来的赛事了，也是进入到圣地之前最难的三道门槛了，这对于青道高中来说，也是目前在本地区当中必须要跨越的三道门槛！

    今天也是正好轮到了青道高中三回战的日子，时间是安排下了下午的第二场，所以青道高中有足够的时间来安排自己的事情。

    在刘涌等青道高中的众人看来这是很平淡的一天的时候。

    意外生了，所谓的现实这种东西啊，永远都是要在你最没有防备的时候给你来这么一下，让你彻底的享受一下什么叫做生活的戏剧性。

    人生总是要遇到一下预料之外的事情，才叫做是人生不是么？

    就比如眼下，刘涌，不，应该说整个青道高中都碰上了一个令他们最为震惊的事情了，这个是一各足以改变整个西东京格局的事情，不仅是让青道高中，乃至于是让整个东京棒球界都为之吃惊的事情了。

    “你说什么！？”刘涌瞪大了双眼看着眼前的御幸一也，那张大的嘴巴都似乎可以吞下一颗硕大的鸭蛋一般了。

    此时此时，刘涌在听到了这个消息的时候，内心里真的是有亿万只***奔腾而过，真的都不知道该说些什么才好了。

    这个消息真的是太让刘涌吃惊了，要知道刘涌刚刚才在吃饭呢，就被一旁的御幸一也告知了这么一个消息，都差点将嘴里的饭菜喷出来了好么？

    这不得不说是一个令刘涌都有些无法接受的事情了。

    “御幸前辈，你确定你没有在开玩笑么？”刘涌快拿来旁边的纸巾，擦了擦嘴角，一脸肃穆的表情看着眼前御幸一也，语气十分严肃的问道。

    御幸一也耸了耸肩膀，摊了摊手说道：“我有必要在这么重要的事情上开玩笑么？这个消息是今天早上去侦查的渡边他们传回来的，监督他们应该也是刚刚得到消息了吧”

    御幸的话语让刘涌真正的意识到了今天不愚人节，御幸也并没有在他和开玩笑。

    那也就是说眼下自己得知的这个消息就是板上钉钉的真实的消息了，这就宛如是命运在去年到今年再一次走过了一个轮回，和众人开了一个玩笑，也和那位缺亲爹的名门高校开了一个巨大的玩笑。

    “东京名门，市大三高，第九十届夏季大赛，十六强赛败退！！！！！”

    命运的巨轮，上演着一样的剧情。

    这也是对青道高中众人来说，一个非常不好笑的不是愚人节的笑话！