    不刻，黎俏回到商郁身边，望向对面，试探道：“爸，有件事……想请您帮个忙。”

    商纵海单手勾着茶杯，后仰靠着椅背，对上黎俏的视线，温和地点头，“我都知道了，你让人把那孩子叫过来吧。”

    黎俏眉梢一扬，偏头睨了眼身边的商郁。

    男人垂眸和她对视，唇边噙着薄笑，一切尽在不言中。

    ……

    时间临近晌午，云厉脚步沉稳地从隔壁洋房走来。

    夏思妤缀在他身后，时不时偷觑着他的侧脸。

    洋房附近的吸烟区，席萝看着这一幕，连连咂舌，“郎无情，妾有意啊。”

    落雨和顾辰同时侧目，动作出奇的一致。

    席萝左右看了看，夹着细白的女士烟送到唇角抿了一口，“难道不对？”

    落雨没吭声，顾辰敲了下烟灰，哪壶不开提哪壶，“你和那条便宜狼狗怎么样了？”

    席萝斜了他一眼，嘴角的弧度逐渐下垂，“你也说了是便宜狼狗，品种不行，不怎么样。”

    “这么快就试过了？”顾辰惊讶的低呼。

    席萝呵呵冷笑，望了望天，感觉很操蛋。

    那条狼狗基本上没在微信群里说过话，重点是，她私下加了他的好友，两天过去了，他还没通过。

    席萝最近一直在研究，微信这个破程序有没有撤回好友申请的功能。

    原本以为绅士的朋友也是绅士。

    现在看来，他连人都不是。

    席萝正满心怨念地暗骂封毅和贺琛，塞在外套兜里的手机突然响了。

    很巧，是一条微信。

    席萝的微信好友并不多，夹着烟解锁屏幕，进入页面一看，立马翻了个白眼。

    狗变成人了。

    居然通过了她的好友申请。

    席萝随手掐了烟，盯着聊天框上方[对方正在输入……]的提示，耐心地等待着。

    三秒后，一条信息蹦了进来。

    宗：哪位？

    CNM。

    席萝差一点就要把这三个字发出去。

    转念一想，她邪笑着打下了几个字：哥哥这么快忘记人家了？

    换做平时席萝才懒得玩这种幼稚游戏。

    但最近生活无聊，招猫逗狗自己找乐子也不错。

    只见屏幕上方闪烁了好几次[对方正在输入……]的提示。

    最后，归于平静。

    席萝皱了下眉，发了一个问号过去。

    然后……

    “对方开启了好友认证，您还不是他（她）的好友，请先发送好友请求。”

    席萝：“……”

    这种直男癌晚期患者也好意思介绍给她？

    ……

    同一时间，云厉正坐在商纵海的身边，挑着剑眉一脸新奇地看着他诊脉。

    夏思妤双手在膝上绞紧，一眨不眨地盯着他们。

    云厉面色坦荡但眼神很警惕地观察着四周，生怕一个不注意又被扎一针。

    良久，商纵海扶了下镜框，松开云厉的手腕，勾了勾唇，“回去吧，没什么大事。”

    云厉喉结滚动，目光凝着自己的脉搏，“您老都亲自出马了，还能没大事？”

    商纵海揉搓着手腕的佛珠，老神在在地笑道：“年纪轻轻的，对自己太没信心了。回去多吃点韭菜，补一补。”

    “补什么？”云厉挑眉。

    商纵海偏过脸，视线在他腰上一扫而过，“补肾助阳。”

    云厉表情一僵，起身微微弯腰，“麻烦您了。”

    话落，他大步流星地就往客厅外走去。

    商少衍他家老爷子可有意思！

    还补肾助阳，他需要吗？

    云厉碍于面子逃之夭夭，总觉得商纵海有庸医的潜质。

    而他走后，商纵海敛去笑意，在黎俏等人的目光中，娓娓道来，“是促脉，脏器受损，热证严重。”

    黎俏心下了然，眉心微蹙，声音也低了几度，“萧家给他下了毒……”

    夏思妤本以为她说的是合成大麻素。

    不成想，接下来黎俏转述了萧叶辉所有的话。

    夏思妤难以置信，一阵头晕目眩，只记住了那四个字：六种毒素。

    这时，商纵海摘下佛珠轻轻拨弄，眯着眸，神情自若，“未必有那么严重。”

    黎俏微微扬唇，“爸有办法？”

    商纵海舒展眉心，视线落在手里的佛珠上，“丫头，如果我没有办法，你想怎么做？”

    这句话，看似询问，实则是试探了。

    黎俏勾着商郁的手指，坦然一笑，“尽全力，救他。”

    “你就没想过假意和他重修旧好，借机获取解毒的办法？”

    在毒素未明的情况下，这其实是一条捷径。

    然而，黎俏给出的回答，却让商纵海朗声笑了。

    她说：“且不论这六种毒素是真是假，即便是真的，他能对云厉下手，我们也不会成为例外。”

    萧叶辉的心思深，他想做的事，向来不择手段不罢休。

    六子回去的结果，难保不会被他要挟控制。

    有什么意义呢？

    商纵海手执佛珠对着黎俏点了点，“你啊，就不怕耽误了病情，治不好他？”

    黎俏幽幽抬眸，不走心地赞美了一句，“不是还有您嘛！”

    “行，你这丫头都开口了，我就破例一次，帮你们救他。”

    黎俏为云厉殚精竭虑的心情，直至此刻，才算是真正卸下了重担。

    她从不怀疑商纵海的医术，只是……

    黎俏抿了抿嘴角，斟酌一番，再次开口问道：“爸，萧家也会中医？”

    商纵海敛眉，拨弄佛珠的速度非常缓慢，语调也平缓而低沉，“算是师出同门。”

    ……

    半小时后，商纵海在十二点左右离开米斯小镇。

    黎俏和商郁送他到停车场，瞧见那几辆惹眼的皇室座驾，黎俏挑了下眉头，“爸最近住哪儿？”

    “丹姆宫。”

    果然是大王储的住处。

    黎俏和商郁沿着小径漫步，哪怕晌午，天空依旧铺着灰蒙蒙的阴霾。

    “下次不要自己出门，嗯？”男人捏着黎俏的手，沉眸紧锁着她的脸颊，专注而浓烈。

    黎俏仰头，唇边弯起笑弧，“是你特意请爸过来的吧？”

    商郁抚着她的脑袋，视线自她的小腹一掠而过，“总要让他来看看自己的外孙女。”

    外孙女……

    他的执念真不是一般的深。

    黎俏玩心顿起，眉眼弯弯地望着他，“如果是男孩呢？”

