
李妈妈给石晗玉行礼：“三小姐，我们夫人念着二小姐的礼服没过去试试，又怕耽误了时间，就让我们过来给二小姐试试礼服，不合适的还能来得及改一改。”

石晗玉是真没想到沈玲珑想得如此周到，七窍玲珑的心啊，这李妈妈也是个会说话的，办事有板有眼还有眼色，侧身：“李妈妈进屋来吧，劳烦您跑这么一趟，可是辛苦的很。”

“不辛苦，不辛苦。”李妈妈带着人进屋来。

李氏原本还想着和石招娣商量一下礼服的样式儿，盘算着石招娣一个人肯定是忙不过来的，村子里针线活儿好的人都想到了，结果看到这进屋来的人都擎着托盘，托盘上摆着的是衣裳，一脸狐疑的问石招娣：“这些人是哪儿来的啊？”

“三丫的朋友。”石招娣含糊的说了句，也起身去给李妈妈福身行礼。

李妈妈赶紧半蹲下身不敢受石招娣的礼：“大小姐可折煞老奴了，这是我们家夫人为二小姐准备的及笄礼服，绣娘都带过来了，先试试？”

“迎娣。”石招娣回头看着还坐在那儿不肯挪动的石迎娣，不好意思的对李妈妈说：“着刚才还说及笄的事，瞅瞅她那一脸不情愿的。”

李妈妈笑得慈祥：“二小姐可是个性子爽利的人儿，不喜欢也是情理之中，不过啊，虽说是麻烦了一些，可得了一会儿女儿身，怎么也不能亏待了自己。”

李氏咂摸咂摸嘴儿，这是什么人家的下人，说话都比自己好听，再看石招娣去拉着石迎娣过来，李妈妈带着绣娘去了旁边的屋子。

石招娣担心石迎娣再拧着不肯，只好跟进去了。

李氏凑到石晗玉身边，小声问：“这是哪里来的贵人啊？”

“婶儿，我们姐仨在青牛镇救了一个孕妇，那人是沈家的出阁小姐，就这么认识了，亏着人家有心。”石晗玉轻描淡写的说了句。

李氏羡慕的啧啧两声：“可是好的很，我得进去看看这衣裙得多好看。”

“婶儿进去看就是了。”石晗玉送李氏到了门口，一个人留在外面靠着墙站着，三月三还有半个月就到了，可时疫当前，这及笄礼不能大张旗鼓的张罗，再说古语都讲木秀于林风必摧之，自己这一家子风头太盛，要往后收一收才是正经的。

里屋是李氏的赞叹声，还有李妈妈和绣娘小声在商量，石晗玉走到旁边坐下来，多日来因为忙碌而浮躁的心情渐渐地平复下来了，终于理解了石招娣的焦虑。

随手拿起来桌子上的杯子把玩，直到李妈妈过来给石晗玉行礼：“三小姐，奴婢几个在这边给二小姐改一改衣裙可行？”

“嗯，辛苦李妈妈了。”石晗玉放下杯子，吩咐芸娘赶紧做饭，这几个人从山里出来可是够辛苦了。

芸娘和阮氏忙着给李妈妈她们做吃喝，李氏也说回去还有事儿，石晗玉姐仨坐在一起，谁都没说话。

“阿姐，我想好了，再给我三天时间，咱们都进山去。”石晗玉说。

石招娣看着石晗玉：“想好了？你咋想好的？”

“阿姐，你听我说。”石晗玉把时疫和耕地的事情说完，又说了藕塘那边和秀水河堤坝，惹得石招娣都翻白眼儿。

等石晗玉说完，石招娣眉头拧成了疙瘩：“你咋就操心那么多事？”

“阿姐，如果世道不太平，咱们日子都不好过，我想的做，做的也的确太多了，所以三天后咱们进山去。”石晗玉说。

石迎娣问：“为啥是三天？”

“第一批接进来的病人三天差不多就痊愈了，咱们周围还有四个村子，生病的应该都送来了，治好他们就没人再惹石郎庄了，这是其一，再者这三天时间香料准备足足的，到时候让牧北宸派人送出去，时疫这一块就不需要我了。”

石晗玉顿了一下：“耕种这一块明天就能有消息，我把种子给石宽，并且和牧北宸出面租地，这件事交给石宽和牧北宸最好不过，咱们这也算是急流勇退，明哲保身。”

石招娣舒了口气：“你可算是想明白了。”

“嗯，阿姐想得周到。”石晗玉靠在石招娣的肩上：“这次进山要带一些人过去，冷二爷那边留下几个人看家和看着作坊就行，余下的都带去山里。”

石招娣抿了抿嘴角：“你做主就行，反正说好了，三天后咱们就都进山去，阿姐就一个心思，如今用得上咱们咋都好，等日子太平下来了，她们只会眼红咱们家日子好，背地小人太多了。”

“知道的，阿姐放心吧。”石晗玉蹭了蹭石招娣的手臂，惹得石招娣戳她脑门。

石迎娣靠在墙壁上：“那我训练那些人咋办？要不我留在外面吧。”

提起来这个，石晗玉还挺佩服石迎娣的，村子里这些青年人护着村子，带头的就是石迎娣，人也是各有专长，石迎娣这件事做得相当好，往大了说就是有排兵布阵的天分。

“二姐，咱们山谷里更有你发挥的地方，你信我的，一准给你大大的惊喜。”石晗玉最不放心的就是石迎娣，既然决定都去山谷里，那就决不能给石迎娣一个人放在外面就是了。

再者，牧北宸的兵马永不上半个月就要在秀水河饮马了，所以不用费那个劲儿出风头了。

石迎娣看看石晗玉。

石晗玉立刻过来在她耳边小声说：“山谷里发现了铁矿，铁能做啥？你明白了吧？”

顿时，石迎娣激动的脸都红了，别的不说，自己护着村子的人一开始都拎着镐头和镰刀啥的，要不是冷二爷帮忙，哪里来的弓箭？

打仗，需要武器，石迎娣怎么能不激动？

姐妹三个人都商量好了，第二天一大早就开始各自忙起来，石招娣去作坊那边看着调香，石晗玉被石宽叫过去确定了地数，牧北宸更痛快，银子都准备妥当了。

就在石郎庄外面支起来一个棚子，但凡愿意把地租出来的都过来立了契书，再由各个村子的村长带着人丈量地数，规划好后按手印给钱，事情办的特别顺利。

谁都害怕打仗，打起来就算是种在地里的粮食收不收的回来都两说，所以能有人给现钱，谁家都不傻，哪里能不愿意卖掉，至于石晗玉要求还要他们耕种，那就更是好事了，种地也给钱的，有钱不赚王八蛋，这道理千古不破！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68430850"  chaptername="第二百一十章  最怕人心不知足，激流勇退">加入书签</a>
</div>
