    “瓷都只是一座小城市，意外情况太多，妈谁都不相信，只相信自己。”

    “能有什么意外情况？”

    “傻女儿，这里不是燕京，缺粮问题只会越来越严重，你真以为妈不想去沿海啊？妈只是不想给你添麻烦罢了。”杨母叹气道。

    “妈，你……”

    杨母打断道：“好了，你不要再劝了，家里要是没粮食，妈睡觉都睡得不安稳。”

    “不是还有我嘛，真要缺粮了，我还能袖手旁观？”杨丽娜辩解道。

    “燕京那么远，怎么来得及？”

    “妈，真没你想的那么夸张，就算公路和铁路都断了，不是还有机场吗？真到了最后一步，还可以通过飞机运粮。

    再说了，瓷都怎么说也有五六百万人口，上面不可能眼睁睁地看着这么多人陷入绝境的，您老放宽心吧！”

    也正是因为有机场，杨建邦从始至终都没想着要离开，经常出差的他，当然知道一句话：

    在家千般好，出门万事难。

    杨母终于被说动了心，只是始终过不了心中的那道坎。

    杨丽娜只能退一步。

    “妈，你要是不放心，不如留一百斤放家里，其它的全部存银行，这么一来，还能弄个双保险。”

    杨母眼睛一亮：“这个办法好。”

    一百斤粮食虽然不算少，但也不至于让杨母忧心到寸步不离的地步，只要多出去几次，慢慢的就会习惯了。

    事情得以顺利解决，杨丽娜松了一口气。

    一夜过去，离开的时间到了。

    杨母起得很早，精心准备了一大锅面条，最后的一点蛇肉，也被做成了红烧咸蛇肉。

    市里经常停电，冰箱不管用，只有做成咸肉，才能保存下来。

    “妈，你也吃。”

    杨丽娜夹了一块蛇肉给老妈。

    今天这顿早饭，杨母和杨舸姐弟俩的碗里都是清汤寡面，至于杨建邦俩口子，没吃早饭就去上班了。

    “跟妈客气什么，你们等下还要坐一天的火车，多吃点。”

    “我们家不缺这个……”

    “妈知道你们不缺，但这是咱们家最能拿的出手的东西了，你们吃得越多，妈越开心。”杨母唠叨道。

    杨丽娜偷偷抹了一把眼泪，最后把蛇肉分给了侄子侄女。

    徐东如法炮制。

    吃完早饭，杨母带着孙子孙女，把女儿一家送到了小区门口。

    母女俩一时没忍住，双双落泪。

    临走之前，杨丽娜给老妈塞了两捆红票子：“妈，这些钱算我和东子孝敬您的，你可千万别舍不得花。”

    “妈不缺钱。”

    “妈……”

    杨母见女儿一脸坚持，只能收下了这两万块钱。

    “娜娜，回去好好过日子，妈这里你不用担心，你弟会照顾好我的。”

    杨丽娜点了点头。

    “外婆再见！”

    几个孩子七嘴八舌道。

    “路上小心点。”杨母挨个摸了摸几个孩子的脑袋。

    “可可姐姐、乐乐姐姐，再见！”

    “小舸姐姐、小臻弟弟，拜拜……”

    “大宝哥哥、二宝哥哥、小宝哥哥，你们不要走好不好？”

    短短一天多的时间里，小杨臻已经和三位哥哥成了最要好的朋友，心里满满的都是舍不得。

    “乖，奶奶过段时间就带你去姑姑家玩，很快你们就能再次见面了。”杨母抱着孙子哄道。

    “小臻弟弟，你来我家，我教你开挖掘机。”大宝立马承诺道。

    小杨臻一脸憧憬。

    ……

    坐了十个小时的火车，燕京南站总算到了，下车后，徐东给家里打了一个视频电话。

    电话刚一接通，徐妈就迫不及待道：“老三，你们到哪了？”

    “已经到站了，刚下的高铁。”

    “孩子们都还好吧？”

    “好着呢，下午睡了一觉，这会儿一个个精神得不得了。”

    大宝拉了拉爸爸的胳膊，小家伙想奶奶了，徐东没有拖泥带水，直接把手机交到了大儿子手里。

    “奶奶，我门回来啦！”

    徐妈笑道：“奶奶知道了，大宝有没有想奶奶啊？”

    大宝狠狠地点了点头：

    “想，特别想！”

    二宝凑了过来，发现奶奶手上拿着打蛋器，不由得好奇道：

    “奶奶，你在干嘛啊？”

    “奶奶在厨房里，准备给你们做韭菜盒子呢，你们想不想吃啊？”

    三胞胎不自觉地吞了吞口水，他们已经很久没吃过奶奶做的饭了，在小家伙们的心里，奶奶做的饭菜是全世界最好吃的。

    “想！”

    “那就早点回来，韭菜盒子刚下锅，等你们回来就能吃了。”

    “太好了。”大宝兴奋得手舞足蹈。

    徐东趁机拿过手机：“妈，出租车来了，先挂了，等会儿到家后再聊。”

    “好，路上小心点。”

    半个小时后，一行人终于到家了。

    “奶奶，我们回来喽！”

    孩子们呼啦啦地冲向了厨房。

    “奶奶，韭菜盒子呢？”

    徐婷端着一盘刚出锅的韭菜盒子走了过来：“在姑姑这呢，你们赶紧去洗手，洗完手才能吃。”

    “哟哟哟……”

    一帮人又转头冲向了卫生间。

    小宝很聪明，偷偷留了下来，厨房里有水龙头，一样能洗手。

    “姑姑，我洗好了。”

    徐婷刮了刮小家伙的鼻子：“小机灵鬼，居然学会偷懒了，长大后还怎么了得？”

    “姑姑，爸爸说大人和小孩子都要说话算话。”小宝睁着一双水汪汪的大眼睛说道。

    “赶紧去拿碗。”

    小宝“噔噔噔”地跑向橱柜，顺利拿到了自己吃饭的家伙。

    徐妈帮小孙子夹了一个韭菜盒子。

    “有点烫，慢点吃。”

    小宝使劲朝韭菜盒子吹了吹，然后小心翼翼地咬了一小口。

    “好不好吃？”徐妈连忙问道。

    “嘶…好好吃。”

    徐妈宠溺地摸了摸小孙子的头皮，孩子们喜欢吃就好，也不枉她从中午就开始准备了。

    不一会儿，徐东俩口子带着其他人回来了，看到小宝已经吃上了，乐乐立马气不打一处来。

    姐弟俩在火车上结下了不少梁子。

    “妈，小宝没去洗手。”

    小宝露出了一口小白牙：“二姐诬赖人，我在厨房里洗过手了，奶奶和姑姑都看见了。”

    乐乐朝厨房看了一眼，顿时感觉自己被愚弄了，同时在心里给小弟狠狠地记上了一笔。

    ps：求推荐票和月票！

