    仙鲲王城！

    原本繁花似锦，犹如沧海明珠般的宫城在一战之后，萧条的不少。

    不过，随着乱妖海域大军的撤离，各大王城渐渐的恢复了一些秩序。

    “我们都小瞧了玄鲲……”

    一座海边城楼，鲛后御霏，龟王鳌九千，龟丞王少数几个人登上城台，望着战后的仙鲲王城，内心有种说不出来的复杂。

    短短几天的时间，玄虚海域就迎来了这么大的变故，感觉就像是做梦一样。

    方才在鲲王大殿中，玄鲲展现出来的沉着和冷静，委实出乎众人的意外。

    这些年间，在不知不觉中，玄鲲已经受到了诸多鲲族的将领和王臣的认可。

    尽管为庶子，玄鲲登基王位，仅有少数几个反对的声音，也着实让人意想不到。

    “最厉害的还是那个姓苏的小子……”鳌九千轻叹口气。

    鲛后的眼神也是泛起几分阴郁，“利用玄鲲来控制鲲族，这一招棋，的确是高。”

    玄虚海域根基稳固，底蕴牢靠，如果是强行镇压，逼迫仙鲲王族就范的话，乱妖海域定然又要掀起一场巨大的干戈。

    但，偏偏苏逸辞直接是扶持玄鲲登位，玄鲲乃是名正言顺的王室血脉。

    玄忌太子已死。

    玄移王储被废。

    而，鲲王玄步绝又被镇压禁锢，那么玄鲲掌权的话，并无太多的不妥。

    鲲族会反抗乱妖海域，但却不会抵触王室血脉。

    更何况，玄鲲登位当天，苏逸辞令所有玄虚海域的大军退出了仙鲲王城，任何人都觉得这是玄鲲的功劳，对于这位新登基的鲲王，自会生出敬服感。

    可是，玄鲲私底下和苏逸辞达成了什么协议？

    玄鲲又答应了苏逸辞那些条件？

    这些都是不为人知的事情。

    玄鲲虽强，但真正可怕的人，还是苏逸辞。

    若是早知道苏逸辞这么不好惹，当初他们就应该极力劝阻玄步绝，不要去触怒对方。

    但是，如今再如何的后悔，也无济于事。

    鲛后叹了口气，她喃喃自语，道，“至少保住了鲛族的千万子民……”

    龟王鳌九千也是苦笑着摇了摇头，“是啊！至少，保住了龟甲族的子民。”

    鲲星台。

    蛟王司珑走到苏逸辞的身后。

    “按照你的吩咐，乱妖海域的大军已经全部撤离玄虚王城境内了。”

    “海域消息继续封锁。”苏逸辞平静的说道。

    “这个放心，这些天海域完全是封闭状态。”司珑回道。

    苏逸辞点了点头，没有说什么。

    蛟王司珑看着对方的背影，稍作迟疑，道，“我还以为你会将仙鲲王城斩尽杀绝！”

    “所以呢？”苏逸辞回问。

    “若能一统两大海域，也是一大壮举。”

    “哦？”苏逸辞有点讶异，“你们不反对？”

    司珑摇了摇头，“不单单是我，其实鲨后女王，乌道君他们都不会反对。玄虚海域的整体实力不比乱妖海域差，两大海域若能结合，必然成为一大超级霸主。我们只担心，能不能控制住玄虚海域。”

    “海域比想象中的还要大……”苏逸辞喃喃自语道。

    司珑跟随苏逸辞的目光望向那蔚蓝无尽的沧海，“的确，在那更为深远的海域，或许还藏着其他神秘的强大存在。”

    苏逸辞没有说话。

    其脑海中悄然浮现出父亲连同戏楼雨一并坠入魔域通道的场景。

    海域更为遥远的尽头，会是魔域吗？

    于此同时。

    另外一方的万里之外。

    中天圣地。

    入夜。

    圣山。

    琴绝殿外。

    九霄明月的投影而下。

    气派绝伦的云台之巅，一道身穿白色云纹长袍的俊美身影坐于一张琴桌面前。

    桌上古琴映月，琴边美酒摇光，一方小巧的香炉冒着淡淡的白色轻雾。

    这时。

    俊美男子身后的夜幕之中突见雾色气尘扑来，黑暗之中，一道带着高领围巾的冷俊身影缓缓踏上云台。

    “呼！”

    夜风清冷，男子步伐轻稳，漠然的眼神泛着几分幽光。

    在距离那俊美男子大约五米左右的时候，剑邪方可琰停住了脚步。

    坐于琴桌边的男子双眸轻抬，嘴角挑起一丝淡淡的笑意。

    “任务完成了？”

    方可琰没有说话，而是手臂一抬，一道黑色的物品朝着长琴圣君飞去。

    后者亦是单手抬起，那道物品被其夹在了指间。

    这是一枚黑秘令牌。

    令牌色泽幽冷，花纹精致，看上去如同权力威仪的象征。

    而在令牌的正面，镌刻着两个凌厉的字体。

    “苏神”

    这枚令牌正是代表圣山第十君的权利之物，圣君令。

    圣君令的上面，还沾着几滴已经干涸了的血迹，在寒霜般的月色中泛着几分邪魅的暗光。

    看着方可琰拿回来的圣君令，长琴圣君的脸上的笑意更甚。

    “易知命呢？”长琴圣君问道。

    “死了！”方可琰声音没有任何温度的回答。

    “那易天恒呢？”

    “也死了！”

    “哦？”

    “在我杀掉苏逸辞的期间，易知命强行拼死换掉了易天恒等人。”方可琰回答。

    长琴圣君眼中闪过一丝诧异。

    这倒是他意料之外的事情。

    “可惜啊！”

    长琴圣君抬起琴桌上的酒壶，然后在两个杯子上斟满了美酒。

    “如此一来，天骨城又要换新的掌权人了。”

    长琴圣君抬手将自己面前的美酒一饮而尽，接着，他望向方可琰，道，“这杯，是赐予你的。”

    不过，方可琰并没有上前接酒的意思，他开口道，“我已替你杀了最后一个人！”

    长琴圣君眼角轻抬，他道，“我可让你代替圣山第十君的位置。”

    “不必了，我只想离开。”

    方可琰说道。

    这十年来，他杀了太多的人。

    有太多的人，是他本不想杀的。

    而他唯一能做的，就是给予要杀之人说出遗言的机会。

    长琴圣君笑了笑。

    接着，其抬手一扬，袖中随即飞出一物。

    “嗒！”方可琰伸手将其接入手中。

    那是一枚翠绿色的小药丸。

    药丸的周边萦绕着一圈虚幻的光纹，方可琰可以感受到药丸内部蕴含的一股灵能波动。

    “此药可解你身上的枯心血咒……”长琴圣君说道。

    拿着手中的药丸，方可琰的脸上第一次涌现出了激动之色。

    他紧紧的将药丸握在掌心，生怕会掉出去一样。

    方可琰望了长琴圣君一眼，道，“多谢你能信守承诺！”

    说罢，方可琰决然的转身离开。

    长琴圣君轻抬着酒杯，他如同在细品酒中的醇香酒意。

    然。

    就在方可琰走到云台边缘的台阶位置的时候，方可琰的瞳孔骤然一颤，其脸色猛地惨白如纸，其一手紧紧的捂住心口，脚下随即一软，然后无力的倒在了台阶上。

    倒下的同时，那颗翠绿色的小药丸从他的指间滑落而出，沿着台阶一直朝下滚去。

    方可琰眼睁睁的看着那枚小药丸滚到了台阶的最下方，就像是那难以触及的生机，方可琰没有任何的力气再拿到它。

    绯红的鲜血从他的口角淌出，眼中的生机迅速的消散，扩散的瞳孔，缓缓变的黯淡……

