    相见的一刻，内心山崩海啸，可幸好，一切都掩饰的刚刚好，眼中无波无澜，犹如路人。

    当沈子璐正背对着出口跟两名主管提醒接机的注意事项时，接机出口已经渐渐有人流往外涌，她看眼时间，特别交代，难缠的客人交给她接待，不等转身，就听到身后纯正的美音问：

    “不好意思，请问是悦庄度假酒店的人吗？”

    沈子璐转身微笑，英语回：“是，您好，”下一秒，看到人群中穿着黑衬衫，一脸漠然的关正行，他正直视着她，脸上棱角分明，眼神与之前不同，强势而坚硬，薄唇抿着，一脸生人勿扰的表情。

    接着，他走过人群，站在她面前，说：

    “我回来了。”

    沈子璐身后两名主管皆是一愣，什么意思？

    沈子璐看着关正行的眼睛，嘴角一弯，特别职业的微笑，“你好，我是悦庄度假酒店负责接待诸位的财务经理，沈子璐。这两位是负责大家接下来日常起居等生活需求的主管程雨露和邵梦佳。”

    关正行垂眸，看眼半空中的手，握上去时她的手冷冰冰的，刚要握实，沈子璐先一步抽出，她看向关正行身侧的人，询问一声后，对方自我介绍叫雷诺，负责电力及环保设施的设计，关正行另一侧的米歇尔主要承担土木建设这块的任务，大家互相认识后，沈子璐抬手示意，“酒店准备了两辆商务车，这边请。”

    她将车钥匙交给程雨露，在她耳边低语几句，后者不明所以的看她，又点点头。

    关正行一直走在队伍的最后，看着两名拿着笨重行李的设计师被那名女主管带着走向轿车，沈子璐和另一名女主管各自安排设计团队分别坐进商务车里，他奔着沈子璐走去，站在她面前时，沈子璐说：“关先生，请。”

    关正行看眼副驾的空座，躬身坐进去，目光一直注视着站在车外的沈子璐，她关上车门后，手一直搭在副驾的车门上，此时，沈子璐的手机响了，关正行看她接起，慢慢走向轿车，就在她站在驾驶室前时，原本坐在驾驶室里的女主管开门下车，两人交换位置，沈子璐竟然坐进轿车，启车离开。

    关正行看着前方的轿车尾灯，狭长的眸子睨了睨。

    沈子璐从车内视镜扫眼后面的商务车，又不留痕迹的收回。

    见面后的慌乱已渐渐的平复，此刻，更多的情绪是对他背弃誓言的愤怒。

    商务车跟随轿车启动，雷诺坐在司机后排，他对街上出现的新奇事物抱有极大的好奇心，几乎这一路都在不停的跟程雨露攀谈询问，程雨露也在向车里的人讲解芒市目前的发展和城市建设。在雷诺的带动下，车内气氛活跃起来，只有靠门的座位的关正行一直沉默不语。

    经过一处红灯时，三辆车依次停下，关正行开口问：“程主管，沈经理来度假村工作多久了？”

    程雨露回头说：“快一年了。”

    关正行了然点头，程雨露说：“你和沈经理认识吧？”

    关正行说：“很熟。”

    程雨露笑，“看出来了。该不会当初追过我们沈经理吧？”

    一车人除了司机，没一个听得懂中文的。

    关正行说：“是啊。”

    “呵呵，没追到现在更追不到了，我们沈经理已经有男朋友了，还是个律师呢，在北京开律师行的，之前有个反扒队员被报复的案子就是他给打的官司，挺轰动的呢。”

    关正行坐直了些，“他们什么时间开始的？”

    程雨露说：“沈经理来上班后不久，江律师就过来看她，他们俩感情一直很稳定，江律师有时间就飞来住几天，平时还经常给沈经理邮好吃的，过节还给她送小礼物，过生日更是有情调，特地过来还在海边给她办的生日会，挺有情趣的一男朋友，都说异地恋不靠谱，沈经理和他男朋友完全没这方面的困扰，我们还挺羡慕他们的。”

    关正行没再说话。

    车一路开到度假村的住宿区，在前台办理好入住手续后，将房卡分发给个人，服务生带着行李依次送到相应的房间，程雨露将关正行的房卡给沈子璐，“沈经理，你朋友还是你安排吧。”

    沈子璐问程雨露，“什么朋友？”

    程雨露意味深长的笑，小声的趴在她耳边说：“别瞒着了，他在车里都承认当初追过你了。”

    沈子璐看眼坐在大堂沙发上的人，他正专注的看向窗外。

    你胡说八道什么！

    想起童叔叔嘱咐的话，收回眼，接过房卡，“别听他乱讲。”

    “那你们怎么认识的？”

    沈子璐说：“我跟他不熟。”

    程雨露惊愕，压低声音说：“他该不是想套我话，对你有什么企图吧？哎呦，真看不来，心眼还挺多。你可要注意点，不行就让江律师出面吧。”

    沈子璐不愿意私生活被扒开，“没事的，他也许就是随便问问，在外国生活思想开放爱开玩笑。”

    “还有这么开玩笑的？”程雨露真是见识了。

    沈子璐拿着房卡走向沙发，余光里，出现一双纤细的手，房卡在面前一晃，听她没有起伏的声音说：

    “你的房卡，我带你去房间。”

    “……”

    他的目光缓缓上移，对上沈子璐的视线后，后者将房卡直接放在桌上。

    “关先生，您是不需要我带路吗？”

    关正行拿起房卡，沈子璐托着他的行李箱往门外走，快到门口时，关正行从后追赶上，接过她手里的行李箱说：“太重了，我拿。”

    两人坐上摆渡车，沈子璐坐在第一排，关正行刚要坐到她身边，包压在座位上，她说：“这里有人了，你到后面坐吧。”

    想起车上程主管说的话，关正行走到最后一排座位。

    摆渡车朝员工住宿区驶去，沈子璐总觉得背后有双眼睛盯着她，好像要把她看穿了一样，不自在的摸了摸耳后的头发。

    此时，司机问：“江律师还没走呢吧？”

    沈子璐也不知道为什么，本能的反应竟然是向后小幅度的看眼，果不其然，关正行正在看她。

    她尽量淡定的回：“嗯。”

    “这次住的时间不长，他工作忙吧。”

    沈子璐：“……是啊。”

    实在不想聊任何有关她的事，沈子璐岔开话题，“明天还是你班吗？”

    司机说：“明天我休息。”

    绕过中心园区来到员工住宿区，车停在33-10号前，沈子璐下车，关正行拎着行李直奔别墅正门走。

    沈子璐跟在后，关正行刷开房门，沈子璐并没有跟进来，他将旅行箱放在沙发旁，回头对站在门外的人说：“我住在哪个房间？”

    沈子璐指了指楼上，“二楼，你想住哪间都可以，被褥枕头都在衣橱里。”她刚要说没什么事就走了，关正行说：“我左手受伤了，麻烦你帮我铺下床。”

    沈子璐：“……”

    关正行：“谢谢。”

    他拎着行李箱上楼，沈子璐吃瘪的站在门口，楼梯上的人走几步又停下，说：“再麻烦你帮我倒杯水，我要吃药。”说完，继续走上楼。

    沈子璐吐口气，先去一层的厨房拿了杯子，拧开一瓶矿泉水倒了多半杯。二楼中间主卧的房间里传来窸窸窣窣的声音，走进去看到关正行将衣橱打开，里面是一床被褥和枕头，沈子璐走过去，“我来吧。”

    关正行突然转身，两人面对面，他垂眸看她，眼睛里带着危险的气息，双臂刚要环上来，沈子璐扬手，一杯水泼在他脸上，她冷冷的说：

    “关先生，放尊重点。”

    房间内的气氛瞬间凝固，关正行发尖滴水，脸上被水浸湿后，睫毛上也挂着水珠，看她的眼神复杂又藏着让人读不懂的情绪，沈子璐就不明白了，他有什么资格趾高气扬的站在她面前，还一副理所当然她会回到他身边的态度。

    沈子璐内心的气愤被掀翻，怒道：“你以为你是谁？！”

    关正行始终盯着她，缓缓抬手，蹭掉脸上的水，邪气的笑了下，突然，两手捧住她脸低头吻下去。

    熟悉的人，熟悉的吻，连他身上的味道都是熟悉的如同昨天。

    失神的几秒，唇被他夺去，在他准备更进一步时，沈子璐猛地推开人，当着他的面狠狠蹭下嘴唇，揶揄嘲讽道：“一年时间，你变得更不要脸了。”

    说完，人愤愤然下楼。

    直到脚步声消失，一声剧烈的摔门声传来，别墅里再次陷入安静。

    关正行拧眉闭眼，抹下脸上的水转头看向窗外她疾步离开的背影。

    寂静的房间里传来他一声叹息，“唉……”

    怎么变成这样了。

