    沙坑训练室，顾名思义，需要快速抵达流沙中显现出的每块踩板，被击落和失误三次者均被判为出局者。

    “离她远点，她可是虚伪的小魔女，向来喜欢装模作样示弱。万一让她牵连的掉进惩罚室，咱们就倒霉了。”

    “对对对，月考时她虽然只战胜李易兰，随后选择罢战，可李易兰战胜本级其他所有人啊。她倒好，凭借李易兰捡个大便宜，打一场位居月考第十四名。还总装出副自己很弱的德行，着实让人反呕。”

    耳边环绕的话语让吕安如不禁打个寒颤，提起出局者，自然而然让她想起恐怖的惩罚室。

    不同训练室出局会进入不同的惩罚室，拿沙坑惩罚室举例说明，流沙以掩耳不及迅雷之势淹没出局者身体。

    经过短时间的窒息感，抵达惩罚室内。

    惩罚室听来挺吓人，实际上真没在沙坑里快速穿行来得激烈，让人胆寒的地方在于心理上。会耗尽出局者所有耐心，以及信心。

    绝对黑暗的环境中，必须快速冷静下来，一旦慌了神错过首次显现的线索，惩罚时间会无限期增加。

    若能在第一时间发现线索，紧随线索步步攻破下来，三小时可出惩罚室，比正常上完课的人多出半小时，等于休息时间作废了。

    但紧随线索四个字做起来谈何容易，吕安如尤其记得在沙坑训练室上的首堂课。社里本级57个人，只有3个人没进惩罚室。

    曾经初级格斗社一姐高樱算个，其次李易兰和宁光。半吊子吕安如活活熬到晚上八点多，艰难从惩罚室出来，耽误掉的下午课和作业唯有熬夜补齐。

    可能因为她与多数人相同，乃惩罚室常客，在月考前李易兰都没正眼瞧过她。追求纯粹力量的偏执者，可爱软妹对于他与麻烦划等号。

    月考一完，李易兰以及多数人的态度转向另个极端。

    即便男人不屑于背后倒是非，可每当在惩罚室集体出口碰到吕安如皆会鄙夷的斜瞟眼，暗骂出熟悉话语。

    “又在装模作样了。”

    若让吕安如听到，对望来，直接的男人会拂袖离去。

    情商高点的则会明夸暗讽，哈笑解释句：“别在意啊，主要你太谦虚了，让人有点受不了。常言道，人清则无友啊。”

    说罢别有深意看看与吕安如亲近的人们，全是她初升中考试的队友。

    其实吕安如并非刻意装清高，其中的苦只有她自己知道。

    她在24小时内，只有十分钟可以聚集身体所有极限状态。所以每次考试选择速战速决，怕露怯、更怕露馅。

    她打从小时候开始，非自然醒来会忘记所有事情。每当看到母亲流泪的面容，她的心立马很烧很痛。重新记起之时，首先告诫自己不能再让妈妈伤心了。

    于是她强行锻炼自己，只要听到特殊暗号，疼爱弟弟的呼唤【姐姐信息来了】，便逼迫自己快速集中思绪唤醒记忆，因此练就出十分钟极限状态。

    瞎想中，肩膀让人撞下。

    力道很讲究方式方法，把原本要往流沙中心倾斜的身子撞回相反方向。

    吕安如给高樱投以感激的眨眼，随即全神贯注留意流沙上随时可能出现的踩板。

    眨眼间，闪耀淡淡蓝光的踩板出现在斜对角位置上。

    单从两块踩板的距离判断，再考虑到他们所站踩板存在五分钟消失的因素，除非双腿弹跳力极强的个别人能轻松跳过，旁人无助跑肯定无法实现成功跳跃。

    大局之下，看来必须通过‘清场’，创造出方便跳跃的空间。

    能进月翔中级的选手绝无弱鸡，格斗社相比其他三社训练强度高得多，人们深知一时心软代表淘汰。

    纷纷自动划出阵营，省略客套功夫，开始交手。

    高樱在第一时间给吕安如拉到身后，挡下李易兰瞄准吕安如打来的重拳。

    高樱自从经过初升中考试，当时多次在吕安如处吃过亏后，改掉蛮力风格。翻出家中古籍，开始练太极。

    两手宛若清风般绕住李易兰的沙包大拳，一推一搡之间将他招式化解。

    身姿飘逸的收招，抽空回头给吕安如叮咛句：“别分心，你要进惩罚室，我可不等你啊。”

    “好的。”

    吕安如郑重答应，望眼自动保护在她身边的三人，摆出架势加入战斗。

    这三人全是关系户，夏国的漩光王子宁光和他的影护副将李墨，以及夏国皇家禁卫军上校之子廖狼。

    关系户不代表没实力，宁光三岁起接受私教体格老师的高强度训练，早熟悉最新款武器的运用。纵使课堂上的虚拟电子武器与真刀实枪有差距，但宁光的老师只会超前教课，绝对不会出现宁光对武器陌生的情况。

    毕竟宁光一点点失误，都可能让老师赔上后半生的前程，甚至生命。

    至于另外两人，李墨和廖狼身手矫健，他们的使命便是保护宁光。有这三人在，吕安如除非自己不留心摔下沙坑，或者跑神让人抓单，否则很难在战斗中让人正面打晕出局。

    其实宁光的私课远远多于学校内课程安排，不过不知何种原因，每次黄齐特的魔鬼体能训练课，宁光必到。

    有高樱和宁光在前担任主力，李墨和廖狼在旁策应，吕安如乐在其中，鬼鬼祟祟地躲在四人中间搞偷袭输出。

    每当看到双双愤懑眼神，满含想打又打不到她的懊恼和痛恨，吕安如皆会多关照那人几脚。

    人们则还以成倍的攻击，谁护吕安如打谁，他们才不怕会得罪人。

    在月翔，尤其格斗社，有黄齐特社长的铁血硬汉教育熏陶，哪怕最强之国的漩光王子，无论在别处如何被众星捧月，升到格斗社中级同样没太大特殊优待。

    吕安如和宁光选择格斗社的理由，在开课前一个月变成人们空闲之余津津乐道的八卦。吕安如的弟弟盛冥，乃是法社社长，她进去直接变团宠。

    而吕安如从形象看，更适合治愈社，据说治愈社长邀请过她加入，被婉拒了。

    无论选择哪边，都比在格斗社舒服的多。

    吕安如偏偏选择格斗社，宛若一个恶毒的魔女般，带着具有欺骗性的甜美容貌出现，所做全是折磨人的坏事。

    部分人无奈得出结论，吕安如纯粹在找乐子啊，快乐建立在别人痛苦上的乐子。

    勉强能想通吕安如入格斗社理由，可宁光的理由令他们至今匪夷所思。

    在他们看来，宁光最适合选择文综社，那里可是把《厚黑学》、《官道》、《帝王心术》当成主修课。

    宁光加入了，多得是人巴结他。

    反正有皇家御用私教，宁光完全可以呆在文综社，舒服的完成中级课程。随便选个格斗当辅修，何乐而不为。

    实在搞不懂宁光所图为何，既然原因他们摸不透，他们更喜欢用拳头说话。天堂有路不走，硬要留在地狱受屈辱，那就别怪他们不客气了！

    站在五人对面的二十三个人，互相交换个眼神达成默契，聚拢起来围剿五人。

    多余立场可以暂时放放，先给讨人厌小组送走再说。

