    看到穆靖宸等人从魔帝坟中走出，大批的东临域武者顿时就围了上来。

    “如何，想明白了吗？”

    “成为我的鼎炉，你们还可以活下去。”

    吴迪扫了一眼穆靖宸、慕容媗和另一个黄龙域的女武者说道。

    “你做梦！”

    那女武者看着一脸淫笑的吴迪等人，顿时怒斥一声。

    尤其是其中那些合欢宗的武者，手段淫邪歹毒无比，早已传遍了各域，沦为他们的鼎炉，还不如死了痛快。

    “呵呵……无妨，待会儿我会亲自征服你们！”

    负手而立的吴迪，一副掌握一切的超然姿态。

    “杀！”

    穆靖宸瞬间燃烧了血脉之力，断刀之中也随之亮起一阵符文神光，好似匹练神虹一般，猛然朝着吴迪斩了过去。

    “就凭你？”

    吴迪冷笑一声，根本没把穆靖宸当回事儿。

    他直接一掌拍出，魔力滚滚，不仅威力无匹，还带有一股迷乱心智的精神攻击，毫无疑问是纯正的魔道手段。

    之前他这一记摧心掌，就差点要了慕容媗的命，突破王者不久的穆靖宸，又如何能够抵御？

    然而当那炽烈的刀光斩落，却有一种破灭八荒的神秘力量爆发，竟然直接撕碎了掌印。

    “什么？！”

    吴迪大惊失色，尽管反应敏捷，避过了要害，依旧被斩到了肩膀，鲜血横流。

    “你找死啊！”

    感受到肩膀的剧痛，吴迪勃然大怒：“都给我杀，一个不留！”

    一声令下，大批的东临域武者，顿时发动了围攻。

    “可惜！”

    穆靖宸暗叹一声。

    她拼尽全力一击，本想突然爆发，直接斩杀吴迪，至少也要将其重创。

    奈何吴迪的修为不仅远高于她，而且还是封号王者，战斗经验更强，还是让她功亏一篑。

    当下只能招架围攻而来的东临域武者，想要杀出一条血路。

    “想走？没那么容易！”

    吴迪看出了穆靖宸的意图，翻手取出长枪猛刺而去，瞬间便有上百道凌厉的枪影爆发。

    本就陷入围攻的穆靖宸，即便疯狂燃烧血脉之力，也难以招架，直接被击飞了出去，肩头和小腹都被一道枪影洞穿，血流不止。

    噗嗤！

    穆靖宸口吐鲜血，脸色变得煞白起来。

    但她依旧强撑着，和那些东临域武者拼杀。

    “还不死心？”

    吴迪冷哼一声，当下凌空而起，浑身滔滔魔力灌入战枪之中，猛然朝着穆靖宸投掷而去。

    这一击，枪意浓烈，裹挟滔滔杀气而来，仿佛从天而降的雷劫，势不可当！

    “苏尘，永别了！”

    穆靖宸的眸子已经模糊，恍惚间又看到了那个熟悉的白衣身影，如战神一般英姿勃发地降临到自己面前。

    “苏尘？哼哼，就算是天王老子来了，也救不了你！”

    吴迪冷笑着，脸色却突然一变。

    他感受到一股恐怖的杀气降临，让他如坠冰窟。

    下一刻，便有一道璀璨的剑光袭来，瞬间击飞了他的战枪。

    铿锵！

    电光火石之间，一道白衣身影从天而降，浑身金光缭绕，好似真龙附体，彗星袭地。

    仅仅是一股强大的气势爆发，就将周围的所有东临域武者全都震飞了出去，死伤一片。

    “苏尘？”

    吴迪大惊，还以为自己看错了。

    说来就来，这也太巧了一点。

    穆靖宸感受到一只有力的大手扶住了自己，抬头一看，正是那张一直烙印在心中的面孔，顿时笑了：“真的是你？”

    苏尘给她喂下了一颗疗伤丹药，随后才对罗晨说道：“照顾好她。”

    罗晨愣了一下，这才如梦方醒，连忙将穆靖宸扶了过去。

    苏尘打眼一看，人人带伤，连慕容媗都被鲜血浸满了衣袍，只能被人扶着走，脸色刷地一下就变得冰冷无比。

    “苏尘，你来得正好，今天这里就是你的坟地……”

    吴迪大喝一声，浑身气势爆发。

    而与此同时，所有的东临域武者，也都包围了过来。

    近千位宗师和王者，气势磅礴，杀气滔天。

    “东临域的杂碎休狂，你爷爷龙傲天来也！”

    天空一声巨响，炽烈的骄阳直接压落虚空，龙傲天闪亮登场。

    与他一同到来的，还有蓝衣女子、拜月仙子和黄皮贱龙。

    “龙傲天，你也来找死？”

    吴迪眼神一横，却并没有丝毫惧色，反而冷笑着说道：“正好，今天就把你们黄龙域斩尽杀绝！”

    然而他话音未落，苏尘便以迅雷不及掩耳之势暴冲而去。

    “找死的是你！”

    苏尘冷喝一声，直接一拳砸了上去。

    吴迪也直接打出一记摧心掌，与之硬碰了一招，爆发出一阵轰鸣。

    “苏尘小心，此人掌法和枪法都是一绝，而且招式阴毒……”

    罗晨刚提醒一声，就听到一股急促的破空声。

    呼哧！

    漫天的毁灭波动中，一道凌厉的枪芒，突然自斜刺里杀出，直击苏尘的脑袋。

    吴迪乃是封号枪王，此刻人枪合一，一击便有洞穿天地九幽之势，直接将前方的虚空都刺穿，苏尘的身影轰然破碎。

    然而，就在这时一股神秘的空间波动散发，苏尘的身影居然诡异的出现在了吴迪的面前。

    轰！

    一只大脚直接踩在了吴迪的脸上，好似泰山压顶一般，直接将他踩进了地底。

    “啊……”

    惨叫声顿时响起，吴迪满脸鲜血，鼻梁和面门都龟裂了，惨不忍睹。

    “什么？！”

    周围的所有人都是大惊失色，这时才发现被枪芒刺穿的只是苏尘的残影。

    吴迪虽然手段阴毒，枪法超绝，但苏尘更像是能够瞬移天地，更拥有移山镇海之力，居然一个回合就重创了对方。

    “吴迪师兄可是封号王者啊，而且还突破了王者七层！苏尘怎么可能一个回合就……”

    “不可能的，就算苏尘也是封号王者，但也才王者三层修为啊？”

    那些东临域的武者，万没想到会是这种结果，都难以置信。

    最恐怖的是，苏尘连武学招式都没用，就是朴实无华的凌空一脚，结果差点踩爆了吴迪的脑袋。

    “这恐怖的力量……还是人吗？”

    所有人都忍不住身躯一颤。

    “杀！都给我上，把他碎尸万段！”

    惨叫中的吴迪，惊恐而愤怒，连连大吼道。

    众人这才如梦方醒。

    嗖嗖嗖嗖……

    瞬时之间，数以百计的东临域武者都各自爆发绝学，攻击苏尘。

    “哼，你们以为黄龙域就只有一个苏尘吗？”

    龙傲天不服气的大喝一声，当即化身骄阳，喷薄出无尽的太阳真火，配合太阳之体的血脉爆发，竟然直接将众人的攻击蒸发了。

    无论是法力匹练，还是符箓战兵，都在那恐怖的烈焰下，化作了虚无。

    “嘶……”

    罗晨当即倒吸了一口凉气：“果然，太阳真火配合太阳之体，才拥有最为恐怖的威能！”

    以前苏尘使用太阳真火时，他也没有这种置身熔炉，将要融化的恐怖之感。

    当然，那是苏尘只使用一种天地奇火的时候。

    “他们怎么可能如此强大？”

    吴迪看得目瞪口呆。

    尤其是那步步逼来的苏尘，裹挟着滔天的杀气，更是让他有一种置身地狱，面对死神审判的大恐怖。

    现在他才有些明白，为何尸阴宗圣女如此重视苏尘。

    身为封号王者的他，竟然都不是一合之敌。

    “魔少，救我！”

    死亡威胁下，吴迪歇斯底里地大吼。

    霎时间，一尊无比恐怖的身影，如紫色闪电般突然袭来。

    轰隆隆！

    狂霸的气息，引起周天之力山呼海啸般沸腾，就连周围的虚空都因此挤压过来，给人一种难以喘息的巨大压迫力。

    “哼！”

    苏尘横跨一步，悍然一拳轰了过去。

    轰！

    两股暴虐的力量同时炸开，简直像日月碰撞，江河对流。

    引发了一股股恐怖的毁灭波动，使得四周的虚空都呈现波纹状，一遍遍溃灭开来。

    “嘶……”

    “简直像太古凶兽在搏杀一样！”

    所有人都倒吸了一口凉气，瞳孔止不住地颤抖。

    “魔道高手？”

    拜月仙子美眸一横，浑身尽是寒意。

    虚空炸开之后，一个丈许高大的魁梧男子，才大步走了出来。

    他有着古铜色的皮肤，穿着紫色的战甲，面目威严而冷酷，双目之中神光湛湛，犹如是一尊掌控天地的霸王，浑身散发着狂傲无匹的气势。

    “嗯？”

    苏尘目光一凝，从对方身上感受到了一股强烈的威胁。

    封号王者，八层修为，肉身无匹，神力加身！

    这个人，给苏尘的感觉，修为超越黑暗魔女，肉身血脉超越猿王，是一个真正的强者！

    “苏尘，你死定了！知道他是谁吗？”

    “西洲积分榜排名第五的霸天魔少，天赋霸天魔体，肉身无敌！”

    吴迪爬了起来，好似见到了主人的狗一般，叫嚣道。

    “霸天魔少？”

    “什么？他就是那个不久前重创了我们东洲积分榜排名第五的南宫耀，又和夏天穹夏九幽兄弟战成平手的霸天魔少！”

    “完了，这下全完了！没想到吴迪竟然勾结西洲魔道，还请来了这么恐怖的高手，果然是为了置苏尘于死地啊！”

    罗晨等人的眼神中都充满了绝望和愧疚之色。

    西洲百万魔道，能排进前五的那都是绝顶高手，世之天骄。

    除了皇无极和凤清绝之外，谁能与之争锋？

