    1354、来访

    刘浩也知晓凡人修仙世界没有所谓的‘仙帝’概念。

    但不妨碍他故意这么说，想的也是要将自己‘紫薇大帝’的尊号通过他们之口传播开来，这也是一种钻空子的模式，绕过这方天地意志的阻扰，将自己的名号通传凡人修仙世界的仙界。

    果不其然，他这话一出，低下那些仙人们内心已然有了概念，随后他才挥手将所有人扫出，直接将他们送到青云门主峰了事。

    对青云门而言，今日之事，也足够他们吹一辈子。

    本以为是一个可能是麻烦，今日里才知道误打误撞之下，让自己青云门多了一个天大的靠山。

    刘浩没有继续搭理他们，可这些仙人一个个都是人精，哪里还不知道正是最好的投资时刻？

    休管日后青云门能够从刘浩手中得到许多，可如今人家已经在支持，就无不说明了未来青云门在灵界的崛起不过是时间问题，换言之，未来青云门飞升仙界的只会越来越多，此时不释放善意更待何时？

    一个仙人，面对一个灵界的二流修真门派，可以说稍微泄露一点好处，也足够让这个宗门底蕴更上一层，更别好几个。

    他们或是赠与仙器，又或是赠与丹药，又或是直接赐下功法，不一而足。

    因为他们知道凭借他们的地位，根本没有被刘浩放在眼中，也只能和青云门这些原本他们看不上的家伙们拉一拉关系。

    这些也同样在刘浩的预料之中，之所以将他们送到青云门主峰，何尝不是有着这样的心思？

    送走了他们，刘浩再也没有搭理，这段时间里，他将青云门藏经阁复制了一个通透，通读之后，感觉依旧少了点什么，又将周围各大宗门的‘藏经阁’一一复制一通，直接在紫微宫内建立一个‘修真’图书馆。

    如此一来，既可以让自己更好的了解修真体系的一切，也能给刘邦几个多一个选择，未来还可以直接将之传播自家地球之中，可谓一举多得。

    一开始，他以为这些东西对自己没有多少意义，可真正深入研究之后，才发现人家几万甚至几十万年来的文明体系同样不容小觑。

    不过是周围上百宗门的收藏，就已经让刘浩感觉获益匪浅，特别是炼器方面，几乎和自己原本的所学完全迥异，彷佛是就是另一条道路的殊途同归。

    这可真是不是开玩笑的。

    或许这方天地在诞生之初，就绝少孕育乃属于自己的‘先天灵宝’之流，又或许是修士实在是太多根本不够分，使得他们对炼制属于自己的法宝有着非一般的追求。

    而这其中，炼制了独属于自己的法宝之后，‘蕴养’这件法宝，就成为了他们真正的主流，也是刘浩在其他世界从未见过的完善。

    这是一种在修士结丹甚至在筑基之时，就已经有了动作，一直持续到他们走向巅峰，不断的改善，加入更多天才地宝，不断的反复锤炼，不断的以自身道韵去同化它们。

    也是因此，修真世界的法宝往往就是他们的‘成道灵宝’，同样的等级之下，哪怕是洪荒世界的法宝发挥出来的威力也要低于它们许多，谁让他们早就将这些独属于自己的法宝炼制成为了他们身体的一部分？

    用真正的‘如使手臂’来形容他们也不为过。

    而这些，才是刘浩自家地球现在真正缺乏的，这就是底蕴的差矣，或许在几万年之后，自家地球也能形成这样完整的炼器体系来，可自家地球又哪里有那么多时间给他们摸索？

    引入这个体系就成为重中之重，几乎一发现刘浩就已经有了决定。

    这何尝不是一个拉近自家地球和凡人修仙世界关系的地方？

    一方给与，绝对没有互助互利来得实际。

    这就好比贸易，有来有往才是最长久之道。

    要知道，刘浩地球的世界等级，可一点也不比凡人修仙世界低等，未来也只会更高。

    这样的关系之下，未来凡人修仙世界也必须从刘浩地球引入其他，否则一直从地球汲取气运，这方世界的天地意志也会担忧，或许到了那时，百家体系就有了可能。

    当然这是后话，暂且不提。

    只说眼前，那些仙人在和青云门高层‘交流’之后，也没有多加停留，俱是离开了这方地域。

    他们也没有急着赶回仙界，返回他们原本在灵界之中的宗门，交代诸多比如休要招惹青云门，要多和青云门较好之类这才离去。

    可他们这番做法，却同样给了青云门带来更多的好处。

    一个显而易见的问题，就是李固设立的‘人族妖族竞争区’第三次扩大，加入了更多的宗门。

    而这个变化，也同样造成了其他蝴蝶效应，也就是凡人休闲世界真正的天命之子韩立的到来。

    原本刘浩还想着需要很长时间才能见到这个家伙，可现在才发现哪怕是自己随手的安排引起的动荡也不容小觑。

    不过想想也对，仙人的出面，促使了灵界那些巨头宗门的加入，也势必会成为整个灵界的风向标，其他不知情的修士见到了，都会以为这个区域或许出现了天大的机缘，否则那些巨头宗门们又怎么会上杆子的往上凑？

    而作为副本狂魔，韩立发现了自然也不会错过，到来也就顺理成章了。

    可真正到来了，韩立才发觉根本不是如他所想的那般，而是一个全民参与的副本，这对他而言就没有了多少意义。

    他却不知，他的到来，反而使得刘浩有些纠结，在想着是不是借助于此和对方交流一下。

    可不等他做出决定，新的变化就已经到来，这一次，却是韩立的未来身坐不住了。

    其他人或许不清楚，但未来的韩立却再明白不过，一旦刘浩和此时的韩立接触，哪怕稍微点拨，也很可能会将韩立引入其他道途，这却是韩立的未来身也不愿意看到的。

    倒不是说没有好处，相反，韩立的未来身很清楚好处绝对不小。

    可有好处不代表就是最好的选择。

    要知道，命运长河之中，韩立所有的一切都已经给出的标注，顺流而下，在将来成为这方天地的‘道祖’也将顺理成章。

    这样的结果显然才是韩立最好的结局，小势可改，但这个大势绝对不容丝毫改变，因为这本身就事关整个凡人修仙世界的未来。

    其他人也就罢了，刘浩是谁？在凡人修仙世界之中，说是最大的大鳄也不为过，一旦他入场，哪怕最微小的改变，也很可能变成大势，无论是天地意志还是韩立的未来身都不会乐意看到。

    这才有了紫微宫面前时间长河的显现，发现于此，刘浩也不得不苦笑一声，随后才踏入走出大殿，等待着韩立未来身的到来。

    须臾，那时间长河开始稳固，一个小小的光电在其上飞速跨域，过不多时就在刘浩面前停留，而后那光电开始扩散，几个呼吸之后出现了一个模糊的身影，韩立的未来身也开始显现出来。

    “道友担心，只需交代一声即可！”

    刘浩哈哈一笑，挪移了一句，韩立的未来身听了也跟着大笑一声：

    “也是贫道想要借助于此，前来拜访一番道友！”

    “哦？如此便好！贫道也想和道友论道一番，今日却是巧了！”

    “哈哈哈！大善！”

    二人招呼一声，韩立的未来身这才将眼光扫向紫微宫，这一看之下，却是顿悟了去，这番变化，也让刘浩飒然一笑。

    休要以为韩立只是靠着‘掌天瓶’这个外挂就小觑了对方。

    或者说哪怕在得道之前，韩立的天赋悟性并不算有多高，但在成为凡人修仙世界的道祖之后，也绝对是这方世界的天花板。

    ‘紫微宫’之上，倘若是完整的‘周天星斗大阵’，韩立的未来身或许难以顿悟，但截取的一部分，反而更容易入门，借助他原本的阵法知识参悟，得到的只会更多，这才有了韩立未来身如今的变化。

    从这里也能看出韩立未来身对刘浩的信任，又或许是他本身的自信使然，似乎根本不担心刘浩会对他如何如何。

    这份顿悟，说快也快，不过是几个呼吸时间，韩立的未来身就已经醒来，他一脸惬意，脸上更是带者诸多恍然。

    “原来如此！这便是诸天星辰呼？”

    “只能说是局部罢了！然通过于此，也能更好的参悟周天星斗，道友倒是毫悟性！”

    “却是贫道孟浪了！”

    “哪里话！既然释放出来，本就是给人参悟的，只不过诸天万界星辰各自不同，道友想要参悟自己世界星辰运转，却需要自行观察方可！”

    “多谢道友！”韩立未来身早就知晓刘浩来头，对此也没有丝毫惊愕；“只是不知是否是贫道的猜测，道友布置的星辰阵法，在贫道看来似乎比贫道世界更加宏伟！”

    “哈哈哈……道友当真大材也！”刘浩心中震惊一闪而过；“这块截取的星辰大阵，也是源自贫道行走其他诸天所得，那方世界，其等级可要比脚下这块天地高上太多矣！”

    “原来如此！看来贫道也需要寻个时间外出才行，道无止境，果不其然也！”

    刘浩认可的点了点头，他也知道短时间内韩立不可能走出凡人修仙世界，至少在人家没有成为道祖之前，无论是韩立的未来身还是这方天地的意志都不会乐意。

    对此，他也只是笑笑认可，心里头也在期待韩立未来进入自家地球之后会做些什么，是否会建立一方势力之类，又或许是否会在自家地球的白头鹰境内建立根据地之流。

    他可不认为到那时的韩立会对白头鹰有任何顾忌，弱肉强食的法则，修真之人最清楚不过，一旦决定，也绝对不会丝毫犹豫。

    倘若未来韩立乐意，刘浩也绝对乐得支持，其他人或许不过是建立一方势力，但韩立加入了，可是携带了一方世界，其中的等级可完全不同。

    “道友请！”

    二人说话间也踏入紫微宫之内，却也没有在大殿之中，而是直接转换到了后庭花园，哪怕是韩立这个‘种田大户’，看到了紫微宫后庭之内的种种灵根，内心也是震撼的。

    “这颗……”

    “此人参果也！乃贫道在那方高等世界之中，一位道友所赠，不过是二代罢了，真正的人参果，放眼诸天万界，也绝对是难得的宝贝，吃下一颗，立马推高大罗金仙也无不可！”

    “哦？”

    “哈哈哈，道友想来也猜测出来，这般推高，缺憾也同样明显，后续想要继续提升也难，可如果能够忍下这份诱惑，无论是提升自身体质还是天赋，都将受益终生！”

    “大善！休说这般天才地宝，便眼前这颗，贫道见了也多有嫉妒也！”

    “无妨，待离去之时，不妨携带几颗，对你我而言，不过是解渴之物！”

    “如此却是谢过道友了，贫道也是有些家人的！”

    “哈哈哈，修仙乃与天争命，又不是要切割所有，此理所当然耳！”

    在这方面，二人倒也有话可聊，都不是那种乐意孤家寡人之辈，反而更亲近一分。

    须臾，刘邦带者焰灵姬端着茶水进入，这二人都不过是孩童打扮，按理也不会引起韩立未来身注意，可刘邦头顶的气运依旧让韩立未来身有些吃惊。

    他倒也没有当面点出，等刘邦和焰灵姬离去之后，他这才开口问道：

    “道友方才那童子……”

    他言尽于此，其中疑惑虽没有名言，但刘浩却瞬息明了；

    “道友是看到刘邦头顶的气运华盖？有帝王之姿？”

    “然也！贫道观之，那童儿乃帝王之象，道友如此将之携带离开，那方世界的天地意志……”

    “哈哈哈！”刘浩这才明白韩立未来身想要询问之处，分明是在说刘浩为何可以如此更改一方天地的大势也，是在担心刘浩也在凡人修仙世界如此行事了吧？

    “道友无需担忧！”刘浩抿了一口茶水；“那方天地有些不同，帝王之象者非他一人耳，贫道如此行事，也算是给那方天地免去了一番大战，和那方天地而言，也是互利耳，本就得到那方天地意志的认可方才行事！”

    “原来如此！”

