    秦安若从秦安实惠物品得到了沈霜的下落，立马把什么找寿礼的事情都抛在了一边，冲向了梁王府。

    她这次都没有来得及换装扮，一路风驰电掣，连秦风都没有拦住她，直接冲进了祁凉的书房：“祁凉，你把沈霜带去哪里了！”

    依旧是人未至声先到，秦安若冲进书房之后，脸上的表情僵硬了。

    这一幕异常的熟悉，不同的是她上次是换了装扮的梁王妃，而这一次，却只是秦安。

    祁凉眼底出现了幽光，没等秦安若想好怎么收场，祁澈已经三两步就走到了秦安若身边：“秦兄，你怎么会来这里？”

    她的话唤醒了秦安若的理智，现在什么尴尬步尴尬的都不重要，重要的是要先救出来沈霜。

    这么一想，对出现在这里的祁澈，她也没有那么排斥了，反而是更上前了两步，站在了祁澈的身前：“齐兄在这里就太好了，如果齐兄不在，我真的不知道自己今天会被欺负到何种地步！”

    祁澈本来还在想秦安若和祁凉能有什么关系，被秦安若这么一打岔，瞬间就忘了问这个问题。

    对秦安若的关心占了上风，祁澈下意识地看了一眼祁凉，又回头看向了秦安若：“秦兄有什么委屈，可是和梁王有关？”

    祁澈一开口，祁凉就知道要遭。

    他清楚秦安若此时来是为了什么，没想到秦风那个废物竟然连个人都看不住，让秦安若就这么冲进来了。

    祁凉拳头攥紧又放开，心中怒火都快冲天了，最终还是忍住了。

    秦安若可不知道祁凉心中的想法，好不容易看到祁澈在了，祁凉不可能主动在祁澈面前说清楚她的身份，她还有什么好害怕的。

    当着祁澈的面，秦安若直接把祁凉抓了沈霜的事情说出来：“我也不知道霜儿到底哪里招惹梁王了，竟然让梁王殿下能趁着我不在铺子里的时候把她带走！”

    几乎是在秦安若说话的同时，祁澈不赞同的目光就已经落在了祁凉的身上。

    秦安若默默点头，又一次庆幸她没有换装扮闯了进来。

    祁凉可不是一个好说话的人，哪怕他最军警的三哥在这里，他也没有就这么放了沈霜的想法：“本王既然让秦风去抓人了，自然有本王的道理。如果沈霜真的有问题，对秦公子来说也不是一件好事，不是吗？”

    沈霜是什么身份，秦安若再清楚不过了。

    祁凉说得这些话对她来说没有任何影响力，她也知道跟祁凉说不清楚，直接向祁澈告状：“齐兄，你不是说你跟梁王是好朋友吗？我也不知道你为什么出现在这里，难道抓走沈霜的事情你也知道不成？”

    祁澈下意识地摇头，把自己从这件事情中摘了出来：“我当然不知道，如果不是在这里遇到秦兄，我完全想不到会发生这种事情。”

    秦安若没有说话，只是看向祁澈的目光中是明显的不信任。

    祁澈几乎是立马就要给自己洗脱嫌疑：“六……梁王，你说说是不是这样？”

    祁凉在祁澈的注视下，牙齿紧紧咬在一起，没有出声。

    祁澈可不想让秦安若误会，哪怕他还没想清楚秦安若究竟怎么进梁王府的，在秦安若已经站在面前的时候，很显然不是想这些问题的时候。

    他死死盯着祁凉：“梁王，打狗也要看主人。我跟秦兄算是好友，上次你都帮秦兄的忙了，我以为你跟秦兄也算是好友了，你做出这种事情未免有些不妥当吧？”

    祁澈就差指着祁凉的鼻子让祁凉放人了，他话都说的这么明显了，祁凉哪里能听不懂。

    一边是他十分尊敬的皇兄，另一边是对他虎视眈眈的王妃。

    祁凉心中清楚，只要他说出了真话，祁澈肯定会站在他这边。

    可已经过去了最好的解释时间，就算他现在说秦安若是他的王妃，恐怕祁澈都会以为他是在骗人。

    祁凉脸上的神色顿时越来越难看，哪怕如此，他也不想轻易放了沈霜。

    他很认真地看了一眼秦安若：“沈霜到底是怎么回事，没有人比你更清楚了。本王觉得把她抓起来是对你的负责，难道你就连这点都忍不了吗？”

    他这会是真的有些暴躁，除了知道不能在祁澈的面前暴露之外，别的都已经顾不到了。

    秦安若才懒得理会祁凉究竟是什么想法，反正她不会让沈霜被带走的，哪怕此刻祁凉说的再怎么好听，她都不会听。

    当着祁澈的面，她也说清楚了自己的要求：“我不管你是从哪里知道了什么消息，霜儿自从我开了铺子就一直在我身边帮助我，我是不会放弃霜儿的。”

    祁澈一会看看祁凉，又一会回去看看秦安若。

    明显这两个人在说一个他不知道的事情，但没有人想要告诉他。

    祁澈张了张嘴，最终还是没有问出声。

    祁凉一片好心，到最后闹成这个样子，难免有些烦躁。

    这事儿不能把太子牵扯进来，他稍微思索了一番，换了一个委婉的说法：“她本来就是你的对家派来的，来你的铺子的目的也是要搞垮铺子。不管她究竟做了些什么，只要能有机会可以把你的铺子搞垮，她都会去做的。”

    秦安若知道祁凉的意思，她更清楚祁凉所谓的对家是谁。

    她冷笑了一声，看着祁凉的目光充满了不屑：“这个对家如果是因为我对付铺子，霜儿不过是个受害者罢了。我会去找对家，会去找他要一个说法，而不是放弃霜儿，用这种莫须有的罪名把霜儿带走！”

    这是明晃晃的控告。

    秦安若就差指着祁凉的鼻子说祁凉是个懦夫了。

    祁凉的呼吸不由粗重了几分，还要继续说下去，却被祁澈阻止了。

    祁澈也有些无奈，不过听了这么半天，他也终于明白了这两个人在说什么。

    他没想到祁凉会有这么好心的时候，但是事实已经摆在面前了，他也只能尽力解决：“我也知道梁王是好心，不过铺子里的事情，毕竟是秦兄自己的事情。哪怕是想要帮助秦兄，也不能用这种方法。”

    祁凉的目光十分清明，他想要说服秦安若。

    可惜秦安若根本不接他的话茬，按照他刚才说得，祁澈只能当这个中间人。

    祁澈也知道祁凉脾气倔，一直觉得这是个误会，千方百计想要给祁凉搞清楚：“你不用管秦兄的事情了，毕竟是秦兄自己的人。秦兄能做那么久的生意，肯定有自己的选择。”

    祁凉现在真的是哑巴吃黄连有苦说不出。

    他看了看秦安若，秦安若直接别开了头，显然是一点都不准备跟他好好交流。

    祁澈又很明显是站在秦安若那边的，祁凉就算是再难受，到现在也没有任何办法。

    他深吸了一口气，转身看向秦安若：“你确定你要带走沈霜，不管她之后会做什么你都不会后悔？”

    秦安若毫不犹豫地点头：“这是我自己的事情，不管别人有什么阴谋诡计，我自己都会处理，不用你拿我手下人撒气。”

    明明是个小姑娘，小小的身躯里却蕴藏着无限的能量。

    祁澈的眼中冒出了亮光，为了自己人敢跟梁王叫板的秦安若，更让他心中的某个地方沦陷了。

    几乎是再这一瞬间，他就决定站在秦安若那边了。

    他的神情严肃了起来：“梁王殿下，想要给别人帮忙，也要看别人到底需要不需要。很明显现在秦兄已经不需要你的帮忙了，你就不该插手他的事情。”

    祁澈都说出了这种话，祁凉还能怎么办。

    他深深看了一眼秦安若，最终让秦风进来了：“沈霜在哪里？”

    秦风一直站在门口，习武之人的听力又一项都比较好。

    刚才书房里发生的事情他都听到了，现在面对这样的局面，他也觉得有些尴尬。

    他看了一眼秦安若，又抬头看了看祁凉，不知道自己到底该不该说。

    秦安若可不知道他的想法，眼看秦风不说话，冷笑了一声：“梁王倒是打的一手好算盘，也不知道心中到底有什么想法，现在秦侍卫不回答，显然是想留下霜儿。霜儿曾经可是溢香阁的头牌，难道你们是因为这个抓了她？”

    她这张嘴可是一点都不吃亏，几乎是在秦安若刚说这话的时候，祁凉和秦风的脸色都变了。

    秦风后知后觉地反应过来两个主子现在的状态不大对，祁凉直接怒吼了一句：“沈霜到底在哪里！”

    秦风也不敢故作聪明了，倒是直接说出了沈霜的下落：“沈霜在地牢里。”

    秦安若登时就变了脸色，快步走到秦风的身边，哪怕比秦风更矮，她还是抓住了秦风的领子：“霜儿是个姑娘，你们怎么能把她关在地牢里？”

    她曾经和祁凉闹的时候，也不是没有被关在地牢过。

    不过当初的祁凉就算是再有胆子，也只是吓唬她，秦安若却知道梁王府的地牢是个什么样的存在。

    这些都是祁凉的命令，秦风一个下人难道还能违背不成。

    跟梁王妃接触这么亲密，秦风立马就感到了从祁凉的眼神中射出来的光芒。

    他的脸色瞬间就是一变，很快从秦安若的手中挣脱了出来：“秦公子恕罪，这一切都是属下的错，属下这就去地牢中放了沈小姐！”

