    “表妹！你这是怎么了？”

    此时站在王弘面前的表妹，浑身浴血，面色苍白，气息微弱，似乎又回到了以前那种介于生与死之间的状态，只不过与之前不同的是，他的神识却处于清醒状态。

    “表哥你醒了就好，我好困，我要睡一会。”

    红衣表妹话一说完，立即就陷入了昏迷状态，然后玉棺飞出，将她装了进去。

    原来她带着王弘四处逃窜，因为王弘身上那股气息，将大量的高阶强者引了出来。

    她最后几乎要面对数十名大乘期强者的围攻，而且他带着王弘，始终无法摆脱这些追兵。

    经过连续多场大战下来，她身受重伤，早已经油尽灯枯，若不是一股执念支撑，她早已经陷入沉睡了。

    好在自从那件宝物彻底融入空间，与王弘融合之后，那股如暗夜火炬般的气息收敛消失，现在又看到王弘苏醒，她终于放下心来，当即便陷入沉睡之中。

    王弘凝视着玉棺中的红衣表妹，心中百味杂陈。

    此时他隔着玉棺，仍然能看到里面的红衣表妹状态之差，连身上红裙都已经出现破损，上面沾染血渍，她也没来得及更换。

    一挥手，红衣表妹沉睡的玉棺消失在眼前，被他收进空间之中。

    再然后，王弘的身影也消失在原地，而是出现在空间之中。

    这还是他的肉身第一次进入空间之中，自从苏醒之后，他便发现，自己的肉身已经可以随意进入空间之中。

    不止是他自己，包括其他生灵，只要他愿意，都可以进入到空间里。

    王弘猜测那件关系到仙界的至宝碎成数块之后，每一件都还不太一样，功能也不尽相同。

    听说之前被妖族抢去的那块宝物，就是可以源源不断地产生灵石，至于出产灵石的数量和品质就不得而知了。

    王弘这次得到的这块宝物碎片，其先前具备何种功效，他也不清楚，与他融合之后，除了增加空间和仙山面积之外，就是让他真正成为空间之主，能自如地掌控空间。

    在他的肉身进入空间之后，原地并没有留下任何空间的痕迹，他的空间似乎与此地并非同处一方世界。

    现在各方强者正在满世界地寻找他和红衣表妹的下落，他打算在这里暂时隐藏一段时间，等到事态平静之后再出去。

    第一次肉身进入空间，他新奇地在里面走了一圈，感觉除了灵气更浓郁之外，其他跟外面没什么两样这才罢休。

    然后走到红衣表妹玉棺摆放处，这里的生机全都被红衣表妹强力吸收，周边寸草不生。

    王弘从储物腰带里取出一些灵石，抛撒在玉棺周围，供红衣表妹吸收。

    然后他便向着最中央的仙山走去，现在仙山已经有了一亩土地，自然需要好好利用起来。

    首先他找了一块平地，然后搬来数百只酒坛，一起堆放在这里，这些虽然只是普通灵酒，但放在这仙山上，只要有足够的时间，吸收足够多的仙灵之气后，就能变成仙酿。

    接下来他又将一株丈许高的树苗移植到仙山上，这可是一棵真正的仙果树，他第一次去仙界碎片中得到一根枝条，被他放到空间里培育成了一棵树。

    这棵树上所结的仙果品质，可比那两棵盆景树好太多了。

    之前因为仙山太小，无法承受这么大一棵树，便一直留在普通的灵田里。

    但这种树需要吸收仙灵之气，在普通灵田里缺少仙灵之气，能够成活下来已属不易，但其生长极为迟缓，从种植到现在，起码已经过了数十万年，才长了一丈高，一棵果子都没见着。

    搬了灵酒，种下仙果树之后，仙山上还余下一些地方，被他移植了一些灵药过去种上，希望能够像玉髓芝一样，变异成为仙药。

    此次空间变化，除了仙山有所增长，空间里的灵田面积也增加了数千亩，王弘自然也不能任其荒废。

    在空间里忙活了三个月时间，王弘终于把这几千亩灵田全都种上了各种高阶灵植。

    把这一切都准备完善之后，王弘便开始在空间里修练。

    肉身进入空间后，他终于可以在空间里修练功法，以后利用空间修练，一日千里也不成问题。

    他自从突破到合体境界之后，一共融合了火焰和防御两道法则，这一次他想利用这段时间将力之法则与自身完成融合。

    王弘在空间里这么一藏，就过了一千年，但外面的世界却才过了三年左右。

    经过这一千年的修练，他已经成功将力之法则参悟融合，现在他可以轻易地化为这三条法则与人战斗。

    这些年为了修练以及演练神通，他专门在空间里开辟出一块空地，用于试练功法神通。

    现在他成功融合三道天地法则，必要时还能将其中两道融合在一起，更会让他战斗力大增。

    比如力或者火，与防御结合，可增强防御能力，火焰与力融合，则是明显增强攻击威力。

    另外，这一千年里他一边领悟融合法则的同时，修为也是一日千里地进步着。

    到现在，他的修为已经达到了合体中期。

    用一千年时间从合体初期晋升到中期，这在修仙界已经是一个很快的速度。

    能达到合体期的修士每个人都是惊才绝艳之辈，资质绝对不会差，但到了合体期，每向前迈出一小步，都要付出大量的时间和精力。

    大部分人更是终身停留在合体初期，不能寸进。

    王弘之所以能够这么快进阶，还是得益于仙山上培育出来的几种仙药。

    他之前曾经将百余种灵药移植到仙山上，不过这些灵药经历一千年时间，只有一种灵药成功变异为仙药。

    其他灵药只是品质变得更好了一些，并没有变异成仙药，也许是时间不够，也许是灵药资质太差，就算种在宝地也无法变异。

    于是王弘用这一种仙药，以及盆景树上的仙果一起炼制出一批丹药，每隔几年就服用一粒，这才使得他修为一日千里地进步。

    他上回移栽过来的那株丈许高的仙果树，经过这一千年的生长，终于已经开出几十朵小白花。

    这些小白花已经在树上挂了几百年，还没有一点要谢的样子。

    也不知道还要多久，才能吃上这棵大仙果树上的果实。

    在空间里躲藏一千年后，已经必须出关了，他现在以肉身状态在空间里，跟以前的元神状态可不同，可是要实实在在地消耗他寿元的。

    他做为一名合体修士，寿元也不过是一万两千年左右，他藏在里面，以空间里的时间流逝，外面再过几十年他就得寿终正寝，那样死得就有点冤了。

    当然，他也可以选择将肉身留在外面，但他当时为了躲藏，显然不适合留在外面。

    而且他现在不仅仅是寿元方面的原因，还有灵石的快速消耗，也令他不得不出关去赚取灵石。

    这一次空间里灵田面积增加了几千亩，但维持空间消耗所需要的灵石，至少翻了十倍以上。

    其中一项是红衣表妹需要吸收生机，恢复身体伤势，她一个人就是王弘最大的灵石消耗大户。

    其次则是那只有一亩左右的仙山，仙山不和有什么手段，能把空间里的灵气转化为仙灵之气，但仙灵之气比起灵气等级高了太多，需要大量的灵气才能转化成一缕仙灵之气。

    为了供应这一亩仙山的消耗，所消耗的灵石比起那一万亩灵田还要多。

    不过相对应的，这一亩仙山所培育出来的宝物，更是价值连城，若是他愿意拿来出售，随便摘几粒红色仙果，就足以将灵石赚回来。

    王弘在空间里，神识悄悄地透出空间，观察着周围的情况。

    他进入空间之前，正身处于一座山洞之内，没想到三年过去，这座山洞已经被一窝绯金猪妖兽所占据。

    神识向外延伸，四周的群山一切正常，没找到任何疑点，看来红衣表妹当初已经成功将各路大乘强者甩掉，对方并未发现他们这个临时藏身之所。

    确定四周安全之后，他才悄悄地出了空间。

    对于自己窝里突然出现一只两条腿的生物，这窝绯金猪表现出极强的领地意识，一齐向王弘冲了过来。

    只可惜，它们二阶的修为与王弘相差太大了，连王弘的影子都没碰着，王弘便已经消失在他们的视线里，踪迹全无，气得这群猪形妖兽嗷嗷叫。

    光龙界，此界之前遭受过虫潮侵袭之后，修仙环境已经大不如前，此界一半以上的地盘成为了没有灵气的荒原。

    在光龙界通往赤盖界的虚空通着口，此刻驻守着一支仙道商行的军队，他们明面上防止虫族再次来犯。

    “拜见陛下！”

    见到王弘到来，这支军队全都齐刷刷地向王弘行礼。

    “诸位不用客气，我要去通道另一边的赤盖界，查探一下那边的虫族。”

    王弘吩咐几句之后，便钻进了通道。

    进入赤盖界之后，他发现这里的虫群似乎显得稀薄了许多。

