    “我看你们都挺厉害的，怎么就我跟他会有利益冲突？到了收拾敌人的时候都一样，大不了一起冲进去好了。”虚默算是听懂了，但是他觉得大家把这事想得过于复杂了点儿，便直接的说出了自己的意见。

    威特立刻从遥远的中轴路段来了爽朗的笑声。

    “你不知道每个角色都有擅长的走位么？这就是位置的相克和互补。比如坦克型的角色其实是比较容易被远程角色克制的，容易被远程角色吊着打，就是所谓的被’放风筝’。而远程的角色都比较怕突进型的战士和刺客，因为很脆容易被暴击击杀。以上只是简单的例子。你跟圣龙骑士位置比较相似，也就是克制的位置很像。当然，其实也是可以搭配的，主要看打法，不过么……”威特的话锋突然一转，“你的性格还真是单纯可爱的可以。”

    被一个男人貌似夸奖的评价为“单纯可爱”，让虚默一点都高兴不起来，反而有点鸡皮疙瘩四起，便不再多说什么，在左路跟虚空道长一起默默地清理起兵线起来。

    不一会，雷达提醒一大波敌人正从左侧向这边靠近而来，再一会儿，五个气势汹汹的敌人英雄便全部现身左侧兵线。

    “退一下吧……”虚空道长提醒一句，赶紧退到了刚刚他站的安全位置。

    这一次，虚默看全了对方的阵容组合，除了那个技能烦人的幽言法师是第一次见以外，他又看到了一个包裹在电光闪烁的龙卷风里看不清脸的巨大身躯，不禁喃喃：“这又是个什么鬼？”

    “这是电风魔王。”威特的声音从空中传来。

    虚默立刻雷达感应到了他就蹲在附近不远的草丛。

    “这游戏干脆改名叫做蹲草丛游戏算了。”虚默不自禁又喃喃一句，表示对这种猥琐战术的不满……虽然他之前刚刚使用了此招，感觉还蛮爽的……

    无视虚默的嘟哝，威特决定把教育事业进行到底，便又讲解起了电风魔王的要点：”这是一个法系的前排坦克角色，你特别要小心一点，因为这个角色特别克制你的突进。”

    “这话怎么说？”

    “他身上排名第一讨厌的技能叫做［机关重炮］，效果是启动机关向敌人开炮，对范围内的敌人造成3oo+的法术伤害和眩晕——2秒；搭配［疾风漫步］这个急突进技能可以形成连招，打晕再冲上来，好多角色都是这个套路，你懂的。并且这个技能对穿过的目标都能造成9o+的物理伤害；大招［电风封印］是打开机关展开高能屏障，每次对触碰到屏幕的敌人造成高强法术伤害并眩晕在原地，他这个技能如果受到攻击会被打断，被眩晕的人也会随之醒来，所以这个技能非常克制近战选手，需要远程的法师和弓箭手多帮忙解围了。随便说下被动技能［电风之爱］，能连续4次普通攻击会将正前方的的目标击退几步并造成高额法术伤害，释放所有技能都会获得短暂的护盾效果。”

    “这么强？他们这个组合连前排坦克都带这么强的控制技能啊……为什么这一个牛逼的角色也不属于第一梯队？”

    “因为这个角色对走位特别有讲究，而且是法系坦克类型，防御和体能都不如物理系的，绝招容易被远程打断其实还蛮废，伤害也不高。不过么，还是得看这个操纵的人打的好不好。心安了，我打这个游戏一个月以来就没见过几个玩电风魔王玩的好的。”

    威特的这段安慰的话其实真没什么用，因为……敌方的电风魔王实际真挺厉害的。

    在团战开始之后，他一直站在远程的位置射让人眩晕的［机关重炮］，这招距离还特别长，一下子就晕住了虚空道长，其实也是因为道长的移动度实在是太慢了。看到这一时机，吸血鬼立刻故技重施的一个瞬移窜了过来，又是蝙蝠震音，又是吸血连招一下子就打断了虚空道长的节奏。

    虚默本想转身相助，哪知对方的深渊领主已经窜到了身边，两个不同阵营的领主立刻打的不可开交起来，根本分身乏术。

    这时，那个电风魔王总算像个坦克的样子，快步过来打开了封印大招，将虚默困牢，银装炮手这时也窜上前来……不用说，虚默就这样牺牲了，身后的虚空也免不了秒被牺牲的下场。

    倒是躲在草丛的威特趁着混乱遛到了敌方后排配合后面赶来的圣龙骑士干掉了掉队的幽言法师，然后看到局势不妙，两个人杀完就遛回了一簇草丛，继续等待时机起来。

    “作为一个前排坦克型角色，你这个打法像话吗？毁灭机器说你呢，对方那个电风魔什么王的也是一样不像话。”在黑暗中倒数的虚默很是郁闷，一想到自己打坦克位置的时候是多么主动积极的上阵冲锋、帮助团队吸收伤害，而这个威特就这样窝了草丛又窝草丛，团战也不第一时间冲锋……就对这个毁灭机器现在缩头乌龟的打法表示鄙视。

    “我是攻击型的坦克好不好，我的伤害很高的。安啦，我们能赢。”威特貌似安慰地说道。

    听了此话的虚默真是胸口又是一阵胸闷，真想一口血吐他脸上……

    前排坦克型角色学游走型刺客蹲点，这还信誓旦旦地保证能赢？这局真心看不懂了……

    虚默再看看目前的比分——

    我方击杀总数：5

    毁灭机器：击杀数1、被杀数o、辅助杀敌次数o；

    深渊领主：击杀数1、被杀数2、辅助杀敌次数3；

    虚空道长：击杀数o、被杀数1、辅助杀敌次数3；

    精灵王：击杀数1、被杀数o、辅助杀敌次数o；

    圣龙骑士：击杀数2、被杀数o、辅助杀敌次数1。

    这样看来目前圣龙骑士得分最高为2.5分，其次是毁灭机器和精灵王，各得1分，最后垫底的是虚空道长和虚默自己，各o.5分。

    形势不妙啊……虚默心里浮现出如此感受……