    周卓还记得前世的尸山血海。

    还记得前世被染红的大洋。

    还记得那些被疯狂席卷下被摧毁殆尽的城市，那些无数惨死的普通人……

    周卓亲眼见过一个个披着绿色军装的可爱的人，因为没有能够提前进入【九域】或者强大的力量。

    所以，当灾难来临之时，只能用血肉之躯挡在第一线，但是这是徒劳的。

    他们死亡前的所有怒吼和不甘心，深深的印刻在了周卓的心里，他们很强大，每一位都很强大，但是实力不对等啊，他们该多绝望而又多惭愧啊！

    如今，一切都发生了变化！

    周卓很期待，很期待，期待跟他们并肩作战的一天，期待能够挡在国家和人民的第一线！

    这一次，他绝对不会是孤军奋战！

    自重生以来，他一直都是一个人，现在不一样了，他不再是一个人了。

    他的身边，此刻站着十数万万的同胞和战友！

    或许……

    周卓擦拭了一下泛红的眼眶，望着窗外的那一轮红日，灿然一笑，将来的某一天，他该去找一个合适的时间，接触一下那群最可爱的人了。

    因为此时此刻，或者将来的某时某刻，都不会有人再比周卓更加了解那些【魔域】畜生的特点。

    每一个，无论是弱小的，还是强大的，无论是第一批次的，还是八年后的魑魅魍魉那一批。

    他都十分的了解。

    他们的弱点，特性，全部都深深的记在周卓的脑海里。

    而灾难爆发初期的蓝星，最需要的就是这些东西！

    一个人的强大，终究是一个人的求生，但是一群人，十数万万人的强大，就是一场战争的胜利！

    周卓毫不怀疑！

    因为这种事情，早在数十年前，就已经被一位无比伟大的领袖验证过了。

    “好，你说的我都记下来了，这都是好事情，我们没必要去接触，也不用去做任何的干涉，更不需要去提前牵线搭桥的讨好或者怎么样，顺其自然的发展就好。”

    周卓听完了夏雨的长篇大论，收拾好了心情，笑道：“现在，我们首先要做到自己强大！”

    夏雨望着周卓那突然有些开朗的面容，突然抿嘴一笑，道：“这是当然的。”

    “嗯？”周卓正准备起身去晒晒太阳，准备新一轮的进入游戏，突然转头狐疑道：“小雨，我记得，你是体修？”

    唰！

    夏雨的小脸蛋一下子红了，有些不自然道：“嗯，是……我觉得体修很有力量感，很有冲击力，我不喜欢太软绵绵的职业。”

    周卓眼珠一转：“你这几天帮我收集一下这十八个姐妹的具体职业，统计好了告诉我，我送你们每人一份大礼，至于你的礼物，我已经准备好了，绝对不会在你忙着现实的事情的时候，让你的游戏等级或者战力落下的。”

    “嗯？”

    夏雨歪着小脑袋：“什么大礼？”

    “你进游戏就知道了！”

    周卓说完，愉快的起身打开房门走了出去，留下了一脸懵的夏雨，大礼？

    什么大礼？

    门外，周卓跟两个小脑袋撞了个满怀，有些苦恼的揉了揉额头：“你们在干吗？”

    幸好他知道这别墅的隔音效果好到爆棚，别说隔墙了，就算是隔门，都是根本听不清对面在说什么的。

    不然的话，周卓真要头疼该怎么解释了。

    珂晴跟黑丝小姐姐都不说话，幽怨的望着他。

    周卓实在受不了这种眼神，总让他想起莫莫跟柔柔，当然，还有那个玩野了正在撒欢的宝蓝。

    于是，他落荒而逃了。

    周卓离开，珂晴揉了揉撞在胸脯上，现在还有些疼的额头，噘着嘴道：“小青姐姐，周大哥的胸脯肌肉怎么这么硬啊，简直……简直像真的石头一样！”

    黑丝御姐小青舔了舔嘴唇，不自然的并拢了一下双腿，眼神迷离，同样揉着额头喃喃道：“你问我，我问谁去呀！”

    ……

    欢迎进入【九域】！

    周卓上线的第一件事，就是将背包中的【战神录】毫不犹豫的给夏雨发了过去。

    他并没有什么心疼之类的情绪，因为这样的东西，他现在要多少就能有多少……

    在将来的某一天，周卓势必打造出一个女性十八罗汉，横扫魔族畜生！

    别说什么白送圣母之类的话，周卓现在的想法就是，只要他自己用不上，与其堆仓库当“垃圾”，不如用来转化成抵抗魔域的真实战力。

    因此，他毫不吝啬！

    更别提，他送的是夏家三姐妹和星夜玫瑰公会！

    并且最近夏雨也的确很辛苦，白天要在现实忙来忙去，晚上要在游戏里忙，真的是连轴转。

    周卓都觉得一个【战神录】还远远不够，这十八个女人，必须全副武装起来。

    还有柔柔跟莫莫，也是该召唤她们两个回国了，再不玩【九域】升级，将来连自保的手段都没有！

    不过现在，周卓还没有空闲去帮她们一一融合技能和天赋，而且也不知道她们的具体职业，难以对症下药。

    现在，得先去交任务。

    很快，周卓在龙城见到了恩格老板和恩雅，当暗金色的【铸神匣】出现在恩格老板面前的时候，他几乎快要兴奋的昏过去了，

    接着，恩格老板激动道：“周先生，请问我现在可以使用它吗？”

    “当然可以。”

    周卓其实是迟疑了一秒钟左右的，因为他自己的天赋还在里面呢，不过，他倒是想要看看，能不能两头一起工作，因为他放了三次，都是六面中的一面出现旋涡。

    万一可以一下子来六次呢？

    岂不是节省很多时间？

    恩格老板对着周卓就是一顿千恩万谢，接着郑重的沐浴焚香，摆出来一个不知道是什么玩意的牌位，拜了又拜。

    周卓看着那非常陌生的塑像，狐疑道：“恩格老板，这是……哪位神？”

    恩格老板虔诚的双手合十，肃穆道：“这是我人域的锻造与工匠之神！”

    “……”

    周卓表示很无语，你说你亲自打造，你拜神我也就不说什么了，现在铸神匣都摆在你面前了，你还拜神？

    你是希望这个人域的锻造之神能够影响铸神匣的能力，融合出你想要的东西吗？

    如果是这样，你还不如直接对着铸神匣拜就完事了。

    接着，在周卓的注视下，恩格老板丝毫没有避嫌的意思，从店里捣鼓出了一堆稀奇古怪的东西。

    陨铁1

    星辰钢1

    银月狼牙2

    ……

    就是这么一些不算高端的“食材”，就能打造出神器？周卓是持着怀疑态度的。

    不过，这当然跟他没什么关系，他只是为了完成任务罢了。

    路上接到的那个【堕落种的由来】任务，直到他收复炎龙，摧毁尧山上的一切脏东西，都没有显示完成。

    他想着，应该是需要完成一个前置任务，而这个前置任务，大概率就是【人与神】？

    这么想着，周卓突然愣住了。

    人与神？

