    “一档金丹，哪怕是修为不到，但部分已经越了在座诸位”，去尘上人含笑说道：“有如此后辈，幸甚幸焉，各位却也当悟道而进，共同壮大我南方大6的声势，提升南大6在整个大6之中的地位，获取更多资源，获得更大的话语权。?八一◆?中?文网www.８1ｚw.com ?”

    元婴真君们齐齐笑道：“谨听上人教诲，我等必然穷追不舍，不负上人所望。”

    去尘上人乃是南大6的擎天柱，唯一一名正道大修士，他的话，他的指点，让各位真君感觉倍受教义。

    孙豪居然能排进一档，被上人看好，轩辕亚琴与荣俱焉，眉开眼笑。

    空闲三四日，其他接到英雄符的金丹修士逐步被归一宗接引而来，金丹排位战即将展开。

    归一道场的气氛逐渐热烈起来，金丹修士们摩拳擦掌，想在接下来的排位战中取得较好的名次，大6扬名，为宗门争光。

    青云门共有四名金丹获得进入排位战的资格。

    轩辕亚琴在高兴之余，也稍稍有点紧张，召集四人，细细训话，安排排位战相关事宜，着重强调，如果事不可为，不要强求，可及时退出排位战，保存实力。

    四名弟子，真正具有一战之力，或许能杀进前五的，只有孙豪，其他弟子，尤其是轩辕红和向大宇的个体实力相对较弱，能不陨落战场已经万幸，倒是真的不能强求有太高排位。

    就算是孙豪，轩辕亚琴也一再交代，如果遇见李敏、独玖或者是剑百锻时，情况不妥即可急流勇退，切忌拼命。

    孙豪含笑应诺，但心头决定具体情况具体分析，如果可能，孙豪还是会尽力争取葬天墟的进入资格，要不然，自己的元婴之路。还真不知到何处去寻找。

    第二天，金丹排位战即将开启。

    孙豪，剑百锻和独玖最后一次小聚。

    独玖最先告辞，临走之时。哈哈大笑：“奶奶的，排位战中，老子是不会留手的，希望你们运气好，不要遇见老子。哈哈哈。”

    剑百锻随后告辞：“沉香，希望不要遇见你，还有，沉香，你弄坏了我十几把百锻剑，是不是应该给个说法啊？”

    孙豪微微一愣，然后笑着说道：“可以啊，把你的木剑给我，我来帮你锻锻。八一中?文◆??网ｗww.８1ｚw.com ?”

    剑百锻露出丝丝惊讶神色，眼睛一眨不眨看着孙豪：“沉香。别跟我说你也是锻器大师。”

    孙豪手一伸，一把巴掌大小的迷你小铁锤出现在手上，掂掂小铁锤，孙豪笑着说道：“是与不是，试试便知，百锻可要试一试？”

    剑百锻眼中精光一闪，一耸肩，木匣子咣当一声打开，木剑一冲而出，凉亭之内。顿时传来檀香阵阵。

    孙豪伸手一招，摄来木剑，冲剑百锻说了一声：“等我片刻。”

    说完，孙豪身体一晃。消失在了原地。

    剑百锻好奇地左右瞧瞧，然后盘膝坐下，静静地等待。

    个多时辰之后，孙豪凭空出现。

    扬手一挥，木剑飞向剑百锻。

    剑百锻手持木剑，神识一扫。脸上出现错愕万分的惊喜表情，半响之后，双手对孙豪抱拳一拱：“沉香，大恩不言谢。”

    孙豪笑道：“百锻，你我皆是性情中人，不必如此矫情。”

    剑百锻神识一振，木剑咣当一声，落入背后剑匣之中，嘴里笑了起来：“也是，都是朋友了，不用跟你客套，但是沉香，先说好了，哪怕不是你的对手，排位战遇见了，你也要小心老子跟你拼命。”

    孙豪微微一笑：“怕你不成。”

    剑百锻哈哈大笑，纵身飞起，飞向万剑战舟，飞出老远，传音传进孙豪耳中：“沉香，你他娘的胆敢在排位战继续黑我的话，我誓死也要捅你一个窟窿，哈哈哈。”

    孙豪莞尔一笑。

    团队战中，孙豪千方百计，把万剑宗推了上去，却是让剑百锻替自己背了不少黑锅，把自己的锋芒隐藏在剑百锻之后，让青云门占到了巨大的便宜，倒是真的欠了赤子之心的剑百锻一份人情，要不然，孙豪也不会主动帮他锤炼破损的木剑。

    送走独玖和剑百锻，孙豪不慌不忙返回青云战舟。

    战舟之中，此时好不热闹。八?一??●中文网．ww.8１zw.cｏm ▼

    孙豪神识一扫，不由莞尔一笑。

    战舟之上，小火、小章还有那一只被小火救下来的，奇怪出现在团战战场的深蓝小猫正在追逐嬉戏。

    不少青云修士闲得无事干，正在看热闹，不时出阵阵笑声。

    青云修士们知道小火小章乃是沉香真人的灵宠，虽然战力不显，但是相当有爱，相当喜感，谁也没有怠慢，小祖宗般伺候着。

    深蓝小猫被小火救下来之后，就成了小火的跟屁虫，几乎是赖在小火身边，形影不离。

    一只猫居然成了一只老鼠的跟屁虫。

    虽然见惯了修士世界的光怪6离，青云修士依然觉得有趣。

    不仅仅如此，小火身边还跟了一只萌粉的奇怪小章鱼，别看小章鱼看起来萌萌哒，十分可爱，但居然十分之坏，仗着自己爪子多，没事就欺负新人，欺负新来的深蓝小猫。

    不是拌小猫的跟头，就是捅小猫的屁眼。

    完了，还一副萌萌无辜的表情，逗得深蓝小猫猫咪猫咪地叫个不停。

    深蓝小猫几次想要还击，但都半途泄气，夹起尾巴，夹紧双腿，胆小地看着周围看热闹的修士，委屈可怜的相求小火保护。

    小火于是就追逐小章，打闹成一团。

    孙豪含笑出现在战舟之上的同时，小火马上感应到了孙豪的到来，不用孙豪招呼，纵身一个空翻，准确无误，落在了孙豪的肩上。

    小章动作也不慢，八足一点，也临空飞起，落在了孙豪的另一边肩膀之上。

    小火突然走了，深蓝小猫顿时有种天都塌了的感觉。瑟瑟抖地对着小火喵喵叫个不停。

    战舟上，修士们看到孙豪，整齐划一对孙豪鞠躬行礼：“见过沉香真人。”

    孙豪微微颔点头，迈开步子。身体一晃，已经出现在了自己的房门之前。

    正准备推门而入，孙豪身体微微一僵，站在房门口稍稍顿了顿，这才推门而入。

    他身后。深蓝小猫好像被人追击得狼狈而逃一般，也紧紧跟随孙豪，冲进了房内。

    所谓物以类聚，人以群分。

    小火救回来的深蓝小猫，怕是也不会太简单。

    孙豪进入战舟之后，动作似慢实快，没想到深蓝小猫居然准确无误地跟随孙豪出现在了房门口，仅此一点，就已经充分说明问题。

    就是不知此小猫会是什么来历，又遇见了一些什么事。为何会被小火救下，又为何如此胆小。

    进入房间，小火依然站在了孙豪的肩头，还不时亲昵地拿小头磨蹭着孙豪的脖子。

    深蓝小猫不停围着孙豪打转，冲小火叫个不休，好像在央求小火，但是，却不敢也不愿跳上孙豪的肩头。

    小章八爪飞扬，貌似在哈哈嘲笑深蓝小猫，也好像在武力威胁深蓝小猫。萌萌的神态之中，有着丝丝威严。

    孙豪伸手摸摸小火的小脑袋，心里问道：“小火，搞清楚没。猫咪什么来历？”

    “哥哥”，小火在孙豪神识之中清脆地说道：“小猫只知道自己叫深蓝，好像是受到刺激，离家出走，后来，受到更大刺激。有点呆傻，还没能完全搞明白自己的身世。”

    离家出走！

    有点呆傻！

    孙豪心说，我这算不算是拐卖？

    孙豪心中正想这会，小猫深蓝呼唤良久，依然不见小火下来，心中许是急了，喵喵叫了两声之后，小爪子一扬，爪子上出现一幅宝蓝色光华的项链。

    项链宝光藴蕴，由一颗颗小指头大小的小珠子连成，将项链挂在自己的爪子上，深蓝小猫不停对小火摇摆，脸上也很人性化地露出了讨好的表情。

    那表情，分明就像是在说：“来吧，来吧，下来跟我玩，项链就是你的了。”

    小火不为所动。

    在小火心中，再珍贵的礼物，再好看的礼品都比不上陪着孙豪重要。

    小猫居然想拿项链引诱自己，还真是想多了。

    小章定定地看着项链，八爪忘了挥舞，好像是被吸引住了，目不转睛。

    孙豪神识一扫项链，不由也是一愣。

    这深蓝小猫，出身怕是不简单！

    项链价值连城，十分珍贵，小火该不是捡回来一个小土豪了吧。

    小猫深蓝没想到，自己拿出项链，居然还是没有引来小火。

    爪子挥舞了几下，看小火对自己的项链无动于衷，稍稍泄气，然后，爪子一晃，项链消失不见，再一晃爪子，爪子上出现了一枚戒指。

    一枚雕龙古戒。

    龙身活灵活现，戒指古朴沧桑，孙豪都没能一下认出其来历，但是，孙豪可以感觉得到，戒指一定不凡。

    小章鱼再度睁大了双眼，惊讶地看着雕龙古戒。

    小火依然目不斜视，不屑一顾。

    深蓝小猫垂头丧气地收回戒指，爪子再度一扬，爪子上出现一个花环，一个小巧的，拿羽毛编制而成的，可以戴在头上的花环。

    看到花环上的羽毛，孙豪双眼微微一缩。

    毫无疑问，孙豪可以百分之百地肯定，小猫深蓝，其实就是一个大土豪。

    它身上，应该有一个奇特的储物空间。

    藏了很多价值连城的宝物。

    足以让金丹真人为之眼红的宝物，如此呆傻的小猫，幸好是遇见了自己，要不然，很有可能就会被修士杀猫取宝，尸骨无存了。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，坚持不下去的。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，博耀怕自己坚持不下去。(未完待续。)