    随着那一道清冷的声音出现，

    直接就打断了周家大院里的氛围，众人都不由自主的忘了上去，不论是即将大仇得报的黑衣人还是那些心如死灰的周家众人都面露诧异。

    屋顶上的人也是一身黑衣，

    站在漫漫大雪中，一身黑衣随风飘荡着，与白雪形成了一黑一白的一道风景线，大雪纷飞时，他戴着一个斗笠，斗笠之下的脸上还带着面具，只能看到一个下巴，胡须都没长。

    这人正是顾陌。

    一掌化解了黑衣人的刀锋，

    那黑衣人冷哼一声，脚下一踏，腾空而起，在空中又快速几刀劈了出入，一道道真气刀刃仿佛弯月一般四面八方朝着顾陌包围而去。

    “路过，怕是没这么巧吧！”

    黑衣人快速朝着顾陌冲了过去，速度非常快，宛若鬼魅一般，手中弯刀依旧不断地劈出真气刀刃。

    屋顶之上，

    顾陌没有避让，

    他也完全没有避让的理由，那个屠杀了周家几乎满门的黑衣人实力，在这出手之间，顾陌就已经看出来了，气海境巅峰，先天三重的修为，放在常宁府这种郡府已经足够横行无忌了。

    但是，

    只可惜，

    他碰到了顾陌。

    随着那黑衣人十几刀刀气斩了过来，顾陌巍然不动，轻轻往前一步，手掌弥漫出阵阵金光，

    “铖铖铖……”

    霎时间，金戈之声响起，

    顾陌随手几掌就将那些刀气化解，然后猛然一刀劈出，

    刀势凄艳诡谲，雪亮的刀锋撕裂一切，

    那个冲过来的黑衣人面色却是骤然一变，慌忙挥刀，

    “咔嚓”一声，

    黑衣人手中弯刀南斗轰然碎裂！

    胸口出现一道伤口，整个人直接倒飞出去砸在了雪地上，艰难的爬起来，嘴里不断地吐血。

    这一幕，

    震惊了所有人，

    周家那些人一个个都惊呆了，

    这个差点直接屠戮满门的黑衣人，居然在另一个手里没撑过一招！

    顾陌还站在屋顶，

    他挺无奈的，本来都准备走了，结果对方非要留他。

    缓缓往前踏出一步，顾陌飘落到了血流成河的大院里，冷声道：“谁是周家家主周正明？”

    周家家主深吸了一口气，擦了擦嘴角的血迹，脸色苍白，持剑拱手道：“在下便是周正明，不知阁下是？”

    顾陌看了一眼周正明，语气没有任何情绪说道：“我需要做一件事情，我朋友让我来找你帮我做这件事情，你有时间吗？”

    周正明愣住了，有些摸不着头脑。

    就在这时，周家大小姐周子怡突然拉了拉周正明的衣袖，阻止了周正明继续说话，她看向顾陌，轻声道：“不知道阁下那位朋友是谁？需要我们周家做什么，只要能帮到阁下，周家决不推辞！”

    顾陌饶有兴致的看了周子怡一眼，

    这女人倒是机敏，第一时间就抓到了生机。

    顾陌从怀里取出黎白的身份令牌，说道：“巴山剑派，黎白！”

    话音一落，

    周家一行人都面露喜色。

    周子怡急忙道：“既然黎大哥的朋友，您的事情我周家自然会鼎力相助，但请吩咐便是。”

    而那个脸上全是烧伤疤痕的黑衣人则微微一愣，嘴里吐出一口鲜血，艰难的从地上爬起来，沉声道：“阁下是何人？也是巴山剑派的人吗？这是非要插手我与周家的恩怨吗？”

    顾陌望向那黑衣人，微微摇头，道：“我不是巴山剑派的人，我对你和周家的恩怨也不敢兴趣，但是，我现在需要周家帮我做一件事情，所以，你的仇，不能报！”

    “为什么？”那黑衣人情绪非常激动，大吼道：“阁下，您这样的修为，这样的实力，为什么非要保周家，周家在常宁府称王称霸，做下了无数伤天害理的事情，您这样的人物，何必与他们为伍！”

    黑衣人此话一出，

    周家的人都脸色大变，

    一家人知自家事儿，作为一地霸主，自然不可能没仗势欺人过，而且混江湖，也不可能没做过一些见不得人的事情。

    那黑衣人大吼道：“我本来拥有一个幸福的家庭啊，可就因为周子怡这个贱人一句口角，她就放火烧死了我一家人，我这么多年……”

    就在这时，

    顾陌突然拔刀，一抹雪亮的的刀光晃过，瞬息之间，那黑衣人脖子上就出现了一条长长的血痕，“噗”的一声，鲜血泵溅四射。

    他瞪大了眼睛，捂住脖子缓缓倒下，

    顾陌的身影在他后面，轻声道：“对不住了，我知道你肯定有一个非常悲惨的故事，但是，混江湖的，屌丝逆袭的，一般都这样。

    但我没资格同情你，我也资格伸张正义，

    因为，如果我现在同情你，很有可能，要不了多久，一个悲惨的故事就会落到我身上，十年河西十年河东的故事，我没那个耐心，另外，这不是你强行留我下来的吗？”

    黑衣人轰然倒地。

    同一时间，

    顾陌的脑海里响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主成功斩杀敌人”

    “获得成就点+25000”

    ……

    黑衣人死了，

    死的非常的突兀，

    突兀到周家那些人都还没反应过来，一种劫后余生的感觉才姗姗来迟。

    反应最迅速的还是周家大小姐周子怡，她急忙搀扶着周家家主走过来，行礼道：“多谢阁下救我周家，大恩大德，永世不忘，往后，阁下但凡有任何吩咐，周家上下义不容辞！”

    周家家主也急忙询问道：“不知恩公高姓大名，也好让周家谨记恩公之恩情。”

    顾陌摆了摆手，说道：“恩情与否就不用废话了，你们只需要帮我做一件事情！”

    “恩公请吩咐！”周家家主急忙道。

    顾陌沉声道：“帮我安排一条船前往沧州，越快越好，同时，需要非常隐蔽，不要让任何人知道，能做到吗？”

    “这完全没问题！”周家家主一口保证道：“我周家世代都是做水上生意，平日里也没少做隐蔽的事情，保证不会被人发现，今夜子时就可以出发！”

    “可以。”顾陌点了点头，道：“给我安排一个房间，我需要休息一下，安排好船了通知我！”

    “好好好！”

    周家家主立马叫来一个丫鬟给顾陌带路去休息。

    顾陌缓缓将刀装进刀鞘便离开了。

    目送着顾陌离开，

    周子怡突然眯着眼睛，轻声道：“爹，您有没有发现……这位恩公很像一个人啊！”

    周正明疑惑道：“谁呀？”

    “黑市里，青州柳家悬赏一个人情加一本先天顶级功法和一株参王的那位！”周子怡轻声道。

    “人屠，顾陌？”周正明大惊。

    周子怡目光闪烁着，微微点了点头。

