    

    步步高超市。

    忙活了一上午的林义此时有点累，站在三楼办公室窗口，看着下面川流不息的拥挤人群。

    也终于感受到了一把什么叫人声鼎沸，什么叫人山人海的喧闹。

    感觉就像后世欧美的电音节一样，只见伸手兑换奖品的手，铺天盖地的，不见人头。

    情不自禁的带着笑容，开心的林义也随着门口大音响播放的歌声，低声哼唱了起来：

    常常地想

    现在的你

    就在我身边露出笑脸

    可是可是我却搞不清

    你离我是近还是远

    但我仍然仍然相信

    你和我前生一定有缘

    于是我就让你看看我

    一往情深的双眼

    书上说有情人千里能共婵娟

    可是我现在只想把你手儿牵

    听说过许多山盟海誓的表演

    突然想看看你曾经纯真的笑脸

    …

    不过林义才自嗨到一半，就被人群里突然爆发出高亢声音给打断了。

    听到这山洪海啸般的叫喊声，林义一个激灵，心想不会出事了吧，赶紧转身下楼。

    “怎么回事？”刚下到二楼楼梯口，林义抓住一个员工的臂膀急切的问。

    “老板，一楼二楼，一些货架上的商品都卖空了，顾客在起哄，闹腾。”唐欢看了眼抓疼她的手，也顾不得大汗淋漓，赶紧汇报。

    “才中午啊！”林义听闻也是一惊，赶忙放开员工，几个跨步从楼梯口出来，果然，大部分货架都空了。

    一部分员工在维持秩序，一部分员工在紧急的搬货、码货。

    “蒋华呢？”

    “经理她去仓库了，安排紧急补货。”唐欢用袖子揩了一把额头的汗，急忙回答。

    也就在这时，大音响的歌声停了，一个广播声音在偌大的超市反复响了起来：“…我们有足够的商品供大家购买，请大家放心…”

    听到广播反复的承诺，看到超市员工在迅速补货，刚叫嚣的人群很快得到了的安抚。

    而有几个不那么听话的。当看到关平那些战友，面无表情地聚了过去时，也是雷声大雨点小、颤颤地老实了下来。

    忙活到后来，看到事先准备充分的人手又因为人流量太大，而出现不足时，林义也不得不再次奔赴一线。

    不过他这次干的是帮忙发奖品。

    “崔秀琴，内裤一套。”工作人员拿着扩声器喊的时候，一个大婶在人群中突然迸发出前所未有的力量往这边挤。

    “在这，在这，我的内裤。”还远远隔着三尺的距离，崔秀琴就已经举起双手大声高喊。

    “这位大姐，请问要男士内裤，还是女士内裤。”工作人员很有礼貌地问。

    “男士内裤，男士内裤。”崔秀琴激动地连忙回答。

    “大妹子，要胸罩么，我们换换。”

    附近一个黑壮的男人，刚抽了好几次奖，就中了一件肉色女士胸罩。正郁闷呢，心想家里没女人啊，抽个这东西，自己和儿子根本用不上。

    而此时刚好听到男士内裤，于是有了刚才的灵光一现，不禁有些得意，为自己的机智赞叹。

    “呸！二流子，留给你老妈子用吧。”咋一听到这话，刚还激动地崔秀琴顿时恼怒，竟有人敢调戏老娘。

    “哈哈～”顿时，人群爆发出一阵欢笑。

    还有人趁乱大喊：“大妹子，要抓好你的内裤…”

    …

    “老…，”下午四点过，看到林义发奖品发得满头大汗，唐欢赶紧过来，不过老板才喊一个字，就记起林义的内部吩咐，不许在外边暴露他的身份，连忙改口：“你歇息会，我来替你。”

    “行，”又是累趴了的林义也很干脆，他也正好想去里面看看情况如何。

    把岗位交给唐欢，林义好不容易跟着人流挤进去，却被这些大妈大姐给惊吓到了。

    是真的惊吓到了！

    林义看到了什么，竟然有个大妈买了八十包精盐。八十包呐，林义在想，您这是要用到何年马月。

    不过这还不是最夸张的，竟然有大婶带着儿媳，一口气要了四百个鸡蛋。

    “咱妈，是不是特多了点。”儿媳看着婆婆不要钱似的拿鸡蛋，感受到周边人那惊讶的眼神，脸皮有点薄，挂不住了，于是低声劝阻。

    “你不当家，你晓得什么？这鸡蛋比菜市场便宜一半。”婆婆嘴碎地怪了一句，又准备开始拿。

    “可是这么多吃不完会坏掉的啊。”

    “你说什么呢，怎么就吃不完。老头子和你丈夫不都喜欢吃甜酒呛鸡蛋？他们每天六个，你我每天两个，我孙子每天早晚各两个补充营养。你看，每天就得花费20个。”婆婆瞪着眼，“这还没算鸡蛋做菜吃，送人情，你们就是太年轻，啥子都不懂…”

    好吧，儿媳妇好歹也是市民政局的公务员，心想今天是得落回面子了，希望没有同事看到，太丢人了。

    …

    “咦，不对？”

    “妈，又哪里不对？”好不容易挨到结账走人，儿媳妇一刻都不想呆了。

    “这这东西加一起，还没四百，我再去买些鸡蛋，凑个整数，好抽奖。”婆婆看着锅碗瓢盆加鸡蛋，算了算不对。

    看着婆婆一阵风似地又往里面挤，儿媳妇想哭的心都有了，干嘛老和蛋过不去，就不能换点别的么。

    儿媳妇张了张嘴想提醒，但最后还是放弃了，人太多，要低调。

    …

    随着林义的一路跟进，像鸡蛋、精盐这种类似的事情发生的实在太多。

    林义不禁想：看来自己还是把这个时期的市民想简单了，虽然普遍工资就两三百，高一点的三四百、四五百。但是人家的战斗力却爆发的如同山洪海啸。

    看来几十年的沉默，今天算是把他们给点燃了。

    “针线盒、纽扣包…这些货最多还能坚持半小时。”当林义排尽万难，奔赴到蒋华身处的后门时候，刚好碰到她在和候富贵沟通，要求后者尽快补货。

    “行，把清单给我。”候富贵也不费话，顾不得天气逐渐转冷、却依旧满身大汗，也根本没时间张看四周，连林义的到来都不曾看见，就马不停蹄地走了。

    “辛苦了。”林义对着细汗密布的蒋华真心地表示感谢。

    “没，我高兴着呢。”蒋华好像自己都不曾感觉到白色衬衫的领子被汗水浸染一样。

    “怎么样，还一门心思想着回VCD那边么。”林义打趣道。

    蒋华没有回话，只是笑意控制不住地在脸上绽放，良久，才开口：“我还是得回去，那里才能发挥我的一生所长。”

    “你今天做得也挺好啊。”林义对她的执着有点意外。

    按照超市今天的开局，呆在这里，蒋华以后的工资奖金会呈现一个很诱人的数字，她竟然拒绝了，不愧是部队出生的，自制力强。

    “一个超市我可能还撑得住，但要扩张，就超出我的能力了。而且我更希望做一个纯粹的人。”蒋华这是彻底熄了林义的心思。

    也对，明年国家就会批准境外超市的进入，到时候如沃尔玛、大润发等一批批实力强劲的对手会迅速进入国内。

    而可以预见，外资零售巨头相继进入中国市场，为本土企业带来了“开架销售”的贩卖方式。国有商业企业肯定也会纷纷转向超市这种很时髦的新行业。

    所以，未来这一年的真空期。林义肯定会趁机跑马圈地，四处开花的。

    “你们真是给我制造难题啊，唉，就是不知道我的千里马在何处。”林义无奈地看了眼蒋华，有点叹气。

    对于林义的怨言，对于林义自喻为伯乐。蒋华不作声，只是一个劲地笑。

    今天开业的大半天功夫，实在让她感受到了一把疯狂，现在对林义算是服了，应该说在心底隐隐升起了一股敬意。

    这股敬意来自她不敢想象的金钱。更来自于林义的魄力、智慧。

    她在想：今天过后，无论是吴芳芳这边，还是VCD那边，没人敢忽视这年轻人的每句话吧，这也算是把威信初步建立起来了。

    这个新老交替的年代，是最容易塑造标杆的年代，也是这年头企业家“最富有”的一批资产。就如史玉柱般，只要有了人心，垮了都很容易东山再起。

    ……        

