    《从黑红偶像到全球影帝》

    苏洛，一个刚拿影帝就重生成黑红偶像的男人。

    他不当偶像，怼粉丝，解合约，不走寻常路，一头莽进了影视圈。

    他有一个小目标——成为大满贯全球影帝。

    不疯魔，不成活。

    入戏最深，出戏最快，他亲手将体验派演技送上神坛。

    ..............

    单女主/半架空/高能幽默/写实情感/老凡尔赛

    作者上本书我奶过，百万精品完本，你们要知道这意味着什么，这个作者值得信任啊！所以我要再奶一次！

    《旅法师日志》

    一个现代人的灵魂误入费伦大世界，却又阴差阳错继承了旅法师的能力，无穷的位面，无尽的知识，无限的精彩，一个旅法师的传奇自此伊始。

    无论是最终幻想15里的露娜，还是巫师三中的希里，亦或者天际省的龙裔，总有些故事想要去改变，总有些遗憾想得到挽回，总有些命运应该更正，因此才会有笔下一个可以穿越诸界的旅行者的诞生。一个简单的关于救赎与冒险的故事。

    这是我书友开的书啊，我发现我将我不少的书友带进坑了，简直惨~

    《斗罗之托塔天王》

    魂力高确实天赋高，但魂环好真的好吗？

    主角铁蛋因一次救人来到斗罗大陆，投身七宝琉璃宗名曰宁霜，对于新世界他十分满意，原本想循着原著来到剧情抢先一步夺了一二三亖部主角们的机缘顺便混个神王当当，但一次意外却让他发现了世界的隐秘

    偌大的斗罗大陆乃至统治着包括斗罗大陆在内的诸多世界的神界都只是真正世界的牛毛一角

    天赋低的人难以提升，天赋高的人才有机会升级夺魂环

    魂环年限越高则提供的技能越强为世人所知，但却不知年限越高的魂环对自身的束缚也越强

    最完美、最贴合自身的神赐魂环听起来很好，但反过来说那却是为天才们量身打造的镣铐

    魂骨确实可以提供更强、更多的技能，可身上被魂骨替换了人骨之后，那人还算得上是人吗？

    那么在知晓了这些隐秘之后，主角又该何去何从？

    斗罗之托塔天王，等你来干！

    作者又换了新的简介，我再推一遍，跑了跑了，开年第一次推荐，希望都能安稳完本

