    

    “你到底在说什么鬼话！”

    白涯瞪着他，手中死死攥着断刃。即使是手掌均匀地在上面施压，也即将要把表皮刺破了。他能明白这个姓意味着什么，但没能听懂摩睺罗迦最后那句话。很显然，其他人也没能听懂。他们倒是希望这怪物能意识到，平凡的人类可无法反过来听到它的心声。

    可它并不着急解说。它伸出右手，用三根尖利的指甲齐齐划过这烙着家纹的手背。祈焕一阵惨叫，三道血淋淋的痕迹覆上那不可磨灭的纹路。当着几人的面，它顽强地、不知多少次，如石出水落般从伤口上浮现。而且，抓痕以肉眼可见的速度复原。

    摩睺罗迦将带着他血的手挪到眼前，一侧的三只眼盯着那些许血沫。它轻轻一吹，血露就化作星星点点的火屑随风散去。

    “你和……”祈焕疯狂挣扎着想甩开它的手，却怎么也做不到，他大声喊道，“你和这家纹究竟有什么关系！”

    “嘶……你没听过吗？”它明知故问，“你可能忘了，你小时候，万俟家就有个传说。你们的开门祖宗，是三足金乌转世，行走八方，赐福众生。后辈们的福分，都是沾了他老人家的光才是。后来，每三代人，本家便有一个孩子，在出生时身上某个位置就带着特殊的胎记，还有与生俱来的强大灵力……你们家，将这印记作为家纹。那些孩子或男或女，在满一周岁后，胎记便成型，显露出三足金乌的样子。而后，他们便会被培养为家主。这福分，延续千年本不是问题……”

    偏偏人心险恶。

    所谓子凭母贵，谁若生下未来的家主，便会摇身一变，成为正室。在某代有胎记的孩子出生之后，一个同样怀胎十月的妾室心怀妒意。凭什么隔了两天出生，偏偏自己的孩子干干净净？她本盘算好了，若是两个孩子同一日出生，自己的儿女没有胎记，就让人把孩子偷偷换掉，可就是差了时日。她越想越气，最后竟嫉恨到将那孩子生生掐死的地步。

    那天起，他们的积缘便尽了。

    再也没有带着家纹的孩子出生。即使谁有胎记，也绝不会变成三足金乌的模样。一代代下来，祖上积累的声誉与钱财逐渐被消磨殆尽。终日沉浸在历史的繁荣之中，每一代人，对当下视而不见。为了血统纯正，亲人间拜堂成亲是常有的事，这也令他们变得愈发偏执、暴躁，许多孩子甚至是不健康的。可以说祈焕当下如此健康而完整，算得上是奇迹——或许也受到家纹的影响。终于到了他的父辈。他的父母，早已被逐利之心完全支配。父亲早年就四处奔走，为了所谓“家族复兴”几乎倾尽一切。

    哪怕造访邪神。

    “你的父亲……在三十多年前，来到九天国。”它沙哑地陈述着，带着同步的、不知从何而来的嘲笑声，“他与商队路过我栖身的山林……我窥视了他的梦，他做梦都想要一个带着家纹的儿子……我与他达成交易，献祭了其余所有人的灵魂。后来，就有了你……”

    周围涌现出细碎的声音，逐渐清晰。天空都暗淡下来，恍若血雨腥风过境，杀伐连天。但没有一个是属于战士的身影……那些都是普通人，行商的普通人。那些剪影相互残杀着，他们本属于一个商队才是。一些暗藏其中的矛盾在此刻被激化，他们每个人，都能找到一个对所恨之人下手的理由。这些理由断断续续地流入每个人的思想里：小到贪图友人的蝇头小利，大到与对方的妻子有着私情。所有的矛盾不知为何，在这个算不上特殊的日子一并爆发出来。刀刃反复进出脆弱的肉体，锄头在一个又一个头骨上留下窟窿，横飞的血肉散布在每处角落，将目光所及一切都染成红色。

    摩睺罗迦的声音在空中徘徊。

    “他们……大概以为自己在做梦吧？在梦里为所欲为，怎么都算不上犯法才是。”

    而在这荒唐的混战之中，安静的人，除了满地无法反抗的尸体外，还有一个活人依靠在树桩旁。他默默闭着眼，呼吸均匀，睡得正香，仿佛当下发生的一切都不属于他的世界。

    祈焕瞪大眼睛。那一刻，他身上的痛觉都被惊愕所驱散干净。

    爹……？

    “他活下来，也只有他一个，活下来。”蟒神的声音飘忽不定，映衬着他涣散的思绪，“然后佯装无事发生地回去……连你的母亲也不曾讲过。只是说，他拜了异乡的神……”

    蟒神回应了他的愿望。

    想要拥有一个，带着家纹出生的子嗣。

    也只是这样而已。

    是赐予的荣誉，还是降下的诅咒。如何界定，在恶神的眼中都不得而知。

    它只知道……

    “你的父亲，似乎忘记了还愿这回事。”它故作柔情的声音陡然锐利，“我分明在他的梦境中提醒过的，他怎能置若罔闻？这不算什么难事吧？你的祖辈，也没少做过吧？抢人钱财霸人妻女，用尽阴谋奸计都算小事；以人试药，烹妖入炊，活物解剖，活祭邪神……你们太想要在什么地方做出些成绩了。你以为，我是万俟家唯一所求助的神么？你以为，敢求助于邪神的你的父母，若不是没那么多名誉与家产用来挥霍，做不出一样的事么？想想你十六岁那年的……那碗汤。你可曾像——楚神官一样，此生再无品鉴如此珍馐的机会？”

    熟悉的反胃感再度翻涌而起。

    它松开手，祈焕跪在地上，忽然呕吐起来。他看不清东西，只是不断地、不断地将手指伸进嘴里，用力抠着喉咙。五脏六腑像是有什么东西在抓挠，火烧火燎地痛，嗓子眼也感觉奇痒无比。他终于吐出来，却呕出一阵猩红的东西。在模糊的视线里，他隐约看到几根白色的手指，和一只圆溜溜瞪着他的眼睛。他慌了，强逼着自己定下神来，才发现那些手指已经成了几节难以辨认的骨头。而另一个也并非眼球……

    而是一枚石刻的扳指。

    他没有吃下什么固态的东西，他记得很清楚。所以这一切不过是摩睺罗迦从他的记忆之中，抽取出的最令他恐惧的部分。越怕什么，便越会回想起什么。他知道自己不能再想了，否则只会露出更多破绽，陷入这恶神所编织的更阴鸷的陷阱里，最终像那些人一样，精神失常，虚实不分，以至于对日夜相伴的友人拔刀相向。

    可人怎么能不去思考一些事——通过思考它？

    祈焕忽然想笑，只是嗓子有些痛，笑不出声。说来讽刺，想想看，他们之前还在谴责晏?烧毁药厂的事呢！香神用人类的尸体，炼制出这样又那样的香与药，失去家纹之子的那几代祖上，就没人做过这些事么？为了供养他的锦衣玉食，他的父母也是拿尸体换过钱的。有时候，黑市上特定的方法或药物死去的人，省下了工序费，比活人还要昂贵。还有鸟神所制定的、荒唐的阶级，在人类内部不也终日上演着以强权霸凌欺辱的话剧？吃人的妖怪，和吃妖怪的人，这之中好像也没有太多不同的地方。他儿时所吃下的那些稀奇古怪的天价补品，究竟有多少，才是正儿八经的东西？

    他不知道啊。

    祈焕父亲所参与的商队的闹剧，终于落下帷幕。新浮现在每个人眼中的，是一个小小的孩子。他长着与刚才的中年人相似的脸，只是更为稚嫩，更为纯真。满是悲剧色彩的一页页本该忘记的过往，一幕幕在每个人的面前闪现。

    “有日子没见阿杏了……”

    “她回老家去了哦。”一个相貌与他有些许相似的兄长说，“说是家母病重，回乡探亲，便放她去了。本来就是缺人手的时候，娘还是给了她很多盘缠。只是说好一个月回来，现在还没有影子。她怕是不来了。”

    当真如此？

    十来岁的万俟焕，终于能看懂一些事，听懂一些话了。

    “犯了家规，自当受家法处置！”

    万俟焕与两个姐姐只是恰巧路过。他和她们一样，麻木地看着一个下人被拖到后院去。娘在前面的窗户探出头，骂完之后，看到他们忽然变脸笑了起来。她伸出手，叫他们来吃新摘的葡萄。那个人，一定是因为偷吃了水果吧？但家规究竟是什么，连作为“长子”的万俟焕自己都不知道。大约族法族规都背在爹娘的心里了。他该被如何处理，万俟焕也没有表露出丝毫在乎的样子。他是哪个杂工来着？再招一个就是了。

    远处的院子传来男人声嘶力竭的哀求与女孩歇斯底里的哭喊。哦，是他……他女儿，昨天好像还陪自己踢毽子呢。

    “这是从沙漠种出来的！”母亲听而不见，指着盘里剥好的葡萄，它们像珠宝一样晶莹，“快尝尝，甜得很呢。唉，老番在这儿干了这些年，偏偏今天要馋这么一个果子。”

    “他手脚本来挺干净的不是么？”一个姐姐说，“准是那女孩想吃了。”

    “倒也没吃到嘴里去，就不必掌嘴。”另一个姐姐一边说着，一边把盘子拉到他面前，“小焕怎么不吃？愣着干什么。”

    不多时，吵闹声戛然而止。姐姐把剔出籽的葡萄凑到万俟焕嘴边，尚还心有介怀的小男孩张开嘴，吃下这缺水之地极尽全力养育出的果实。

    它们粒粒饱满，颗颗津甜。只是尝上一口，一切顾虑都烟消云散。

    只是如鲠在喉。

    如鲠在喉。        

