    高侃摇头，道：“关于这一点，一直毫无音讯。东征大军就好似一块顽石，外界只知其具体行程，至于其内部却半点消息也未曾流露出来，陛下之安危也好，大军不断迁延行程的原因也罢，外界无从知晓。”

    如今的东征大军就好似一个迷雾一般的存在，外界只能见其行踪，对于其内里之变故、形势，尽皆一无所知。

    诡异至极点……

    房俊蹙眉，问道：“对此，你有何看法？”

    王方翼在一旁缄默不语，他根本不知长安局势之变化，连插话也做不到，在一旁静静倾听。

    高侃思虑一番，迟疑道：“眼下诸般猜测，看似都有几分道理，实则全无根据，皆不足信。东征大军之立场、倾向犹如迷雾一般，却关系着长安局势之走向，长安如今战火纷飞、鏖战不休，但无论是谁最终获胜，都需要得到东征大军之认可，否则当前所有之胜利都如镜花水月一般，转眼皆休。此等情形之下，谁能猜出东征大军到底意欲何为？”

    当前局势便是如此，长安城内打生打死，实则却如同小丑一般，生死成败尽皆捏在东征大军手里。只要东征大军不认可胜利者，数十万大军进入关中，无论关陇亦或是东宫，都绝无一战之力。

    房俊头痛不已，他实在是搞不明白李绩心中到底如何想法，就这么一支数十万精锐的大军飘在外头，时时刻刻威胁着关中兵变双方，不流露一丝一毫倾向，意义何在？

    名分大义也好，政治立场也罢，甚至追求自身之利益也无可厚非，可你总得有一个立场吧？

    就这么看着长安城打成一片废墟，很好玩吗？

    似李绩这等玩弄政治的高手，无论如何也不该做出如此毫无意义之事……

    三人闷坐半晌，对于东征大军之意图毫无头绪，房俊只得说道：“此事先撂在一边，不予理会。总之眼下务必击溃叛军，拨乱反正，否则纵然东征大军返回关中支持东宫，亦是毫无用处。”

    高侃与王方翼颔首称是。

    房俊起身，对王方翼道：“军中多留意一些，尤其是吐蕃胡骑那边，辎重粮秣一定要安排妥当，不管怎么说，人家千里迢迢前来助阵，不能薄待。吾今夜在营中与家眷团聚，明早返回军中。”

    “喏！”

    王方翼与高侃一齐起身，恭声领命。

    房俊谢绝两人相送，肚独自走出中军大帐，在亲兵部曲护卫之下，抵达大帐后方不远处由房家私兵、部曲重重护卫的营地之内。

    房家家眷尽在此处安置。

    见到房俊抵达，家中私兵、部曲尽皆单膝下跪，齐声高呼：“参见二郎！”

    房俊勒马至营门前站定，甩镫离鞍飞身下马，面对眼前黑压压单膝跪地的私兵、部曲，整理一下头顶兜鍪，一揖及地，沉声道：“此番长安兵变，叛军意欲对家中不利，幸亏诸位舍命退敌，吾皆已知晓。吾房家诗礼传家，仁义不坠，从不会亏待危急时刻舍命相陪之义士，待到此间事了，亡者厚葬，伤者重赏，房家世世代代永记恩情，富贵共享，不离不弃！”

    以他今时今日之地位，以及在家中部曲、私兵心目当中的威望，说出这番话来自然使得群情激荡、士气昂扬，数百家兵、部曲齐刷刷单膝跪地，脖颈筋暴起，满脸涨红，扯着嗓子大喊：“愿为家主效力，愿为二郎效力，鞠躬尽瘁，死不旋踵！”

    “死不旋踵！”

    巨大的呼喊犹如山呼海啸一般穿透风雪，在营地之上四散激荡，引得人人侧目，见到房俊家兵部曲这般誓死效力，俱是既敬佩又羡慕。

    在这样一个年代，家兵部曲几乎等同于死士，愿为家主赴汤蹈火、死不旋踵，只要房家这数百战力强悍的家兵部曲在，房家便是当世一等一的门阀。

    ……

    营地之内，听闻外边山呼海啸一般的高呼，金胜曼“腾”一下从座椅上站起，一脸欣喜：“郎君回来了！”

    一旁的武媚娘嘴角一挑，含笑道：“妹妹新婚未久，郎君便誓师出征，一别便是半年有余。所谓‘食髓而知味’，一朝尝了甜头却又空旷许久，想来已经是急不可耐。”

    “噗嗤！咳咳……”

    正在喝茶的高阳公主差点将口中茶水喷出，呛得咳了几声，横了武媚娘一眼，嗔怪道：“你这人哩，哪里有这样捉弄人的？”

    金胜曼虽然已经成亲，算是妙龄少妇，但正如武媚娘之言，新婚未久房俊便率军西征，尚未真正习惯妇人身份，如何受得住武媚娘这番虎狼之词？

    当即俏脸殷红好似要滴出血来，羞不可抑跺足嗔道：“姐姐说得什么呀，羞死人了……”

    捂着快要烧熟的脸颊，复又转身回到椅子上乖乖坐好，垂着头脚尖在地上划圈圈，不敢说话。

    哪里还有半分房府门前生擒长孙温的矫健飒爽？

    她新婚未久，在家中尚有些许疏离，对高阳公主多几分尊敬，多武媚娘则多几分惧怕，实在是这位多智近乎妖，手段实在是强硬得狠，深感忌惮……

    武媚娘微微一笑，不再言语，笑眯眯的与高阳公主对视一眼。

    后者便哭笑不得，瞪了她一下，让她收敛一些，莫要将人家给吓坏了……

    很显然，武媚娘是在敲打金胜曼，莫要依仗自己新妇之身份持宠生娇，家里地位分明、井然有序，郎君出征而还，还轮不到你站在前边迎接。

    高阳公主虽然明白武媚娘此举着实有必要，若是上下不分很容易闹得家宅不靖，可是这等随时随地拿捏敲打的手段，却也令她有些头疼。

    搞得内宅里好似朝堂一般紧张兮兮，所有人不敢僭越半分……

    高阳公主起身，柔声道：“走吧，出去迎候郎君。”

    “喏。”

    金胜曼乖巧站起，虽然心底恨不得一步飞到郎君身边投怀送抱，却也老老实实的跟在高阳公主、武媚娘之后，鱼贯走出营帐。

    远远的便见到房俊策骑进入营地，马蹄声响风卷残云一般抵达营帐门口，狠狠一勒缰绳，战马长嘶一声人立而起。未等战马站稳，房俊已然自马背上飞身下马，快步走到营帐门口，与三女对面站立。

    夫妻面面相对，三女仔细端详房俊，见到原本俊朗的面容染了浓浓的风霜之色，两颊瘦削，眼窝深陷。虽然气度较之以往愈发沉稳浑厚，但整个人被风霜磨砺得不见半分昔日光彩……

    都忍不住心疼得垂下泪来。

    高阳公主用手背抹了一下眼角，盈盈下拜，身后武媚娘与金胜曼亦是抽噎几声，而后一起柔声道：“妾身三人，恭迎郎君。”

    房俊大步上前，先双手将高阳公主搀扶起来，在一手一个拉起武媚娘与金胜曼，目光在三人脸上流转片刻，见到俱是容光焕发、风采依旧，心中彻底安稳下来，笑道：“此番出征西域，历经战阵，心中无时不刻不在挂念娇妻美妾，每每夜深衾冷、孤枕难眠，更是辗转反侧、饥渴难耐。”

    “哎呀！你这人哩，每个正经。”

    “这么多人呢，干嘛说出这等羞人之语……”

    “嘤……”

    三女被房俊这忽如其来的“剖白心迹”弄得娇羞无限，连嗔带怨，齐齐扯着房俊将其拽进营帐之内。

    这种话大庭广众说出来羞也不羞？

    自当关起门来说才好……

    营帐之内，夫妻四人坐在一处温言许久，相互倾诉了离情相思之意，互诉衷肠情意款款，许久之后武媚娘才与金胜曼相继告辞，各回居处。

    高阳公主让侍女取来热水，红着脸将侍女都赶走，亲自上前给房俊宽衣解带，柔声道：“妾身伺候郎君沐浴。”

    房俊则伸展双臂，大大咧咧的等着公主殿下侍候。

    待到衣衫褪尽，高阳公主红着脸儿扶着房俊进入盛满温水的浴桶之内，正欲回身去取葛麻浴巾给郎君搓背，冷不防腰间一紧，脚下一轻，整个人已经被房俊拦腰抱起，“噗通”一声跌入浴桶之中，瞬间衣衫尽湿。

    “哎呀！”

    高阳公主只来得及惊呼一声，檀口便被堵住。

    “嘤……”

    水波翻涌，满室皆春。

