    默多克的吐槽，其实毫无道理，如果不是注意到话语权的重要，就凭你的财务状况，早就破产几十次了。

    威廉怀特非常清楚，自己到底给老家伙挖了多少坑。这样都搞他不死，那就真没必要折腾了。有人需要新闻集团继续存在，这没有什么好说的，他也不可能怼天怼地怼自己。

    九十年代开始，报纸这个宣传平台，正在以肉眼可见的速度下滑。

    诚然，重大新闻，民众还是愿意相信报纸。只不过，随着卫星信号的普及度提高，电视的时效性也在不断的增强。

    很显然，有人错失了良机。现在别说收回NBC了，想给这货找一个对手都不容易。

    “老板，出版社打电话来，询问您，有没有可能续写侏罗纪公园？”小助理拿着一沓简报，正在耐心的阅读。

    不过，她的坐姿略微不雅。细心的人还会发现，妹子的脸蛋有些潮红，说话的声调也不太均匀。

    威廉怀特抽出那只作怪的大手，明显还有点意犹未尽。

    “丽萨，他们这是赚钱赚没够了，让一个世界上最有钱的人去码字，他们到底是怎么想的。”

    “老板，我估计，他们可能打算帮你找一个写作团队。”

    “这不可能，就这么回复好了。”

    威廉怀特现在又不缺钱，实在没必要这么干。再说，侏罗纪公园已经很完整了，没有狗尾续貂的必要。

    “侏罗纪公园，接待人数超过设计标准。他们已经降低了游客的接待数量，同时，希望可以加快水上乐园的建设。”

    “嗯，我再考虑一下。”

    一只多利羊，非但炒热了克隆技术，就连相关的书籍，也受到了一定程度的追捧。

    在此之前，他们只是认为这个作者脑洞够大，居然还想着让恐龙重新回到这个世界。

    这很不错，当科幻片看看就行。不需要太过在意，这里面不合理的东西实在太多了，根本没有反驳的必要。

    琥珀里的蚊子能有什么DNA，你如何确定它咬过恐龙。再说了，这么多年了，蚊子材质，基本和石头一样了吧？

    然并卵，多利羊出世了。

    最起码，作者的这个思路是木有问题的。太遥远的恐龙不一定行，其它东西总是问题不大的。

    如果哺乳动物可以，其它动物就更简单了。从DNA的排序看，哺乳动物的DNA相对复杂。

    吃瓜群众发现，他们完全是土包子。那么，去那个侏罗纪公园见识一下，并不是什么坏事。悠闲娱乐的同时，还能收获一些知识。

    威廉怀特心情不错，他打算躺着听简报了。看看，人品好就是不一样，甭管躺着还是趴着，好消息一条接一条。

    迪士尼的大罢工无疾而终，公会和工人，都没办法承受现在这个损失。那么，既然补偿还不错，那就妥协吧。

    公会并不能帮到你们，至少，威廉怀特旗下的企业就是如此。只要是公会提出的，不论合适与否，全部否决。

    和公会有矛盾的企业很多。能够这么钢的，别无分号。

    奥运会又怎么样？

    不开园就是不开，你们其实可以去脚盆玩的，米国这里需要整顿。

    付出劳动，或者工作强度有所增加。那么，多一些的工资收入，也很正常。

    公会这种东西，原本还是不错的。他们通常会调查物价情况，再结合公司的盈利状况，和资本家进行一个谈判。

    确实，有相当长的一段时间，公会的存在，确实缓和的老板和工人之间的矛盾。或者说，工人可以相对公平的和老板谈谈了。

    很可惜，这种模式非但没有与时俱进，还在向着一条未知的道路狂奔不止。

    公会官僚化，组织社团化，这么玩下去，根本就不会有什么人愿意开工厂。

    公会当家做主，这绝对不是什么玩笑话。在很多的行业里，这是现在进行时。

    生意好了不愿意加班，给再多的钱也不行。工作不努力不可以辞退，否则罢工。

    奥运会？

    太好了，航空公司如临大敌，不是机师罢工就是地勤罢工。

    在他们看来，这是一个非常好的契机。如果不借助这个机会，工资根本不可能大幅度增加。

    躺在床上看烟花的某人，想起了最近的混乱，除了苦笑也只有苦笑了。

    “老板，你这是，不满意？”

    “不是，最近火气有点大，我需要减压，刚才的方式就不错，我很喜欢。那些是什么？”

    “跳跳糖。”

    “咳咳咳，这种糖，就是派这种用场的？”

    “当然不是了，很多小孩子都喜欢的。”

    威廉怀特这里爽了，花生顿的大佬就不爽了。现在可是最为关键的时刻，如果不能安抚好公会，即便可以连任，也不可能赢的很轻松。

    “这个混蛋，这是完全不打算谈的节奏吗？”

    “比尔，你不该这么看，威廉怀特这里如果再加薪水，他就会成为行业公敌了。”

    “阿尔，为什么？这个家伙这么多钱了，不该太在意的。”

    阿尔.戈尔看着这个不知所谓的家伙，实在不知道该怎么说。卧槽，你是精英阶层，不帮自己的群体说话，你这是打算下课了。

    “比尔，再跟你说一次，威廉怀特的工资，高于行业平均水平。现在已经颇受质疑了，如果再次拔高……”

    “唉，阿尔，我知道，那群家伙的胃口太大了。他们难道就没发现，怀特资本的直属企业，从啦不接受公会的游说。”

    “总会有人不信邪的，这群家伙，投入大象的怀抱，威廉怀特难道就怕了。”

    最近的选情虽然不错，驴子的两个大佬也没有放松的意思。每到选举年，总会发生一些幺蛾子。为了不被对手抓到小辫子，老柯现在表现的就向一个圣人。

    咳咳，小胖妞后来为啥有机会？

    老柯实在饿惨了，眼珠子都是绿的。

    一天到晚忙来忙去，老柯认为，自己差不多已经忘了。

    真的，小胖妞的回忆录，描写的很详细，老柯的表现，像极了一个不谙世事的高中生。

    “威廉，开幕式你不去？”

    “有啥好看的，承包权又抢不过别人，没意思。乔治，你也不会去吧？”

    “咳咳，我去干嘛？如果戈尔去……”

    “哈哈哈，哈哈哈，不想当舔狗？老兄，最近的选情不太好吧？”

    “嗯，如果不出现奇迹，基本就是这样了，也就是看输多少。”

    威廉怀特心说，你可能更希望柯林顿赢吧？

    如果这货输了，你不就惨了吗。换上来一个大象，八年以后你再上位？

    到时候，美帝民众可能已经受够了。如果大象不能连任，你最起码还要等四年。前后十二年或者十六年，天哪，这个总统还是别惦记了。

