    （双倍月票，求几张月票，话说双倍到底啥时候结束，咱也不知道，有知道的朋友吱个声~）

    肖执意识从观想空间里退了出来，返回了现实世界。

    电话是众生组刘毅打过来的。

    肖执刚一接通电话，那边的刘毅便开口道：“就在前不久，大昌国出兵十数万，与玄明国的军队战于两国边境处。”

    众生组的消息很灵通，两国边境刚有战争爆发，他们便第一时间知晓了。

    肖执闻言怔了怔。

    好快。

    之前他便预感到，在近期，两国之间或许会有战争爆发。

    可他没想到，才过去了两天时间而已，这场战争就爆发了。

    肖执开口问道：“谁胜谁负？”

    电话那边的刘毅开口道：“这是一场双方加在一起，规模达数十万人的战争，这种大规模的战争，可没那么容易分出胜负来，打个十天半个月，那都是正常的。”

    肖执皱了皱眉：“双方的道境修士，都没参战的么？”

    高阶的道境修士，强大无比，一人可敌万人，甚至是十万人，在他们的面前，普通的士兵与蝼蚁没有任何的区别。

    肖执觉得，若是有高阶修士参战，这场战争应该可以很快分出胜负，不可能持续这么长时间的。

    刘毅道：“无元婴境修士参战，但双方都有数位金丹境修士参战，筑基期修士数量更多。”

    顿了顿，刘毅继续道：“双方都掌握着一些合击战法，可令数百甚至数千武者聚力于一，拥有与道境修士一战之力。”

    “合击战法……”肖执嘴里喃喃。

    “对，合击战法，若是没有这种合击战法，武者很难对道境修士产生威胁，只能当炮灰，当消耗品，有了这合击战法，他们就可以对道境产生一定的威胁了。”刘毅开口解释了一句。

    肖执道：“我们有多少玩家参与进了这场战争？”

    两国在边境处爆发了战争这个事情，刘毅知道得这么清楚，这代表着他们这边，肯定是有玩家参战了的，就是不知道究竟有多少玩家，参与进了这场战争。

    刘毅道：“数量不多，也就几百人吧，众生组在做一个实验，想要看一看我们的玩家，能否在高强度的战斗，以及生死战之中，加速修炼，快速突破。”

    众生世界里的原住民，是可以做到这一点的。

    肖执身旁，就有这样一个活生生的例子——陈游松。

    陈游松刚开始是什么实力？先天八段而已，按照众生世界原住民的修炼速度，他想要突破成为先天极限，哪怕天赋异禀，恐怕也需要几年甚至是十几年的时间，才能够办到。

    结果呢，短短几个月时间的浴血厮杀，他便成为了先天极限武者，随后更是渡劫成功，成为了一名道境修士。

    这进步的速度，都快赶得上肖执这样的玩家了。

    只是，陈游松这种在战斗中突破变强的例子，在众生世界原住民之中，倒是时常出现，可在玩家里面，却还从未发生过。

    是玩家们所经历的战斗太少了？

    还是玩家们在拥有了数十倍于原住民的修炼速度之后，已经失去了在战斗中感悟突破的能力了？

    这一点，他们根本就无从得知，只能靠一些试验来进行验证。

    肖执想了想，道：“刘组长，你跟我说这些，难道是想让我也参战？”

    刘毅道：“不是，参不参加这场战争，选择权在你，众生组不会强迫，毕竟，战争既代表着机缘，也代表着危险，我告诉你这些，只是让你多一个选择而已。”

    肖执沉默了几秒之后，开口道：“谢谢，这个事情，我会好好考虑的。”

    结束了与刘毅的通话之后，肖执坐在床上，沉思了很久，这才意识进入了众生世界，继续修炼他的‘苍龙观想图’。

    修炼累了之后，他从观想空间里退了出来，揉了揉有些胀痛的脑袋，开口道：“去，将李平峰，段义，还有谢珂给我叫过来。”

    一个人考虑问题，终究会有一些局限性，肖执决定将李平峰他们几个叫过来，大家一起讨论讨论，对于他今后要走的路，或许会有一些帮助。

    “是，大人。”一名巡游力士在内院门口现身，向着肖执微微躬身，然后转身快步离开了。

    没让肖执等多久，李平峰三人便在这名巡游力士的带领下，走了过来。

    将人带过来之后，这名巡游力士向肖执微微一躬身，后退着离开了。

    “肖执，说吧，找我们有什么事情？”李平峰进了府邸内院之后，很随意的一屁股坐在了地上。

    “是有一些事情。”肖执看了他们一眼，道：“你们知道不知道，就在今天，大昌国与玄明国，在两国边境处，爆发了大战？”

    李平峰三人面面相觑，都有些茫然，显然，他们还并不知道这个事情。

    肖执又看了他们一眼，开口道：“既然你们都不知道这个事情，那我便跟你们说说吧……”

    当下，肖执便将他从刘毅那里了解到的信息，对李平峰他们说了出来。

    当肖执说完之后，李平峰几人都是沉默不语。

    肖执道：“李少，还有段义，谢珂，你们准备怎么做？”

    李平峰低着头没有说话，这一次，倒是一直以来都少言寡语的谢珂，率先开口道：“我觉得我们这些玩家，在战斗中顿悟，加速修炼的可能性并不大。”

    肖执几人闻言，都没反驳。

    谢珂继续道：“参与战争，去杀敌，可以获得国战功勋，国战功勋可以用来提升我们的功法等级，从而提升我们的战斗力，只是，一旦参与进了战争，不仅会有一定的生命危险，还将占用我们修炼的时间，所以，在我看来，这其实是一种抉择，一种两难的抉择。”

    “继续说。”肖执道。

    谢珂点了点头，继续道：“参与进这场战争，去杀敌，去赚取国战功勋值，用这些国战功勋值去提升功法的等级，可以获得更强的战斗力，甚至是获得越阶战斗的能力，可如此一来，基础功法的修炼就耽误了，就会在境界上，落后别人一拍，一段时间下来，或许别人已经修炼到了先天极限了，你还是先天九段，不过，只要战功的功法等级足够高，先天九段未必不能越级战胜先天极限。”