    虚幻研究室中，荀泽带着郁昭雅，在纪兴国的陪同下，来到一个实验室中。

    刚走进实验室，荀泽就看到这里的地面上铺着一片蜂窝状的机器装置，这些机器装置上不断闪烁着光芒，看上去不仅科技感满满，还很是炫酷。

    纪兴国朝实验中的两名研究员打了个手势后，就看到两名研究员一人在电脑上操作了一下，一人则是适时按下了一旁操作台上的按钮。

    在按钮按下去的瞬间，地上的机器装备上齐刷刷散发出淡蓝色的光芒，放置在周围，类似探照灯的六盏灯具都亮了起来。

    不过这些灯具射出来的不是白色的强光，而是扩散开来的淡绿色光线，似乎在这些光线的作用下，被机器装置覆盖的地方开始发生变化。

    地面变成了泥土地，并且还有两道身影缓缓浮现，正是《英雄联盟》中的盖伦还有卡特琳娜。

    面对面站着的两人在短暂的沉默后，立即挥舞起各自的兵器打了起来，这打斗的画面则是来自CG《扭曲的命运》。

    “哇哦！全息投影啊！厉害啊！”荀泽忍不住赞道，同时心里又补了一句：“好羁绊炫酷啊！”

    虽然不管是CG还是《英雄联盟》都是荀泽搬过来的，但是这样看着两名英雄在战斗，还是让他感到不一样的震撼。

    不愧是在某些地方点了黑科技的水蓝星，配合上游戏科技加速火种，虚幻研究室每隔一段时间，都能给他整出来新花样。

    “是的。荀总。本来我们是在测试新一代虚拟仓视觉方面的技术，没想到小潘跟小高灵机一动，整出来这个全息投影装置。”

    纪兴国说着，将一个正六边形的机器装置递给荀泽。

    在接过这机器装置后，荀泽先是问道：“小潘？小高？是潘飞还有高哲吗？”

    “是的。”纪兴国笑着点点头说。

    荀泽露出笑容看向实验室中的两名研究员说：“你们还真是能够给人惊喜啊！”

    是的，实验室中的另外两名研究员，正是潘飞跟高哲，顺带一提，他们就是从冻雪游戏公司那边过来的两名年轻人。

    两人嘿嘿一笑，都露出有些不好意思的笑容，但是眼神中却闪烁着自信的光芒。

    重新看向手中的机械装置，这东西长约二十厘米，差不多有普通成年男子手掌大小。

    仔细看的话，可以看到上面密密麻麻却有序地散布着针眼大小的小孔，淡蓝色的光芒正是从这些小孔中投射出来。

    “这东西是怎么操作的？”

    问原理的话荀泽肯定是听不懂的，还不如直接问怎么用，这样他起码还能试玩一下。

    “让小潘跟小高跟您解释吧！”

    纪兴国招了招手，他可没有霸占别人研究成果的陋习，而且他也很喜欢这两名理论知识扎实，能吃苦，脑子还特别灵活的年轻人。

    两人先是设置了循环播放，让盖伦跟卡特琳娜不断重复打斗的画面后，才来到荀泽的身边。

    潘飞指了指装置后说：“荀总，在这装置的背面有个按钮，按一下就能够开启，一个单独的装备也可以实现全息投影，就是局限有点大。”

    “好。我试试。”荀泽一模装置的背面，果然有一个明显的按钮凸起，他轻轻一按，只听到咔嚓一声，装置上的小针孔开始投射出淡蓝色的光芒。

    紧接着，盖伦的身影就出现在这个装置上，只是跟还在打斗的1:1盖伦比起来，荀泽手中的盖伦就小得多。

    目测高度只有十厘米左右，并且还不会动，只是直挺挺地站着，不过仔细看的话，盖伦身上的细节该有还是有的。

    “荀总，装置侧面还有一个播放键。”高哲补充了一句。

    “好的。”

    在荀泽按下播放键后，盖伦总算是动了起来，不过并没有打斗中的盖伦那么炫酷，只是还原了游戏里的动作还有技能。

    加上盖伦的剑比较巨大，当他转起风车的时候，巨剑会超出装置的范围，这就导致他手中的巨剑看起来像是断了一截。

    “断剑重铸之日，骑士归来之时？”荀泽心中吐槽了一句后说：“这东西来的很是时候，我打算拿到《英雄联盟》的全球总决赛上用，有没有什么问题？”

    “荀总。您打算怎么用？”潘飞问道。

    “先是在开场的时候，在舞台上把远古巨龙给弄出来咆哮一下，吐口火什么的，先把气氛给炒热，然后用游戏里的女英雄组成一个女团，给大家来一段舞蹈之类的。”

    听完荀泽的要求后，潘飞跟高哲，以及一旁的纪兴国都没有立即回答，而是开始仔细地思考。

    大概十几秒钟后，高哲开口道：“荀总，这倒是可以实现，只要先把舞台上铺满这些装置，再把您想要的内容制作出来并导入其中就行。”

    说完这句，高哲指了指一旁还在打架的盖伦跟卡特琳娜说：“就好像他们两个一样，只是把战斗改成歌舞，难度并不大。”

    荀泽点点头后又问道：“如果我想把比赛的过程，以全息投影的方式事实呈现出来呢？让买到好位置的观众，可以用一个不一样的视觉看整场比赛。”

    “可以的。我们在研究出这装置后，就考虑到这种情况，四周的投影灯就是为了减轻装置的负担，这样装置可以有更多的算力，能用在接收跟处理实时画面上。”

    潘飞又指了指四周几盏长得跟探照灯差不多的灯具。

    “很好。那么这东西的成本会很高吗？”荀泽问道。

    “荀总，由于目前还在测试阶段，很多东西用的都比较贵，因此一个装置的成本差不多在三千块钱，但只要给我们多一点时间，再加上大批量生产的话，可以把成本压缩到一千块甚至是更低。”

    因为还在测试，这些装置的原材料很多都无法批量购买，少量购买价格肯定比较高，一些零件还是他们用机器手动打磨出来的，成本自然压缩不了。

    如果以现在的装置成本，铺满一个舞台估计需要十几亿神鼎币，但只要把成本压制下来，那么开销能降低一半还不止。

    “嗯。《英雄联盟》的全球总决赛差不多会在明年的十一月打响，你们还有时间。”荀泽点点头说。

    说完这句后，荀泽又问道：“对了，这装置可以跟游戏配套吗？”

