透过密集的雷光众人隐约的的见到了位于雷海中央的那座高台，以及端坐其上的雷王遗骸，从而真正的激发了内心深处的那份狂热。

    他们都是明白，只要成功的穿过面前的这片雷海并取得那座高台的控制权，神雷宫这件顶极灵宝也便是归他所有了。

    而一旦彻底的掌控了这座神宫，他们也就相当于是掌控了整个雷王宝藏。届时，无论旁人再有什么强大的依仗，只怕也只能乖乖的向自己俯首称臣，成为自己宗门通向巅峰的踏脚之石！

    “走！”

    “出发！”

    “不惜一切代价，全力抢占中央高台！”

    带着满腔的火热，三大势力的三位大佬同时下达了前进的命令。与此同时，率先迈开大步跨入了雷海之中。

    三大势力坐落雷渊城，自然都是有着独特的克雷之法。因此纵是这雷海之中雷电肆虐，但却也是无法真正奈何得了他们，仅仅只是给他们的前进带来了一些阻碍而已。

    “呱——”

    但这个状况并未持续太长的时间，就在这三方人马刚刚进入了雷海千丈的范围之后，一声凄厉的尖啸声却是突兀的自中央高台处传了出来，令得所有人都是无法抑制的心神剧震、气血翻涌！

    不过，对于这个突发的状况，三大势力之人也是早就有所准备，尤其是护宗雷兽、妖王尸傀与一身白毛的万年鬼王更是在第一时间便是释放出了自身的强大气息，将那骇人的声波尽数阻挡了下来。

    “看来这雷海之中还隐匿着一个大家伙，大家务必小心戒备，以免被其所趁！”雷无涯勉强的压下了心中翻涌的气血，面色顿时变得凝重之极。

    他虽然一早便是料到了这中央雷海不会那般容易闯过，但却也是没有料到会这般的坚难。

    以他孕物境中期巅峰的实力，在雷渊城这百万里方圆之内也算是数得上的人物。可没想到在这雷海之中的存在，仅仅只是随意的一声吼叫便是让他有些难以承受，这也实在是太恐怖了一点吧！

    “这到底是个什么东西，怎么会如此的恐怖？”与雷无涯一样，葬天生也是吃惊不小。

    做为修炼鬼功一脉的强者，在这种雷电肆虐的环境之下他们本来就吃着不小的亏。若非是在动身之前谷内便给他们做足了准备，能否走到这里也都是两说之事。

    如今他们好不容易凭借着万年鬼王的威势震慑住了雷灵宗，获得了最终争夺神雷宫的资格，但却又是遇到了一个这般强大的守护者，他的心中还真是有些打鼓。

    “上古雷王果然是不同凡响啊，都陨落了数万年了还拥有这般强大的守护者，真是让人不可思议呀！”在三方势力之中，炼妖洞强者的肉身最为强大，但与此成反比的是在将主要精力都投注到炼体上后，神识之力便成为了他们的短板。因此，在那声主要针对神识的厉啸声之下，他们受到的冲击也是最大。

    “呱——”

    就在众人为这一声厉啸惊叹不已之时，一声比之先前更具威势的啸声再次传了过来。

    不过有了上一次的教训，众人这一次都是有了准备，所以倒是并未如上一次那般狼狈不堪。

    “吼——”

    “嗷呜——”

    “呜——”

    接连受到了两次挑衅，无论是雷兽还是妖王尸傀与万年鬼王也都是被激起了凶性，齐齐张口大吼了起来，顿时令得此地万丈方圆之内都是风起云涌，甚至于就连漫天的雷电都是被震散了不少！

    而借助着这三大怪物的这番作为，众人也是成功的见到了那个出声震慑他们的存在，赫然竟是一只浑身乌漆嘛黑的乌鸦！

    那乌鸦从外表看并不如何出奇，只是比一般的乌鸦略大上一些，如今正懒洋洋的站在石台中央的宝座靠背之上眨巴着一对漆黑的小眼睛遥遥的望着他们。

    “冲！”

    在见到了对方仅仅只是一只小小的乌鸦之后，众人心中的畏惧也是稍稍的减轻了一些。毕竟他们人多势众，又有着三尊堪比顶极大能的存在坐镇，难道还对付不了一只小小的乌鸦嘛！

    不过众人的这一反应立刻引起了那只乌鸦的强烈反感，竟是一扫之前的懒散双翅一拍之下便是自宝座上腾空而起，几次闪烁之下便是来到了众人之前。

    “卑微的人类，这里不是你们应该来的地方，在本座发怒之前还是尽快离去吧！”乌鸦身在半空，一对漆黑的小眼睛闪烁着无比的高傲，面对下方的众人好似在看待一群渺小的蝼蚁一般，直接便是口吐人言的驱赶了起来。

    “哼，不过是一只小小的扁毛畜牲竟然也敢口出狂言，实在是让本王可发一笑！”葬天生例来目空一切，如今竟然被一只乌鸦给蔑视了自然是无法忍受。

    “放肆！”

    然而相比于葬天生的狂傲，半空中的乌鸦却更是狂出了边际。一听葬天生口出不逊之言，立刻便是张嘴吐出了一挂银色的匹链。

    那银色匹链出口之时只有寸许大小，但才一出口便是迎风暴长，直接化做了一条长达百丈的银色雷瀑当头向着鬼王谷的众人砸了下去。

    “畜牲尔敢！”

    葬天生号称血刹鬼王，平日里便是嗜杀成性，如今一见这只乌鸦率先出手立刻便是激起了自身的凶性，双掌一扬便是荡出了大片的黑色雾气。

    只不过他的出手虽然足够的及时，但万年鬼王却是比他更快一筹，早在他的黑雾涌出之前浑身如雪的白色长毛根根竖起后暴射而出，径直的刺入了那雷瀑之中。

    万年鬼王与葬天生的攻击几乎不分先后的迎上了黑色乌鸦喷出的雷漾，但令得在场所有人都是瞠目结舌的是，这般强横的攻势在面对后者之时却是如同螳臂挡车般根本就没有起到半点的作用，便直接的被摧毁的一干二净！

    不仅如此，在摧枯拉朽般的摧毁了二人的攻击之后，那如天河倒泄一般的雷瀑更是没有半点滞怠的一路倾泻而下，看那样子竟似欲要一举将鬼王谷的众人全部淹灭其中一般！

    “呜——”

    眼见攻击无效，万年鬼王也是被吓的险些魂飞魄散。不过，它毕竟乃是堪比顶极修炼者的高阶鬼物，一身鬼功绝对不容小觑，危急关头身形一晃之下竟是陡然化做一股阴风，裹挟着葬天生等十数名门人以不可思义的速度避开了那雷瀑的轰击！

    黑色乌鸦这一次的攻击干净利落、威力更是骇人听闻，竟然一下子便击溃了整个鬼王谷的防御，立刻便是令得所有人都是毛骨悚然，之前好不容易才鼓起的勇气与信心完全的烟消云散。

    “联手，速速联手！”

    “此獠凶恶，不可力敌！”

    眼见鬼王谷众人吃了如此大亏，雷无涯与西华铁梅大惊之余立刻警觉了起来，哪里还敢小瞧面前这只乌鸦，马上发起了联手对敌的命令。

    他们都是看出了这乌鸦的强大，绝对不是他们任何一方可以单独应付的了的，既便是他们都拥有着堪比顶极修炼者的强大存在坐镇也是根本就不是对方的一合之将。所以，为今之计也只有联手对敌或许才是唯一的希望了！

    “吼——”

    “嗷呜——”

    与这二人的心意相通，雷兽与妖王尸傀也是感受到了乌鸦的强烈威胁，在前者发出命令的同时已经做出全力防御的准备。

    雷兽最为擅长的自然是雷电之力，此刻它的全身紧绷，头上的巨大独角更是明亮到了极点，一道道粗大的雷光银中泛紫，显然已是将自身的威能发挥到了极致。

    与雷兽不同，妖王尸傀最为强大的仍是肉身，此刻在黑色乌鸦的压迫之下不仅彻底的激发了自身熊妖的强大血脉，更是取出了两柄超大号的铁锤，将所有炼妖洞强者都护在了后方。

    因为有了这两方人马的蓄势待发，黑色乌鸦也是有所顾及，未曾再次对鬼王谷的众人出手。而这也就让他们得到了片刻喘息的机会，重新组织防御与另外两方形成了互为犄角的三才阵形。

    布置好了最强的攻防阵形，三方人马的心

    这才稍微的安定了一些。旋即由雷无涯出面遥遥向着半空中的黑色乌鸦一抱拳道:“在下等有眼不识泰山，无意冒犯之处还请前辈莫要怪责！”

    “哼，既然知道冒犯，为何还不退去？难道非要等本座亲手驱赶不成么？”黑色乌鸦趾高气扬，一副老气横秋、高高在上的样子，完全未将下方的众人看在眼里。

    下方众人闻言皆是不由面色难看到了极点，但碍于对方的淫威却是不敢辩驳。好在雷无涯老于世故，眼珠一转的干笑两声道:“前辈，在下等人均是出自当今雷洲地面上的各大修真势力，此番前来也并非是有意打扰您老人家，而是想要继承并发扬雷王大人的道统，使其重新威震天下！

    所以还请您老看在雷王大人的面子上给在下等人一个机会，免得大人的传承深埋地下、永无出头之日啊！”

    雷无涯这番话说的大仁大义，更是搬出了上古雷王来说事儿，想来这只老乌鸦应该能够给点面子吧！

    岂料他的这个如意算盘却是并未奏效，这只老乌鸦明显是没有听进去一星半点，反而是呱呱的怪笑两声后不屑的说道:“雷王大人的传承何等的伟大，又岂是你们这些蝼蚁可以奢求的？还是速速离去的好，以免自误啊！”

    众人见老乌鸦这般的蛮不讲理，心中顿时放弃了想要说服它的念头。可他们千辛万苦的才来到这里，此刻想让他们放弃实在是心有不甘。因此，只是短暂的交流了一下之后，他们便是达成了新的共识。

    “既然前辈如此固执，那在下等人也只有得罪了！”酒逢知己千杯少，话不投机半句多。眼见无法说服对方，众人也便不再废话，直接摆出了一副决一死战的架式。

    “哼，不知死活的东西！看来今日本座也只能是大开杀戒了！”一见对方竟然不听自己的劝告，反而还摆出一副和自己死磕到底的架式，这只狂妄到极点的老乌鸦立刻冲冲大怒起来。

    它仅仅只是将漆黑的双翅猛的一扇，顿时便是引动了雷海之内大片的雷光，纷纷汇做一道道巨大的洪流向着它聚集而来，那般威势直看的下方众人头皮发麻！