    女孩年龄和陈松差不多大，她看到陈松看向她时，冲着陈松甜甜的一笑，然后躲在了马皇后的身后。

    陈松冲着那少女微微一笑，收回了目光。

    虽然短暂，但依旧被朱元璋尽收眼底。

    朱元璋看了看陈松，又看了看那少女，露出了意味深长的笑容。

    “陛下，这是草民配制的药。虽然八皇子已经退烧，但是身子骨还没有好彻底，必须再喝一段时间的药。”陈松手中拿着装着感冒灵颗粒的瓷瓶，解释道：“这里面的药每次喝的时候，取出一勺就行，不要太多！

    对了，燕王殿下的伤还没有好，过几天还要拆线换药！”

    “俺就收下了。”朱元璋从陈松手中接过瓷瓶。

    “庆童，将他送出去吧！”朱元璋指了指陈松，对着站在自己身后的庆童说道。

    庆童站了出来，来到陈松的面前，做出一个请的手势，说道：“陈神医，请！”

    陈松没有动，依旧站在那里。

    “陛下，草民有一件事情要说，事关重大，不吐不快！”陈松的表情瞬间变得严肃。

    朱元璋还以为是自己的儿子有问题，急忙追问：“是不是俺儿子的事？”

    陈松摇摇头，道：“不是，陛下，这里不适合说话，这件事情异常重要！”

    朱元璋见陈松如此郑重，便道：“去御书房吧！”

    陈松跟着朱元璋来到了御书房，朱元璋坐在御书房的书桌后，看向站在自己面前的陈松，问道：“什么事情？竟然如此郑重。”

    其实，朱元璋并不太相信陈松能说出什么重要的事情，毕竟陈松不过是一个来应天府没多久的郎中罢了。

    陈松看了看四周的值守太监，小心翼翼的说道：“陛下，还请屏退左右！”

    朱元璋冲着御书房中的值守太监挥挥手，示意他们离开。

    待所有太监都出去后，朱元璋眯着眼睛，饶有兴致的道：“不知道什么事情，竟然如此小心？该不是来告左丞相的状吧？”

    朱元璋打趣的问道。

    陈松脸色凝重，说道：“陛下，和左丞相有关，但不是告他的状。”

    “那是因为什么？”朱元璋身子前倾，云淡风轻的问道。

    陈松没有犹豫，直言而出：“陛下，胡惟庸要造反！”

    朱元璋脸上的云淡风轻瞬间消失，阴沉取而代之，紧接着便是杀气毕露，最后，又化为了平静。

    “你可知诽谤当朝丞相是什么罪吗？”朱元璋冷声冷气的说道。

    朱元璋不认为刚来应天府没多久，连应天府城都没有逛遍的陈松会知道这样的秘辛。

    “草民不知，但是草民此言，绝非空穴来风......”陈松将今天涂节找自己的事情，一五一十的说了一遍。

    朱元璋听着陈松的声音，脸色越来越冷。

    虽然没有发火，但是陈松能明确的感受到，御书房中的温度越来越冷。

    陈松说罢，朱元璋问道：“涂节为什么要将这种秘辛告诉你？

    据俺所知，涂节和你并不相识。他为什要找你？为什要让你将这样的事情告诉俺？他为什么不来？”

    朱元璋的脸色很冷，就那样冷冰冰的盯着陈松。

    “他说他害怕陛下当场将他杀了......”陈松将涂节说的那些话一五一十的说了出来。

    朱元璋没有接话，沉默了下来。

    整个御书房死寂沉沉，陈松可以清楚的听到自己的呼吸声。

    朱元璋的眼神在陈松身上不停的扫动着，过了好一会儿，朱元璋面无表情的说道：“你可以走了，这件事情不要告诉任何人！”

    “是！”

    陈松拱拱手，推出了御书房。

    走出御书房后，陈松长出一口气，直到这时，陈松才发现自己的后背已经被汗水打湿。

    离开皇宫，庆童又赶着马车，将陈松送回了住处。

    回家之后，陈松洗了一个澡，然后待在了书房中，思考着事情。

    现在有一个问题摆在陈松的面前，那就是金钱。

    陈松离家时带出来的那些钱，基本上已经不剩多少。

    虽然陈松给马皇后和八皇子看过病，但是朱元璋没有支付药费。

    朱樉将这处院子送给了陈松，但这是不动产，吃不了喝不了。

    日子还长着呢，可不能坐吃山空啊，得想个营生来做。

    陈松身负医院，当然是开医馆来的方便。

    说干就干，陈松急忙取来一张宣纸，开始书写自己的规划。

    不长时间，陈松就将规划书写完毕。

    规划定的很好，可一个现实的问题出现在陈松的面前，那就是没钱。

    给徐达看病的时候，徐达支付了药费，但是陈松不敢肯定这些药费够不够在这里开个医馆。

    自古京城居大不易，不光是后世，就算是现在，也是一样。

    朱樉给陈松的这处院子位于通济门附近，距离皇宫不远，地理位置也不错，但唯一的坏处就是这处院子没有在大街上，尽管地段好，但是位置不好。

    而且，这处院子修建之初，就没有按照商铺的模式修建，就算用这处院子充当医馆，也是不行。

    “看来只能去街上租一处商铺了，希望这里的租金便宜一点吧！”陈松看着面前的规划，喃喃说道。

    陈松回来的时候，时间已经不早了，所以只能明天再去了。

    入夜，陈松躺在床上死活睡不着觉。

    陈松回想着最近这段时间发生的事情，给他一种不真实的感觉。

    如果不是经常掐自己的大腿，陈松总以为自己是在做梦。

    夜色很深了，陈松还是睡不着。

    他披着外衣走出了卧室，坐在卧室门口的台阶上，看着夜空。

    没有光污染的现在，天上的星辰异常明亮。

    马上就是马皇后的寿辰了，天上的月亮也一天比一天圆。

    马皇后的寿辰是农历七月十八，算算日子，也只有不到五天的时间。

    “史书上记录的果然不假，老朱实在是抠门。

    给他媳妇孩子看病，什么都没给，这处院子还是朱樉给的。

    算算时间，老朱也应该对胡惟庸动手了，到时候又是一场血雨腥风啊！”陈松一脸感慨。

    已经是三更天了，朱元璋还没有睡觉。

    他坐在御书房中，借着桌子上的烛火看着一本薄薄的册子。

    朱元璋派出去核查陈松身份的毛骧站在朱元璋的旁边。

    朱元璋看完手中的册子，长出一口气，“看来这个陈松没有什么问题，只是俺有一事不明。

    根据调查结果来看，这个陈松没有出过家乡，那为什么会这么多的东西？

    医术且不说，家传的东西。可是步兵对付骑兵这件事情他又怎么知道？还有那首气势磅礴的词，又是谁教的呢？他可连功名都没有啊！

    难道天底下真的有生而知之的人？”

    朱元璋看着桌子上的蜡烛，静静的发呆。

    “想不明白，想不明白，实在是想不明白啊！”朱元璋一脸茫然，幽幽的说道。

    “对了！”朱元璋转过身子，看向毛骧，“俺有一件事要交给你去办，这几日，你给我死死的盯着胡惟庸，记住，不要打草惊蛇。

    每天的情况都必须向俺汇报，不可耽搁一日！”

    朱元璋的眼睛中有杀气流动，毛骧冲着朱元璋拱拱手，掷地有声的道：“臣领旨！”

    ......

    日上三竿，陈松不情不愿的从床上爬起。

    最晚睡得太晚，陈松实在困倦。

    洗漱，吃饭，陈松穿着青衣走出了家门。

    尽管陈松已经救治了马皇后和朱梓，但现在依旧身无官职，只能穿这种颜色的衣服，不然就是逾制。

    看着自己身上毫无亮点的衣服，陈松只能骂骂这个该死的世道。

    陈松带着自己的表哥和赵铁牛在街上晃荡。

    至于李三娃，这小子这几天和周燕燕眉来眼去，估计要不了多久，就该办喜事了。

    虽穿着普通，但一张清秀的脸庞，依旧吸引了不少人的目光。

    在普遍营养不良的古代，长相能说明很多事情。

    陈松所在的街道叫做通济门大街，位于皇城的西边，由北到南，一眼望不到边。

    在北边，和西皇城根大街相连。

    整条街道接为一体，全部由青石板铺成，街道上的行人衣着要比其他地方好上不知道多少。

    能住在这里的人，基本上都是非富即贵的存在。

    陈松的一双手放在脑后，悠闲的走在街道上。

    街道两旁的商铺甚多，洪武初年，朱元璋往应天府迁移了大量的商人，这些商人也促进了应天府的繁华。

    可是，陈松都将整条街道走了一个遍，也没发现哪家商铺出租。

    无奈之下，陈松只好回家。

    不像之前，今天陈松就这样大大咧咧的走在大街上，毫无顾忌。

    行至中午，陈松来到了一家面馆门口。

    在江南鱼米之乡，一个面馆属实少见。

    正是饭时，吃面食长大的陈松带着赵峰和张铁牛他们走了进去。

    刚走进去，陈松就愣在了面馆门口。

    一个熟悉的身影正坐在面馆中央的桌子上，一手拿着筷子，一手拿着蒜，一口面一口蒜的吃着。

    陈松看到这人，急忙转过身子，准备离开。

    好巧不巧，在转身的时候，这人刚好看到陈松。

    “怎么，看到俺就要跑？俺是吃人的怪物吗？有那么怕吗？”

    听着身后响起的声音，陈松一脸无奈的转过头，换上笑容。

