    、星纹豹垂涎欲滴。

    它双眼死死盯着叶尘，怒吼道：“给我下来吧！”

    星纹豹周身的星纹开始闪耀，一股更加恐怖的灵气雾在周围出现。

    “我这就让你知道，融元境之下的妖兽[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]是多么的弱小，你这蝼蚁般的存在！”

    星纹豹的肉身急速膨胀，随后竟踏着灵气雾腾空而起。

    灵气雾把叶尘笼罩其中，将叶尘死死锁定在这片领域中。

    “小子，不要妄想我会给你任何机会，你逃不出去了。”

    星纹豹看着叶尘被灵气雾完全笼罩，开始冷笑。

    它的灵气雾是天赋技能，通过吸收星光灵气，具有封锁对方行动的功效。

    一旦陷入灵气雾，除非星纹豹身死或者它主动接触，不然没有任何方式逃脱。

    某种意义上，这是一个强制性的一对一斗兽笼。

    对上比自己等阶高的妖兽或许没有什么效果。

    可一旦对低等阶的妖兽使用，对方等于是必死无疑，只能求饶或者受死。

    叶尘在灵气雾中神色不改，没有半点惊慌。

    “我几时说了我要逃？”

    叶尘周身气势急速变化，风元素蒸腾成了水汽护体，保护他不被灵气雾侵袭入体。

    “小子，我杀你，只要三息！”

    星纹豹听着叶尘狂妄的话，也是怒火沸腾。

    不知为何，它总觉得这小风鹰有些不自量力，它已经巴不得立刻将对方撕成碎片了。

    “裂空一击！”

    星纹豹的身躯骤然消失，下一秒直接出现在了叶尘面前。

    星纹豹双爪交叉，如同合拢的利钳，围住了叶尘。

    咻咻！

    星纹豹的利爪击中了“叶尘”，却没有刺进肉身的感觉。

    “残影？”

    星纹豹心中一惊，回头望去，叶尘果然在身后。

    这小鸟儿的速度竟有这么快？

    星纹豹也有些恼怒了。

    它立刻发动了下一波攻击。

    这一次依旧未中，扑了个空。

    “小子，你的速度的确快，可是，你又能躲得了几次攻击？”

    “以你的肉身强度，想和我周旋，做梦！”

    星纹豹不恼反笑，它自信满满。

    融元境妖兽的肉身强度有了质的提升，肉身的耐力更是惊人。

    即使叶尘速度惊人，但那也是需要消耗体力的。

    一击不中，就再来一击，只要一直周旋下去，最后胜利的一定是自己！

    “老狗，陪你玩玩你就当真了？”

    叶尘也是一笑，他定住身形，体内的火灵气开始涌动。

    “呼——”

    叶尘口中喷吐出一道道火焰气流，看上去威力惊人，尽管星纹豹已有半步融元境实力，依旧觉得恐怖无比。

    这种浓度的火焰气流，一旦沾上，哪怕是它也会受伤。

    星纹豹的身形在云雾中变化，缩回了正常大小。

    接着它隐藏于云雾中，如同鬼魅一般移动着。

    “小子，不要以为我对你一无所知。”

    “你的情报，老蛇已经全部告诉我了，不就是精纯的火焰攻击么，那又如何？”

    星纹豹的声音忽远忽近，不可捉摸。

    “在我的星纹魔雾中，我就是绝对的主宰，你连我的一根汗毛都碰不到。”

    叶尘微眯双目，冷静的警戒着四周。

    “你的火焰攻击，需要蓄气不短的时间吧？哪怕你是双系妖兽，也不可能做到一边蓄气一边追踪。”

    “放弃吧，我会给你个痛快！”

    星纹豹哈哈大笑，接着，它诡异的身影从叶尘下方的雾气中飞来，直扑叶尘。

    叶尘扭转身子，堪堪躲过。

    回过神来，他左翼增添了一道伤痕。

    “这是第一道伤口，接下来我会在你的肉身上留下成百上千道伤口，直到你变成一具冰冷的尸体！”

    星纹豹狞笑着。

    “你没察觉到有什么不对么，老狗？”

    叶尘贱兮兮地笑着，脸上的表情说明了一切。

    星纹豹霎时间变了脸色。

    它猛地发现，自己的行动居然变慢了。

    周遭的灵气雾中，除了自己的星辰灵气外，还多了无数风灵气的气息。

    “尝尝我学的新招式，热乎的哦，特意拿你练练手。”

    叶尘笑道。

    《灵息锁空》实在是太好用了。

    星纹豹自以为无敌的灵雾领域，已经被叶尘完全锁死。

    到底是谁的无敌领域，还真不好说！

    星纹豹愤怒的挣扎着，它的肉身急速膨胀，一爪挥击着周遭的风灵气漩涡。

    嘶啦——

    半步融元境的肉身实在是恐怖无比，星纹豹一怒之下，竟凭借肉身把灵息锁空的束缚撕开了！

    但很快，更多的风灵气朝着星纹豹涌去。

    每一次挥击，叶尘都会被消耗掉大量的灵气。

    星纹豹也越来越狰狞。

    就在星纹豹要脱离束缚的时候，红色的身影逼到了眼前。

    “老狗，现在挣扎，晚了。”

    叶尘嘿嘿一笑，口中的烈焰喷吐而出。

    吼吼！

    在这足以融化钢铁的高温中，星纹豹吃痛惨嚎。

    “啊啊啊！小子，你敢伤我？”

    星纹豹怒吼几声后，将星纹魔雾的威能散去，这全方位锁死的战斗囚牢就这样被它自己解除了。

    “我一定会回来找你的！”

    脱离了高温灼烧，星纹豹调转头去疯狂奔逃，消失在了树林中。

    叶尘也没有追击。

    他松了一口气。

    这次能将星纹豹逼走，完全是出其不意的战术起到的功劳。

    四阶融元境，果真是恐怖，叶尘不敢追击。

    一旦被星纹豹埋伏袭击，哪怕只中一击，局势就会彻底逆转。

    到时候，叶尘连逃跑的可能性都没有了。

    眼下，最重要的事情是回到部族。

    叶尘眼里闪过一丝担忧。

    大战，很快就要开始了。

    他必须立刻赶回部族，支援族员们！

    ……

    “哗啦啦——”

    山岩十九地，突然下起了大雨。

    规模之大，堪称是百年难得一遇。

    漫天的雨水，将山岩十九地的每一处都润湿。

    雨水汇入河流中，河流水位都上涨了许多。

    黑水河中，数百道黑色身影，从河中浮现。

    “小的们，天降大雨，这是我翼蛇部族活动的大好时机。”

    “全体出发，目标，火羽部族领地！”

    另一边，雷鸣山中。

    望着云端闪烁的狂雷，雷豹大族长的脸色也阴沉无比。

    “天助我也！如此天象，对火羽部族可是大大的不利。”

    “莫非，我雷豹部族吞并火羽部族领地，一举成为氏族的目标就要实现了？！”

    雷豹大族长目光闪烁，像是期待了多年一般亢奋。

    “所有族员准备，进攻火羽部族！”

    ……

    与此同时，山岩十九地中的数个部族中，都有妖兽行动了。

    它们的目标，毫无例外都是火羽部族。

    火羽部族，曾经称霸一时的氏族，在没落了数百年后，竟有了崛起的迹象。

    而且还是从衰落到极致之时，触底反弹。

    这些部族，都接受不了！

    有的是出于嫉恨，有的则是为了利益。

    在雷豹部族的带领下，火羽部族一下子成了众矢之的。

    无数妖兽向着地脉火林涌去。

    整片山岩十九地中，都弥漫着不安的味道。

    火羽部族中，老火、黑翎、白爪等妖兽长老，都是面色肃穆。

    它们也嗅到这一丝异常。

    “族长还未归来么？”

    白爪问道。

    “没有，但我坚信，族长一定会回来的。”

    老火目光坚定。

    “族员们都准备好了没有？”

    “准备好了。”

    白爪回道。

    “好，就算族长不在，我们也要守住火羽部族的领地。”

    “族长说得对，我火羽部族被打压的太久，都快忘了那个位置是什么感觉了。”

    老火眼中有憧憬和激昂的光芒。

    “这一次是他们要战，我们无需忍让。”

    “火羽部族被压了数百年了，太多太多族人因此而死。”

    “这一次，就算是失败，也要打疼它们！让它们记住，火羽部族的名字！”

