    “不可能。”七上八下狞笑着冲了上来，“你都害得我要去黑崖了，你怎么还能好好的！”

    “嘉应，你在干什么！”水火不容瞪大眼睛，“快住手！”

    同族之间是禁止使用死亡之力的，更何况还是皇族之间。

    像是人族，体系力量对他们的伤害很大，他们也是一样。

    七上八下出手的突然，千漓雪瞬间就被黑色的死亡之力包裹了。

    看得帝界里的君离墨差点冲出来。

    “嘉应，你太过分了。”长老沉声道，挥手打散了围绕着千漓雪的死亡之力。

    “离血，还好吗？”

    千漓雪脸色有点白，嘴角一丝鲜血溢出来，她看着长老摇了摇头，最后看了七上八下一眼，转身离开。

    七上八下愣是被她这一眼看的脊背一凉。

    长老沉着脸：“一个月，不到一个月，不准从黑崖里出来。”

    说完，他一甩袖子就走了。

    嘉应愣住了，转头：“嘉悟，我......”

    “你不要说了，这次做的确实过分了。”

    一看水火不容都不帮他了，七上八下瞬间慌了，口不择言道：“不是，不是嘉悟，你听我说，这个离血绝对不正常，你看我这次被罚，是不是完全不对劲，背后绝对是离血她在算计！”

    “以前，以前我也都是这样啊，但只有这次被罚了，绝对是离血在背后捣鬼，嘉悟，你去帮我跟长老说说，我真不想去黑崖，你帮我去跟长老求求情。”

    “那是因为牢中的大部分都死了，现在又是在这么个敏感的时候，你不是找着去挨罚吗，行了你先去，我去跟长老求求情，看看能不能减少些时间。”

    “嗯，你一定要好好说。”

    “长老你等等。”水火不容追上长老。

    长老回头：“来给嘉应求情？”

    “嗯。”水火不容点了点头，“您也知道，他就是那个脾气，这次能不能宽恕他一点。”

    “哼，以前就是太宽恕他了，他才越发的变本加厉，酿成了今日的事故。”若是以前他可能还不会这么生气，但是听了千漓雪的话之后，真的觉得这样下去会是个大问题。

    “但我觉得小惩大诫一下就可以，三十天太长了，黑崖又那么危险，我怕他出危险，咱们现在这时候，他不能出事儿。”

    “不让他长点记性，我怕他之后还这样，在伏尸域就算了，你看人离血，都是同辈，差别还真不是一般的大。”

    心性差，实力也不行。

    “那也不能拔苗助长，嘉应从小就是这个性子，现在改也晚了，而且我觉得，这个离血不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    “黑崖，我有注意到她说的话，她好像完全不知道这个地方一样。”

    别的四大域可能不相通，但其中没有黑崖，他们若是被罚，去的地方都是黑崖，可以说是，只要是血诡，就没有不知道这个地方的。

    长老倒是不怎么奇怪：“离血很小就被亡灵域送出来了，而且看她那样子，就知道没有被罚过，不知道黑崖也正常。”

    水火不容点头：“这么说倒也合理，那嘉应......”

    “二十天，二十天之后让他出来吧，少主也要回来了以后不要找嘉应了，找少主商量吧。”

    “是，多谢长老。”水火不容垂眸拱手。

    长老本来是想把这件事情压下来的，但昨天七上八下去的光明正大，今天又召集了所以皇族开会，不少人都在猜测发生了什么。

    其中不乏像是车隶这样，重伤被送进牢里的，但是却不敢轻举妄动。

    “族内发生什么事情了吗？长老又找皇族做什么？”

    车隶父亲叹了口气：“不知道为什么，我这心里慌的很。”

    “不会是车隶出事儿了吧？”

    “不行就去找离血殿下问问吧，今天长老不也叫她去了吗。”

    “皇族看样子就是不想把事情传出来，问她有用吗？”

    “她若是告诉我们，就算是违反命令了吧，我听说嘉应殿下就是这么被罚去黑崖思过的。”

    “总要去试试。”车隶父亲，“去问问离血殿下吧。”

    总觉得心里不安，不去问问他睡不着觉。

    车隶，你在牢里一定要好好的，不然我也活不下去了......

    水火不容守在千漓雪小楼外，没多长时间就看见一个人鬼鬼祟祟地靠近小楼。

    车隶父亲一边敲千漓雪的门，一边小心地往别处张望，小声地嘀咕：“离血殿下开门呀，离血殿下你可不能不管......”

    “吱呀～”千漓雪打开门，“干什么？”

    “离血殿下，是......”车隶父亲瞪大眼睛，“殿下你怎么了？”

    “受伤。”千漓雪脸色苍白，“没事别烦我。”

    为了不被发现，千漓雪忍住了使用生命本源之力，七上八下的死亡之力是她硬生生地抗下来的。

    她料到七上八下会出手，但是没想到他会直接用死亡之力。

    说完，千漓雪就要关门。

    “等等。”车隶父亲抵住门，连忙道，“有事有事，离血殿下......今天长老叫你们是做什么。”

    “不能跟你说。”千漓雪道，“长老禁止外泄。”

    “离血殿下......”

    水火不容慢慢地靠近。

    “无可奉告，你走吧。”千漓雪把门关上。她发现了水火不容，但是就算没发现，她也不会说什么的，她会傻到留下这么明显的把柄吗。

    而且，别人说的，哪有自己亲自发现来得印象深刻且经久不忘呀。

    车隶父亲还要再敲门。

    “好了。”

    车隶父亲回头，神色瞬间惊恐，“嘉......嘉悟殿下......”没有命令进入皇族住的地方，可是大罪。

    “这次就不追究你了，不要敲门了，快离开吧。”

    “是，知道了，多谢嘉悟殿下不怪罪。”

    嘉悟转头看了看千漓雪的小楼，也离开了，失笑，嘉应估计就是慌不择路口不择言想拉一个下水的，没想到他居然还真相信了。

    以后少主回来了，那他应该能轻松很多吧。

    “怎么样，知道他们商讨了什么吗？”

    “不知道。”车隶父亲叹了口气，“我碰倒了嘉悟殿下。”

    “什么？！！”那人震惊，“那你怎么回来的！”

    虽然嘉悟殿下不像嘉应陛下那么厌恶他们，但也是绝对不会宽恕他们的，像是私自闯入皇族住宅，若是搁在以前，绝对不可能不被惩罚。

    “他放我回来的。”车隶父亲道，“看到我之后只让我离开，并没有说其他的什么。”

    “那嘉应殿下可真是一个好人。”

    “先别说这个了，其他人传过来消息，今天不少看守大牢的守卫都外出了，恐怕牢中有事情发生。”

    “守卫不都很忙吗，他们怎么有时间出去？”

    “怪就怪在这一点，往常每隔不长时间，他们就会换一次班，但是今天因为外出的人多，他们连班都没换。”

    他们的大牢看守非常的严密，就算有人外出，牢中的秩序也不会变，但今天却变了。

    “所以都在猜测，牢中是发生了什么事情。”

    “难道是......”一个血诡小声道，“活人祭的那些人出问题了？”

    其他血诡顿时一肃：“不可妄议，这种事情不是我们能讨论的。”

    长老本来是想把这件事情交给皇族来做的，但是七上八下太不靠谱了，于是就分给了这些普通的血诡，反正进来伏尸域的人多，少一些也不会被发现。

    这样化整为零，每个血诡只需要带回来一个人，目标就小了很多，也不容易被发现。

    “若真是这件事上出了问题，上面的人肯定会再叫我们去抓些人回来的，怕就是怕在......是关在里面的族人出了事。”

    “哎到今天是不是有惩罚到期出来的，问问他们不就知道了。”

    “就是因为他们没出来，我们才这样怀疑的。”要不然他们也不敢这样想。

    “所以......”车隶父亲锁着眉，“今天出去那么多的看守，都是出去埋尸的？”

    “若真是这样，那得死了多少？”

    “嘶，那车隶......”车隶父亲不敢想下去。

    “你见到离血殿下了吗，她怎么说？”

    “只说了长老不让外传。”

    “那还真有可能是这件事。”其他的大事情，虽然他们血脉不纯，但也很少有瞒着他们的，这次不让外传，很有可能的就是其中也涉及到了他们。

    “先别多想了，再等几天看看其他人能不能从牢里出来吧。”

    “其实，还有一件事情，今天嘉应殿下被罚去了黑崖，并且用死亡之力伤了离血殿下。”

    “那就没错了，今天我见离血殿下，她确实有伤在身。”

    “最近嘉应殿下没有犯错，唯一称得上不对的就是去牢里大发雷霆，这么想来，刚才咱们的推测应该没错。”

    车隶父亲想的却是另一件事情，嘉应殿下连同为皇族的离血殿下都能下那么重的手，若是他们，那岂不是都会被要了命。

