    阳光浓烈地照耀在大地上，一人鬼鬼祟祟地从高墙上翻了下来。

    路边停靠着一辆车，车窗在男子出现后缓慢地降下些许。

    男子急匆匆地进了车子，生怕被什么人看到那般，整个人都谨慎极了。

    “你不用担心，没有人会注意到我们。”陈老五瞥了一眼显得小心翼翼的男人，不以为然地说着。

    男子深吸一口气，尽量的让自己平复下来，“我爸知道了肯定会打断我的腿。”

    “你做得很好。”陈老五将一张支票放在了他面前。

    男子欣喜若狂地拿起支票，不确定地数了数上面的数字。

    “那些外账我也替你处理干净了。”陈老五满意地说着，“只要这件事你烂在肚子里，那些人就不会再来找你麻烦。”

    “谢谢陈叔，我连我爸都没有说，你绝对要相信我。”男子保证道。

    “所以说你做得非常好。”

    男子连忙把支票放回口袋里，“陈叔，以后有什么需要我的，你尽管吩咐，我一定肝脑涂地。”

    “你放心，这次你做得很好，以后会有你大展拳脚的机会。”陈老五点头。

    “我肯定比我爸忠心，我爸那就是一个死心眼，什么都不知道变通，我就不一样了，我一定对你马首是瞻，唯命是从。”

    陈老五笑，“王老可真是养了一个好儿子。”

    “人为财死，鸟为食亡，这是天经地义的，我得给我们王家谋生路啊，可不能再像他一样只知道打打杀杀靠蛮力。”

    陈老五斜睨他一眼，“你可以走了，记住我今天说的话，这件事你只能烂在肚子里，但凡你透露出一个字，你们王家就得完了。”

    男子点头，“我连我父亲都不会多说一个字，你放心，就算不为了王家，为了我自己的小命，我也不敢对外宣扬。”

    “下车吧。”陈老五微闭上眼睛，不再多看对方一眼。

    男子本是打开了车门离开，可是走了两步又折返回来，他也不知道自己是哪根筋没有搭对，但却是忍不住的想要多问这么一句。

    他道：“陈叔，这事秦老知道吗？”

    陈老五目光忽地犀利起来，带着一种危机感直勾勾地盯着多嘴的家伙。

    男子顿时觉得如芒在背，急忙摆了摆手，一脸傻乎乎地笑着，“是我问了不该问的话，陈叔你千万不要放在心上，我只是说了糊涂话。”

    陈老五道：“这件事是我派遣你做的，你不应该去过问另外一个不在其中的名字，这样很有可能会引来杀身之祸，明白吗？”

    男子咽了咽口水，一个劲地点头，“是是是，是我莽撞了，我也是说了什么醉话，这事明明就是我和陈叔之间的交易，怎么就牵连上秦——”

    “你可以进去了。”陈老五直接打断他的话。

    男子头也不回地往围墙跑去，可能是因为说了什么不该说的话，整个人都有些心虚，愣是爬墙了四五次才成功翻进去。

    宾利轿车上，司机谨慎道：“需要斩草除根吗？”

    陈老五轻笑，“这个王家小子虽然有些愚蠢，但他是王成的命根子，一旦他出了事，王成肯定控制不住，现在王成误以为有把柄在我手上，为了保他儿子的命，他都得老老实实地听我的话。”

    “可是这小子似乎不好控制，如果他一不小心说漏了嘴，到时候王家肯定会找我们麻烦。”

    “他不敢，更何况凭王成的脑子，他只会以为是他儿子狗急跳墙故意胡说八道的，压根就不会怀疑是我动了手脚。”陈老五胜券在握地笑着。

    “我担心夜长梦多。”司机不放心道。

    “不用担心，有人会比我们更着急。”

    “您的意思是彭林两家？”

    “现在所有矛头都指向他们，哪怕他们知道自己什么都没有参与，但明面上这事只有他们有嫌疑。”陈老五听着悠扬的音乐，兴致很好地打着节拍。

    司机轻踩上油门，车子缓慢地驶离了别墅。

    秦家：

    苏瑾瞧着乱哄哄的客厅，装作什么都没有看到的样子准备上楼。

    秦老见着出现在视线里的身影，忙不迭地跑了上前，“苏小姐，出事了。”

    苏瑾对于他嘴里的出事并不是特别的关心，语气淡淡的说着，“怎么了？”

    “彭家和林家秘密集结了许多人，看来是打算跟我们硬碰硬了。”秦老焦灼道。

    “那确实是挺有危机的。”苏瑾点头，不过还是那漠不关心的语气。

    秦老蹙眉，“我们这边明显人少，如果真的打起来了，我们说不定会落了下风。”

    “你这么说我们是挺危险的。”苏瑾反应了过来，直言道：“麻烦秦老安排车子吧，我们要尽快离开死人当。”

    秦老没有想到她会这么说，诧异道：“苏小姐要离开？不是，我们还没有完成——”

    “秦老都说这里很危险了，那我就不能留在这里了，我得趁着他们还没有打过来的时候，赶紧跑啊。”苏瑾说着就想要往楼上走去，看那样子是忙着去收拾行李。

    “苏小姐等一等，您马上就会是我们当主了，你可不能离开。”秦老道。

    “敌人都快杀到我们门前了，你也说了，我们人不够，很危险，既然很危险，那我就得跑啊，你是不是傻，还站着让他们打。”苏瑾装傻充愣地指着对方。

    “苏小姐，您可是有阴差使者的人，只要您派出这些人，我们就可以高枕无忧了。”秦老建议道。

    “秦老的意思是让我把阴差使者派出去当出头鸟？”苏瑾忍俊不禁地掩了掩嘴，“然后秦老就什么事都不用做，坐收渔翁之利，对吗？”

    秦老面上表情一僵，显然是没有料到她会说这样的话。

    苏瑾轻哼一声，“这是你们死人当自己人内斗，你也说了，我马上就要成为你们的当主，所以现在我还不是你们的当主，字面意思就是我只是一个外人，既然我是外人，那就不能掺和你们自己的事情。”

    “苏小姐这话是什么意思？”

    苏瑾看着他，笑，“你们谁胜谁负，与我无关！”

