    未来的一个星期，陆宇都带着鬼斯和青藤蛇上山训练。

    鬼斯依旧进行着第一天的训练，只不过陆宇在一点一点的加大难度。

    从最开始的10米，缩短到了9米，后来8米，现在已经控制在6米了。

    至于青藤蛇，训练方式也做出了改变。

    陆宇用黑布条蒙上了它的眼睛, 把球丢向森林不同的方向。

    让青藤蛇用见闻色霸气，来寻找球的位置，争取在球落地之前接到。

    这个训练对于青藤蛇来说并不容易。

    虽然之前陆宇让青藤蛇利用见闻色霸气，来进行躲避树枝的训练。

    但事实上，青藤蛇还是大大的依赖了自己的视觉。

    现在把它的眼睛蒙住了，一下子失去了方向, 别说准确的接到球了，就是树枝都无法很好地躲开。

    青藤蛇频繁地撞在树枝上，疼得它龇牙咧嘴, 陆宇也没有心软。

    只是一遍遍地跟它说站起来。

    青藤蛇咬了咬牙，没有要求休息，而是反复的进行尝试。

    一两天内，身上挂满了大大小小的伤口，每天晚上训练结束的时候，陆宇都会细心地拿出药剂，喷在青藤蛇的伤口上，为它包扎。

    看到陆宇这么小心翼翼的样子，青藤蛇突然觉得训练受伤也是一件不错的事情。

    接下来的训练，青藤蛇更加的认真刻苦。

    开始的一两天，还比较注重自己受伤的问题，后来完全不管不顾了，横冲直撞。

    每天晚上都会受很重的伤，让陆宇都开始怀疑他这样的训练方法，是不是太过苛责了。

    不过训练到第四天的时候，两只精灵渐入佳境，似乎喜欢上了这样的训练方式。

    终于在第四天的时候, 青藤蛇顺利地接到了球。

    第一次蒙着眼睛接到球的那一刻, 青藤蛇雀跃了起来，它抱着球，直接扑倒了陆宇的怀里。

    一人一蛇开心了许久，陆宇奖励给它一个能量方块，于是继续开始训练。

    见闻色霸气还没有完全掌握，所以青藤蛇做不到每一次都接到球。

    他们反复的进行训练，终于到了一周以后，青铜蛇接到球的频率越来越高。

    两只精灵的进步几乎是飞速的。

    陆宇还以为打到现在的程度，至少需要半个月的时间，没想到他们一周就做到了。

    不愧是天王级和宗师级的后代，无论哪个方面都足够出色。

    这几天陆宇都在山上同一个地方训练，没有注意到，每天训练的时候，草丛里都躲着一只漂亮的九尾。

    到了第八天的中午，陆宇把野餐布铺在地上，从背包里拿出了食物和水，把两只精灵叫了过来。

    今天的午饭是他特地早起做的。

    因为这几天鬼斯和青藤蛇的训练强度都很高，陆宇不敢怠慢了他们的正餐。

    专门特制了精灵食物、训练级能量方块、树果沙拉，还有专用的训练恢复药剂。

    这一顿午餐，比在卡洛斯要进屋的时候还要丰盛。

    两只精灵看着餐巾布上的食物, 十分雀跃地围了过来。

    鬼斯还小，食欲又很大，陆宇还专门给它加了两罐哞哞牛奶。

    青藤蛇不喜欢喝奶，所以多加了几个能量方块。

    鬼斯坐在餐巾布上狼吞虎咽。

    躲在草丛里的九尾闻着香味，咽了咽口水。

    前几天陆宇为了省事，午餐都随便应付了一下，晚饭才精心给两只小家伙准备。

    可今天，陆宇担心两只小家伙的营养跟不上，才准备了便当。

    谷討

    没想到这丰盛的便当，把躲在草丛里的九尾诱惑到了。

    它嗅了嗅，都是高档食物的味道。

    平时他在山上都是喝泉水，吃野果。

    如果野果到了成熟的季节，它倒是能吃上一些好果子。

    不过大多时候，野果都没有成熟，味道十分酸涩，光是吞下去就已经很费劲了，别说品尝了。

    鬼斯和青藤蛇手里的食物，绝对是它所见过气为最好的。

    九尾生出了异样的心思。

    这两只精灵也才职业级，那个人累长得白白净净的，还非常的瘦弱不足为惧。

    倒不如它直接冲上去，把它们的食物都抢了，然后再趁机开溜。

    这几天鬼斯和青藤蛇的速度，确实有很大的提升，但如果要跟它比的话，还差得远呢。

    九尾只是浅浅的思索了一会儿，就下定了决心。

    如果现在不去抢的话，恐怕它以后就吃不到这么好吃的食物了。

    人类的行踪居无定所。

    这几天连着上山训练，没准儿明天就不来了，它必须要把握好这个机会。

    九尾观察了一下四周的地形，确认好了逃跑路线，眼神瞬间坚定起来。

    它慢慢地站了起来，草丛摇摆了一下。

    陆宇听到了声音，刚想转头查看是什么情况。

    一只满身绒毛的九尾，直接从草丛里面窜出来。

    它的速度极快，快到陆宇的眼睛都无法捕捉。

    仅仅一瞬间的功夫，它就冲到了他们的面前。

    九尾一爪子把青藤蛇直接拍，张嘴接住了掉落的食物。

    然后用尾巴，卷住了两瓶哞哞牛奶，顺便顺走了鬼斯的那一份能量方块。

    这一套动作行云流水，明显是经过精密的计算的。

    它拿到食物之后，朝着茂密的森林里，直接开溜。

    突如其来的九尾，让他们都没有反应过来。

    一人二宠，正在原地足足2秒钟的时间，鬼斯才恼怒了起来。

    “口桀！”居然敢抢它的食物。

    这个仇恨不共戴天！

    鬼斯怒吼了一声，直接朝着九尾的方向追去。

    陆宇也皱起了眉头。

    所有的食物都被九尾给顺走了，如果不抢回来，今天就没办法训练了，只能乖乖地下山。

    他站了起来，看了一眼愤怒的青藤蛇。

    “追上去。”说完，陆宇带着青藤蛇，朝着森林深处跑去。

    因为有了前几天的训练，鬼斯和青藤蛇对于躲避树干，都有了很丰富的经验。

    而陆宇，身为毛利小五郎模板的觉醒者，速度也绝对不在话下。

    不过九尾的速度很快，追着追着就没了影子。

    鬼斯非常气愤，它没有放弃。

    午饭之仇不共戴天！

    想到自己的午饭被抢了，鬼斯的速度直接上升了一个层次。

    瞬身之术几乎眨眼的功夫就能开启一次。

