    宫识鸢听此一问，突然想到宫中错综复杂的关系，试探着回答道：“太后？”

    付斟时语带赞赏道：“小九真聪明。”

    “所以太后一直都知道我没有离世！”宫识鸢在得到付斟时的肯定之后，突然想到当初中秋晚宴的时候，太后那番装腔作势的关心，抬手捂住自己的嘴，惊呼出声。

    付斟时抿唇一笑，表示肯定。

    宫识鸢表示，自己对于那位掌权的拓跋氏深沉的心思，一点都猜不透，眼下还是先想想自己收到的信吧。

    “哥哥。”

    “想去国安寺看看？”

    宫识鸢刚一开口，付斟时就猜到了宫识鸢的心中想法，主动接过宫识鸢未尽的话。

    “嗯，知我者，哥哥也。”宫识鸢对付斟时投去一个心领神会的眼神，抬手拍了拍付斟时的肩膀，拍马屁道。

    付斟时拿下宫识鸢搭在自己肩膀上的小手，握在手里，叹道。

    “想去便去看看吧，不过安生和香云都得一起去，哥哥这几天有要事要处理，就不能陪你去了。”

    “怎么了？是宫中还是东厂出了什么事情吗？”宫识鸢听见付斟时说有要事要处理，所以不能陪同自己一起前往，立马紧张地看着付斟时问道。

    付斟时对着宫识鸢解释道：“不是什么大事，不过是太后那边，派我去一趟边境，调查一下她的哥哥是不是有什么异动罢了。”

    “太后的哥哥，拓跋大将军。”宫识鸢看着付斟时，眼露疑惑，问道：“她不相信她哥哥？”

    付斟时意味深长的笑笑，对着宫识鸢道：“小九，宫中没有绝对的信任。”

    宫识鸢闻言，直直地盯着付斟时，道：“哥哥也不可以吗，还有我的弟弟，宫扶清也不可以？”

    付斟时眼神复杂地看着宫识鸢，薄唇微启，道：“小九，有些事还不是时候让你知晓。”

    付斟时想到白切黑的宫扶清，意味深长道：“至于你弟弟，那就小九自己去问吧。”

    宫识鸢同付斟时对视片刻，移开目光，假意生气道：“看来哥哥也有事瞒着小九。”

    付斟时抿唇笑笑，作出一副任君处置的模样，配合宫识鸢道：“但凭九公主处置，只求公主殿下能消气。”

    宫识鸢被付斟时这副模样逗得一笑，假意板着的脸一下子笑开了花，挥挥手，端着架子，大度道。

    “行了，本公主也不是那般小气之人，就乏你抱本公主回房，替本公主收拾行囊吧。”

    “遵命。”付斟时还似模似样的对宫识鸢行了一礼，抱着宫识鸢往屋内走去。

    香云则尽职的一直在宫识鸢和付斟时谈话的时候，安安静静地站在角落，做一个背景板。

    宫识鸢被付斟时抱起来之后，将头靠在付斟时肩上时，看见站在一旁的香云，开口道。

    “香云，你也去收拾收拾行囊吧，我们过两日出发去国安寺。”

    宫识鸢看着香云转身离开的背影，突然想起来付斟时还说了让安生一起，对着香云的背影加了一句。

    “香云，别忘记叫安生也收拾收拾，安生同我们一起出门。”

    香云的背影一顿，想到迟钝如自己，都察觉到了安生对自己的躲避，对于之后同往国安寺的那段时光，有些为难地叹了口气。

    “哥哥，你让安生陪我一起去，那你一个人去边塞，可以吗？”

    宫识鸢想到自己带走了付斟时身边最为得力的助手，会不会给付斟时带来不便。提议道。

    “哥哥，要不你还是将安生带着吧，有香云就够了。”

    “不必，这次本就是秘密前往边塞调查，不宜太多人，哥哥已经派了云冶先行去调查了。”

    “云冶？”宫识鸢在付斟时怀里，疑惑地抬头，看着付斟时。

    “嗯，之前在中秋晚宴，穿着飞鱼服的其中一人。”

    付斟时缓缓解释道。

    “哥哥的亲卫之一啊。那就好，哥哥出门在外一定要保护好自己，对了，哥哥何时动身？”

    付斟时抱着宫识鸢进屋，将宫识鸢放在屋内的软榻之上，做到中间小几的另一边，这才开口道。

    “明日。”

    “这般急切？”

    “嗯，本来前几日就想同你说的，因为云冶从边塞传来了一些消息，我需要亲自去确认一遍。”

    “好吧，这还是我回京之后，第一次同哥哥要长时间的分来呢。”

    宫识鸢闷闷不乐道。

    “所以安生刚才在凉亭，哥哥让他突然离开是替哥哥你办事去了？”

    “嗯。”付斟时借着窗口，看了看外面院中，办完事儿回来复命的安生，同宫识鸢解释道。

    “我让安生替您向国子监祭酒府上送去了拜帖，替你邀请了花穗，就说一同去上香祈福，顺便让他替我准备了一些去边塞需要用到的普通衣物和马匹。”

    宫识鸢听见付斟时替自己邀请了花穗，看着付斟时，瞬间明白了付斟时的心思。

    “哥哥是想借着与我同去国安寺为由，掩盖你离开提督府的事儿？”

    “聪明。”付斟时递给宫识鸢一个赞许的眼神，道：“我离京之事，不易太多人知晓，此次是奉太后懿旨去边塞秘密调查，越少人知道越好。”

    “那我明日要同哥哥一起出发？。”

    宫识鸢看着付斟时，想到付斟时之前所说明日就要动身前往边塞一事。

    “委屈小九了。”

    付斟时这句话，算是肯定了宫识鸢的出发时间。

    宫识鸢长长地叹了一口气，对于付斟时这一连串的安排，倒也不是生气，就是有些无奈道：“哥哥，你做这些安排的时候，有没有想过同我商量一下。”

    付斟时听见宫识鸢的话，下意识以为宫识鸢因为自己的先斩后奏而生气了，隔着案几，小心翼翼地观察了一番对面宫识鸢的神色，见宫识鸢没有生气的迹象，这才放心地开口道。

    “抱歉，小九，这次是因为刚好凑巧，所以直接让安生先去准备了，哥哥保证，不会再有下次。”

    宫识鸢见付斟时似乎还没有明白问题在哪儿，无奈地开口道。

    “哥哥，我只是觉得你似乎将我保护过度了些，我只是失忆了，不是脆弱得不堪一击。”

