    煎熬了一天算是全部结束了。

    今晚老师们都很难受，还要加班的将批改试卷，明天早上就要将成绩公布出来。

    一直到晚上的三点钟才出成绩，排成绩的事情就是几位主任的事了。

    宁凡和苏雅早就回到了住处。

    第二天宁凡来到学校，刚刚进办公室，里面的老师就起身鼓掌。

    哗啦啦！！！

    宁凡一脸的不知所措，诧异的问：“几位老师，你们干啥呢？”

    “宁老师，我觉得我就像是在做梦一样，你到底是怎么做到的？”

    主任兴奋的拿着成绩单过来，宁凡看了一下十二班的成绩直接进入了前五，稳住第四的位置。

    前面都是三个尖子班，但是十二班的平均分跟第三名仅仅只是差0.5分。

    这是什么概念，一个以前的差班如今竟然直接进入了前四，tail可怕了。

    如果不是模拟考试的规矩也很严，不然真的有理由怀疑是作弊。

    宁凡也是比较满意：“这些孩子进步空间很大，我相信他们能够行的。”

    “好好干，到时候狠狠的打那个部长的脸。”主任笑道。

    “还是等最后的高考吧，也就是大后天的事情。”

    “嗯，对，高考一决雌雄。”

    与此同时，在另外一个办公室中，吴部长心情娱乐的拿起桌子上的资料看了看。

    下一秒脸色顿时僵硬起来，那个他要解散的班级竟然在最后一次模拟考试进入了全校的前四。

    “不可能，绝对不可能！”

    他气呼呼的打电话给高校长，直接说宁凡是提前泄露题目的事情。

    听到这话，高校长直接冷笑回应：“吴部长，你要为你说的这个话负责任，我相信我的老师，还有会议要开，不奉陪了。”

    高校长直接挂断，感觉心中十分的痛快。

    现在学校正在召开教职工大会，还有两天的时间，必须采用宁凡的办法，尽可能帮助孩子们拿到分数。

    宁凡将自己整理的那些技巧发下去，再说明一些事情。

    剩下的就看他们得了，下面的老师看到了这些解题技巧后都自愧不如。

    他们被传统观念给框死了，而上面这些解题技巧清晰易懂，他们很是自愧不如。

    这个会议召开的时间不大，因为时间紧迫，各位老师需要尽快的将这些解题技巧落实下去。

    面临高考，只要不是作弊和采用违规的手段，任何办法都得用上。

    一分不知道压垮多少人。

    宁凡回到教室，也发现了大家的问题，还是基础知识太薄弱。

    一般的解答题他们采用解题技巧可以解决，但一些别人不会丢分的地方他们反而丢分。

    所以这就是基础问题，这个事情只能够靠大家去死记硬背，没有办法。

    当他们得知成绩一下子冲进前四时，一个个都不敢相信。

    宁凡看着他们眼中的兴奋：“行了，给你们一分钟欢呼。”

    “哇......”

    全部兴奋的惊呼起来，他们也感觉自己扬眉吐气了。

    其余班级听到这欢呼声后，班主任更加的气愤：“你们好好争气，十二班现在突飞猛进，你们呢。”

    一天的时间过去，宁凡和陈杰准备去看看他的父亲。

    陈杰在路上买了一点狗粮来到了胡同中，见到了一个人，正是关心丹，她手中也拿这一点狗粮。

    正在找小狗，因为小狗不见了。

    “关心丹同学！”陈杰走过去。

    关心丹转过身，说：“宁老师，陈杰同学你们怎么来了？”

    “宁老师去我家看望我父亲，你怎么在这。”

