    琉月齐消失已经经过两天了，琉月府和白府都慌乱了起来，琉月府派人四处寻找，那处荒山也是翻了一个遍，但是一点线索也没留下，琉月林刚刚舒展开来的眉头再次皱了起来，这一波未平，一波又起，实在是让这位贵老爷操碎了心。

    白府这两天气氛也是异常的压抑。

    大小姐已经两天没吃下任何东西了！对于一个吃货而言，这简直就是一个奇迹！

    就在那天救琉月齐失败以后，白夜倾觉得再也吃不上那么好吃的烤肉了，顿时心灰意冷，将自己关在房里整整两天，不吃不喝，想把自己饿死。

    这可给灵儿急坏了，从小就跟小姐生活在一起，哪里见过小姐这么对待自己，顿时对那位生死不知的琉月公子产生了浓浓的敬佩之意，能让小姐相思成疾的，世界上独此一人尔！虽然只是想他的烤肉，但也是仅此一份了！

    房间内，白夜倾弓着身子，捂着肚子，一条条尾巴萎靡不振地耷拉在床上，包括那条秃毛的，上面的毛发还没有长好。

    “真是曾经沧海难为水，除却巫山不是云……小齐……你要是还不回来，我可就要饿死了……”

    ……

    琉月齐终于没有再做那个被蟒蛇吞入腹中的梦了，因为，他已经真的被吞过一次了。

    琉月齐睁开眼睛，里面闪过一道蓝光。

    他感觉到自己整个身子被蛇缠住了，一圈一圈的，只不过这次由于自己没穿衣服，那滑滑的鳞片带来的清凉触感就显得特别清晰，琉月齐抬手摸了摸，觉得挺舒服。

    低头看了看，发现清儿正看着自己，小脸红红的，上半身依旧什么都没有，下半身……下半身竟是变成了一条长长的蛇尾，正是这条蛇尾，将自己缠的死死的。

    琉月齐吐了一口气，他已经习惯了，每次醒来，都有那么一瞬间能看到清儿的本体，见怪不怪了。

    虽然今天只看到半个，但是琉月齐也没想那么多，过一会儿就好了。

    这样想着，琉月齐摇了摇头，让自己清醒一点。

    然而，过了半天，当琉月齐再次睁开眼睛，看到缠绕在自己身上的蟒尾，气氛就慢慢凝固了。

    琉月齐终究还是不争气的咽了口唾沫。

    清儿虽然小脸通红，但是动作却是无比的大胆，一下子滑上前来探出双臂抱住琉月齐的脖子，在他耳边轻声说道：“公子……喜欢吗？”

    琉月齐立刻就想摇头，但是摇了半天发现自己竟然在点头，然后就不动了。

    “嘻嘻嘻！”清儿又恢复了她那魔性的笑容：“那公子一定也喜欢……这个！”然后，那细长的尾巴尖尖，居然探到了琉月齐的右手边，轻轻触碰了一下。

    琉月齐整个人就是一震，突然开始觉得自己是不是有些不正常，为什么对于身边的清儿属于人的上半身的兴趣远远没有对属于蛇的下半身的兴趣来得大！

    琉月齐似乎无法控制自己，将那尾巴尖一把捏在了手里。

    这一下，轮到清儿的整个身躯都颤抖了一下，显然，她并没有表面上装的那么淡定。

    琉月齐嘴角扬起一抹弧度，感觉似乎抓住了什么重要的点，于是他得寸进尺，顺着尾端一点一点的往上面摸去。

    看着清儿羞得将小脸整个埋在自己的胸前，完全不似昨天那般狂放，琉月齐心中一阵得意：这回，终于轮到我了吧！嚯嚯哈哈哈哈！

    琉月齐并没有得意多久，因为很快他就不小心摸到了一个凸起，这下清儿再也没忍住，惊叫一声，蛇尾猛地甩开了。

    “……”琉月齐心里也是尴尬的一批，他好像直接忘了蛇的身体结构和人是不一样的，好像摸到了什么不得了的位置。

    “那个……那个是后面……”清儿在琉月齐怀里解释道，已经不敢在探出脸来了。

    “后面？那前面在哪？”鬼使神差的，琉月齐脱口而出，说完之后也是脸色瞬涨红。

    “……前面……被……被公子顶住了……”

    “嘶——”

    有那么一种感觉，琉月齐觉得，昨天所受的一切屈辱都是值得的，他现在只想说上一句：魔物娘YYDS。

    ……

    为了身体着想，琉月齐帮清儿再一次地压制完伤势之后就放过了她，而清儿体内伤势大部分都被压制住了，那伴随八年之久的痛苦感算是彻底淡化了，只不过能不能彻底清除只能以观后效。

    伤势好转之后，清儿地精神似乎比之前好了很多，只觉得浑身上下说不出的舒坦。就像感冒鼻塞了很久，突然通畅了之后，能呼吸到新鲜空气的感觉，无比美妙。

    琉月齐没有提到清儿危急十分说的话，他不知道以灵魂立誓管不管用，但是他此次得到的真的已经够多了，做人不能太贪心，当适可而止！因为如今的清儿在他怀里真有种乖宝宝的味道，他自身，应该也是安全了——至少，在清儿体内的伤势彻底清除以前，肯定是离不开他这位公子了。

    事到如今，整件事情的前因后果琉月齐已经知晓。

    八年前，受伤的清儿，化为一条小蛇机缘巧合之下被琉月齐所救，不小心咬了琉月齐一口，发现琉月齐的血液竟是能够压制住体内的伤。本来以为必死的清儿，化身成小丫鬟呆在了琉月齐的身边，这一呆就是八年！八年间，清儿也想过办法彻底治疗伤势，只是效果微乎其微，最后才确定琉月齐体内有种东西能够压制住这种伤。大约在一年前，手下发现了这座古阵，能够将琉月齐血液里面的那种物质提炼出来，由于不太稳定，清儿一直没敢动手，万一把琉月齐弄没了，清儿也就失去了活下去的机会。

    直到那一天，琉月齐莫名被人骑马撞了，陷入了昏迷。

    当时清儿真的以为琉月齐已经死了，因为不管怎么靠近他，体内的伤势也只能越来越严重，就在清儿万念俱灰，觉得自己没救的时候，琉月齐又突然活了过来！那个时候清儿正趴在琉月齐身上，苏醒的琉月齐压制住了清儿体内不断蔓延的伤势，在危急时刻清儿捡回一条命！

    所以琉月齐穿越过来那天看到清儿喜极而泣的样子，那是真的！

    后来的事琉月齐便都知道了，清儿为了压制伤势，只能不断亲近琉月齐，甚至，当晚还准备以身饲“狼”换取活命的机会，可惜琉月齐才穿越过来，整个人都是懵的，想展示正人君子的形象直接给清儿拒绝了。

    再后来，清儿第一次看见白夜倾，察觉到了妖气的存在，觉得事情将会脱离掌控，不得已展开了计划！

    第一步就是要将琉月齐体内的神秘物质分离出来，这一步必须成功，因为如果没能将其提取出来，就算琉月齐答应与清儿交合，估计也救不了这种状态下的清儿。

    其次，清儿本身能不能接受那种神秘物质，清儿自己也不确定，她将琉月齐吞进去一是为了逃跑，其次也是不让那神秘的物质跑掉，关在身体里为她疗伤。

    若是分离成功的神秘物质再次回到琉月齐的体内，清儿就可以与琉月齐谈条件，让琉月齐救她，因为不救她，琉月齐自己也必然是死路一条。

    只是没想到，那金线的反扑如此厉害，清儿瞬间就被那反扑伤的奄奄一息，事先的条件啥的什么都没谈出来，只能通过立誓让琉月齐救救自己……

    计划本身没啥毛病，毕竟是面对未知的物质，准备越充分，出现意外的可能就越低。

    如果不是自己突然触发了什么回神特性，说不定清儿就已经成功了。那种蓝色的火焰，似乎对自己和清儿不存在什么杀伤力，还真有可能被清儿困在体内从而将清儿的伤治好。

    只是……出来以后，那玩意就不听琉月齐的话了，召唤不出来，导致清儿清儿体内伤势没法完全清除。

    只不过，这对琉月齐来说也不一定是坏事，即便能治好，琉月齐也不会给清儿完全治好的……首先得保证自己得生命安全，手里得有清儿的把柄在……咳咳，绝对不是因为贪图清儿魔物娘的身子啥的……

    想到这里，琉月齐不禁瞅了瞅清儿平坦的小腹，昨天的狰狞血口已经完全消失不见了，天劫淬炼过的身躯可见一斑！小腹以下，就是清儿所说的“前面”所在的位置……在往下面，便是一条长达七到八米的覆盖着碧绿鳞片的蛇尾，琉月齐做梦都想不到以前在动漫上看到的场景会成真，只觉得血脉里面的什么东西被触发了，有点上头。

    他想在蛇尾上取下一枚好看的鳞片，但是怎么用力都没能取下来，只引来清儿一个白眼，也不理他。

    琉月齐又死死盯着清儿的嘴唇，不知道在想什么，把清儿盯得一阵发毛，感觉自己这妖女当的有点危险。

    后来啊，被琉月齐身边的某其他妖怪问起，清儿也只能红着脸嗔道：“公子就是个变态！”

