    

    空间里面的公子已经没眼看钟小术了。

    “堂堂霸王龙居然被你拴着，你，你，你.......”公子已经穷词了。

    小霸王龙也是极其不愿意的，一直动来动去，还用两只小前爪子拉扯着脖子上面的藤蔓，企图能把藤蔓给弄断。

    但是这可是钟小术精心挑选的藤蔓，无论是韧性啥的都最好的，小霸王龙这么小根本没有能力弄断。

    钟小术看着自己手里牵着的小霸王龙，笑了一下：“我这不是也没办法嘛，不拴着跑了怎么办，跑了你出空间给我找回来啊。”

    公子：“可是你也不能拴着它脖子啊，这可是龙，霸王龙！”

    钟小术：“霸王龙又怎么样，先拴几天，等它不会跑了我就解开这个藤蔓。”

    “噗，你当这是你新带回家的狗狗啊，这是霸王龙，这是反派啊，重点它是反派好不好？”公子的小奶音都咆哮起来了。

    闻言，钟小术终于有点反应了，似乎恍然大悟，然后看向地上一直在扯藤蔓的小霸王龙，她一把捂住了自己的眼睛：“公子，我没眼看它。”

    公子：“为什么？不是挺可爱的吗？怎么就没眼看了。”

    钟小术：“我实在接受不来它是我老公。”

    公子：“.......”

    公子不说话了。

    想到这只小恐龙是反派，是她老祖，钟小术决定还是对它好一点吧。

    钟小术把地上的小霸王龙抱了起来，抱着它回了山洞，然后坐下来和它说话：“别抓这个藤蔓了，你如果不跑我也不会这么绑着你，你乖一点点，我是来照顾你保护你的，不要跑好不好？”

    小霸王龙根本听不懂钟小术说的话，但是钟小术的声音很轻缓温柔，带有一种莫名的安抚作用。

    渐渐地，它没有扯藤蔓了，而是用着一双黄色玻璃珠一样眼睛盯着钟小术，懵懵懂懂，似乎不太懂她的意思。

    钟小术心里无奈，看来还是听不懂，只能用行动证明了。

    让它有安全感知道她不会伤害它，这样或许它就不会跑了，还会自愿留下来。

    等它过了一岁，就能通过传承记忆听得懂她说话了，现在只能靠行动来和它交流。

    钟小术摸了摸它的脑袋，小霸王龙有些害怕的躲了一下，钟小术笑了，俯下身在小恐龙的眼角处轻轻的亲了一下。

    “你要乖一点。”

    温柔的轻抚，抱着它，亲吻它，这样应该能让它有一些安全感。

    “叮咚，好感度+1，目前好感度1.”

    果然，真的加好感度了，钟小术惊喜了，然后很开心的看着小霸王龙的眼睛。

    小霸王龙眨巴着眼睛，然后似乎心虚还是害怕的把脑袋别开了。

    .

    一上午的时间，钟小术出去找了一些石头回来，在洞里垫了一张石头的床，然后又出去找了很多的干草回来铺着，铺的厚厚的一层，这样就不会硌得慌了。

    这些干草可是钟小术好不容易找到了，昨天下了大雨，能在这么潮湿的地方找到干草，钟小术觉得自己简直是被幸运女神眷顾了。

    弄好了床，钟小术还找到了一个风干了的野生葫芦，这个葫芦和现代吃的葫芦也很像，但是却大了好几倍，比钟小术的脑袋还大。

    葫芦已经很老了，并且风干了。

    钟小术把里面风干的果肉和种子全部挖干净，然后把葫芦洗干净，这就是一个装水的家具了。

    水源的地方离着钟小术住的山洞有些远，也幸亏远，水源可是一个很危险的地方，食草食肉动物都会去的地方。

    钟小术抱着装满水的葫芦就回山洞了。

    一路上，钟小术扛着大葫芦，不时还扯一扯自己腰间捆着的藤蔓：“小霸王龙，走快点，马上就到山洞了。”

    可怜小霸王龙这一双小短腿，要不是前爪子太短太小了，估计它都想趴下来四只脚走路算了。

    钟小术扯了扯藤蔓，不会扯疼它，但是催着它走起来。

    她今天算是发现了，这小霸王龙不仅仅是胆小假凶，还懒，不太喜欢动弹，这可不行，作为一只霸王龙，未来要称霸森林的大恐龙，怎么可以趴着地上不动呢，要运动起来。

    公子听见钟小术的心声，捂住眼睛，它也没眼看钟小术了。

    公子其实很想说，反派还小啊，破壳一个月都没有到，正常的龙宝宝这个时候都是躺在龙窝里睡觉的，越小的宝宝越需要睡眠越容易困的。

    可是今天钟小术牵着小霸王龙又是去找石头又是找干草，现在又是跑大老远去运水。

    公子好几次想提醒钟小术，最后都忍住了。

    因为.......

    反派被拴着扯的到处跑的样子！太可怜太好玩了！哈哈哈哈哈！

    公子看着小只的霸王龙脖子上的藤蔓就忍不住的想笑，赶紧捂住嘴巴在空间里面偷乐。

    终于回到了山洞，钟小术挖了一个小洞，专门用来放葫芦的，葫芦的底部是圆形的站不稳，钟小术就挖了一个洞刚刚好放葫芦固定住。

    钟小术看着自己改造的山洞，有床，有水，不错不错。

    “这个洞口还是天然有遮掩的，真好。”

    钟小术坐下来吃东西了，拿着面包喂到了小霸王龙面前：“你尝一尝味道，看喜不喜欢。”

    小霸王龙紧紧的闭着嘴巴，就是不愿意吃，还露出了嫌弃的小表情。

    得嘞，龙大爷不吃面包。

    但是它要吃什么？这都这么久没有吃东西了，它应该早就饿了吧。

    钟小术三两口解决完面包，然后把小霸王龙抱了起来，伸手摸了一下它的肚子，扁的。

    它似乎不喜欢被人摸肚子，一摸就叫唤了起来：“咕噜咕噜！”

    “别叫，我只是摸一摸，不敢什么。”钟小术安抚着它。

    脑子里，钟小术问公子：“小霸王龙吃什么长大？”

    公子立刻查资料去了，这个世界虽然和白垩纪很像，但是却是一个神奇的恐龙可以变成兽人的世界，很多事情都是很神奇的，比如小霸王龙的吃的。

    公子道：“你要去找一种奶白色的果子，叫奶果，果子外皮是奶白色的，很坚硬，里面像椰子一样全部是汁水，这是小恐龙前三个月的口粮。”

    小恐龙也是要喝奶的，但是喝的不是母亲身上的，是一种奶果里面的汁水。

