    系统声音落下，林铭的脑海之中已然是多了一段信息。

    李治！

    看到这个弟子的身份，林铭就不由一愣！

    大唐晋王李治！

    晋王？！

    他不是后来的唐高宗么？！

    怎么还是王爷？！

    我明白了……

    这么说来，现在的太子还是李承乾？！

    李世民也并没有指定李治为自己的接班人？！

    可这位主怎么也来这里了？！

    哪怕就算是一名皇子，也不应该直接参与到修炼之中才对的……

    看来我还是被系统算计，被迫卷入到西游大劫之中了！

    “算了，不想了，只要我苟在这系统空间之中，没人知道我的存在，就算是西游大劫又与我何干？！”

    查看信息的同时，林铭已然是感知到李治进入到了他的这方空间之中，他对着一旁的孙悟空吩咐着：

    “悟空，至尊空间之中迎来了第二位客人，你去迎接一下，将他迎到我的面前，他有可能会成为你的师弟！”

    “是，师父！”

    孙悟空一听，神情一震，顿时是喜笑颜开。

    在这小空间之中，数十年时间，就只有他和师父两人，多少也是有一点无聊的！

    前些日子，他修为进展的速度太快，对这无聊的日子还没有太多的体会，可现在不一样了！

    修为进展速度慢了下来……

    这才真真切切的感受到了无聊和无趣！

    如今这里又有一位师弟前来，那对他来说，则是最好的陪伴对象。

    ……

    大唐。

    此方世界为西游世界，道门暗中扶持之下，李世民的寿元悠长，如同前世一般，册封李承乾为太子，留在身边，亲自教导。

    其他的儿子封为亲王！

    成年之后，就让他们前往自己的封地。

    李治为晋王，在封地之中，一有诸多能臣贤相帮忙处理，他能插手的并不多，二也是年龄尚小，不过二十而已，对朝堂政事，兴趣不多，反倒是对修仙问道之事颇有兴趣。

    四处求仙问道，凭借他王爷的身份地位，招纳来的修道之人还真就是不少，可是这些人之中，不管是不是真的有本事的。

    就愣是没有一个人敢真正传授他修仙问道的法门的！

    所教授的不过是一些呼吸法，作用仅仅是让身体更为强健一些而已。

    为了能够让大唐千秋万代……

    李治决定外出游历，独自前去寻访那些真正有本领的仙道之人。

    这一天，正在寻访之中，陡然之间，前方出现了一个黑洞，将他吸纳了进去！

    ……

    风云变幻。

    李治已然是来到了至尊空间之中，看着这四周陌生的景象，他多少是有一点蒙圈。

    “这是哪里？！”

    刚自语出声，就听到一道声音从迷雾之中传来。

    “这里自然是仙人居所！”

    “仙人居所？！”

    李治向着声音来处望去，心中一片火热。

    他求仙问道十几年……

    做梦都想要得到仙人的认可。

    如今才离开大唐，外出寻道，就这么轻易的找到了一处仙人居所，那岂不是有希望能够拜入到仙人门下，成为仙人门徒，未来他也可以成为一名仙人？！

    他正兴奋之时，抬头一看，就见到孙悟空一脸笑容的从迷雾之中走了出来。

    尖嘴猴腮的样子让李治的笑容顿时一僵！

    妖怪？！

    我这来到的真是仙人居所？！

    还是说我来到了妖怪堆了？！

    怪不得那么容易就来到了此地……

    “这位师弟，还愣着做什么？！赶紧和我走吧……”

    孙悟空不怎么精通人事，见到李治这名师弟，格外的兴奋，格外的热情，一上来，就伸着猴爪将李治抓住，向着迷雾之中走去！

    孙悟空是大罗金仙修为！

    这李治不过就只是一个凡人！

    哪里能够反抗的了他？！

    只能是跟着他的大罗金仙向前而去……

    不等他开口，孙悟空那边已经连珠炮一样的说着。

    “师弟，你叫什么名字？！家住在哪里？！我是你师兄，我叫孙悟空，以后你就叫我大师兄就行了……你一会见了师父，可要小心恭敬一些，师父他老人家高深莫测，一身神通直通天道，根本不是你我这种小人物能够比较的……”

    说了大半天，见李治从头到尾都并没有说话，这才有些疑问的说道：

    “哎，师弟，你怎么不说话呢？！师兄和你说了这么多，你怎么一句话都不说？！难不成是个哑巴？！我还以为来了一个师弟之后，以后在这里的生活会变得有意思多了，现在才发现，这生活……”

    他说到一半，李治也从之前的惊讶之中反应了过来，这半天的功夫，他也看的出来，孙悟空这个妖怪暂时没有要取了他性命的打算！

    “这位……”

    他这一出声，孙悟空反倒是在这里被他吓了一跳！

    “哎呀，师弟，你不是哑巴啊？！实在是太好了！”

    “等等！”

    李治见他还有继续在这里说个不停的打算，赶紧制止了他。

    “你是何人？！为何将本王吸纳到这里来？！可是要毒害本王？！！”

    李治身为大唐王爷，一言一行之间，也是带着威严的。

    可惜他面前的这个孙悟空，可不管你什么威严不威严的，在他的世界之中，除了他所尊重的人之外，他才是最大的那个。

    “师弟，什么王爷不王爷的？！我们都是同门师兄弟，我是你师兄，你是我师弟……”

    李治苦笑了一声，勉强顺着孙悟空询问着：

    “师兄，先问一下，你口中这个所谓的师父是何人？！他到底是仙人？还是妖怪？！”

    “师父当然是仙人了，他老人家怎么可能会是妖怪呢？！”

    “那你怎么……”

    “师弟，你误会了，我老孙可并不是什么妖怪？！我也是和师父一起学习长生仙术的，我也是仙人！”

    “难道师父也和你一样，长的这般骇人么？！”

    “师弟，你哪里来的许多问题？！这些问题等你一会见到了师父，自己问他吧……”

    孙悟空被李治问的有些烦了，嘟囔着：

    “没想到这新来的师弟这么麻烦，真是一点都不好玩！老孙我还是快将他交给师父的好！”

    他也不想和李治再说太多，掐了灵诀，呼喊一声。

    “师弟，你站稳了……走！”

