    

    
这圣旨一下，就相当于禁了六公主的足，短时间内不让六公主进宫告状了。

    
“是。”顾书林连忙应了一声，赶紧吩咐人去传旨了。

    
“若是旁人，就比如五丫头你，朕是不会这般下圣旨的，免得你的夫家借机欺负你，可六丫头不一样，她实在太凶悍了，她不欺负别人，朕就该阿弥陀佛了。”皇帝摇了摇头说道。

    
他虽然袒护自己的儿女，但也不是不讲理的人。

    
“还有，今日六公主在叶侧妃面前说的那些话，不许任何人传出去，否则，人头不保。”皇帝看着顾书林，沉声吩咐道。

    
“是。”顾书林点了点头：“奴才一定会交代下去的。”

    
五公主听了皇帝的吩咐后，松了口气。

    
只要叶珍珍不被牵连，她就放心了。

    
“你这丫头，现在该放心了吧，还说你不偏心，你这是胳膊肘往外拐呢。”皇帝转过头看着五公主，笑着说道。

    
“回父皇的话，六妹妹是女儿的亲妹妹，珍珍是女儿的弟媳，都是一家人，女儿这是帮理不帮亲。”五公主笑道。

    
皇帝闻言叹了口气：“这六丫头，越来越不讲理了，朕本想着，她那么喜欢唐忠宁，嫁过去之后肯定会安安稳稳过日子，没想到却闹得这般厉害。”

记住网址

    
“或许是太在意了吧，结果嫁过去之后，却觉得什么都不如意。”五公主说着话锋一转：“六妹妹从前在宫里的时候，虽说有些霸道，但也知道什么是畏惧，如今这不管不顾、疯狂无比的样子，着实让人有些害怕。”

    
皇帝闻言微微皱眉。

    
五公主低声道：“她该不会是……病了吧？女儿听说，有些人生病的时候会性情大变，变得又极端又可怕，若真是病了，就得早些治病，否则会耽误病情的。”

    
皇帝听了之后脸色微微有些凝重：“六丫头的脾气的确一天比一天大了，改日朕让太医去给她瞧瞧吧。”

    
五公主闻言赶紧点了点头。

    
“用膳吧。”皇帝笑道。

    
“是。”五公主应了一声，赶紧陪着自家父皇用膳。

    
食不言寝不语，皇家的规矩更严。

    
五公主一个字也没有多说。

    
皇帝突然有些怀念齐宥了。

    
那小子每次陪他用膳的时候，总是叽里咕噜说个不停。

    
虽说有些没规矩，可皇帝却觉得不错。

    
见自家父皇放了筷子，五公主也停了下来。

    
顾书林连忙吩咐奴才们将桌上的饭菜撤了下去。

    
“五丫头，你二姐姐过些日子要回来了。”皇帝笑道。

    
五公主听了之后瞪大了眼睛：“二姐姐要从圣狼国回来了？”

    
“不错。”皇帝点了点头：“她身子越发的不好了，圣狼国那边的巫医除了会给人弄点草药喝喝外，只会跳大神忽悠人，根本就治不好你二姐姐的病，朕前些日子让人去了一趟圣狼国，那赤风邪这回倒是好说话，直接让你二姐姐带着女儿回来了，她们如今正在路上呢，大概个把月就能到京城了。”

    
五公主听了之后忍不住皱起了眉头：“女儿听说，圣狼国出了一位奇人异事，能造大船，圣狼国的人对咱们大康王朝一直垂涎三尺，说不定会和我们开战，这个时候，赤风邪突然放二姐姐回来，父皇不得不防。”

    
皇帝闻言点了点头：“放心吧，此事，朕早有防备。”

    
皇帝说着看向自家女儿：“五丫头长大了，知道忧国忧民了。”

    
五公主闻言脸一红。

    
她这也不算忧国忧民，只是觉得，这个时候二姐突然回来，有些不大对劲儿。

    
还有，她就要嫁给万峰了，万峰以后可是赤鲛军的统领，若圣狼国和大康王朝开战，首当其冲的便是万峰。

    
“父皇，您上次把女儿的婚期交给了贵妃娘娘定夺，贵妃娘娘让钦天监挑选了几个日子，一个是明年三月，一个是明年八月，还有一个是明年十一月，不知父皇觉得哪个日子最合适？”五公主红着脸问道。

    
皇帝闻言脸上满是笑容。

    
看来他家女儿对万峰真的很满意，否则以女儿的性子，绝对不可能当面来问他。

    
“瑶儿觉得哪个日子最合适？”皇帝笑着问道。

    
“还是父皇定夺吧。”五公主实在不好意思告诉自家父皇，她和万峰都选择了明年八月。

    
“是你嫁人，由你定夺便好。”皇帝一脸慈爱道。

    
五公主闻言红着脸道：“女儿觉得明年三月有些太急了，想好好准备准备，十一月天又太冷，父皇知道的，女儿最怕冷了，若冬日里出嫁，到处都是冰天雪地，还得穿一身特别厚重的嫁衣，女儿实在不喜，所以……”

    
皇帝见五公主说到最后声音越来越小，忍不住哈哈大笑起来。

    
“好，父皇这就下旨，给你和万峰赐婚，婚期就定在明年八月，八月里天气不冷不热，正好合适。”皇帝笑道。

    
女儿家出嫁，哪个不希望自己能好好的打扮一番？

    
冬日里出嫁的确有些为难自家女儿了。

    
作为皇家公主，五公主出嫁的时候，头上戴着的头冠本来就很重，若是再穿一身特别厚重的嫁衣，真的是寸步难行。

    
“儿臣谢父皇恩典。”五公主连忙下跪谢恩。

    
“起来起来。”皇帝连忙抬了抬手。

    
五公主见顾书林奉了茶过来，连忙端了一杯过来，呈给了皇帝：“父皇请用茶。”

    
“瞧瞧五丫头，还没有出嫁呢，就要给朕奉茶了。”皇帝大笑道。

    
五公主听了之后又羞又急，忍不住喊了一声：“父皇。”

    
“好好好，知道瑶儿脸皮薄，朕不说了。”皇帝顿时笑了起来。

    
傍晚的时候，皇帝赐婚的圣旨到了万家。

    
万峰与其母亲田氏立即焚香跪接了圣旨。

    
前来传旨的是梁俭。

    
“恭喜万统领。”梁俭笑着说道。

    
“多谢梁公公。”万峰连忙道谢，塞了个红封给梁俭，亲自把他送出了万府。

    
回到自个住的院子后，万峰把圣旨拿出来看了又看，确定自己之前没有听错，现在也没有看错，五公主真的要嫁给他了，婚期就在明年八月，他悬起了许久心总算落地了。

