    第107章二十一件！

    第三站。

    这里，依旧还是一只冰蛙统领的老巢。

    此地，则也有三件法宝。

    又是九点人皇属性点到手。

    李清直乐的想狂笑，但身侧有雪灵在，他又不好过于放浪形骸，只得是抿着嘴，压抑着狂喜。

    此地，当真是他娘的福地啊！

    这一路白捡，如此的好处，还有什么地方会有这等机缘？

    而这张地图如此的大，若是一寸寸的全部探查一遍，将所有的凶兽，凶兽统领，或者是异种凶兽，类似妖灵寒冰蜥这种，全部杀掉，再加上这些凶兽老巢内的宝贝，李清甚至觉得，自己能在这里，凑他个三百人皇属性点！

    这种想法，几乎瞬间就要吞噬掉了李清的理智！

    是啊，他现在是大罗金仙七级的体修，而且还是修炼人皇霸道诀的这种天地间第一炼体功法，他自信，除了准圣，也就是混元金仙体修之外，任何凶兽，都不可能是他的对手！

    所以，这片极寒炼狱，那根本就是他的猎场，他认为，没有什么东西能威胁到他！

    可也就是他打算将此想法付诸行动的时候，忽然感觉心脏一跳。

    他也不知道为什么自己的心脏会跳动一下，跳的不是很剧烈，但极为明显。

    可就是这心脏的一个微微跳动，却让李清发热的脑袋陡然清醒了。

    是了，自己现在最重要的事情，是赶紧出去！

    一方面，此地他不熟悉，所谓的无敌，也只是他自己一厢情愿罢了，若是在这里一直耗下去，谁知道会有什么其他的变故发生？

    二来，外面，商朝大军，石矶，闻仲，以及一众将领，还都在等着自己！他们不知道自己是生是死，若是自己长时间不出现，那么他们很可能会直接崩溃，以至于整个大商都要动摇！

    是以，他不能把这里当成什么探险的地方了，当务之急，是先出去！

    反正日后若是得空，再让雪灵施法带自己来此，好好将此地打扫一遍，也不是不行！

    一时间，李清顿时将脑海中的杂念给全部驱除，随后带着雪灵又赶往了下一站。

    第四站，冰血蛇统领老巢，获得宝贝两件，换了四点人皇属性点。

    第五站，又是地狼统领老巢，获得宝贝三件，换了八点人皇属性点。

    第六站，这应该也是一只冰蛙统领的老巢，只是那只冰蛙显然察觉到了李清的气息，早就跑的无影无踪了，在这，他获得宝贝两件，换了五点人皇属性点。

    第七站，这里应该是那只冰血鼠统领的老巢，显然，那只冰血鼠也早已逃到了不知何处，李清在这里，获得了三件法宝，留下了一件价值五点属性的阴阳瓶，回收了两件，获得了四点人皇属性点。

    最后，第八站。

    当李清来到这里的时候，已经足足花费了十个时辰！

    在这段时间，李清和雪灵自然也吃了不少的地狼统领和冰蛙统领的烤肉。

    而到了这里，李清心中，反而有了一种，终于结束了，终于可以不用在寻找了的松气心里。

    只见这里，是一件巨大的通道大殿！

    前后左右，侧边两角，这个通道大殿，足有八个黑漆漆的通道洞口！

    这里，就是那只妖灵寒冰蜥蜴的老巢！

    李清看着角落的几副蜥蜴蜕下的皮，心中已然确定了。

    作为这一片方圆五千里的霸主，这头妖灵寒冰蜥蜴，那可是真正的豪横，所以，在它的老巢，各种带血的衣服，最多。

    李清只是往墙角一扫，大概就能看出来，最少也有十二件衣服，有男有女，各种样式。

    这堆衣服，显然成了妖灵寒冰蜥蜴的床，早已被压成了一个巢窝的形状了。

    但李清的目光，随即就被另外一堆东西给吸引住了。

    这是一堆，明显不受妖灵寒冰蜥蜴欢迎，所以被它随意丢弃在一边的，法宝！

    “二十一件！”

    只这一眼，李清就在心中算出了这堆法宝的数量！

    二十一件啊！

    比他之前收集的全部加起来，还多啊！

    “啊！灵光镜！灵光宝伞，地龙甲，地龙神靴！怎么会在这里！？”

    不过还未等李清动手，他身侧的雪灵就骤然惊呼一声，随后连忙跑了过去。

    李清自是急忙跟上，和她一起，来到了这堆足有二十一件宝贝的法宝小山前。

    “这，这四件宝贝，都是我们雪族的传承之宝，在很久以前就随着当代族长一起，流落无踪了，没想到，它们居然在这里。”

    雪灵蹲下身，伸手就捡起了一面毫光闪烁的白色镜子，同时轻声的说道。

    李清见此，顿时撇了撇嘴道：“很显然，是他们带着这些宝贝，来到了这里，然后被凶兽吃了，所以这些宝贝就流落在此咯。”

    雪灵一听，浑身颤了一下，随后就恢复了正常，只听她叹了口气道：“这些先辈，都死在这里，怪不得，每隔几百年，族内就会丢失一两件传承之宝，乃至如今，族内几乎都没有几件传承法宝了。”

    李清却是笑着蹲下身，伸手将另外三件雪族传承之宝给捡了出来，放到了雪灵的面前道：“那你就将它们都带回去嘛，你们雪族肯定会因此而高兴的。”

    “谢谢暴君哥哥。”

    雪灵伤感的心情被李清这么一说，顿时开心了不少，微微转头，她看着李清的侧颜，微微一笑，点头说道。

    李清则是嘿嘿笑着，并没有回话，而是不停的翻检着各种法宝。

    绝大多数，都是价值一点五，两点的普通先天灵宝。

    但，终究还是有两件极好的宝贝！

    名称：大罗神力甲

    品阶：先天灵宝（五品）。

    重量：三十万八千斤。

    功能：百分之三十抵挡物理攻击，百分之三十抵挡法术攻击，百分之一几率抵挡任何攻击，被动技能：大罗炼体，时刻强化修士肉身，主动技能：大罗领域，方圆三米内任何肉身攻击，都会强化百分之十。

    可回收八点人皇属性点。

    名称：古神真灵靴（五品）。

    品阶：先天灵宝

    重量：九万八千斤。

    功能：增加百分之三十移动速度，百分之三抵挡物理攻击，百分之三抵挡法术攻击，被动技能：古神神速，增加修士百分之三移动速度，主动技能：古神踏步，瞬间增加修士百分之百移动速度，持续十分钟。

    可回收八点人皇属性点。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

