    PS：昨天第二更，作家的话还有。

    幽冥血海之中。

    冥河教主已经将苏城和妙善消失之地团团围住，凭借自身的法力，正在眼前的一切虚空之中，寻找苏城和妙善的坐标所在，只要让他找到坐标，瞬间便能轰破洞天，杀到苏城和妙善身前。

    “铛铛铛……”

    “铛铛铛……”

    “铛铛铛……”

    铃铛声音在幽冥血海之中响彻。

    在这瞬间，红火，青烟，黄沙一并而起，将这一片区域完全遮蔽，这火焰灼灼，青烟眯眼，其中最厉害的是为黄沙，幽冥血海之中的众多阿修罗嗅到黄沙，便损了性命。

    “呼……”

    冥河老祖一吹气，这四下里的烟气当时便散了，而在这烟气之后，冥河老祖便看到了【妙善】端坐在莲花台上，手中捻着一个法印。

    “呵呵……”

    冥河老祖瞧着妙善的神态，呵呵笑道：“若是你将这莲花收回，在我的面前，可就护不了他了。”

    这是妙善全盛的架势，但是苏城会是她在幽冥血海的弱点。

    血海翻腾，阿修罗众将妙善所在之处包围，妙善既然已经出来，那么苏城必然也在那里，血旗翻滚，血海冥河大阵就此布置，一层又一层的血气叠加而来，将苏城和妙善的地方围的如同铁桶一般。

    “今天苏城绝对跑不掉。”

    冥河老祖瞧着妙善，说道。

    只要将苏城炼化在血海之中，冥河老祖就去了一桩心病。

    点点翠绿，梦幻朦胧。

    一道道杨柳枝叶在妙善所在的地方延展而出，随后整个虚空像是被扯下来的幕布，一个高有千丈的杨柳木伫立在幽冥血海之中，而它的根茎处，紧紧的将适才沉沦在血海之中的尸身收束着。

    一道道垂柳从天上来，枝叶苍翠，柳条细嫩，将苏城和妙善都笼罩在内。

    “这是哪一个灵根？”

    冥河教主看着在血海之中翻腾的杨柳，目光闪烁。

    “我叫苏城，今年一百三十三岁。”

    苏城看着冥河教主，说道：“我这个人不执着胜负，也不想树立让我头疼的麻烦，让我晚上睡不着觉的敌人……只不过，真有这样的敌人，我也不怕就是了。”

    “……”

    冥河教主听苏城的话，他很想回苏城一句“你睡不着是不是枕头不好”，但是苏城却已经明说了，这是睡不着觉的敌人……

    ……如果我说苏城是我睡不着觉的敌人，那就太抬举他了。

    冥河教主反思自己口齿上吃的亏，也在瞧着苏城和妙善。

    修罗的阵法早已经布成，这个时候血旗挥舞，汹涌的浪潮席卷着，向着苏城和妙善拍打而下。

    苏城身披“星瀚”，南斗六星在身上闪耀发光，双手在这时候成印，杨柳木的法相就此而起，原本有千丈高的杨柳，在这时候望空而起，冥冥之中，似乎是顶住了幽冥血海的至高处，身躯向着左右膨胀，汹涌而来的血海浪潮，在这时候就像是拍打在人脚边的浪花。

    原本已经团团将苏城和妙善围住的血海大阵，在杨柳木的身躯膨胀之下，自然左右散去，一条从上而下的杨柳枝，都有三万里长，上面晶莹光芒点点，通体如梦如幻。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    摇曳的柳枝受到了指令，在这时候身躯一蜷，而后个个直刺，向着冥河老祖，以及周围的一应阿修罗众，众多的修罗血族刺击而来。

    冥河老祖见此情形，先是一道血雷劈上去，直将这杨柳枝干劈的焦黑，但是这一边的杨柳枝刚刚落下，后面一层的杨柳枝已经席卷而上，此杨柳枝柔嫩青翠，冥河老祖手中的元屠阿鼻两剑，斩在这杨柳枝上，这杨柳枝立时就顺势飘摇，一剑斩击多落空处，而杨柳枝仅仅是掉一层皮。

    至于下面的阿修罗众，手中的刀剑斩向杨柳枝的时候，这杨柳枝在他们的武器，法器上面一沾，立时就将他们的法器沾走，而后枝叶扭动，他们手中的长刀武器全都挂在杨柳枝上，就像是收割机一样从他们身上扫过，只有少数几人身手敏捷，方能腾跃而过。

    而他们手中的血旗在杨柳枝的挥舞之下，登时就让幽冥血海成为了一个巨大漩涡，沉溺在血海之中的紫元尸身，原本被杨柳枝抽的已经没多少力气，但是到了这幽冥血海之后，周身就如同海绵，肆意的吸收着幽冥血海之中的能量，以此来补全己身。

    杨柳木的根茎又在紫元的活尸中，得到提纯的力量，枝叶延展，更盛以往。

    “手段不少！”

    冥河教主瞧着杨柳木如此威能，冷笑说道：“本座这就将你连根拔起！”

    说话间，冥河教主伸手一指，就在这幽冥血海之中，骤然浮现了无数的血影，这些血影一个个望空飞起，落在了杨柳枝上，密密麻麻，上上下下，就像是在杨柳木上结成血茧，要将这杨柳木就此抽干。

    “蚍蜉撼树！”

    苏城见此，嘿嘿笑道。

    这杨柳木上晶光莹莹，同样吸摄着这些血神的元气，这些血神子在杨柳木上吸到一分，自身就要损去三分。

    冥河教主见此，身躯一震，立时变化出来在血海之中的化身。

    躯体和杨柳木一般大小，都是擎天彻地，周身有三面八臂，通身铁青，脚下踩着一团红艳艳的莲花，共有十二瓣，八个手臂上面，或持火焰，或持雷电，或掌旋风，或拿锤子，其中最为可怖的，是法象手中拿着的一个镰刀。

    这等法象出现在幽冥血海，就已经代表着冥河教主全力出手，是时血海震动翻涌，六道众生，尽皆不宁。

    【妙善】见此，身躯已经从杨柳木中走出，抬手一张，背后幻化千臂，躯体化为金刚，同样是施展了自身的法象，高低也和杨柳木一样。

    “轰！”

    两者之间手脚交错，整个幽冥血海，一应境界一并撼动。

    如此之响动，让地藏王殿瓦砾纷纷落下，十八层地狱震动莫名，阴曹地府之中的小鬼个个发抖，哭嚎之声此起彼伏。

    冥河教主一手向前，幽冥血海之中出现九九八十一条血龙，掀起来的浪潮连天接地，向着妙善汹涌而至。

