    《谢谢噬魂土豆打赏的1888，也谢谢篱下野菊和Deepcccp等诸多兄弟姐妹的打赏，还有投给这本书月票和推荐票的书友们，也感谢大家！》

    叶钟鸣不是没有对付过七级怪物，不过那是前世的事情了。并且前世他也是主要负责远程攻击，没有直面过这个级别的变异生命。

    如今突然面对一个比扬戈斯进化等级还要高的怪物，竟然出现了瞬间的失神。

    但马上叶钟鸣就调整好了心态，让队伍在他的身后摆出战斗队形。

    金属座椅上的人形生命站了起来，一只手对着虚空一抓，一把金色的权杖就被握在了手中。

    同时，在这个人形生物后面半空中，浮现了三样东西的虚影，背景竟然是它们的介绍。

    第一样是张卷轴，介绍上只有简单的四个字，掠夺卷轴。

    叶钟鸣眉毛挑了挑，心说这可是好东西。

    这东西和当初得到的那张技能提取卡有些类似，不同的是，这种掠夺卷轴更多是可以强行获得敌人身上的某个装备，技能和能力自然也有机会，但那要掠夺卷轴的等级很高才行，就是不知道这张卷轴是个什么级别。

    第二样东西是一个精美的小箱子，背景介绍同样有三个字，藏宝箱。

    这个更好理解，打开后里面会有奖励，至于会是什么，就和轮盘一样，完全看运气了。

    听说这东西也是有好有坏的，不过叶钟鸣从没得到过，至少从外表上无从判断。

    第三样东西是一件小巧精美的雕塑，背景上的介绍是——稳固石像。

    同样没有更详细的资料，只能得到之后才能仔细研究。

    这三样东西应该是这一次挑战的奖励了，只要能通过，就可以拿到手。

    “钟鸣，我去试试？”

    一边的梁初音有些跃跃欲试，刚才得到的三张职业晋升卷轴她得到了一张，从见习风舞者提升到初级风舞者。

    叶钟鸣摇摇头。

    现在的梁初音实力还算可以，在同级别中有优势，无论是现在晋升后的职业还是手里的银色的深寒涟漪之影，都让她拥有了出色战斗力。

    不过面对七级的变异生命，等级上相差太多了，试也是试不出什么。

    红发自动站在了叶钟鸣的身边，现在的云顶山庄，只有她和叶钟鸣实力达到了六级这个水平。

    “哦~~我不该来的，我能感受得到这个家伙身上强大的气息，你们和他都差远了。”

    一个声音很不和谐的响起，让不少人的余光都看了过去。

    对于这个被红发‘抓来’带着身边的脑虫变异体，叶钟鸣兴趣很大，只是暂时没有时间去研究。

    拥有人类智商，可以口吐人言，自然明白它自己的特殊性，当看到叶钟鸣的第一时间，这个拥有小孩子一样外貌的家伙就有了一种见到天敌的惊悚感。

    吓得它一点都不敢说话，藏在丧尸群里尽量隐藏自己。

    可叶钟鸣是什么人，大千炼魂术对于精神类的生命体本来就有天生的克制作用，就更别提对这类生命的灵敏感应了，几乎第一时间就把它找了出来。

    而这次的战斗，无论是地黄丸还是红发，能够跟在身边进入空间叶钟鸣一点都不奇怪，毕竟都和他有着紧密的联系，可这个应该属于丧尸范畴的小东西竟然也可以进来，让叶钟鸣不得不怀疑，这家伙身上有些什么他不知道的秘密。

    叶钟鸣的兴趣让这个小东西认识到躲也没用，所以干脆开始说话，只是第一句话就是这个，让不少人都想踢它两脚。

    奶声奶气的孩子音调丝毫不能引起这些在末世生存了快要一年的幸存者怜悯之类的情绪。

    “闭，嘴。”红发扬手就是一巴掌，直接把这个家伙打飞，骨头好像都有些裂开了。

    不过这家伙仿佛习惯了一样，站起来又跑了回来，用手揉了揉被打的地方，几根白色的纤细触手从伤口里伸出，在那里蠕动了一会，伤口竟然就愈合了，看得不少人有点恶心的同时也有些羡慕。

    这种变态的恢复能力，是每个人都想拥有的。

    叶钟鸣没说话，面前七级人形怪物的金色权杖动了动，在它自己的头顶就形成了一个黑色旋窝，整个它所在的石台上也出现了一层水罩。

    “你有穿梭空间的能力，对吧脑孩。”

    看到对面的敌人也在准备，叶钟鸣突然对这个脑虫孩子说了一句。

    突如其来的问题让这个三岁样子的脑虫变异体身体一抖，呵呵笑着，但没否认。

    叶钟鸣不再看他，心中却是惊涛骇浪。

    他只是对这个和自己没有丝毫联系的脑虫能够跟随大家一起进入空间感到奇怪而有所猜测，并没有抱知道一切的希望。毕竟末世之中未知的事情太多，他即便是重生者，也不可能全部都清楚。

    但没想到，真被他瞎猫碰上了死耗子给蒙对了。

    穿梭空间，叶钟鸣也是偶尔听说过这种能力，记忆都很模糊，但这种能力，在某些时候却太好用了。

    摸了摸下巴，叶钟鸣继续问道：“对这个七级的变异生命，你能感受到什么？”

    “召唤，防御！”

    脑孩用它稚嫩的声音回答道。

    从叶钟鸣说出它本命能力的那一刻，它对这个男人的畏惧浓到了看上一眼就会瑟瑟发抖的程度。

    任谁在一个一眼就看透你全部的人面前，都会有这种感觉，所以这个被叶钟鸣称之为脑孩的五级变异生命有问必答，生怕这个人杀了自己。

    他，可是真的吃过自己同类的。

    ‘空间穿梭！’‘能力洞悉！’

    叶钟鸣觉得自己好像捡到了一块宝。

    仿佛在印证脑孩的话一样，这个先把自己保护在水罩之中的七级变异生命开始了他的召唤之旅，那个头顶的旋窝缓缓挪动了它的身前，并且开始剧烈的旋转，一个接着一个人形怪物就从旋窝里出现，落在台面上，冲着水罩外面的众人咆哮。

    仅仅半分钟，石台上的变异生命数量就已经达到了三位数。

    这些被召唤出来的人形怪物身上没有魔晶，全身黑色，皮肤有着金属一样的光泽，和皮肤一样颜色的锋利刀刃取代了双臂，身后拖着近两米长的粗大尾巴，尖端是一根手指粗细的角质利锥！

    水罩突然降下，这一百多只人形怪物呼啸而出。(未完待续。)

