    云若月正在喝茶的手一抖。

    她这个吃瓜群众还在旁边默默的磕瓜子喝茶呢，怎么一下子就成暴风中心了。

    听到长公主的话，她赶紧放下瓜子，很自觉的道：“可以，把我的名额让给柔侧妃，我没问题。”

    她甚至想举双手赞成。

    她根本不想去参加那劳什子宫宴，还要给皇上准备礼物，她一点也不想出这个血，所以到现在，一样礼物都没有准备。

    反正赵王妃都说了，璃王府会准备礼物的，到时候她准不准备都没事。

    再说，她在那里一个人都不认识，还在与那么多人虚与委蛇的交际，那太拘束了。

    她不喜欢那种场合，宁愿在家里看书睡觉。

    南宫柔一听，顿时满脸欣喜的看着云若月，“谢谢姐姐，姐姐你真大方。”

    “不行！”南宫柔还没来得及高兴，楚玄辰已经冷冷的出声，“这是皇家的宫宴，岂能儿戏？璃王府谁都可以不去，璃王妃不能不去！”

    说完，他冷冷的起身，对云若月道：“你快下去准备吧，穿得隆重一点，别丢王府的脸。”

    然后，他就转身走了，留了南宫柔和长公主面面相觑。

    既然楚玄辰都这么说了，云若月知道，今天这场宫宴，她不去是不行的。

    她还要顺便看下太后的病情，所以她也不拒绝，迅速的跟在了他身后，走掉了。

    “皇姐……”看到两人离去的背影，南宫柔没忍住，唰的一下哭了起来。

    长公主赶紧安慰她，“没事的柔儿，这种场合，是应该由她去，否则人家会说玄辰宠妾灭妻的，这对玄辰不好。”

    mark(“zhong“);

    南宫柔一听，立即懂事的点头，“皇姐说得对，是柔儿太在乎王爷，所以考虑不周了。”

    “没事的，你知道这次的严重性就好。”看到南宫柔及时的变得懂事起来，长公主这才满意的点了点头。

    -

    绯月阁。

    一听到王妃要进宫参加宫宴，凤儿她们赶紧替她打扮。

    这参加宫宴可是大事，必须要把王妃打扮得既漂亮又端庄才行。

    云若月本来不喜欢打扮得太过繁琐，可这是楚玄辰要求的，她没办法，只好坐在梳妆镜前，任凤儿她们忙碌。

    午时一过，凤儿她们就打扮好了。

    等云若月站在镜子面前时，顿时惊叹的看着里面的人。

    里面那个像天仙下凡般端庄高贵女人，是她吗？

    好吧，她承认她自恋了，居然敢用天仙来形容自己了。

    这其实是原主的皮相，她只不过借来用用而已。

    镜子里的她，穿了一袭石青色的亲王妃朝服，朝服上绣了青狐，以五爪金龙团边，日月为里，中间绣了彩云相间，料子用的是最上乘的织金缎，显得她奢华贵气，端庄典雅。

    凤儿在她的朝服外，给她披了一条纯白色绣祥云的貂皮披风，她头上珠翠环绕，发髻上戴着亲王妃的白玉冠，冠上嵌有东珠六颗，金镶玉六片，玛瑙宝石若干，显得熠熠生辉，亮晶晶的。

    她走起路来，头上的玉冠发出叮叮当当的声音，像风铃般悦耳，她的衣摆轻灵的飘动，处处彰显着贵气与威仪。

    

