    

    “你还有什么话要说？”

    卫宗还没说话，丁宜倒是先行怒视着周远。

    周远看了看周边的人，大家几乎都是一脸厌恶地看着他。他有些无言以对，只好将火气都发泄在卫宗身上。

    “卫宗，你就只会躲在女人身后吗？”周远深深吸了一口气，对着卫宗道：“我今天就要教训教训你！”

    “你敢！”丁宜挡在了卫宗的身前，她冷冷道：“堂堂一个启天境八重的武者，去对付一个通天境武者，你也真说得出口！”

    “你让开，丁宜，别以为我真的不敢动你！”

    周远寒声道，眼中已经带上了杀机。

    “你有这个本事就来啊！周远，我可不怕你！”丁宜却是有些不屑，她同样是启天境八重的武者，对上周远她可是凛然不惧。

    “丁师姐，多谢你的帮助。”这个时候，卫宗却从丁宜的身后走了出来，直直面对着周远，道：“不过，既然他是来找我的，还是让我亲手解决比较好。”

    “你觉得呢？”

    卫宗扭头看向丁宜，露出了一个微笑。

    “可是你……”丁宜看着卫宗，意思很明显了，你只有通天境，怎么对付启天境八重的周远。

    “放心吧，我实力虽然算不上太强，但是对付他还是不在话下的。”卫宗笑了笑，扭过头去，看向周远的眼神中充满了深邃。

    “唉……好吧！”

    丁宜叹了一口气，见卫宗态度这么坚决，也只能作罢。不过，她对于卫宗更加欣赏了。卫宗这么有担当，怎么可能是周远所说的那种卑鄙小人，反而是周远手段卑劣，他才是卑鄙小人才对，他之前所说的那一切，都是再故意抹黑卫宗。

    不只是丁宜，此时其他人抱着的都是这种想法。

    因此，众人对于周远更加鄙夷了。

    明显感受到了众人眼神的变化，周远心中怒气更甚。

    “卫宗，我今天就要教教你宗门内的规矩！让你知道知道什么叫尊敬师兄！”周远冷冷道，身上气息疯狂攀升，很快就在虚空梭内小小的空间内引发了一场小型的风暴。

    “哦？是吗？”

    卫宗目光一闪，露出了一个有些危险的笑容。

    他怀中抱着的冥渊剑缓缓微微出鞘，一股有些疯狂的毁灭气息微微逸散而出。讲道理，卫宗不太想出剑，这一剑他养了太久，一旦出剑，滔滔的剑意直接汹涌而出，周远绝对会非死即伤。

    不过，既然这周远这么不识抬举，卫宗不介意给他个教训尝尝。同时给其他人杀鸡儆猴，告诉他们他卫宗不是软柿子，不是谁都能来拿捏一番的。

    然而，就在卫宗的剑展露了一丝气息的时候……

    “这股力量……不好！”

    钱皓龙感觉到了不对，他豁然起身，消失在了原地。此时，卫宗的剑刚刚拔出了一丝，他已经蓄势待发，就要发出一击积蓄了良久的拔剑斩！

    另一边的周远更是冷笑一声，深厚的元力涌动之下，他的全身都被雷电环绕，衬托的周远就像是天上的雷神一般。

    两边都已经蓄势待发了，众人不仅屏住了呼吸，他们知道，下一击一定是石破天惊。

    然而，就在这时……

    “都给我住手！”

    一道身影凭空出现，挡在了两人中间。

    钱皓龙终于出面了！

    他一出现，虽然没有刻意展露自身的气息，但是自然有着一股无形的气场将两人直接压制住了。

    在钱皓龙出现的一刹那，卫宗就知道这场战斗无法继续了。于是他也干脆，果断将拔出一丝的冥渊收了回去，同时身上积蓄的气势也尽数消退了下去。

    而周远就没有他这种收放自如的能力了，见到钱皓龙出现，本来准备出手的周远硬生生将出手的欲望压制了下去，但是这样一来，本身已经激发到了极致的元力却失去了发泄的对象，只能在他身体内乱撞。

    一时间，周远直接灵力暴乱，一口逆血喷出，而卫宗那边则是一脸平静，这么一比较，简直高下立判。钱皓龙也是有些不悦地看了周远一眼，但是毕竟周远元力暴乱还是因为他的原因，他倒也不好就这么坐视不管。

    于是，钱皓龙伸出手轻轻一拂，一股无形的力量作用在了周远身上。瞬间，周远体内暴乱的灵力就被变得平顺了，周远这才松了一口气，向着钱皓龙深深一礼：“多谢长老出手相救！”

    他这话倒是说的诚心实意，如果钱皓龙不出手，他很有可能会因此重伤。想到这里，周远心中对于卫宗的愤恨又上了一层。

    “钱师叔。”卫宗也是微微一礼。

    “你们两个……”钱皓龙看了看周远，又看了看卫宗，语气中带着些微微的怒意：“你们要打等会去浑天墟打别的门派的人，在自己宗门内窝里斗算是什么本事？”

    “长老，不是我要打，而是这卫宗他……”见钱皓龙这种态度，周远顿时就想要辩驳。

    “钱师叔，我明白了。”卫宗倒是一脸平静，轻轻开口。

    钱皓龙眼中闪过一丝欣赏之色，对于卫宗，本来他对于卫宗口胡自家徒儿是有些怒气的，来的时候还想着给卫宗一点颜色看看。不过现在，却是对卫宗越来越欣赏了。他甚至觉得，自家徒儿就算和卫宗在一起，好像也不错的样子。

    而对于周远，他却是感到深深的厌恶。此时见到周远还要辩解些什么，钱皓龙的眼神中厌恶之色一闪而逝，他冷冷道：“够了，闭嘴吧！”

    “唔……唔……”

    本来还在说话的周远嘴巴立刻闭上了，连一句话都说不出来，只能发出无意义的呜呜声。钱皓龙这样恐怖的手段，立刻让在场的诸位内门弟子们感受到了深深的敬畏。

    这就是长老的力量吗？不允许你说话，你甚至连话都说不出来！

    “不要以为我不知道你们那些龌龊事！”钱皓龙此时冷冷开口，虽然没说是谁，但是众人都知道这是说给周远那几人说的。

    “方星桓这小子是不错，但是也仅仅是不错而已，要想追求我徒儿，那就拿出些实际的行动来。不要总想着打击别人，让别人不敢接近我徒儿。到了最后，就算我徒儿没有人敢接近，她也未必瞧的上方星桓！”

