 “这些家伙，在神迹面前还如此心急，真是活该！”

蝶重山脸上有着一抹惊色之余，也是摇了摇头，叹道。

对此，秦逸尘面色并未有什么波动，这种事情，他见得可不少，神迹之地之中的危险固然可怕，但是，其诱惑力也是极为恐怖的，哪怕明知道其中的危险能让自己轻易毙命，还是有着数之不尽的强者奋不顾身，想要借助此处机缘一飞冲天。

“我们走吧！”

随着一声低喝，秦逸尘身形一动，立刻对着神迹暴掠而去，在其身后，蝶重山等人也是紧紧跟随。

而几乎是与此同时，随着空间碎片的狂猛风暴席卷而过，幽岚那边的众多人马也是纷纷暴掠而起，以幽岚为核心，对着神迹之地中暴射而去，与其他势力相比起来，那批强者，无论是顶尖战力还是数量，无疑都是最强和最多的！而见到幽岚动身，天地间不少原本隐晦的气息，在此时也是爆发而出，显然，这些强者并不想把自己当成炮灰，但是又都想跟在幽岚身后捡点便宜。

对此，幽岚并未有什么动作，不过，秦逸尘知道，想要从幽岚手中捡漏，可不是什么简单的事情，以后者的心机，说不定他后面这些强者的遭遇会更为可怜。

当然，秦逸尘也没闲心去提醒那些强者，望着那漫天身影，他脚下的速度也加快了几分。

不过数分钟的时间，秦逸尘已经穿过了那片原本扭曲的空间，而此时，这片充满了可怕神威的空间，终于清晰的出现在了他们面前，一股荒古的气息，也是扑鼻而来。

在进入之前，他们便透过封印，见到一团团可怕的光耀，当踏入神迹之地中，那些光耀中散发出的神威，让得秦逸尘他们的面色变得更为凝重。

而透过遍布空间的光耀，能够见到在极远之处，有着一座极为庞大的古殿，与这座巨殿相比，临落城无疑要显得异常的渺小。

“难怪要用封印掩盖，这等规模的大殿，放在哪里都显眼，若不是仙威乱流，这处神迹还真难被发现。”

望着那座古殿，秦逸尘不由低叹道。

而当看到矗立在神迹之地中的庞然大物时，无数强者眼睛顿时变得通红，任谁都能猜到，那里，恐怕就是这座神迹之地中，最重要的机缘所在之处！“冲啊，宝物和传承肯定都在那间宝殿之中！”

大喝之声不时的在天地间响起，一道道身影宛如蝗虫一般，对着深处的古殿暴掠而去。

“啊……”不过，即便那些强者一路上小心翼翼，但还是有人不小心触碰到那些充斥着可怕神威的光耀，顿时间，一道道惨叫之声响彻而起，那些强者有的身躯直接爆裂而开，有的则是肉身逐渐崩溃，最后连骨骼都化为灰烬。

“想要抵挡这些神威，至少要有金仙实力，而且，哪怕是金仙，若是不慎跌入这些光耀中，恐怕不死也得重伤。”

望着那些身影，秦逸尘面色有些凝重的低喃道：“我们还需尽量避开这些神威光耀！”

虽然以他们的实力，哪怕不慎触碰到光耀，也不会造成致命之伤，不过，在这种地方，一旦出现伤势，就有可能引起无数觊觎的目光，要知道，可不是每个人都是为了神迹而来，在这其中，定然有人将目光看向同样冒险之人，那些大意之人，便是他们眼中的肥羊！而与这些强者相比起来，秦逸尘却并不着急，仅仅是屏障的封印，便如此强大，若是说那座大殿前没有危机，他可不会相信。

既然有如此多的强者愿意探路，他们何乐而不为呢？

而在秦逸尘不急不缓前行之际，突然察觉到一道冰冷的目光在自己身上扫视而过，当下，他眉头微微一挑，视线一转，旋即落在那道冰冷目光投射而来之处。

“幽岚？

看来你还不肯罢休吗？”

那道目光的来源之处，赫然正是被人团团围在中间的幽狼一族，秦逸尘皱了皱眉，心中暗暗多了几分警惕。

虽然他不愿多生事端，但是，如果幽岚将主意打到自己头上来，他也不介意将其爪子砍掉！“我们从那边走。”

待到幽狼一族所带领的那批强者离去后，秦逸尘指了指另外一个人影比较少的区域，低声道。

见状，蝶重山等人都默默的点了点头，他们也知道，进入古殿之前，能够不动手，还是要尽量避免冲突，谁知道在暗中会不会有人看出他们的身份来？

“唰！唰！”

秦逸尘所选择的方向，人数比起其他地方要少上许多，因为在这片区域中的光耀，似乎比起其他区域，要多上许多，不过，即便如此，在他们前方也有着上百道身影正急速穿行。

“这些家伙，难道以为光耀多的地方机缘也多吗？”

一段时间后，秦逸尘发现，自己前方那些身影竟然没有减少太多，不禁有些诧异了起来，看来，这个方向的强者都挺不弱的。

而在此时，他们前方的发生了一些变化，一道道狰狞的裂缝宛如大地的伤疤一般，遍布在地面上，在那些裂缝的边缘之处，依旧有着可怕的残留神威。

“咦，那里面好像发生打斗了。”

秦逸尘目光陡然对着一处裂缝的深处看去，那里的大地出现一个深不见底的深坑峡谷，而此时，在其中有着一些强大的波动散发而出，显然已经有强者在其中动手了起来。

“老大，咱们过去看看？”

听到这话，紫云眼中闪过一抹战意，有些激动的问道。

若不是担心给秦逸尘带来麻烦，这几天他可不会那么安静，如今，好不容易遇见机会，他自然不想错过。

“走吧。”

见到紫云的模样，秦逸尘忍不住摇了摇头，不过却也并未拒绝，而后，他身形一动，率先对着那处深坑中掠去。

而在踏入深坑中时，秦逸尘便发现，这里的地形已经发生了变化，在坑洞上方，竟然出现了一根根倒刺而下的钟乳。

 