    　　　　“卡拉林。”他提高开口吸引学者的注意，“来看看这个！”

    　　“这是……次元袋？”作为一个对各种珍稀物件都见多识广的学者，卡拉林迅速就认出了兰斯洛手中的物品，“稍等一下。”

    　　学者取出了一张卷轴，将其展开。

    　　这是一个1环魔法鉴定术的卷轴，可以让施法者了解一个被他接触的物品的各种信息。

    　　兰斯洛瞟了一眼卷轴的内容，尽管上面的奥术符号他一个字也不认识，但却隐隐明白这些符号对应的魔力形式。

    　　上面的文字很快就消失了，一种复杂的魔力涌入了卡拉林的大脑。学者的手紧紧的抓着袋子，双眼却失去了焦距，仿佛在阅读一些不存在于现实世界的文字。

    　　过了大约一分钟，他终于结束了这种状态。这只是个相对简单的法术，但对于学者来说释放起来也不轻松。卡拉林看着正在好奇的盯着他的三双眼睛，知道大家都在等待他的解答。

    　　“这确实是个次元袋，不过效果要弱一些。它大约可以储存25立方尺、重量不超过150磅的物品，这个数据大约只有正常次元袋的三分之一。”

    　　“不怎么样嘛。”布鲁托抱着胳膊。“铆钉堡的首席探矿队长有个能装两千磅的袋子，那个才是真正的宝贝。”

    　　“这个已经够我们用啦。”兰斯洛对这个袋子的性能非常满意，“想想看，这里面能装多少补给，能帮我们节省不少力气啦。”

    　　“顺带一提，不论这里面原来有什么，现在都只剩下泥怪的酸液。我建议你们不要把手或者任何物品放进去。”卡拉林补充道，“将袋子倒过来不会使里面的东西掉出来，因为袋子里实际是一个独立的异次元空间，我们这个世界的重力影响不到那边。想将物品取出的办法有两个，一是将手伸进去，二是将袋子内外翻过来，后者会让袋子里所有的东西一起掉出来。”

    　　“我们暂时没有什么要放进去的东西，而里面的酸液也许能有意想不到的帮助。”兰斯洛将袋子交给了布鲁托，“拿好了，矮人，可别把它和你装宝石的袋子弄混了。”

    　　“石头在上，那种事绝对不会发生。”布鲁托嘟囔着把口袋挂在了自己的腰上，兰斯洛注意到他用绳子把袋口绑的紧紧的，这样他就算弄错了也放不进去。

    　　“现在让我们去见见那群倒霉的同事吧。”巴伦德示意大家向前走去，丁字镐的声音在泥怪被消灭后变的清晰了起来，“希望他们能对我们至少展现一点感激之情。”

    　　第十六工作面的结构就像是被随意扔在地上的皮带，一行人循着声音在低矮的通道内前进，走了大约一刻钟，终于见到了他们要找的人——九个垂头丧气，士气低沉的灰矮人矿工。

    　　当兰斯洛一行人出现这群人面前的时候，这些高山矮人的表亲们立即抓住了十字镐跳了起来，大声的咒骂着布鲁托和巴伦德。

    　　“首席工匠派我们来救你们，真该让他听听你们热情的感激之语！”巴伦德冷笑着抱着胸，布鲁托则是紧紧的抓着锤子，兰斯洛感觉他已经快要抑制不住自己的愤怒了。

    　　“诸位，”人类骑士试图要缓和气氛，他取出了双桥镇的徽记，“我们没有恶意，那个堵着入口的泥怪已经被我们消灭，你们可以离开了。”

    　　“谁知道那个泥怪是不是你们偷偷赶过来的！”

    　　“一定是这样！虚伪的家伙，把我们害的关在这里，再假惺惺的来救援，好去跟缇嘉娜大人邀功吧！”

    　　“地表的杂碎，你和我，我们俩好好较量一场！”

    　　兰斯洛摇了摇头，灰矮人就是典型的邪恶生物，他们不能理解任何善举，并坚信任何行为的背后都有一个邪恶的动机，因为他们自己就是这样。

    　　“咱们走吧。”他拍了拍两名矮人同伴，“我们已经帮首席工匠找到了他想找的人，现在该去找我们自己要找的东西了。”

    　　布鲁托狠狠的朝着地面吐了口口水，愤愤不平的第一个扭头朝外走去。

    　　卡拉林和巴伦德也跟着向外走去，兰斯洛留在最后，防备着灰矮人们做出任何不理智的举动。

    　　“等一下！”就在布鲁托他们要离开这群灰矮人的视线范围时，一名矿工开口叫住了他们。

    　　“哈？还是决定要打一架了么？”布鲁托扭了扭他粗短的脖子，发出嘎啦嘎啦的脆响。

    　　“也许确实是我们误会了。”这名灰矮人的语气不那么强硬的说道，“你们真的是来救我们的？”

    　　“等你们回到双桥镇，自己去找工匠委员会的人打听打听吧！”布鲁托没好气的说道，“我们今天早上才出发，真是好心没好报！”

    　　“我们会去问的。”这名灰矮人保证到。“我们现在也要出去，你们别想在前面又布置什么陷阱！”

    　　“来就来呗，对付你们还用的着陷阱？”布鲁托不再理他们，扛着锤子大步向外走去。

    　　灰矮人们也没有继续说什么，沉默的跟上。等他们终于走到了主井，这群灰矮人不得不承认一个事实，他们确实得救了。

    　　“好吧，也许这一次确实不是你们干的。”

    　　“不用谢！”布鲁托讽刺的回道。

    　　“在休息室里我们留了些补给，你们可以在那里得到休整，再返回双桥镇。”巴伦德神色温和的说道，他很清楚灰矮人与生活在地表附近的表亲之间的敌意有多重。

    　　“可恶的家伙，你这又是在玩什么把戏？”

    　　“只是对陷入困境的同族给予一点帮助。”巴伦德摊开双手。

    　　灰矮人们沉默了下来，长久以来的敌视和矮人们天生的荣誉感让他们感觉进退两难。

    　　终于，几声微不可闻的道谢声响起，却是面对兰斯洛说的。也许对灰矮人来说，向人类道谢相对没那么困难。

    　　“不用谢我。”兰斯洛点了点头，“我们还没有找到我们想要的东西，就此别过吧。”

    　　“还没有请教你的名字，骑士先生？”那名刚才叫住他们的灰矮人说道，他是对自己的表亲们敌意最轻的一个，而且应该像是这群矿工的首领，因为兰斯洛感觉他的实力要明显强于他的同伴。

    　　“我叫兰斯洛。”

    　　“我是杜尼夫，这支矿队的队长。”这名灰矮人笨拙的做着自我介绍。“我想我们欠你一句感谢。你们在找什么？需要我提供什么，额，帮助么？”

    　　兰斯洛盯着杜尼夫看了一会，最后说：

    　　“不，谢谢了，我想我们自己能搞定。”

    　　“你确定么？我对这座矿井非常熟悉。”灰矮人队长没有放弃，“这下面还有不少危险的生物，不久之前我们还被一个恐怖的怪物袭击了。”

    　　“我确定我们没问题，再见了。”兰斯洛再一次拒绝道，然后果断的转身离开。

    　　在转身的同时，他并没有忽略杜尼夫眼神中掠过的一丝失望。

