
　　楚予安笑着，看了看自己的豆蔻指甲，艳丽如血一样的颜色

　　“一天杀一个吧，我倒是要看看，她还能躲多久。”

　　楚予安的话音刚落，林轻辞就从门外闯进来。

　　他握住她的手腕。

　　“安阳郡主，你一定要做到如此地步吗？”

　　楚予安不以为然：“看来你都听到了。”

　　林轻辞：“郡主，赵柔儿是无辜的，赵家也是无辜的，你为何非得针对他们呢？”

　　“是啊，我为何非得针对他们……”楚予安反问：“那你又为何非得招惹我呢？”

　　“林轻辞，我这个人，除了父亲早亡，一生顺风顺水，没受过挫折，也没吃过苦，你骗了我，我就得让你付出惨痛的代价。”

　　“你既然这么在乎赵家，那我就将他们一个个杀了。”

　　她笑得张扬肆意。

　　说出来的话，字字诛心。

　　林轻辞的眼睛里起了杀意，他看着眼前这张美丽的面孔，只觉得她无比恶毒。

　　他下意识用力了些，将她的手腕都给掐红了。

　　楚予安皱眉，目光落在自己手腕上。

　　她仅仅只是皱了下眉头，一把剑已经摆在了林轻辞脖子上。

　　杨远冷着脸：“你放开郡主。”

　　林轻辞自嘲地笑了笑。

　　他怎么忘了呢，她身边多的是护卫。

　　他想杀她，谈何容易？

　　要想报仇，就得把她身边的人，先一个个除去。

　　让她也体验下一无所有的滋味。

　　林轻辞的态度渐渐柔和下来，又恢复成当初那般温柔深情的模样。

　　“郡主，其实赵柔儿离开了，对你我不是很好吗？我们也许可以重新开始的。”

　　楚予安：“你什么意思？”

　　林轻辞：“说来说去，如果不是杨远把那封信交给你，你我现在还是琴瑟和鸣的一对璧人，是他破坏了我们原本应该美满的感情。”

　　他的言下之意，就是把一切罪责推到杨远身上。

　　如果不是杨远发现了林轻辞写给赵柔儿的信。

　　到目前为止，林轻辞还是会一直装下去。

　　他和楚予安会是最恩爱的一对夫妻。

　　破坏这一切的人，就是杨远。

　　如果除去杨远，那林轻辞的计划会顺利许多。

　　……

　　楚予安的眼神僵硬，她定定地看着林轻辞，一言不发。

　　很多次，楚予安都不由在想。

　　当初林轻辞看着她满心欢喜的模样，应该在嘲讽吧。

　　那样骄傲的郡主，被他所俘虏，他心里甚至还会有几分得意。

　　一定……是这样的。

　　过了许久。

　　她对林轻辞说：“不错，如果不是那封信，我至今还像个傻子一样，陷在你亲手织的梦境。”

　　林轻辞温柔地看着她，“如果不是杨远多管闲事，我们会是天底下最恩爱的夫妻，不过没关系，我们还是能白头偕老的……”

　　杨远握着剑的手，起了些薄汗。

　　他收剑作揖道：“郡主，这件事的确是我处理不当……”

　　“你的确有错！”楚予安：“你让我的梦醒得太快了，以至于我现在还恍惚不断，眼前人可还是心上人？”

　　她抽出杨远的剑，却是刺在林轻辞心口的位置。

　　冷笑一声。

　　“林轻辞，你还在把我当成傻子吗？你恨杨远告密，想借我的手杀了他？”

　　“我告诉你，他是我从死人堆里挑出来的人，也许所有人都会背叛我，他不会。”23sK.com

　　杨远听到这句话，眼角微弯。

　　有一丝无法言说的温柔。

　　她说的不错。

　　他一辈子都不会背叛她。

　　他将永远忠诚于她，至死方休。

　　……

　　楚予安手中的剑，从林轻辞心口往下。

　　“我承认，我的确还是喜欢你，但忠诚永远凌驾于爱意之上，你在我心里，根本不配和忠诚相提并论。”

　　她刺破了他的衣服，却没有伤到他半分。

　　她很喜欢，这种慢慢凌辱一个人的滋味。

　　所以她留着他的命，宁愿互相折磨，也不愿意独自痛苦。

　　林轻辞突然发现，他还是不够了解楚予安。

　　他以为自己得到了她的心，就能操控她整个人。

　　可他发现，自己太天真了。

　　她明明那样高傲，却能为他放低尊严，在雨夜跪求皇帝宽恕他。

　　可她也能当着他的面，说他比不过一个小小护卫。

　　这对林轻辞而言，未必不是一种羞辱。

　　但他还是维持表情不变，依然是那个翩翩君子温润如玉的新科状元郎。

　　一如墙头马上的初遇。

　　“郡主，不管你怎么看我，我还是那句话，我们可以回到从前，就当赵家的一切并不存在。”

　　楚予安就知道，说来说去，林轻辞还是想救赵家。

　　她说：“杨远，你去给边关传个口令，三日后，如果赵柔儿还不出现，就对赵家的人动手。她一日不出现，就杀一人；一百日不出现，就杀一百人。”

　　“直到她出现为止。”

　　林轻辞语气有点急了：“你为何还是要这样做？”

　　楚予安唇角微勾，“谁让你最近的表现，并不让我满意呢？”

　　她个子虽然比林轻辞低了些，但自始至终，一直是上位者的姿态。

　　爱情这种东西，既然一开始就得到了假的。

　　那她不介意用权力，来逼迫它变成自己喜欢的样子。

　　楚予安离开之前，对林轻辞留了句话。

　　“对了，郡马房间里的那些兰花，天黑之前最好扔了，本郡主不喜欢。”

　　赵柔儿喜欢兰花，所以林轻辞费尽心思养护着。

　　真是看得碍眼。

　　……

　　楚予安走后，杨远也打算跟着出去。

　　林轻辞挡在了杨远面前，“你这样时时刻刻跟着她，不累吗？”

　　杨远平时就寡言少语，话不多。

　　他对林轻辞，就更没有什么好说的了。

　　“还请让开。”

　　林轻辞的眼神与他刚才面对楚予安的，完全不一样。

　　冷漠、阴鸷。

　　“杨远，别以为我不知道，从一开始，你跟踪我、调查我，你处心积虑破坏我与郡主，是因为你喜欢她，对吗？”

　　杨远紧紧攥着拳头，他眼神有点闪躲，脸色渐渐沉下去。

　　藏了许多年的秘密，被人所窥探，然后再被拿出来毫不留情地嘲笑。

　　这种滋味，就像是被扒光了衣服，扔在人潮热闹的大街上。

　　林轻辞拍了拍杨远的肩膀，用充满怜悯的眼神看着他。

　　“我与郡主很快就会重归于好，至于你，只是一个上跳下窜的小丑罢了，还是省点力气，当好你的护卫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第140章 互相折磨，总好过独自痛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 