    甄俨回到自己的军帐，背着手，在账内走来走去。

    “家主！”一人轻声在外面喊道，甄俨一听声音，眉头一动，说道“进来！”

    来的是甄氏家仆，甄俨一见他，不由紧张的看了看外面，然后问道“你是怎么进来的？有没有遇到其他人？”

    这人原来是之前甄俨派去和马强通风报信的，他拱手说道“小人是从修县绕路过来的，虽有人盘查，但都被小人打发了过去。”

    甄俨拿出手帕擦了擦汗，问道“可是...有信？”

    那人小心翼翼的抠出镶嵌在衣带上的宝石，将其扭开，然后取出里面的一张小纸条，递给甄俨。

    甄俨将其打开，发现里面都是点点横横，急忙找到自己珍藏的一本马强写的摩斯密码，对照着翻译了起来，而那家仆则站在门口守候着。

    没一会，甄俨翻译完毕，看着翻译出来的信件，脸色大变，犹豫了一下，跺脚道“大丈夫不当五鼎食，便当五鼎烹!”

    说完，又喃喃自语道“万一青州战事不利，此事也不会让袁绍怀疑我，倒是无碍。”

    想罢，甄俨便出门前去求见袁绍。

    袁绍听闻甄俨求见，想了想说道“让他进来！”

    甄俨进来对袁绍拜道“末将见过明公！”

    “四下无人，无需如此，贤侄，你深夜来找我，有何事啊？”

    “末将是为三日后决战之事而来。”

    “哦？你说说！”

    甄俨吞了口口水说道“末将深知青州兵马，多甲坚兵锐，三日后决战，必定是一场苦战。

    我军如今兵马虽多，但却多是各地士族家兵，军心不齐，一旦我军稍挫，极易军心不稳，万一有人胆怯后退，则大事危矣！”

    袁绍点头叹道“贤侄所虑，和我所思一样啊，那该怎么办呢？”

    “因此明公当在这三日内，将各家兵马收拢打乱，重新编整！”

    这感情好啊，这样一搞，这些兵马也就不再是各族私兵了。

    但袁绍又担心说道“我怕各家不愿啊。”

    “军中律法如山，岂有不愿的道理，末将愿献出全部族兵，由将军拆分调遣！”

    袁绍大喜的说道“贤侄如此忠心，日后冀州必有甄氏一分天下，听闻你甄氏五女，皆为贤淑，我有三子，也算英武，待此事后，你可愿和我结亲？”

    甄俨一副大喜的样子应下，袁绍满意的点头，当即叫来沮授等人，准备明日就开始重新整编。

    沮授一听袁绍的想法，脑袋就大了。

    整编为一体自然是好的，但你也得看看时候啊，马上就要决战了，你这个时候整编，不是让军心动荡嘛。

    “明公！此事万万不可，大战在即，此事整编，只会让人心动乱，如明公担心有士族中人不擅战阵，可派军中悍将为副！”

    袁绍见沮授不乐意，心中不禁犯了嘀咕。

    “这沮授为河北士族中人，他如此不愿意，莫非是有私心？”

    袁绍又想起沮授曾经和马强有过一面之缘，听闻当时马强就想招他为谋臣，如果自己败了，这沮授只要手中有兵将，转投马强，恐怕还会官升一级！

    袁绍自己是士族子，对士族的尿性最清楚不过了，别看一个个喊着要和马强决一死战的样子，真的刀架在脖子上了，只要能继续当官延续家族，别说马强，就是让他们对于夫罗俯首称臣也没啥问题。

    袁绍越想越不放心，当场拍板道“此事就这样定了！既然沮先生不愿意，此事就交给子远你来处理！”

    许攸大喜的应道“明公英明！此举必能使我军上下一心！”

    说完，许攸还笑着看了边上的沮授和田丰一眼。

    田丰最瞧不得许攸这小人得志的样子，走出来说道“明公此举，只会让我军战力下降，何人提出此议，当斩之！”

    袁绍一听，气的笑了，好嘛，甄俨让你们把兵马交给我袁绍，就当斩了，这可是我预定的亲家！

    “田丰！你太放肆了，我已经定下此议，退下！”

    田丰再劝道“明公！此举将使我军大败，不可啊！！”

    袁绍都快气疯了，这可是在军中，我一个主帅都已经拍板了，你还在这叽叽歪歪的，我还怎么行军令？

    “来人！给我将田丰拉下去！！”

    当下有军士将还在大喊我军要败的田丰拉了下去，气的袁绍坐在那直发抖。

    田丰这样乱喊，传出去还不知道军心会变成什么样呢。

    这匹夫，要不是看对自己还算忠心，老子非要杀了你不可！

    田丰都这样了，其他人也不敢说话了，接下来三天，袁绍军这叫一个混乱啊，许攸废了老鼻子劲，才在决战之前把兵马重新分配调整完毕。

    决战之日，天青云淡，清水河上已经搭建起了十余座连在一起的浮桥，宽达四五十米，足以让大军快速进出。

    袁绍起了个大早，让人准备沐浴更衣，当侍者拿出香皂准备给他洁身的时候，他怒道“为何有此物？你竟敢不遵我军令！”

    那侍者被吓得手里的香皂都掉了，噗通一声跪倒在地，颤颤巍巍，半天才说道“如无此物...怕沐浴不便。”

    “胡言乱语！难道没有马强，我连沐浴都没法了吗？你分明是故意违我军令！来人，拉下去斩首示众！！”

    这些侍者都是袁绍从家中带来的，很多还是家奴子，祖祖辈辈给袁家做奴仆都上百年了，因此也敢在袁绍面前说话，数人跪倒在地求情道“明公息怒，这天杀的虽然有罪，却也忠心耿耿，服侍明公多年，还请明公恕罪啊！”

    袁绍想了想，挥手道“拉下去，关入牢中，待我取了马强的人头，再来发落你！”

    袁绍这样发了一通脾气，自然是没人敢拿香皂给他，而是拿来了猪胰子，因为很久没人用这东西了，一下子自然是找不到加了桂花、玫瑰的胰子，而是穷人版的原始猪胰子，袁绍皱着眉，强忍不适用这东西洗了身子，但洗头却不能忍了，这东西虽然已经去了污血，但还是味道重，否则也不需要加各种香料了，最后袁绍选择拿淘米水来洗发，凑合凑合得了。

    等袁绍披挂完毕，各营军士也已经整装待发，袁绍留下之前死伤不少的赵叡部留守大营，其余兵马尽出，在界河之西依托这几日堆砌的土丘列阵。

    不得不说，人多就是力量大，这三日的时间，袁绍硬生生堆砌出了八个巨大的土丘，这些土丘都高八九米，如同一座小山一般，每一座土丘上都聚集了数百弓箭手和甲兵。

    倒是颇为壮观！

