    “很久很久没做梦了……”

    仰靠在宇宙舟核心神殿内的王座上，夏至嘴角露出一丝笑容，眼睛缓缓睁开。

    “醒了？”一道熟悉地温和声音响起。

    夏至连忙站起来，转头看去。

    只见整个大殿的中央站着一道身影。

    一袭古朴的青色甲铠，正是自己的老师坐山客。

    “老师。”

    夏至见神殿内的秘纹图阵自坐山客脚下全部被点亮，自然知道是老师正在控制这艘机械战船。

    他也不奇怪，上次去送银色储物手环时，便将宇宙舟的控制符牌给坐山客留下了。

    想要修复宇宙舟这样的机械至宝，自然要给相应的权限。

    除了他这个主人外，手持控制符牌就有第二高的控制权限。

    “我们已经回到北华雪岚域。”坐山客道，“这造化之舟比我预料的损毁还要严重，之前推测的一万纪元倒是说少了。”

    夏至点点头，在第一次操控整个核心法阵时，他已经‘看到’宇宙舟各处所受到的破损。

    船身表面破开的裂缝洞窟等损毁好说，最难的是将那浩如烟海，复杂玄妙无比的秘纹图一一修复，那才是机械至宝最为关键的核心。

    “老师，可需要我帮忙？”夏至问道。

    “你懂炼宝？”

    “……不懂。”

    “那就躲得远远的，别来搅扰就是帮忙了。”坐山客挥手赶人。

    这么多年坐山客一直在谋划培养出一个满意的弟子传人，未来帮他完成报仇夙愿。

    除此之外，无尽岁月以来，混迹在宇宙海内也只是打发时间而已。

    毕竟以他神王的境界，整个宇宙海内能让他感兴趣的事物真的太少太少了。

    而宇宙舟恰好是一个。

    “从外边研究还不觉什么，只有纵观造化之舟的核心秘纹，才能领略到当初造化神王的奇思妙想啊。”

    坐山客此时就仿佛数学家面对一道深奥难题，却又窥探到另一种解题思路一般，沉浸在法则秘纹之中。

    被坐山客赶走，夏至便离开核心空间，来到黑纹石柱空间。

    “一万纪元，借助黑纹石柱时间加速的特殊环境，30万倍时间加速之下就是30亿纪元。”

    夏至思索着。

    “30亿纪元的修炼时间，看能否悟透《鸿蒙金身诀》第七重的最后奥秘，达至完美生命基因层次。”

    他与坐山客说是时间尚多，可到了他这一层次，若是遇到瓶颈，便是困阻亿万纪元，甚至数个轮回时代也是常事，自是要争取每一点时间。

    刷！

    夏至挥手放出一普通的机械战船，留下一神力分身在战船内修炼，地球人本尊则是直接离开。

    静修参悟是一方面，感受生命万物诞生、凋零，领悟宇宙万物本源，这不但是参悟修炼《太玄经》这一无上传承的一种修炼，同样也是永恒真神级别的强者想要再次提升的必经之路。

    在宇宙海，三大祖神向各方势力述说大劫‘界兽’之后的风波犹在。

    受到整个宇宙海各大势力关注的人类‘夏皇’，却是随着宇宙舟的消失而一同沉寂。

    没有任何强者知道夏至的踪迹，就是人类族群也只是通过虚拟宇宙中的联系，知道夏至就在原始宇宙。

    ……太阳系的外太空中。

    一身白袍的夏至站在虚空，遥看着远处那颗蔚蓝星球。

    “地球。”

    忽然夏至心有所动，一转头，远处一道身影出现，正是同样一身白衣的秦依依。

    “怎么不回家，站在这里。”秦依依来到夏至身边。

    “只是有些感慨……一直追求实力境界上的提升，却从来没有真正好好停下来欣赏下道路两旁的风景。”

    夏至拉过妻子的手，“这些年，辛苦你了。”

    自己虽有神力分身一直陪伴在家人妻子身边，可也只是‘陪伴’而已，精力和注意更多还是在本尊与其他分身那里。

    各自家族的繁衍，银河集团的发展，地球一脉的延续……无比之多的繁杂事务都是压在秦依依身上。

    “你做的都是影响我们整个人类族群的大事。”

    秦依依反握住夏至的手，柔声道，“我能做的也就是不让你为琐事分心，而且还有徐欣、天天、小晨他们，不辛苦的。”

    看着依偎在自己身边，脸上露出幸福神色的妻子，夏至心中也是一动。

    “依依，接下来我想好好看看太阳系，看看整个原始宇宙，你陪我一起吧。”夏至缓声道。

    很久以前，妻子就已在各种资源帮助下，成为不朽神灵。

    只是自成了不朽之后，不再有寿命限制，秦依依便再无修炼动力了。

    在宇宙海闯荡，以妻子的实力太过危险，必须无时无刻都在自己的庇护之下，在原始宇宙游历，就没问题了。

    “好啊。”

    秦依依展颜一笑，一如数万年前两人在地球上的初次相遇。

    “走！”

    夏至一拉妻子，虚空中金色光芒闪过，两人已然凭空消失不见。

    ……时间流逝。

    夏至和秦依依两人放下一切，就仿佛宇宙中常见的冒险者般，去往一个又一个星区，领略着一处又一处浩瀚宇宙中独特的风景。

    他们观察着一颗新星球的诞生，万物生命的起源……那些新诞生的小生命。

    也观察着走到生命尽头的星系，看着所有一切都终结于毁灭。

    人类、妖族、虫族、狱族、晶族……一处处巅峰族群的疆域，都有他夫妻二人的足迹。

    随后又去往一个个弱小族群，乃至一个个特殊生命存在的区域。

    他们看着宇宙亿万族群的一切，不管在这过程中看到的遇到的是善还是恶，都没有插手，只是旁观着，观察着一切。

    悄无声息中，夏至的意志在逐渐蜕变。

    他眼中的生命诞生与毁灭也渐渐有了更深层次的感悟，就连那看似简单的天体运转，在夏至眼中仿佛也能发现几分最深层的宇宙本源的奥妙。

    一千年……一万年……百万年……千万年……

    对夏至来说，这是无比平静的一段岁月，放下浮躁，用心去感受这个宇宙，这世间的一切。

    同样的，对秦依依来说，这也是她最幸福最平静的时刻，能陪在丈夫身边，见证世间星起星落。

    宇宙海中仿佛再无人类夏皇的踪迹，可关于他的传说却时刻都有强者的传颂。

    晋之世界每一纪元宇宙膜壁会变为白色，从第三纪元开始，宇宙海各方势力进入的强者骤然增多。

    ‘界兽’的威胁笼罩在所有强者心头，就连原本各巅峰势力的最强者们也纷纷闯入晋之世界，利用其中的资源和传承磨砺提升自己。

    第六纪元，神眼族第一真主‘神眼’，得到了一件虚空真神级别的机械流宝物。

    消息一传出，神眼真主被誉为人类夏皇之后的宇宙海第二强者。

    而神眼真主的际遇更是惹得宇宙海各大势力为之眼馋，他们也个个加紧在晋之世界中的奋斗，努力夺得机械流宝物。

    第七纪元，神眼真主在宇宙海遇到同样刚开晋之世界的巨斧创始者，两位可以说是宇宙海真神中最巅峰的强者自是切磋了一番。

    此战，无旁观者。

    只是此战之后，神眼族对人类族群更是尊敬，其结果不言而喻。

    第十二纪元，贝敕星主也得到了机械流宝物。

    接下来的岁月，在宇宙海中的一名名真神竭力努力下，除了部分陨落，也有一些本就极强的，在逐渐得到机械流宝物，经历晋之世界军队的磨砺培训后，明显开始展露光芒。

    相比晋之世界内的土著生灵，宇宙海中强者的潜力、悟性等等明显要强上不止一筹。

    ……

    第一千二百九十一纪元，一件大事轰动整个宇宙海，巨斧创始者在晋之世界军队经历轮回任务时，单独击杀三位虚空真神级别异兽，随即被任命为一支军团的统领。

    这是宇宙海强者中，第一个在晋之世界军队中担任统领一职。

    也是第一个由真神担任的，原本只有虚空真神才有资格担任的统领职位。

    这意味着什么，所有宇宙海强者都明白。

    宇宙海将出现第二个圣地宇宙，而巨斧创始者则真正达到了超越真神的那一境界。

    ……

    第六千八百七十二纪元，地球人一脉终于诞生出了自己的宇宙最强者——洪。

    这位低调的，被夏至和罗峰掩盖了光芒的地球一脉绝世天才，在有着夏至得到的断东河文明指引和晋之世界的培养磨砺下，越往后修炼，他心境修为高的优势就越是明显。

    竟超越青东之主、荒鉴之主、虚金之主等人类老牌宇宙之主，成为人类的第五位宇宙最强者。

    ……

    第九千五百纪元，四兄弟中的老二‘雷神’，终于完整接受‘雷部天官’的传承，成就宇宙之主。

    自此，曾经的地球四兄弟，便有一位宇宙最强者，三位宇宙之主。至于地球一脉的宇宙尊者，也已经有近二十位之多。

    其中，当初对地球四兄弟都有传艺之恩的‘呼延博’也赫然在列。

    呼延博及他的陨墨星一脉都被夏至复活后，整个就融入了地球一脉，算是其中一个分支。

    当初没有顶尖传承指引，只是一个独行者的呼延博都能走到近乎封侯不朽的境界。

    在复活后，有着夏至特殊的关照，地球一脉的资源也不次于其他人类五巨头势力，只是用了九千多万年，便成功跨入宇宙尊者行列。

    说起呼延博的崛起，还曾经在人类族群惹起了一阵风波。

    在他封王阶段时，去一处宇宙秘境冒险，结果不知怎么就和魇烛王结怨。

    魇烛王是谁？

    当初的蚀火尊者，现在的蚀火之主的唯一独子，行事最是恣意嚣张，单打独斗不是呼延博的对手，便暗中借助依附自己父亲蚀火之主的宇宙尊者对付呼延博。

    据说，这其中还有不少波折，最后呼延博不但未曾陨落，反而在诸多压迫之下成功晋升宇宙尊者，击杀了那几位巨斧斗武场的宇宙尊者，更是将魇烛王虐杀。

    这下，可是将护犊的蚀火之主真正惹火，还是呼延博借助夏至给予的护身底牌才逃回地球，躲过一劫。

    后来还是洪出面将这一事端解决，并将复活后的魇烛王和那几位宇宙尊者关押至星域监狱，直到这一轮回时代结束。

    ……当第一万纪元到来。

    人类在这一纪元强者像是井喷一般，青东之主、荒鉴之主、虚金之主、冰峰之主接连突破至宇宙最强者，将人类真神的数量提升到九位，彻底超越宇宙海三大轮回时代所有族群，成为名副其实的第一族群。

    宇宙之主的数量，在这一万纪元中，也暴涨到两百一十三位，远超其他族群。

    不单单是人类进入暴涨期，原始宇宙其他势力还有宇宙海中的势力，同样进入实力暴涨期。

    毕竟晋之世界的军队传承对宇宙海强者们的帮助极大，只是他们不如人类得到的传承多，拥有的宝物也没有人类好，实力自是渐渐拉开距离。

    当然，不管宇宙海的强者们实力提升了多少，公认的宇宙海第一强者，依旧是那位已经沉寂了一万纪元的人类‘夏皇’。

    “夏皇或许在研究参悟宇宙舟吧。”

    “那等机械至宝，单是想想就恐怖，更不必说操控了。”

    而被众人暗中猜测的夏至，却是与妻子漫步走在地球的普通街道上。

    “一万纪元……终于回来了。”秦依依笑看着夏至，“走了这么多地方，还是觉得哪里都不如自己家好。”

    “是啊。”夏至点点头，看向妻子的眼神有些歉意，“不过，我也要离开了。”

    一万纪元时间已到，即便老师坐山客尚未联系，他也要早去等着。

    “没事，我在家等你回来。”秦依依柔声道。

    夏至点头，正要说话，忽然表情一变。

    “怎么了？”秦依依问道。

    “……一直等待的敌人，总算是露面了。”

    夏至似是在感慨，语气中却还有些兴奋期盼，让秦依依有些担忧疑惑。

    “放心吧，没人是我的对手。”夏至握了握妻子的手，“等我回来。”

    随即，身影凭空消失。

