    第343章 十一阶大地骑士！   

    沃尔夫一步步走向徐来的房间。

    

    他身材高大，给人一种及强大的压迫力！   

    在距离徐来房间还只有二十米的时候，他猛然一拳轰了出去！   

    轰隆！   

    一道精纯的力量凝练成巨大拳头，砸碎酒店房门，将整个房间打出一个大窟窿！   

    “小子，出来吧！”

    

    沃尔夫长发飞扬，双目带着淡淡的赤金之色，整个流露出恐怖的气息！   

    十一级大地骑士！   

    十一级大魔法师！   

    旁边的余家老者目光一凝。

    

    没想到这个家伙居然是十一级大地骑士，而且还是十一级大魔法师，这让他心里惊讶了一下。

    

    他开始隐隐有些担心起来。

    

    余美玉也皱了皱眉。

    

    这个西方人的强大有点出乎预料。

    

    这让她有点后悔仓促跟此人的合作了，应该先调查清楚再说。

    

    不过现在也没有那个时间了。

    

    沃尔夫皱了皱眉，他没看到徐来的身影。

    

    正在疑惑中，徐来的声音传来：“你们就是这样敲门的吗？”

    

    “是的！”

    

    沃尔夫没有废话，朝着声音传来的地方再次轰了一拳。

    

    他的攻击就这样简单粗暴。

    

    “那好吧……”   

    里面传来徐来的叹息。

    

    同时还有一股恐怖的力量砸向沃尔夫！   

    呼哧！   

    余美玉只看到光芒一闪，沃尔夫就当场飞了出去！   

    她美眸中闪过一丝震惊。

    

    难道徐来这么强？

    

    好在很快，她就听到了沃尔夫的大笑。

    

    “哈哈哈哈哈！不错不错，这样才有意思！”

    

    沃尔夫砸在后面的墙壁上，直接砸进另外房间里。

    

    让一对正在忙活的情侣吓得当场脸色惨白，哇哇哇的惊叫着。

    

    “你……你们干什么？”

    

    年轻点的男的指着沃尔夫大叫。

    

    沃尔夫没有理会他，反而肆无忌惮的朝着旁边女子上下打量一眼。

    

    女子红着脸用被子裹住身体，瑟瑟发抖。

    

    余美玉皱了皱眉，对沃尔夫充满厌恶的看了一眼。

    

    沃尔夫不以为意，反而像是游玩一样，朝着余美玉吹了个口哨。

    

    “美丽的小姐，不要这么不解风情嘛，欣赏美是每个人天生的权利。”

    

    这一刻，他似乎根本没有把徐来放在眼中。

    

    徐来笑了笑，从房间中走出来，看着沃尔夫。

    

    “你们昨晚上一直跟着吧。”

    

    “我虽然败给了那个女人，可你凭什么觉得自己会是我的对手？”

    

    徐来出现在沃尔夫面前，一拳打在他的脸上！   

    啪！   

    沃尔夫再次砸飞出去。

    

    不过这次他的身体很快在空中稳住，然后反扑向徐来！   

    “嘿嘿，我就等你送上门来呢！”

    

    沃尔夫与周身不知道何时凝练成一片淡金色的铠甲，同时手里也多了一柄长枪！   

    咔嚓！   

    长枪一卷，墙壁就被划破，然后一枪直取徐来的脑袋。

    

    徐来冷哼一声，抬手挥拳，砸在长枪上！   

    嗡嗡！   

    长枪传来一声颤鸣，让沃尔夫眉头一皱，不过再次靠近徐来，缠杀过来。

    

    沃尔夫也对余美玉这边叫道：“美丽的小姐，你们还不出手吗？”

    

    余家老者看向余美玉。

    

    余美玉缓缓点后。

    

    余家老者叹息一声，转身望向徐来。

    

    “余家，你们确定要跟我动手？”

    

    徐来冰冷的眸子扫过余美玉。

    

    余美玉也不说话，只是再次对老者点点头。

    

    老者心领神会，扑到徐来近前，一掌劈向他的后背。

    

    “哼！”

    

    徐来一声冷哼，背部像是长了眼睛，身体避开，然后一道金光慢慢亮起！   

    沃尔夫皱了皱眉：“没想到你这么快就恢复了。”

    

    之前跟白衣女子的战斗他看在眼里，徐来的护体金光被打散了。

    

    可是现在居然又恢复了过来。

    

    余家老者也是皱了皱眉。

    

    徐来的强横比她想象的还要高！   

    不过现在已经没有回头路了。

    

    “死！”

    

    余家老者低吼一声，浑身突然赞射出三道剑芒，斩向徐来。

    

    另外沃尔夫不愧是跟武圣级战斗过的，立马抓住了机会，长枪轻颤，同样也是三道恐怖的枪芒蹦射而出！   

    呼！   

    徐来深吸一口气，真气在他身前沸腾，然后猛地先前推出！   

    砰！   

    三道剑芒和沃尔夫的长枪像是陷入到泥潭中，根本无法前进分毫！   

    “此人真气怎么这么浑厚？”

    

    “不好！”

    

    余家老者脸色一变，立即后退！   

    可还是晚了，如同海水一般的真气宣泄炸裂，形成可怕的风暴，将余家老者瞬间淹没！   

    噗嗤！   

    余家老者连忙后退，可是在可怕的爆炸中，还是长喷一口鲜血！   

    “骑士，冲锋！”

    

    沃尔夫大吼一声，浑身青筋鼓胀，带动长枪，无所畏惧的向前冲锋！   

    轰！   

    巨大的枪芒震碎虚空般降临在徐来身上！   

    徐来立即倒飞而出，浑身传来电流般的轰鸣作响。

    

    同时，还有一股焦黑的味道弥漫出来。

    

    “要赢了吗？”

    

    余美玉握紧拳头，死死的看着徐来落地的地方。

    

    沃尔夫没有丝毫留手的打算，在徐来落地的瞬间，他再次扑近！   

    “大地骑士沃尔夫，赐予你死亡！”

    

    沃尔夫从天空中坠落，携带万斤巨力，长枪刺透徐来的胸口！   

    噗！   

    长枪从徐来的胸口没入，再从另一端显露出来！   

    “哈哈哈哈！！记住，下辈子千万不要跟我们血色十字为敌！”

    

    沃尔夫立在场中，长发飘飘散发出不可一世的气息！   

    “咳咳……”   

    余家老者缓缓站起身，吐出一口鲜血。

    

    沃尔夫立即转身，看向余家老者，目光淡漠。

    

    “沃尔夫先生，我们的合作结束了，我就先走一步。”

    

    余家老者准备离开。

    

    沃尔夫突然笑了，摇摇头道：“东方的客人，你们总是这么着急，难道是我招待不周吗？”

    

    余家老者拉着余美玉缓缓后退，同时笑着摇头道：“我想你误会了，我受伤了，只想快点离开这里，放心，我们离开后，我会找人做好一切，不会有什么人会找你的麻烦。”

    

    余家老者拉着余美玉后退，沃尔夫就上前一步。

    

    余家老者再次后退。

    

    沃尔夫停住了脚步，突然笑了，笑容张狂而霸道。

    

    “你离开也可以，不过这位美丽的东方小姐我很喜欢，就留下来陪我吧！”

    

    余美玉俏脸一白，体内真气运转，喝道：“你想干什么？”

    

    “呵呵，难道你还看不出吗？

    哦，我的天哪，我太伤心了，我已经爱上了你，美丽的小姐，我斩杀这个家伙，就是为了像你表白心迹！”

    

    余美玉不为所动，美眸中的神情反而越发厌恶。

    

    余家老者将余美玉拉在身后保护着：“沃尔夫先生，你越界了！”

    

    “呵呵，是吗？

    可是那又如何？

    你这个老家伙难道能够阻止我？”

    

    沃尔夫毫不客气的一步步朝着余家老者压过去！   

    

    

