    　　到得近前，李渊打量着表情呆滞，强颜欢笑的程处弼，差点乐出来。

    　　很快就觉得自己凭什么要给这小子好脸，小兕子现如今成天就闹腾着要过来这里玩，这像话吗？

    　　低头看了眼那欢喜地蹦到了凉榻上，然后伸着小手拍了拍凉榻，招呼自己过去躺的乖孙女。

    　　李渊决定懒得跟程处弼计较，示意身后边的宦官上前来，拿来了一个鱼篓。

    　　“诺，给你，这些是老夫让人去那边的涧里捕来的鱼虾，兕子说你今天答应她要做小鱼干。”

    　　“……殿下，唉……殿下有命，臣焉敢不从。”程处弼觉得自己现在简直就是晋阳公主府的厨子。

    　　但问题厨子只是自己的业余爱好，自己的专业技能是救死扶伤，医学强国。

    　　“怎么，你还不乐意，知道不知道天下间有多少人想要讨好我家兕子？让你整点小鱼干怎么了？”

    　　“整整整，臣这就去整。”

    　　程处弼一扭屁股提着鱼篓就走，就不爱搭理这种暴脾气的老头子。

    　　李渊看着程处弼气极败坏而去的身影，不禁咧嘴一乐。这愣小子……

    　　转过头，笑眯眯地朝着凉榻走了过去。“爷爷可以躺这里吗？”

    　　“当然了，爷爷您快躺好了，闭上眼睛，兕子给您煽扇子，好让爷爷乘凉。”

    　　“哎哟……小兕子可真贴心，不愧是爷爷最心疼的乖孙女。”

    　　李渊哈哈一乐，安逸地躺了下来，享受着那树荫下，清风徐来的舒爽。

    　　在九成宫的这段日子，几乎可以说是李渊自退位之后，最为开心愉悦的时光。

    　　嗯，程老三那小子虽然愣了点，脾气还不好，但人不错，特别是做菜的手艺更是一绝……

    　　特别是那酒中精华的滋味，啧啧啧……忒带劲。

    　　#####

    　　小鱼干，外焦里嫩，香酥可口，再佐以一盘瓜果，吃得李明达这个小孩子两眼放光，连声称赞。

    　　不过，挟了好几筷小鱼干之后，却没能等来自己念念不忘的好东西的李渊不乐意了。

    　　“我说程老三，这是不是还缺点啥？”

    　　看到李渊投来的目光，程处弼摸了摸鼻子，愁眉苦脸地解释道。

    　　“上皇，酒没了，真没了……”

    　　“呵呵。”李渊阴测测一笑，搁下了筷子。“你觉得老夫会不会信？”

    　　“上皇，这不是你信不信的问题，是真没了？前天最后那一点，都让您给喝掉了。”

    　　“今日老夫闲着无事闲逛，正好听闻，太子殿下遣人送来了书信，还去程府给你弄来了一口大箱子，”

    　　“结果就过进宫门的时候，里边正好碎了一瓶，啧啧啧……把守宫门的将士们可都馋得够呛。”

    　　“你现在居然敢跟朕说没有了？你这简直就是欺君之罪。”

    　　“……”程处弼一脸黑线地看着这位并指如剑，指着自己控诉自己犯下了欺君子罪的黑脸老头。

    　　神特么的欺君，不就是瓶酒么？

    　　“那个……”程处弼无可奈何地长叹了一声道。“事到如今，臣也不得不说实话。”

    　　“是陛下和娘娘警告了臣，不许臣再给上皇您饮酒。臣也很无奈啊……”

    　　嗯，程处弼昨天已经被李叔叔逮过去狠狠地警告了一遍，不许再给上皇饮酒。

    　　老人家，喝多了容易身体出问题，更何况天天喝。

    　　“……他们，简直岂有此理！”李渊须眉皆张，气的差点把筷子都给扔了。

    　　老夫都活了这么一大把年纪，又不是年轻人，不就这点爱好吗？

    　　老了还不能享受，那活着还有啥意思？

    　　李明达抹了抹嘴，赶紧扯了扯气呼呼的李渊的袖子。

    　　“爷爷别生气，程三哥哥，给我爷爷拿些酒来吧。”

    　　“可是……”程处弼有些为难。

    　　“没关系，只要爷爷不喝多就好，喝少一点，还能养生，这可是程三哥哥你之前说过的哟。”

    　　好吧，这丫头片子记性也忒好了，程处弼实在是服气。

    　　程处弼无奈地让程亮拿来了瓷瓶和酒杯，看到了这两样东西。

    　　方才还一脸不乐意的李渊瞬间老怀大慰，慈眉善目地轻刮了下李明达粉嫩的小脸蛋。

    　　“还是咱们家小兕子知道心疼爷爷，可比你爹强多了。”

    　　“那当然了，因为我对爷爷最好啦。”李明达咯咯咯地笑了起来，拿小脑袋顶了顶李渊。

    　　“不过爷爷，不能多喝了，喝多了会生病，小兕子不想爷爷生病。”

    　　“好！那爷爷，就饮三杯。”李渊笑眯眯地答道，只要乖孙女开心，自己怎么都乐意。

    　　“嗯，爷爷是最疼我的，我就知道。”李明达嫣然一笑，拿小脸蛋蹭了蹭李渊。

    　　蹭得这位大唐的开国天子老怀大慰，嘴都快合不拢了。

    　　#####

    　　吃饱，喝虽然不足，但是李渊却也满足地靠在榻上，开始晃晃悠悠地打起了瞌睡。

    　　看着那再次被李渊给霸占的凉榻，程处弼只能摇了摇头，憋屈地坐在小马扎上。

    　　明天再想办法看看能不能再弄张凉榻了，嗯，要不弄张凉席来？

    　　不成，凉席往地上一摆，自己要是躺上半个时辰，身上绝对会成为虫子的乐园，蚂蚁的安乐窝。

    　　唉，九成宫很不幸福的渡假生涯，什么时候才是个头啊。

    　　程处弼一脸绝望地张开了嘴，往嘴里边扔了枚香酥可口的小鱼干。

    　　再滋上一口劲道十足的酒中精华，继续美滋滋的悲春伤秋。

    　　“程三哥哥，我爷爷又睡觉了，好无聊呀……”李明达双手撑着下颔，坐在程处弼的身边的小马扎上。

    　　“是啊，我也很无聊，唉，何以解忧，喂有小酒……”

    　　程处弼举起了杯子，又抿了一口，美滋滋。

    　　“程三哥哥，还有什么玩的没？我真的好无聊呀。”

    　　李明达歪过了头来，那双水汪汪乌溜溜的眼眸打量着高大魁梧，却又待人亲和的程三哥哥。

    　　程处弼正享受着美食带来的快感，不过，李明达的哼哼叽叽声，实在是太影响心情。

    　　怎么办？程处弼抿了口酒，眼珠子一转。“要不，我给殿下讲个故事好不好？”

    　　“什么样的故事呀？我听过的故事可多了，不好听的我才不听。”

    　　“呵呵……小瞧我不是，嗯……给你讲个什么样的故事呢？”

    　　“对了，我就给殿下讲关于一张琴的故事吧。”

    　　“琴？”

    　　“嗯，这可是一个很有意思的故事哟，分为三个小故事，第一个小故事叫对牛弹琴……”

    　　“？？？”

    　　

