    在傲世宇宙中，修为高的强敌并不是太多，若是从万宙山那边过来，沈翔就得非常小心了！

    万宙山那些上尊主尊什么的，实力还是很强的，他们修炼出多个魂海，吸收了很多年的创世力，他们若是来到傲世宇宙，将会带来混乱！

    到时候，沈翔也没有什么办法去对付他们，只能暂时让傲世宇宙处于长期混乱，等他们这些人都强大起来，再去将混乱的根源扫除！

    “哥哥，创世祖源好像不能进行战斗的吧？这种东西也只能通过控制创世力，去操控别人！”小镜妹妹说道：“你当初在万宙山里面遇到的创世祖源，到底是怎么样的？”

    “确实不能化成人出来，但说不定创世祖源可以用创世力凝聚出什么东西，比如凝聚成兽类什么的！”沈翔说道：“总之这玩意很不好对付！”

    六道神镜渐渐靠近命魂殿的结界，靠近之后，沈翔和小镜妹妹才感觉到这个结界的可怕之处！

    结界不仅仅防御非常强悍，而且还有反击的能力！

    若是要强行去进攻结界，会引起结界爆发出很强的能量反击！

    “命魂殿果然厉害！”小镜妹妹说道：“那个六魂宫说不定也一样强，这些家伙的背后都有创世祖源！”

    “想要进去很难啊！”

    沈翔之前还打算强攻的，但靠近之后才知道，若是强攻这个星辰结界，必定会被结界反击重伤的。

    “没办法混进去！”小镜妹妹说道：“我刚才探查了下，这个结界和我们以往遇到的都不同！哥哥，这个隐藏在傲世宇宙的敌人，似乎要比万宙山的还厉害啊！”

    “傲世宇宙来了好几个创世祖源！万宙山看起来是万宙之主在掌管，但本质万宙山还是创世祖源掌握的！”沈翔说道：“创世祖源这种东西，本来就非常可怕！”

    沈翔之前就差点被创世祖源给迷惑了，他当初还想着把创世祖源挪到傲世宇宙，让傲世宇宙拥有一个释放创世力的源头！

    然而，现在不用他去找，就有好几个创世祖源找上门来，那些创世祖源都是不安好心的。

    “那我们要不要硬打进去？”小镜妹妹说道：“混进去很难，也只能硬打了！”

    沈翔并没有马上回答，他在考虑着。

    如果硬打的话，动静必定很大，而他们又不知道命魂殿隐藏着多少强大的玩意！

    若是到时候被围攻，他们说不定还很难逃脱，毕竟这是别人的老巢，他单枪匹马的来，还光明正大强攻，命魂殿不可能老老实实让他攻打的！

    “镜妹妹，命魂殿和六魂宫，应该都知道我回来了！而万宙山那边，也知道我在傲世宇宙！”沈翔突然想清楚了，说道：“但是，他们都以为我很弱！我现在是不是应该告诉他们，我其实并不好惹！”

    “确实应该让他们知道了，免得他们都以为你这个创造傲世宇宙的人很好欺负！”小镜妹妹说道：“我们强攻命魂殿，就算拿不到宇宙之骨，也要让他们损失惨重！”

    “好，这也是对我们实力的考验！”沈翔看着那十个巨大星辰围绕的超级巨殿。

    命魂殿在这里太舒服了，而且还有如此强大的防御，即便是万宙山打过来，短时间内也难以攻破他们的结界！

    “哥哥，等一下就让我去攻打结界！如果攻破了，你就混进去，外面一切都交给我！”小镜妹妹现在也战意昂扬。

    “好，开始吧！”沈翔拿出了青龙屠魔刀。

    六道神镜化成一道闪电，飞到很高的空中，然后渐渐变大！

    变大的速度非常之快，在远处看，本来还只是一个小点，但眨眼间就变大了一圈，然后一圈圈不断增大！

    只是一会儿，悬浮在命魂殿上空的六道神镜，就完全笼罩下方那十个巨大星辰的结界！

    如此大的动静，命魂殿怎么可能不知道，而且那个结界还爆发出很强烈的攻击。

    只见十颗星辰疯狂旋转起来，每旋转一圈，都会有一团团带着闪电的能量，冲向空中的六道神镜！

    六道神镜运转六道太极阵，将那些能量全部吸收掉！

    “哥哥，我要运转傲世宇宙图了！”小镜妹妹突然说道：“我尽量攻破结界，你到时候闯进去！”

    傲世宇宙图突然出现，只见无数巨大星辰的虚影，浮现在六道神镜的镜面！

    而且在六道神镜四周，也浮现出许多星辰的虚影，无数星辰化成各种不同的星象，万千星象又组成星阵！

    轰！

    巨响的同时，六道神镜那个巨大无比的镜面，也爆闪出强光，然后喷涌出一道白光，冲击下方的命魂殿的结界！

    六道神镜这一下攻击，就连空间都在波动，要不是傲世宇宙现在的空间在不断增强，在刚才早就被撕裂了！

    “六道神镜越来越强了，如果修炼出几个命格，那还得了？”沈翔内心欣慰不已，不过也有些担心，怕六道神镜会受损严重。

    也在此时，他看见那个结界出现了裂痕，他抓住时机，马上飞过去，从裂缝冲了进去！

    命魂殿的人非常之多，此刻都从命魂殿飞出来，因为动静实在太大，再加上命魂殿过于巨大，在刚才被冲击波连番震荡，仿佛随时都会开裂一样！

    从命魂殿飞出来的人，一出来就看见六道神镜疯狂喷涌一道道闪电，空中巨大的星辰密布，可都是被吓傻了，他们哪里见过这种阵仗？

    要知道，傲世宇宙图释放出来的星象，虽然只是虚影，但看起来却是非常的真实，而且气势还十分可怕！

    “魂魄天势！六道神镜的傲世宇宙图，也能爆发出很强大的魂魄天势！”沈翔混在人群之中，能感觉到魂魄天势的强悍。

    六道神镜旋动起来，大量的星辰不断砸落，虽然只是虚影，但也是带着能量的，不断落在那个结界上，发出接连不断的震响，很是骇人！

    沈翔现在能感应到宇宙之骨在哪里，他融合了宇宙之髓和命魄，穿过结界之后，就能很清晰的感觉到宇宙之骨所在之处，就在命魂殿里面！

    他飞快的冲入命魂殿，而此时，他能感觉到有许多气息强大的人，在朝上空飞冲过去，正在攻向六道神镜！

