    “这是不是真的？”

    “不知道。”萧弋宸大男人主义上来了，“你先在边上，我过去看看。”

    舒默雪没反驳，他愿意去就去去呗，最好宝箱里面有什么暗器之类的东西，一秒毙了他，她就可以自己独行，省的一路上被他气。

    开个宝箱而已，萧大爷闲庭信步地过去，完全没有任何紧张感，到了宝箱前面也没做任何准备，就剥掉宝箱的锁。

    打开的瞬间，一股白烟喷出，萧弋宸快速闪了开并且掩住口鼻，一击没中，四周墙壁开始骤然晃动，大地也晃动起来，根本站不住脚。

    伴随着上体晃动，山洞又以迅雷之势爆裂，土石层层叠叠下坠。

    “萧弋宸！”舒默雪摇摇晃晃看着还在宝箱前的身影大喊。

    土石落到地上砸出轰隆隆的声音，就像是发生了大地震，地动山摇。

    这种真实情况谁还会想到是游戏，本能地有了逃生意识。

    萧弋宸也想出来，但是山洞晃动的太厉害，几乎寸步难行，眼前还有沙石下落，眼看着就要把他埋在里面了。

    “萧弋宸你快出来，你快出来呀！”

    舒默雪焦急地大喊，心都提到了嗓子眼儿，似乎下一秒心脏就能从嘴里飞出去。

    “你别管我，你赶紧出去。”

    “啊！”

    “小雪！”

    舒默雪因为太专注看萧弋宸，上面突然掉下来一块石头刚好砸在她的后背上，她下意识痛呼出声，后背一片钝痛。

    萧弋宸在里面也看到了石头砸在舒默雪的后背上，紧张地大喊，仿佛一下子来了无穷尽的力量，冲破重重沙石飞奔过来。

    舒默雪缓过那股痛楚，看着同沙石斗争的萧弋宸，更加惊慌焦躁，几乎是奋不顾身地也朝他跑过去。

    山洞口到山洞底，距离倒是没有多远，但山洞晃动的厉害，沙石坠落的急如雨点，前进十分困难。

    “别进来，快出去。”

    萧弋宸见舒默雪往里冲，大声喝吼命令。

    然而没管用，舒默雪像是没有听见，依然在往里冲，她的心里只有一个念头，要救萧弋宸，要救他。

    如果救不了……那就一起死吧。

    “呃！”

    舒默雪的手臂又被一块石头砸中，她闷哼一声并未在意，抬手将眼前坠落的石头击飞，艰难地前行。

    萧弋宸脸色逐渐发白，同样在心中生出无限恐慌，明知道都是假的，可他就是控制不了看到她受伤时心里的悸痛。

    “小雪！”

    他呢喃着，而后利落地劈开面前一切阻碍，直直冲着冲进来的人儿而去。

    虽然只是游戏，但是两个人深陷其中。

    终于两人同时击碎坠落的一块土石，之间距离已不到一米，萧弋宸正想给她来给深情拥抱，舒默雪就一把拉住他的胳膊。

    “快走，赶紧出去。”

    危难之中煽情又感人的气氛就是这么被破坏的，萧弋宸觉得挺遗憾。

    好不容易才跑出山洞，第一件事舒默雪就扯着萧弋宸紧张地问：“你没事吧？”

    男人深邃的目光注视着她，不等她再发问就直接将人拉进怀里，总算可以抱抱了。

    “小雪。”

    舒默雪被他抱着也没反抗，刚刚那危险的时刻还没在她的脑中消退，她体会到了劫后重生的感觉。

    被萧弋宸这样抱着，鼻子居然就酸了，眼眶也热了。

    “唔~”舒默雪突然痛哼一声。

    萧弋宸赶紧松手，紧张地问，“怎么了？”

    “后背疼。”

    她后背被一块石头砸中了，当时只觉得疼，现在就觉得好疼，仿佛骨头都被砸断了。

    萧弋宸蹙眉，柔声说：“我们休息会儿，然后再继续。”

    也只能这样了，舒默雪点点头。

    休息了几分钟，感觉后背不那么疼得厉害，两人才继续寻着地图去找下一个宝箱。

    情况都差不多，没有一个宝箱是真的，陷阱层出不穷，两人都齐心协力度过危险。

    比起舒默雪和萧弋宸的情况，小四和洛东陵那边也没好上什么，一连糟了几个宝箱的算计，搞得灰头土脸十分狼狈。

    不过也十分刺激，屡次遭险依然斗志激昂，简直玩儿的畅快淋漓。

    “洛少爷，我们得快点儿，别让爷他们捷足先登了。”

    小四一边扒拉着树丛，催促着自己身后的洛东陵。

    经过重重险阻，两人现在一点儿贵公子形象都没有了，衣服破破烂烂，脸上像是大花猫，尤其小四，跛着一只脚跑的还挺快。

    “你觉得你现在这样我们就算抢在他们前面能成功取得宝藏？”洛东陵语气深沉地说。

    小四一想也是：“我们俩加一起都不一定能打得过爷。”

    洛东陵黑脸：“那你不跟小叔一组，还说什么要靠实力打败他？”

    他现在觉得这小子就是故意的，故意不让自己和小雪一组，才吃了豹子胆嫌弃萧弋宸。

    果然是小叔的神助攻，真让他防不胜防。

    小四嘿嘿笑：“我不是抱着一线希望吗，如果能赢爷一次我回去可以把牛皮吹破天啊，多威风。”

    洛东陵：“……”所以你就为了一己私欲坑我？

    似乎是感受到后背被人发射了千千万万把眼刀，莫名疼痛的厉害。

    小四赶紧转移话题：“要不咱们先不着急取宝箱，先设个陷阱把爷和舒小姐困住，到时候就万无一失了。”

    “这么说你有办法了？”

    “……暂时还没想到办法。”

    想办法困住爷那不是搞笑吗？他家爷可是火眼金睛，肯定一眼就能看出破绽。

    洛东陵正要鄙夷他说了等于没说，突然听到了什么声音顿时停住脚步。

    “小四，你听是不是有什么声音？”

    小四闻言也停下，竖起耳朵听了听，“好像是，有人在打架。”

    顿了顿，小四又狐疑地猜测：“难道是爷和舒小姐一言不合打起来了？”

    依照舒小姐对爷的八字不合，他觉得非常有这种可能性。

    “走，过去看看。”

    两人快速上前走，穿过这片树林，发现在不远处漆黑的空地上正发生着群殴事件。

    借着朦胧的月光，可以看清是一群人正在围攻萧弋宸和舒默雪。

