    第1203章敢明目张胆，极其任性？

    又小声说了几句，沈老大夫才打开门，走出了茅房。

    那挎着刀立在外面的人一开始检查过了，现在见沈老大夫出来，就只是跟沈老大夫一块又回了前头楼上房间，并没再进茅房查看。

    直到没听到脚步声了，姜月才从茅房里出来。

    姜月就没有走前头楼梯了，直接从后面，攀回了她的房间，薛琰此刻就在她房间里，她便将沈老大夫说的那些话都跟薛琰说了。

    次日，那三人依旧带着沈老大夫赶路，回长榆。

    姜月薛琰已经派了云衣卫和暗卫在从辛垣县到长榆的这一路上盯着并接应了，也就是，只要那三人是去长榆的，就都在他们掌握之中，不会出什么事的，所以，这次，姜月薛琰便没急着要绕到那三人前面去了。

    还落后了不少，以免那三人发现后面有他们跟着。

    而这次，姜月薛琰薛四虎都没有再骑马了，三人同坐在一辆马车里，由一个从来没在人前露过面的云衣卫坐在外面赶马车。

    云衣卫穿着粗布衣裳，看起来跟普通车夫没两样。

    马车也很普通。

    姜月薛琰薛四虎也都换上了很普通的衣裳，总是他们打开马车窗帘，往外看，也没人觉得不对劲，都只当他们是普通老百姓呢。

    不知不觉，十天就过去了，眼看前面就是荆钺一带了。

    荆钺一带不愧是富庶之地，车马人流络绎不绝，只是因为之前那事，纵是薛琰将暗卫都撤回来了，现在荆钺一带还是管的挺严的。

    倒不是防薛琰，而是防别人，尤其是防威泯王，威泯王想杀轩辕槿，这事对于爱女之切的郢亲王来说，根本不能忍，就算之前想杀轩辕槿的那些人都死在辛垣大牢，也都没交代出什么，根本治不了威泯王的罪，郢亲王也跟威泯王势不两立，势要杀了威泯王。

    郢亲王已经下令，只要是威泯王封地上的人，皆不许进入荆钺一带。同时，不管是进荆钺一带的人马车驾，还是出荆钺一带的人马车驾，都要被查。

    大翎几乎皆知郢亲王和威泯王不和，是死对头，对于郢亲王这样，跟针对威泯王一样，大家也习惯了。

    郢亲王封地广阔肥沃，兵马强壮，加上又是皇室当中辈分最高者，敢明目张胆又极其任性的下这一道命令，威泯王势小，自然是不敢的，但却暗暗让封地上各出入口，秘密戒严，尤其查那些从荆钺一带来的人。

    帝王轩辕灏自然知晓这个事，但奈何他也管不了，不然郢亲王和威泯王也不至于明争暗斗那么多年，何况现在郢亲王是恨极了威泯王，纵是不会再有不臣之心，也绝不会听他的放过威泯王，就是表面上听了，背地里也会想尽一切办法去杀威泯王，而威泯王也是一样，表面上听他的，实际上，私底下还是想怎么样就怎么样。

    何况，威泯王野心极大，才是最有不臣之心的人，现在是势力还不够大，一旦反了只有死路一条，所以才没反，他日，势力更是壮大，在封地上自立为帝，不再俯首称臣都极有可能。

    (本章完)

