    此刻的情况危急，陈六合危在旦夕，命悬一线！

    肉眼看去，就像是黑龙刃的刃口，已经切在了陈六合的脖颈之上一般。

    因为力量太大，乌月的刀背已经把陈六合的脖颈给挤压出了一道深深的血痕，只见他脖颈肌肉紧绷，有筋脉和血管突起。

    他的表情，也扭曲了起来，显得无比狰狞。

    这些细节都证明着，陈六合此刻正在承受着快要无法承受住的巨大压力。

    同时，他也再一次被刑厉推到了生死之间！

    他在跟刑厉较劲，只要他这一下没有扛住压力，没有抵御住架在脖颈上的黑龙刃，那么，他的脖颈仍旧会被锋利的黑龙刃，一刀切断，身首异处！

    刑厉的表情也充满了疯狂，他双手握刀，手臂肌肉虬结，双目倒竖，双眉横起，无比恐怖！

    “陈六合，结束了，去死吧！”刑厉嘶吼一声，身上的劲芒暴涨而起，一股更加汹涌的力道从他的双臂中倾泻而出，灌注在黑龙刃上。

    登时间，陈六合压力瞬间倍增。

    “砰”一声，陈六合双足踩踏的地面，凹陷下去了几分，双脚都已陷入泥土之中。

    紧接着。

    “噗通”一声，陈六合竟然无法承受住这瞬间的狂暴劲道，左膝弯曲，狠狠的砸在了地下，他单膝跪了下来。

    而紧贴在他脖颈，死死架住黑龙刃的乌月刀背，也已经有小一般陷入了他的血肉当中。

    这是被黑龙刃的无穷威力，生生挤压进血肉中的。

    鲜血，顺着乌月不断的涌出，场面非常的可怖。

    无一处，都在显示着陈六合似乎已经走到了生命尽头，他难以抵挡这一击，他已是强弩之末，在做着最后的垂死挣扎！

    “陈六合。”刑天惊怒大吼，他二话不说，直接朝着战圈冲杀而去。

    此刻，只有他能替陈六合解围！

    “拦住他！”刑厉跟着吼叫。

    站在刑厉身后不远处观战的黑袍老者，自然不用多说，第一时间横插而上，成功挡在了刑天的面前，阻挡刑天去帮陈六合解围。

    “滚开！”刑天咆哮，一拳轰向了黑袍老者。

    黑袍老者紧咬牙关，不敢退避，硬生生抗下这一拳。

    “砰！”老者身躯巨震，被震得倒飞出去几米，虽然刑天身负惨烈重伤，可他仍旧是一名妖化境的绝顶强者。

    哪怕是在这样的情况下，也不是黑袍老者能够相提并论的。

    但好在，刑天是真的伤的很重，导致实力将至冰点，这一拳，并不致命！

    刑天继续前冲，老者来不及多想，再次冲上前去阻拦，提着手中的长剑，跟刑天缠斗厮杀在一起。

    好死不死的是，那本来一直躺在地下半死不活的祥叔，也在这个时候恢复了一些，他重新站了起来，二话不说就加入了战圈帮忙，一起抵抗刑天！

    这一战看到现在，在场的人谁都知道，今晚这一战是赢是输，就看刑厉和陈六合之间搏杀的结果！

    只要陈六合死了，那么刑天也必死无疑，这一战他们必胜！

    一旦刑厉输了，那他们这几人，恐怕谁也别想活下来！

    没有人想死，所以在这种关键时刻，祥叔和黑袍老者拼了命，也要拦住刑天。

    决不能让刑天去帮陈六合解围！

    那个陈六合，实在是太邪异了，邪异到让人毛骨悚然。

    一个实力绝对在刑厉之下的人，楞是能够把这本该没有悬念的一战，拖到这种田地。

    想想就令人头皮发麻。

    危险气息实在太重，只要陈六合死了，大家才能安心！

    “小子，不要挣扎了，毫无意义，接受现实吧，你不可能是我的对手。”

    刑厉居高临下的低睨着陈六合，目光凶狞：“这样的挣扎，只会让你更加痛苦，我知道你很累了，你已经没有力量支撑了，放弃吧，当黑龙刃斩断你脖颈的那一刻，你不会感到痛苦！”

    陈六合神情狰狞，面孔扭曲，脸部肌肉都在颤抖，牙齿都快被他咬碎了。

    他还在苦苦支撑着，他双目都变得通红了起来，有血丝弥漫着，透发着一种诡谲妖异的红芒，给人的感觉，非常的妖邪，能无形的让人心弦颤抖，感到森寒。

    徒然，陈六合眼中的疯狂之色更加强盛了几分，或许，这一刻已经不能用疯狂来形容了，而是一种凶残。

    陈六合咧开了嘴角，露出了一个如恶魔一般的笑容。

    就在刑厉都不知道他想要干什么的时候，陈六合猛地提起了右肩，同时脑袋也狠狠的往右肩压下。

    这样一来的话，陈六合就用侧脸和右肩，死死的压住了架在乌月上的黑龙刃。

    紧接着，陈六合松开了握住乌月的左手。

    “八极崩！”三个字眼，从陈六合的口中轻轻吐出！

    下一秒，陈六合双拳齐出，狠狠的轰向了刑厉的胸膛！

    “去死！”刑厉惊吼咆哮，他根本没想到陈六合会做出这样疯狂的举措与应对。

    随着他的咆哮声，黑龙刃巨大的力量挣脱了陈六合侧脸与肩膀的压制，斩向了陈六合的脖颈！

    “轰！”一声沉闷的巨响，陈六合的双拳狠狠的轰击在了刑厉的胸口之上！

    刑厉整个人当场倒飞了出去，毫无半点停滞可言，如炮弹一般的倒飞而出。

    而在刑厉倒飞出去的那一刹那。

    刑厉手中的黑龙刃，也斩在了陈六合的脖颈上。

    但好在，陈六合的脖颈上，还有已经嵌入脖颈的半个乌月格挡一下。

    再加上刑厉受创，黑龙刃斩下的角度发生了转变！

    这让得本该斩断陈六合脖颈的黑龙刃，角度一边，从陈六合的肩头，一直下滑。

    顺着陈六合的右边胸口，直扫而下，一直斩到了陈六合的腹部位置。

    长长的刀口，非常的深彻，几乎要把陈六合的半边身躯，都给斩断了一般。

    那鲜血，就跟泉水一般，不要命的喷溅而起，太过恐怖了一些！

    不过，这比起这一刻的场面来说，却也显得有些不值一提了。

    因为没人能想到，陈六合能在这样的险境中，还能化险为夷，还能保住性命。

    ---

    五章，还欠十四章。

