    打心眼来说，秦睿不愿意自己和飞骑卫手里沾上李氏皇族的血，按照他的想法，即便是张光辅和丘神绩再废物，在他到达之前，也该能扑灭这场兵灾。

    可谁也没有料到，张光辅他俩竟然废物到这个程度，更没有想到李冲竟然如此的悍不畏死，要不有麴崇裕撑着场面，那封丘被围的是谁就不好说了。

    前军、中军都精疲力竭，薛绍部又战过了一场，不用张光辅和别人说，秦睿也知道后面的战事铁定要让飞骑卫挑大梁，这样的话，莫不如自己先揽下来呢！

    是以，翌日的清晨，在隆隆的战鼓声中，飞骑卫一分为五，翟锋、程齐之、秦晙、薛讷各领一部向封丘城四门攻击。而秦睿则以郭知云和杜宾客为将，自领中军殿后。

    之所以如此托大，采取这样的攻势，这不仅是对飞骑卫战力有信心，更是因为封丘城这个柿子已经被捏软了，只要能持续保持高压的攻击态势，破城是早晚的事儿。

    而面对飞骑卫凌厉的攻势，李冲的做法就显得更加疯狂了，他让人把他绑在旗杆上，一手握着横刀，一手拿着大盾，嘴里还不停的怒吼着，疯狂之状前所未有。

    他的士兵则是更是疯狂，浑身浇上了火油一旦没了力气，或者受了伤，后面就有人用火矢给他们补一箭，与前来攻城的飞骑卫同归于尽，这也没有办法的办法。

    “将军，您看，张大总管又带着人等台观战了，他老人家是想看看，咱们是不是也会如薛将军一样败阵啊！”

    “呸，什么东西，靠马屁上位的家伙，他也知道用兵之道。将军，要不然让末将上去加把火，末将保证一个时辰内，拿下城垣！”

    郭知云和杜宾客看着西侧的上坡迎风飞扬的张字帅旗，这气是不打一处来，这王八蛋明显是来瞧笑话的，看着李氏皇族与皇家卫率自相残杀。

    “算了，还是按照现在的法子打，分散他们的兵力，把损耗降到最低，稳扎稳打，步步为营。”

    说到这，秦睿也回头看了一眼，继续说道：“有邓国公在，晾他也翻不起什么大浪来。”

    在前线，有岑长倩掣肘他，秦睿不怕他出什么幺蛾子，至于班师回朝，秦睿更是不怕，眼下的朝廷换宰相比丘八们换衣服都勤，老小子能干到哪天还不一定呢！

    昨日就能看出来，封丘的士卒已经萌生死志了，对于他们来说，杀一个够本，杀两个赚一个，反正不可能干赔本的买卖。

    但对于秦睿来说就不行了，飞骑卫的将士都是他耗费心力培养出来，自然不可能像丘神绩那样崽卖爷田心不疼，所以分散抵抗能力，消耗他们剩余的体力，才是最有效的攻击方式。

    战事持续到黄昏，在程齐之攻破东门之后，其他三门也随之被攻陷，不少还活着的士卒，战到这时连抬手的力气都没有了，所以也都作了飞骑卫的俘虏。

    而李冲等人，在翟锋所部的步步紧逼之下，被剩余的亲卫带回了府衙中，想着依托府衙，进行最后的抵抗。

    就在秦睿驱马到城内的同时，前军大总管丘神绩也带着几百骑兵，趁着西门的翟锋不在，突入了城中，其目的不言而喻，就是来分一份功劳的。

    更不要脸的是，这家伙还告诉翟锋，作为大军的前锋，他有义务，有责任带着亲兵攻进府衙，亲自手刃李冲等逆贼。

    这话一出，翟锋等人都特么快被他气抽了，这世上怎么有如此厚颜无耻之人，要是你这大军全锋真的争气，那这攻城的差事还会轮到咱这后军吗？

    话又说回来，要是你真是公心，想着为朝廷出力，刚才攻城的时候干嘛去了，还不是怕死，躲在后面当缩头乌龟，这时候跑出来，太不要脸了吧！

    “滚！”，秦睿来后就一个字，扭头就向包围圈走去，理了没理丘神绩。

    “哎，驸马爷，您吃肉，怎么着也得让兄弟们喝口汤吧！”，不死心的丘神绩在后面喊了一句。

    “吃肉？你配么！我大兄是什么身份，你又是什么身份！给脸不要脸的东西！”

    摸了一把脸上的血迹后，秦晙不屑的怼了一句，临走的时候还往地上吐了下口水。

    将门可是有规矩的，谁打下来，战功和战利品就归谁，这时候就别提曾经出过多少力，也别说战死多少儿郎，要怪就怪自己本事不济，没有好牙口吃下去。

    一般的将领，打这种仗崩了门牙的，都会像麴崇裕一样消停的在后面眯着，像丘神绩厚着脸皮的来的原本就只有一个，那就是防止回朝后被问个丧师辱国之罪。

    秦睿不给他这个行这个顺水人情也没错，丘神绩的手上沾了这么多人命，也该是连本带利还回去的时候，否则那些在地府等着的他冤魂上哪儿说理去呢！

    困兽能有多少战力，守卫府衙的残兵败将终于终于抵挡不住飞骑卫的攻击，最后只剩三十人被围在院子中，死死地把李冲护在中央。

    见到李冲浑身是血的拄着长槊，秦睿叹了一口气，随即沉声言道：“殿下，事情已经没有回旋的余地了，你想怎么上路！”

    听了秦睿这话，李冲喊了一声卸甲，等亲兵帮他脱下铠甲后，推开亲兵，提着剑从里面走到了出来。

    “冲之败，乃亡于天时，非汝等之能，土德覆灭，亦是因果使然。”

    “可天道好轮回，那本王就下去等着，看看你们这些武氏的走狗，是何等悲惨的下场！”，话毕，将手里的剑往脖子上一横，自刎归天！

    而就在李冲到底之后，他的那几十个亲卫亦将横刀架在脖子上，高声喝着：厚葬吾家大王，否则化为厉鬼，亦不与尔等干休。话音一落，也追随主人而去。

    对于这样的忠勇的敌人，任何人都会心生敬意，厚葬自然不是问题，而秦睿接下这差事的时候，也是有考虑给李冲一个体面的。

    否则，换成了丘神绩之流，那就一定是枭李冲之首，再把他的部下曝尸十日，就像他当年对待章怀太子的亲卫一样。

    所以，带头行了个军礼，对亡者表示敬意后，秦睿仅仅说了“厚葬”两个字，就面目冷峻的转身离去，作为李氏之臣，他做的只能这么多了。

