
　　云渺翻了个白眼。

　　吃个饭怎么了？

　　“你不会是怀疑我染上了吧！”

　　“没有。”顿了顿，沈墨安抚地拍了拍她的背：“姐姐别怕，就算姐姐真的染上了，也没事，有我陪着姐姐呢。”

　　“到时我们可以一起吃药，一起治疗，你受过的痛,我也一样受，你难受，我也一样难受。”

　　“咱们这叫同甘共苦。”

　　云渺：“……”为什么他总能给出这么傻雕的答案？

　　沈墨笑着凑近了些，桃花眼里水波粼粼：“姐姐，是不是很感动？”

　　“我感动你妹。”

　　狠瞪了他一眼，云渺干脆甩开他的手,三两步就往楼梯下走。

　　“我要是得了病，你得好好照顾我,你特么也得病，那是想让我来照顾你？”

　　沈墨一脸受教地跟在后面，“姐姐教训的是，我可真是蠢。”

　　“姐姐，我要是病了，姐姐真的会来照顾我吗？”23sK.com

　　没等她回答，他又自顾自地高兴起来，“姐姐肯定会的，对吧。”

　　云渺看了他一眼，没说话，但也没有反对。

　　沈墨却瞬间眼角眉梢都是笑意飞扬，“我就知道姐姐也是在乎我的。”

　　“老头子还说，姐姐是看上了我们沈家的钱，顺便还想报复他，我怎么可能会相信？”

　　“我知道的，他就是嫉妒我，嫉妒姐姐为的是我这个人，而不是什么狗屁的钱和家世。”

　　“老头子这辈子就没赢过我,这次，他又输了，他的女人为了是什么，他清楚的很。”

　　云渺无语了。

　　这父子俩，连这个都要比？

　　“对对对，你都对。”

　　云渺大步走进厨房，发现冰箱里面是满的，不止是冰箱，在厨房一侧，竟然还有间大冰室，里面各种鱼肉虾都有。

　　储备量很足啊！

　　看来他是真的准备在这长期隐居了。

　　“这里有网有电脑吗？我还有事没做完呢。”

　　虽然有444在，但是总归不是自己亲自出手，欠了点感觉。

　　沈墨犹豫了一会，点了点头，“好吧，姐姐不能玩太久。”

　　云渺憋了他一眼。

　　还算识相，不然今天这顿打，是没跑了。

　　他们俩在这边安安静静地住着,另一边，沈沧海跟云闵月都快要气疯了。

　　两个人同时消失，不得不让他们怀疑。

　　只不过,一时半会，沈沧海还真没想到沈墨会回到曾经住过的山上别庄来。

　　毕竟，这个地方给童年的沈墨留下了很多不好的回忆。

　　当晚，在云渺的操作下，已经被唐家放弃，偷偷跑去借酒消愁，再顺便解毒瘤的唐辛雅，被缉毒队突袭时抓了。

　　被抓的时候，现场一片混乱，有跟她一样正吞云吐雾的，也有脑子已经亢奋正跟人做和谐运动的。

　　简直跟群趴现场差不多。

　　因为当时惊动了一些记者，还有狗仔队，这事闹得很大。

　　接到电话的时候，唐夫人气得当场就晕过去了，唐父也气得砸了手机。

　　滥交，吸毒，真不知道她心疼爱了这么些年的，到底是个什么玩意儿。

　　但气归气，外面的人都知道唐辛雅是唐家的人，他们不得不派了律师去接洽。

　　有唐家人作保，本来影响也不大，像她这种情况，最多也就是罚点钱，再送到戒毒所去戒毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1170章 病娇弟弟有点难搞（110）免费阅读。https://xs.23sk.com 