    林巧摇头，“妈，弄到布料不容易，我想留下那些布，我们夏天才结婚，我的店里如今老顾客不少，这半年，我能卖一些布的，而且，就是以后，我也想继续开店，我们结婚后，也是需要钱的，我的店里的收入，养我们的小家没问题。”

    孙建华看了林巧一眼，“你不想开也没关系，我能养的了你。”

    林巧摇头，“我的店我还想继续开。”

    孙建华笑笑，“随你，有个事做，你也不至于孤单。”

    “行，那就继续开，你记得去把营业证重新改一下，把李洋的名字去掉。”林母提醒。

    “嗯，我知道。”林巧点头。

    “巧巧，你说，那些布料，李洋会给你留下吗？”林父担忧的是这个。

    林巧的神色就是一呆，对啊，她一直忽略了这个问题，要是自己把李洋赶出去了，她还会把那些布料给自己留下吗？

    “巧巧想要，她还能不留下？当初这料子进货时，巧巧也有一半的钱的，大不过，我们把这布料按进货时的价格买下就是了。”林母说道。

    孙建华听了这话一顿，却没说什么，只低头默默吃饭。

    “行，那就把布料给她钱，不过，那布有巧巧的一半，只给她付另一半的钱就好。”林父提醒。

    “对，看我，都差点气糊涂了。”林母立刻又说道。

    孙建华端起杯里的水喝了一口，看向林巧，“那明天我去跟你统计一下剩下多少布料？”

    “行！”林巧乖巧点头。

    “巧巧，年前剩下多少布料，李洋知道吗？”林母眼珠子转了转，问道。

    林巧看了自己妈一眼，点头，“知道的，而且，其中有一卷布是那个王庭送给她的，让她帮着他媳妇设计衣服，所以，那一卷，是不能算在里边的。”

    林父林母沉默了一会，林母恨恨的说了一句：“这个李洋，究竟不知道是用了什么手段，竟然有那么多男人愿意跟她做做生意往来，帮着她赚钱。”

    林父看了孙建华一眼，悄悄在桌下踢了林母一脚。

    林母也感觉到自己失言了，赶紧轻咳了一声，不再说话，只招呼着孙建华吃饭。

    孙建华心里叹息，看来，这个岳母，跟自己的妈，有的比了，以后，绝不能住的离他们太近，他心里也决定了，就在阳大附近租房子，离他们远一些。

    只是，想到林巧听了她家人的话，和李洋决裂，不知道李洋以后该怎么办，她在这阳城，怕是更难活下去了吧？他垂下的眼帘里，遮住了对李洋的担忧。

    ***

    正月十七，顾君澜带了李洋的那些钱，又带了一些老爷子让给赵雷鸣和李洋买的东西，去王家接李洋和霍霆江。

    没想到王庭和王叔也抱着两个箱子出来，“顾少，这是我和萍儿给李洋和我外公他们买的一些京都的零嘴小吃，你能放的下吧？”

    顾君澜轻笑了一下，“能，放后面吧！”哪个是给李洋的，哪个是给姚老爷子的，王庭已经给李洋交代过了。

    后面李洋也出来了，她依旧穿的是顾君澜让人去给她买的那件大衣。她自己的那件衣服已经洗干净装在袋子里了。

    “李洋，你坐前边吧，看看沿路的风景，我和霍霆江窝在后面睡觉。”顾君澜笑眯眯的示意李洋坐前面。

    “好，谢谢！”这家伙永远这么贴心，李洋笑了笑，上前拥抱了一下柳萍，“萍儿姐，庭哥，谢谢你们这几天的招待，那我先走了，你们回去时路上小心。”王庭和柳萍还要在这边住几天，他们是正月二十再回去。

    “好，你们路上也要小心些。”柳萍笑看着李洋。

    “好。”李洋冲着王庭也摆了摆手，上了车。

    后面顾君澜和霍霆江与王庭握手告别后，也上了车。

    顾明凡恭敬的给王庭行了一礼后上车发动车子，离开了王家大门口，踏上了往阳城的路途。

    昨天下午，柳萍带着李洋两个人逛了半下午的街，买了很多东西，还给李洋买了一身连衣裙，李洋要自己掏钱，柳萍抢着付了，说当年她在李家村时，李洋帮了自己很多，送个裙子感谢一下。

    李洋无奈，只能接了，就当是替原主接的了。

    一路上，李洋坐在副驾座，一边看着窗外的景色，一边在脑子里想着这些事情。

    今天三月一号，自己成为这个李洋，已经五个多月了，这五个月里，她一点点的改变着原身窘困的生活状况，跳离了那个想要她命的家庭，努力的想要在阳城做好生意，其实，就是了为了能再活成前世的自己，经济独立，精神自由。

    可这条路，还有很长，她从来了阳城后，遇到了很多人，很多事，未来，她不知道还有多少事等着自己，但是，必须要做的事情，就那么几件：

    替死去的李洋报仇；替给了自己这个身体的李洋妈妈报仇；找到那位卖给自己石头的老人，尽可能的帮助他们过上好日子；把属于自己的服装厂开起来；

    至于结婚嫁人这种事，随缘吧，并不重要，要排在自己的事业之后。

    想到此，她的脑中闪过了赵雷鸣的脸，顿时，她有些心虚，不知道赵雷鸣知道自己这个想法后，会是什么表情。但是，对于婚姻生活，她真的没有太大的期望。

    “李洋，我说真的，回阳城后，你收留我吧！我其实也不知道自己该干什么，你不是想要建立自己的服装厂么，王庭让我跟着你干。”霍霆江看着前面的李洋，突然说道。

    顾君澜噌的一下看向了他。

    李洋回神，扭过头去看向后面的霍霆江，诧异道：“王庭让你跟着我干？”

    “嗯，他说你有自己的理想，而且你想做的事，一定会做成功的，我反正也没有理想，也没有远大的志向，没有父母要养，也没有孩子和老婆要养，你不是怕我再走上歪路吗，那你收留我吧，我跟着你，你让我做什么都行，我要求不高，有工资就开工资，没工资，管吃就行，将来如果能给我娶个媳妇更行。”霍霆江笑眯眯的说着。

