    第185章 纷纷登场！

    稀腊。

    在一座历史悠久、气息古朴而又充斥着强烈异域文明的磅礴大殿里。

    这座大殿构造极其的简单，仿佛就是数十块天然未曾加工雕琢地巨石搭建而成的。

    整座大殿的巨石上，有着很深厚的历史风化痕迹。远远看去，整座大殿磅礴大气，造型奇特，荡气回肠，极具视觉冲击力！

    这座被后来以地区名为命名的大殿，在当地的居民口中有一个古老相传的称呼，那就是“神殿”！！

    此刻，这座当地有些老人居民口中的“神殿”内，有一道三米多高的光门出现在，偶尔有游客穿行参观的宽阔大殿内。

    这道光门出现在大殿半空中，如同太阳般湛湛发光，散发着最耀眼的光芒。

    那强烈刺眼的光芒，根本没人能看不清楚光门里面的情况。

    周围的外国有可能见到这一幕，都惊呆了！！

    在一片慌乱尖叫声中，大殿内本就不算多的游客，顿时仓皇向着大殿门口逃窜，也有几个个别胆大的外国游客正拿着手机拍下了这一幕。

    光门出现后。

    没用了半分钟。

    一道伟岸的身影从光门内走了出来。

    这是一个身姿足有两米高的高大男子，他的手臂大腿都裸露在外，身着银色鳞甲短裤，上半身披着一副银色盔甲，身后是银色披风，从光门内走出来，如一位古希腊神话中的天神，他姿态高贵、气势难以言述，不容侵犯。

    这位如天神降临般的高大男子，走出光门后，没有理会大殿内正对他拍照，或是惊慌失措的人们。

    他抬头看向一个方向，手里提着一把巨剑，然后从露天的大殿殿顶速度极快地飞了出去。

    如一道划破天空的银色光弧。

    他叫盖斯，是这座神殿的守护者之一。如今收到光明会的消息，“神殿”派他出来了解光明会说的那个极大的秘密！

    ……

    在一片未被人类探索和破坏，被视为禁地的原始森林当中，居住着这样一群人类。

    她们是这片原始森林的主人，她们的部落号称是“亚马逊部落”，她们部落里有两千余名女子。

    尽管这些女子大都身高腿长，身材健壮丰满，前凸后翘，面容姣好，眼睛深邃而又迷人，堪称完美的天使面庞，魔鬼身材。

    但是，令人遗憾的是，这个部落里没有一个男人。

    这个古老的部落新旧生命的传承，是通过她们信奉的那座神殿来完成的。

    当部落里年龄达到三百岁的刚刚成年女子，会被要求进入部落信奉的那座神殿里。

    当以最圣洁状态进入神殿后的亚马逊部落女子，夜晚会梦到有天神和她交欢，足足数月时间。

    当神殿里的女子出来后，就会怀有身孕。然后，在这片原始森林里有一条沸河，怀有身孕的女子饮过河中水，诞下的必定也是女子。

    此时。

    这个部落里年龄最长、同时也是部落首领的“亚马逊女王”已经一千三百多岁。

    她坐在部落的王座之上，尽管她身上的气息衰老、腐朽，但是她依然美丽迷人，傲人的身材放到外面的世界，依然足以令无数追求完美的女孩们为之疯狂！

    她们亚马逊人天生就拥有强大的力量，不同的神奇能力和不老的容颜。

    亚马逊部落从不与外界的人类打交道，所以，也极少有人类修炼者知道她们的存在。

    但是，身坐王座的亚马逊女王今天突然召集了所有的族人，在这片族地上，整齐站着两千多位衣着暴露，前身壮观、大腿健美笔直，足以引爆无数人眼球的亚马逊族人。

    身为首领的亚马逊女王手持权杖，看着王座高台下全部到齐，整齐站立的族人们，她缓缓从王座上站了起来，将手中的权杖高高举起，语言古老而又响亮，说道：

    “我族的战士们！”

    “刚刚不久前，我收到了尊贵无比的天神大人托梦，全知全能的天神大人告诉我，在我们的世代居住的这片土地外面，出现了能够吸引天神大人的奇异力量。天神大人需要我们探知这种奇异力量的由来。”

    “所以，我族决定派出三位最优秀的亚马逊族人战士，到外面的世界去寻找这股奇异力量的源头！”

    亚马逊女王再次高举权杖，高声喊道：“天神大人万岁！”

    高台下的族人们仰着头，语言古老，面容激动而虔诚，跟着喊道：

    ：“天神大人万岁！！”

    ：“天神大人万岁！！”

    ：“天神大人万岁！！”

    ……

    呕洲。

    一座庄园内。

    世界拳王燕青的师父李三得到消息后，暂时没敢打扰他师父，决定自己先去古埃级狮身人面像那里去看看！

    华夏。

    帝城。

    一个从表面看起来平平无奇的普通山顶上。

    别有洞天！

    在这个山顶上，有一处结界空间。其中的景色美轮美奂，各种的仙家瑞兽，如同仙境。

    在这个结界空间里，是被誉为“华夏守护者”的修炼之地。

    这位华夏守护者还有一个身份，是【超人类研究所】最为神秘地首任所长！

    今天。

    这位“华夏守护者”也收到了光明会的惊天大爆料！

    这位守护者思量再三，决定走一趟古埃级狮身人面像！

    如今世界灵气近乎枯竭，想要提升境界简直难上加难，不知道多少年的苦修才行。所以，一个神秘传说中的地心世界，对于任何的修炼者来说，都有着巨大无法抗拒的诱惑！

    伴随着世界各地不断有异象、超自然事件发生，古埃级狮身人面像附近，从世界各地赶来的修炼者们开始逐渐汇聚在此。

    首先到达这里的，自然是古埃级附近的修炼者们，当这些实力大都是二星修炼者，只有两个三星修炼者的十几人从远处的天空飞过来后。

    各国的直播间里，顿时惊呼兴奋起来了！！

    米国。

    ：“又来了好多修炼者！！不知道有没有咱们国家的！”

    ：“哈哈！人类太强大了！！好希望也能跟这些异能者一样，拥有这么强大的能力！”

    呕洲。

    ：“听说画面里最开始的这些异能者，是咱们呕洲人！咱们呕洲人太强大了！！”

    ：“你们看过一则网友爆料没有？？稀腊的一座古老宫殿里，今天也发生了一件奇异事件！有个人从光门里走了出来，然后飞走了！咱们呕洲原来有这么多不为人知的神秘存在，作为一个呕洲人，我实在是太自豪了！！”

    ：“哈哈！我感觉世jie的格局马上要发生新的巨大变化了！！咱们呕洲势必会成为这次格局动荡的最新霸主！！”

    岛国。

    岛国网友们开始惶恐不安。

    ：“咱们的人呢？怎么都是一些外国人，怎么没有咱们的人？”

    ：“咱们岛国难道没有异能者吗？？”

    棒子国。

    ：“听说咱们国家的异能者已经快到了！”

    ：“我看着这些异能者都像是咱们国家的！！”

    华夏。

    ：“好多外国修炼者啊！！咱们国家不应该没有修炼者吧？？这可急死我了！！”

    ：“咱们华夏这么多神话传说，《山海经》里记载的异兽也出现了，期待咱们华夏的修炼者出来震惊世界！！”

    ：“有人去《向往的生活》直播间里问过了吗？楚老爷子到底是不是修炼者啊？？”

    ?  ?第一更~。感谢书友们的推荐票~月票哈~。还有书友们加书友群吗？包子书友群：609112520。

    ?      包子有很多帅哥应该看得图片，竟然没有书友想看吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

