    今晚没有嘉宾？

    这该怎么玩！

    江雨辰发愣，有些不知所措。

    这还只是他接触直播的第三天，屈婉清就放手让他自己去尝试了。

    前两天直播效果不错，粉丝们也很喜欢。

    但这并不代表江雨辰玩懂了直播呀！

    在秋千上晃悠的小小，看到了江雨辰绝望的表情，不由的有些好奇。

    “雨辰，刚才是婉清姐的电话吧。”

    “没错。”

    “婉清姐说什么了？”

    “呵呵，告诉了我一个‘好消息’！”

    “咦。”

    “今晚直播又没有嘉宾了！”

    江雨辰欲哭无泪。

    小小噗嗤一声笑出声来，看着略显绝望的江雨辰，思索片刻后，建议道：

    “要不然今晚继续跳健身操？

    网友们关于直播健身，也都很感兴趣，尤其是你亲自教学，再加上江雨辰女孩的话题热度，肯定能够吸引一大波流量。”

    从流量的角度看，小小的提议绝对没错。

    现在#江雨辰女孩#可是牢牢占据热搜第一名，引来了众多粉丝的关注。

    再加上许多博主也录制视频，加入到这场流量盛宴中。

    只要江雨辰今晚再度直播健身，肯定能在这场流量盛宴中，获得最丰厚的回报。

    但他却并不想将自己的思路局限在同一种形式上。

    诚然，直播健身，会有很多的路人观看，乃至于关注。

    但重复的直播内容，却让他感觉有些无趣。

    对于他来说，直播只是一道开胃菜，让自己走出阴影的方式。

    他的路，绝对不是直播！

    因此，趁现在有时间，他想多尝试一些直播内容，顺带寻找自己喜爱的事情。

    前世的自己，每日为生活而忙碌，从未敢奢望梦想，也不知道什么才是自己真正喜爱的事情。

    正好借着直播的机会，发掘自己真正热爱的事业！

    江雨辰沉默不语的躺在懒人沙发中，思索着今晚的直播内容。

    带货、健身、反诈连麦。

    短短两天时间，江雨辰已经尝试了不少内容了。

    今晚尝试下在直播间讲鬼故事？

    江雨辰的心中突然出现了一个坏点子。

    试想一下。

    在深更半夜，直播间内一片漆黑，只留下一盏老式油灯，在直播间内，讲着鬼故事。

    对无数半夜未眠的网友来说，这该是一种多大的折磨。

    想到这里，江雨辰的嘴角，不由自主的勾起了愉快的笑容。

    前世他可看了不少小说，鬼吹灯、盗墓笔记，更是让他爱不释手。

    故事的细节都记在他的脑海中，稍一回忆，就能想起。

    做好决定的江雨辰，掏出手机，发了条微博。

    “今晚直播推迟至22点开始，新的内容，一定让大家欲罢不能！”

    动态发布才三分钟，评论数就直接过千了。

    “狠狠期待了。”

    “今晚是又有新歌了吗？太期待了。”

    “啊啊啊啊为什么推迟啊，又要晚两小时，才能看到江雨辰了。”

    “很好奇江雨辰今晚的直播内容。”

    “22点，看来今晚应该不是健身了。”

    “肯定不会是健身啊，谁深更半夜健身的？”

    “必须的啊，没看江雨辰说是新的内容吗？”

    “有一说一，在才华这块儿，我只相信江雨辰。”

    “这才华，狠狠羡慕了。”

    网友们心中的期待都被江雨辰吊了起来，每个人都很好奇，今晚的直播内容是什么。

    但江雨辰却守口如瓶，毫不透露，让网友们只能忍住心中的好奇，焦急的等待22点的到来。

    当江雨辰与小小重新回到公司后，屈婉清也好奇的看向江雨辰。

    但还不等她询问出声，江雨辰却将自己的要求说了出来。

    “婉清姐，帮我安排一间安静的房间，找一盏老式旧油灯，今晚我独自直播，大家不用陪着我。”

    “你今晚准备直播什么？”

    屈婉清眉头紧紧皱起。

    从江雨辰的要求中，她也分析不出对方的想法。

    但基于对江雨辰的信任，她还是安排人手准备了。

    当天夜里九点五十分。

    江雨辰独自一人坐在寂静的密闭小屋内，灯光关闭，屋内一片漆黑。

    只有油灯的烛火，随着江雨辰的呼吸，无声的摇晃着。

    屈婉清站在监控室内，看到屋内这一幕，心头莫名的产生了一种心悸感。

    这种景象，着实是有些吓人了。

    当时间到达22点，江雨辰准时打开了直播间。

    “各位朋友们，大家好。”

    江雨辰声音低沉的对着话筒，向网友们打招呼。

    而无数网友们，打开直播间的一刹那，都被吓了一跳。

    “我去，这是玩哪样！”

    “这也太吓人了吧。”

    “妈妈，我不敢看了！”

    “能把电灯打开吗？咱不差那点电费。”

    “我们众筹给你交电费，求求你打开电灯吧！”

    “这烛火还在晃，太恐怖了吧！”

    “这种氛围感，真让人emo了。”

    “所以今晚直播是准备做什么？”

    “我有一个大胆的猜测。”

    “我也有一个猜测，该不会是玩cosplay吧？”

    “cosplay？你也太扯了，这肯定是帮人算命！”

    一众网友们纷纷惊呼出声，各种猜测。

    江雨辰微微一笑，但在烛光的搭配下，却显的有些高深莫测了。

    让人心中莫名一凉，即便知道江雨辰不是针对自己，但却也不少网友直冒冷汗。

    “引子：

    盗墓不是游览观光，不是吟诗作对，不是描画绣花，不能那样文雅，那样闲庭信步，含情默默，那样天地君亲师。盗墓是一门技术，一门进行破坏的技术。古代贵族们建造坟墓的时候，一定是想方设法地防止被盗，故此无所不用其极，在墓中设置种种机关暗器......”

    江雨辰不疾不徐，声音低沉、娓娓道来。

    “这诸般事迹须从我祖父留下来的一本残书《十六字阴阳风水秘术》讲起，这本残书，下半本不知何故被人硬生生地扯了去，只留下这上卷风水秘术篇，书中所述，多半都是解读墓葬的风水格局之类的独门秘术……”

    直播间中。

    江雨辰慢条斯理的向直播间的网友们讲述着《鬼吹灯》的故事。

    大夏的网友们，也第一次接触地球的灵异故事！

