　　“什么？“

　　金罗殿被镇飞出去，天空之上，那陆雀都发出了一声惊异。

　　这金罗殿，可是天级灵器，就算是一把地级极品的灵器硬抗，都会被直接碾碎。

　　可如今，这金罗殿居然是被楚风眠抵挡住了，尤其是楚风眠手中的剑，居然都没有收到任何损伤。

　　显然是楚风眠手中的剑，也是一件天级灵器，才可以跟着金罗殿来抗衡。

　　“小子，你的手中居然有一把天级灵器！一个北邙学院的新人，哪里可能来的天级灵器，我怀疑你肯定是地魔门派来的奸细，我就这将你擒拿，将你带到刑堂去，好好审查审查！”

　　陆雀看着楚风眠，冷冷的说道。

　　“我就先将你镇压，免得你在招惹事端！”

　　开口之际，这陆雀身上的气息也是在节节攀升起来，接近生死境巅峰的实力，全然的展现了出来。

　　一股股的威压，疯狂的落在楚风眠的身上。

　　金罗殿在他的灵力注入之下，也是变得再次庞大无比，如同一座大山一般，直接向着楚风眠镇压过去。

　　“不好！”

　　那虚空之中隐藏的几位长老，猛然脸色大变。

　　“陆雀长老，这小辈之间的切磋，你介入其中，不好吧，以你的身份，对一个小辈出手，实在是有伤身份，还请你先住手吧。”

　　虚空震荡，一尊长老从中一跃出来。

　　这长老的实力，差不多有着不死魔尊相媲美的实力，不过却是还不如这陆雀。

　　他猛然出现，直接站在了楚风眠的面前，拦住了陆雀的攻击。

　　楚风眠可是得到了北邙圣君的传承，将来会被北邙学院着重培养的存在，绝不能今日死在这里。

　　这长老出面，便是想要从陆雀的手中，保下楚风眠来。

　　“长治？你也敢来趟这趟浑水？”

　　看着眼前这长治长老，陆雀猛然开口道。

　　“这小子敢伤我们陆家弟子，还想要追杀陆画，住手？笑话？敢跟我们陆家为敌的人，都要死！”

　　陆雀看到长治长老出面，脸色没有任何变化，言语中的嚣张，似乎是比起刚刚还要狂妄的多。

　　“长治，就凭你的几斤几两，也敢来跟我陆家作对？现在滚开！这小子今日必死！”

　　陆雀满脸怒色，眼神中的杀意浓烈，显然已经是起了必杀之心。

　　“陆雀长老，此人是学院要保下来的，还请你息怒。”

　　长治长老的脸色也是露出几分怒意。

　　他也是北邙圣域中的长老，如今出面劝解，没想到陆雀却是丝毫不买他的面子。

　　这令他都极为愤怒。

　　“学院？长治，就凭你也敢拿学院来压我？”

　　陆雀看着长治长老，阴狠的开口道。

　　“还不滚，我就连镇压了你再说，就你这几斤几两，也想要在我陆雀的面前放肆？给我滚！”

　　陆雀大手一挥，猛然之间直接向着长治长老轰击过去。

　　长治长老同样凝聚灵力，打算抵抗，但是却是被陆雀只能一掌打飞出去。

　　就算是同为生死境高阶，他们二人的实力，也是有着极大的差距。

　　“小子，你现在乖乖跪下自杀，我可以留你一个全尸！”

　　陆雀打飞了长治长老，便是一双眼睛看向楚风眠说道。

　　“要是让老夫出手，你就算是想留一个全尸，都没有机会！”

　　“是吗？陆雀，我看你如何可以杀了他？”

　　一声冰冷道极点的声音，突然从天而降，听到这声音，令楚风眠不变的表情，终于才微微有了些变化。

　　只见一道身影，突然从天而降，这道身影浑身白色，降临一刻，天地都是有着丝丝寒意，宛如一尊神女降世。

　　“寒月漓！”

　　看到这身影出现，陆雀的脸色猛然一变。

　　寒月漓，虽然也是一个新人，但是就算是他，也不敢小看，因为寒月漓可是度过了千雷皇劫的天才，虽然是刚刚踏入生死境，但是她的实力，已经不再一些高层之下了。

　　“你来了？”

　　楚风眠看向寒月漓，打量了一眼，笑着开口道。

　　“已经度过生死大劫，踏入生死境，你身体中的力量，也是足以轻易控制了吧。”

　　“恩。”

　　寒月漓看向楚风眠，脸色的冰冷全化，露出了一抹喜色道。

　　“果然，你也来到了北邙圣域了，今日这事，就由我来对付吧。”

　　“你来对付？”

　　听到寒月漓的话，陆雀的脸色猛然一变，露出几分怒色道。

　　“寒月漓，我知道你现在是北邙学院的天才，受到许多老古董的看重，不过你才刚刚踏入生死境，就想要来跟老夫抗衡，未免太狂妄了吧！”

　　陆雀说道这里，突然话锋一转道。

　　“看在你的面子桑，我现在可以不杀了这小子，不过这小子既然敢追杀我们陆家的人，必须要来赔礼道歉！”

　　“他手中的那把灵剑，必须要交给我们陆家，作为赔偿，这样我们陆家可以不追究他的责任，如何？”

　　陆雀看到寒月漓突然出现，语气也是松了许多。

　　寒月漓现在，虽然是刚刚踏入生死境，但是任何一个人，感觉到她的气息，都是一种深不可测的地步。

　　寒月漓在陆雀的面前，感受着他的威压，都没有受到任何一点影响，这样便是代表着寒月漓如今的实力。

　　这陆雀的话，虽然嚣张，但是如今众人却都是听得出来，是陆雀退步了。

　　陆家的人，居然会退步。

　　这一切，都是因为寒月漓的出现，不然以今天的恩怨，陆雀对楚风眠的心思，显然是不死不罢休。

　　只是寒月漓，在听到这陆雀的话后，脸上却只是有些不耐烦，口中淡然的吐出一个字。

　　“滚！”

　　“你说什么？”

　　陆雀猛然跺脚，这地面，都是撼动连连。

　　“我给你几分面子，寒月漓，你别不识好歹！”

　　“滚！不然你得死！”

　　寒月漓的话，依然是冰冷无比，但是从其中，任由是谁，都可以听出其中的杀意。

　　在这开口一瞬，寒月漓却是动了，在她的手心之中，无数灵力凝聚，化为了一把冰剑。

　　这冰剑凝聚而出的一刻，众人都感觉到了一种不寒而栗，仿佛下一刻，都要被这冰剑斩杀。

?　?今日第三更，还会继续更的，邵羽今天状态不是很好，不过说了爆更还是会爆的，通宵也会写完的，继续通宵去写了。

　?　

????　

(本章完)

