    李福成夜里才回，也是喝得醺醺：“他们这些人，没有一个是能喝的。”

    李戚氏配合道：“行，行，就你最能喝，一年也就这几天能给你喝两口，我不跟你计较。”

    李郸道则是夜里出窍，往城隍府而去。

    却听到一阵喧嚣吵闹。李郸道过去看着，原来是城门处，有一队二十只兵马被扣下了。

    “怎么回事？”李郸道问道：“这支兵马哪里来的？”

    “主公，这支兵马没有过境表文，就想横穿咱们的地盘，被制止后，还偷偷混入，被末将抓了个正着。”

    “我们是奉法师董俊三郎之命，前往京城收魂。”

    “原来是抓人生魂五猖。”李郸道呵呵道：“这个董俊三郎是何人？凭何敢不发表文，就强行过境？”

    李郸道看着这对兵马，披头散发，青面獠牙，好似山精木魅，邪鬼恶灵，根本没有自己炼度后的纯正道家兵马来得那么正派。

    “你们这是哪一路猖兵？东方九夷兵？还是南方八蛮兵、或者西方七戎兵、北方五狄兵、中央三秦兵？”

    “吾等乃是八蛮猖兵。”

    “南方法师，怪不得后面排个郎字。”李郸道说道：“将他们扣下，放回一个，回去告诉那个董三郎，叫他拿钱来赎人，不拿钱来赎的话，正好咱们这还却人手，直接给他征用了。”

    “你这城隍，好不讲理，不过是借路行兵，还将我们扣下，等吾等法主来了，只怕你还要鞠躬作揖，赔笑还礼。”

    “撕烂他的嘴！”李郸道直接下令。

    “看来田巫走了，许多牛鬼蛇神都蠢蠢欲动了，要来踢坛叫阵，也是要想来占据一方大庙。

    这么大基业，多少人馋得慌！夺来了，那就是财侣地法，财和地都有了，还凭空得一道场，再开坛收徒，稳坐此地。”

    “拿这么一队兵马来试探我，真是过年了还不叫我省心。”

    李郸道看着刚刚口出狂言的猖兵，直接被撕烂嘴巴，拔出舌头：“就把它放回去吧。”

    “是！主公！”冉青将其一脚踢出城门，那猖兵怨毒回首，便化作一阵阴风遁去了。

    “今日还有什么事情？”

    “乡下好些社神，要来给主动述职，已经到了城隍府上了，还有个野神，叫什么耳通大王的，在一个村子里享受血食祭祀，不知道怎么大胆，要来攻城，带着百十来个恶鬼，已经被末将枭首斩杀了。”

    李郸道嘀咕道：“那就再派一队兵马去把他的神坛给掀了，托梦给那个村子的村民，勿要再信邪神，传播此神信仰的邪教徒，拘拿魂魄来审。”

    “那些恶鬼呢？”李郸道问道。

    “一部分已经押入狱中，一部分溃散奔逃了。”

    “真是勇猛！”李郸道夸道：“那耳通大王尸首何处？”

    但凡野神，不是鬼，就是妖邪。

    “是一大耳蝙蝠鬼，善能倾听，故曰耳通。”

    “善能倾听，倒是个人才，可惜走了歪路。”李郸道嘱咐道：“往后牛鬼蛇神之流，松放严进，走可以，进来不行。”

    嘱咐完冉青，李郸道就往城隍府而去。

    那里还有几个社神在等着自己，此时还没有变社为土地神，村有村社，乡有乡社，乃至后世还有“社戏”都是取意于此。

    江山社稷，社神就是土地神，不过都是由后土地祇所统。

    这些个来述职的就是乡社神，李郸道相当于县长，区长的话，他们就乡长，镇长了。

    到了那边，就看到了汤秋儿在接待那几个，都是乡绅老爷级别的人物，也有从九品之官衔，客客气气的在那里。

    见到李郸道来了，就恭敬道：“城隍县君！”

    “你们来述职的？”李郸道坐在自己位置上道。

    “对，年末了，本乡多少新生，多少死去，多少外流，多少进来，都在册子上，还有地气肥力增长，多了多少田亩也在里面。”

    几个社神拿着册子，等着李郸道批红，决策他们的政绩。

    李郸道看了册子：“还有账目呢？全年收入多少，支出多少，也一并呈上来。”

    “这……往年没有……没听说过啊。”

    李郸道看了他们一眼呵呵道：“泾阳县下辖有十二镇，永乐镇、云阳镇、桥底镇、王桥镇、口镇、三渠镇、高庄镇、太平镇、崇文镇、安吴镇、兴隆镇、中张镇，怎么就你们几个来见我，其他人呢？”

    “这个……”

    李郸道笑了：“看来是听说我年岁小，好忽悠，就先派你们几个来打探情况，摸清楚我的喜好，或者底细，好决定接下来做什么，将我拿捏吗？”

    “县君何出此言？确实是前无此例啊？县君一来就发罪，难道也是把我们来当那些不懂事的来拿捏吗？”

    李郸道问道：“你倒是很有主见，你是哪个镇的社神？”

    “吾乃永乐镇社神？”

    李郸道问道：“永乐镇多大？多少田亩，多少人口，多少山林？有哪些大姓？你都了解吗？我来问问你，看看是否跟你递上来的册子，说得分毫不差。”

    “这个……”那永乐镇社神顿时慌张了。

    李郸道笑：“你这册子做得太漂亮了，数据做得都差不多，哪里有半点真？”

    又道：“念在初犯，我就不动真格的了，不然你们不死也要换成皮。”

    “告诉其他没有来的，大年初六再一起来，把我要求的，这些天给我真真切切理算清楚了，多少人，多少地，多少钱，都要给我报上来。”

    “若是再跟我讲以前没有，那么就直接给我撤了。”

    李郸道又问道：“耳通邪神是哪个镇的淫祀？趁着本县不在，敢来攻打城隍府，想着自己做城隍。”

    一时间没有声音。

    “那看来不是你们这几个了。”

    “看来不是不想当城隍的社神不是好社神，看准泾阳县城隍一只都是别人代替，才想来插一脚吗？”李郸道摸摸下巴。

    “行了，你们几个走吧，别打什么小聪明了，踏踏实实做事，都有得提拔。”

    这些个社神面面相觑，只得退下了。

    走了好久才道：“他好像没有看册子……”

    “太平镇社神只怕要遭殃，他豢养邪神自重，如今还有野心去做城隍位，这位县君明显也不是好相处的，咱们坐山观虎斗就是。”

    “这几个人真是过分！”汤秋儿道：“刚刚还想占奴家便宜，还好奴家全心全意就喜欢郎君你一个。”

    李郸道点头：“那个耳通神的尸体在哪，邪神淫祀，要收受香火，最少也要有些神性，我看看能不能摄出来，实在不行，那对耳朵也能炼件法器。”

