    “天梯的尽头处，竟存有一座古殿！”

    洛无尘立在不知多少重的天梯上，望着上方混沌星空。

    在这片混沌星空的最高处，横浮着一座古老殿宇。

    殿宇无比恢弘，横悬在虚空，宛若恒古长存，透着古老又磅礴的神秘气息。

    “迈过最后这九重天梯，就能登顶，入古殿！”

    洛无尘目光灼热，浑身疲惫顿扫一空。

    踏上这条通往虚神战场的登天之路，他一路向上，历尽艰辛。

    当下，终于要抵达尽头了，仅差最后的这九重阶距离！

    只要成功登顶，不仅能铸就虚神之位，踏入虚神战场，他自身以及夏国，还能获取到主神奖励！

    而，登顶天梯的名次越靠前，所能获取到的奖励还越丰厚！

    此刻。

    这批参与天梯之行的百万王与皇中，洛无尘无疑是最先攀登到这里的。

    他身后下方，那重重阶梯上，难以看到其它生灵身影。

    如此，他极有可能，会成为这一轮回纪元，此次天梯之行中，首位登顶天梯者。

    所能够获取到的主神奖励，将会是最为丰厚的！

    “最后这九重天梯，存有的考验，必然也是最可怕的。”

    “必须全力去应对！”

    洛无尘深吸了一口气，强撑着身躯，稳立在当前所在的阶梯上。

    这重阶梯，存有的威压，都压得他有种喘不过气的感觉，几乎到达了他的极限。

    可想而知，最后这九层阶梯，必然存有可怕凶险。

    他将周身绽放的护身雷霆，缓缓收敛，令肉身逐渐适应承受加身的天地伟力威压。

    这个过程，很痛苦，无异于一场肉身与灵魂的锤炼。

    借助天梯上的天地伟力，压迫自身血肉筋骨，磨砺精神意志，激发自身所有潜能。

    只不过，这样的过程，在他先前攀登天梯时，已经历过了许多次。

    血肉、骨骼、内脏以及精神意志，在遭受这种威能压迫、锤炼过程中，不断变得强大。

    以至于，攀登到这里。

    他的肉身和灵魂具有的强度，都超越了攀登天梯前数倍，已经快要达到他自身潜能以及九级生灵，所能达到的最极限了。

    通过系统的属性面板，更能清晰看到四项基础属性的增长。

    他的体质、敏捷、力量、精神力值，都已临近了千万关卡！

    这样的提升，非常恐怖。

    这条登顶天梯之路，是一场考验，同时也是一场磨砺和修行。

    让所有参与者，在攀登过程中，潜力不受到压榨，从而实现自我突破，肉身与灵魂不断产生蜕变。

    此刻，洛无尘盘坐在所在的这重天梯上。

    身上所有护身雷霆，都已敛入体内，与血肉融为了一体，一同接受着降临其身的恐怖天地伟力碾压、锤炼。

    在这个过程中。

    属性面板上，他的四项基础属性，也在持续的增长着。

    不知不觉间，就全都到达了九百九十九万九千九百九十九。

    仅差一点，就能达到千万之数。

    然而，四项基础属性，却是全都停止了增长，无法再进一步，从而获取突破。

    “已经到极限了吗？”

    洛无尘微微沉吟了声。

    这时候，天梯上存有的威能，依旧对他具有很大压迫感。

    可继续碾压，锤炼其肉身、精神、意志。

    只是，他的四项基础属性，都已达到了超凡生灵可达到的极限。

    千万点关卡，不仅是他，任何超凡生灵都无法跨越。

    想要再进一步，唯有步入虚神境，成为神圣生灵。

    “是时候进行最后的登顶冲刺了！”

    洛无尘眸光一凝，缓缓站起了身。

    天梯中存有的威能压迫，已对他起不到半点锤炼作用了。

    故此，他准备一鼓作气，全力冲刺进行登顶！

    当即，看着前方最后九道横浮于前的阶梯，不再犹豫，体内雷霆力量轰然喷薄爆发，与之加身的威能压迫抗衡。

    体内雷霆力量释放而出后，他只觉浑身轻松，如卸掉了身上所背负的大山般。

    随后，他猛然发力，身形豁然跃起，爆射向前方上空的下一重天梯。

    咻！

    也，正是他身形落在前方这倒数第九重天梯上时。

    四周一片迷蒙混沌的星空中，恍然有成片流光浮现，闪烁着七彩光芒，很是璀璨。

    这些七彩流光，蕴含着可怕杀伐，密密麻麻朝着爆射飞来。

    “这是最后的考验？”

    洛无尘沉吟了声，疯狂闪避。

    只是，这些七彩流光光束太密集了，依旧有两道击在了他的身上。

    噗！

    噗！

    他的左右肩头分别被击中，瞬间被洞穿，鲜血四溅。

    “这七彩流光，竟如此可怕！”

    洛无尘面色大变。

    要知道，达到超凡极境后，他的肉身何其坚韧，又有雷霆力量以及血怒战铠护身。

    寻常帝兵怕是都难以伤到他，结果却是被这七彩光束轻松破开。

    若是，被击中了要害，岂不是得当场陨命？

    然而，那片七彩流光穿射扫过后，并没有停。

    四周迷蒙混沌的星空中，又有七彩流光交织浮现，朝着他所在疯狂射来。

    “如何也要冲过去，登顶入古殿！”

    洛无尘发出一声大吼，身形再次腾跃而起。

    于此同时，雷鸣战靴的奔雷技能触发。

    瞬息间，他的身影，就化为了汹涌雷霆，朝着倒数第八层阶梯暴掠而去。

    四方星空中，混沌迷雾剧烈翻涌，七彩流光光束从中爆射不停。

    他的身影，穿梭在这些七彩光束间，向飞掠冲刺。

    十多秒的功夫，他就连续跨越攀登了七重天梯，踩在了最后一层天梯上空。

    尽头处的宏伟古殿，已近在咫尺。

    “最后一段距离，马上就要登顶了！”

    洛无尘脚下踩踏着雷霆，飞射般的窜向前方古殿大门。

    咻咻咻！

    成片七彩光束，如道道神光利箭般，从他的周身擦过，在他身上留下诸多伤痕。

    好在，在这最后的冲刺下，他成功冲入了天梯尽头的这座浮空古殿内。

    也，就在洛无尘身形冲入古殿的刹那。

    “这么快就有生灵登顶了吗？”古殿内突然有声音响起。

    洛无尘心中微微一惊，止不住朝着声音传来处望去……

