    纪夏郑重将手中玉简装入丝袋之中，又将丝袋放入玉盒，这才收入玄方袋中。

    召吾提醒道：“这魔雷玄体真诀需要镌刻到灵轮之上才可以运转，你如今还没有修成灵轮，切记不要急于求成。”

    纪夏行礼，由衷感谢道：“谢前辈指点，秦纪定然不会埋没了这门功法。”

    召元点头，纪夏又道：“那我们现在开始吧？”

    召元道：“你放心施为，这座小屋被我下了符阵，没有我的允许，哪怕是驭灵境界的强者，也进不来。”

    纪夏沉气静心，长吸一口气，心念沟通大日镇灵熔炉，熔炉早已兴奋难耐，此刻得到纪夏召唤，从雪山中升腾而出！

    炉口洞开，四轮烈日喷出紫色火焰，将熔炉烧成通红，两只更加神异的金乌盘旋飞舞，不时发出鸣叫之声。

    一道金光从中照耀而来，突破纪夏体表，直射召元背上阴影的面目！

    阴影不管是纪夏、召吾二人到来，亦或在他面前商讨如何将他镇压驱逐，他似乎都没有任何感知。

    此刻金光袭来，他仿佛遭受到巨大的威胁，张嘴之间，无声咆哮！

    他原本趴在召元背上，只见一道残影分出，化作一只骷髅鬼面，向拿到金光直冲而来！

    运转大日灵元，将这一切看的清清楚楚的纪夏，心中不由一紧，烟乡府中那些祀灵，面对金光中毫无阻挡之力。

    熔炉吞噬它们，几乎不费吹灰之力。

    可是此刻这巨大阴影，竟然作出反抗，他分出残影，残影面孔狰狞，一颗颗碎牙也陡然变长，直扑金光而来。

    所幸金光也丝毫不惧，弥漫之间，这些金光勾勒出一只金乌虚影，口中喷出金色灵焰，袭向残影。

    残影与金光接触，金乌灵焰开始消散，残影却也没有讨到什么好处，他狰狞的面目因为痛苦而扭曲，直接被灵焰烧灼的躯体，冒出一股股黑烟。

    仍然附着在召吾背上的阴影本体，张口一吸，那些黑烟就想他口中涌去。

    “想要吸回那些黑烟？”

    纪夏冷哼一声，大日熔炉之中蓦然爆发更加耀眼金光，金光化作一只手掌，从他体内探出！

    手掌大开，张手一握！

    向阴影飘去的黑烟，顿时被大手尽数握住，残余的残影嘶吼，张口撕咬而来。

    金光大手握住黑烟，大掌成拳，狠狠一拳轰下，将那道残影击落，一旁的金乌虚影张口喷出一道灵焰，将那道残影用烈焰包裹。

    残影在其中无声惨叫，面色极为痛苦。

    金光大手趁此回缩，收入纪夏雪山之上，将其中的黑烟尽数掷入大日镇灵熔炉之中！

    熔炉已经被脚下四轮太阳烧得通红，熔炉上方又有两只金乌不断喷出火焰，烧灼炉口。

    被抛在熔炉之中的黑烟，四处逃窜，却被四面八方的火焰阻挡，它们在熔炉之中翻涌、挣扎，却无济于事。

    不过短短十几息，他们再也没有了翻涌的气力，与早就被熔炉镇压的黑烟一同，沉寂而去。

    它们尽数都被熔炉镇压！

    这些黑烟被熔炉镇压，召元背上的阴影脸上狰狞的面目愈发狰狞，他终于脱离召元背部，缓缓漂浮在天空之中。

    召元和召吾看不到房中发生的一切，只能隐约觉得此刻房屋之中十分凶险，此刻阴影脱离召元，召元立刻感到一阵轻松。

    他体内的气血翻涌上来，入主四肢百骸，身躯之中也仿佛再次填满了力量。

    召元面露喜色，疯狂运转魔雷玄体真诀，他脸上的咒文以可见的速度消融，他的白发逐渐变黑，他的身躯逐渐挺立如枪！

    “秦纪小友，诚不欺我！”

    召元看着自己的双手，哈哈大笑，看向纪夏，却看到纪夏面色没有丝毫轻松之色，仍旧十分凝重。

    他眼眸直视前方，瞳孔之中，仍然满布金黄。

    他立刻禁声，拉着笑容满面的召吾来到纪夏身旁。

    纪夏眼中，此刻悬浮在天空中的阴影变得十分可怖，他大张双手，一条条手指霎时间变长。

    这些长蛇一般的手指，竟然放弃一旁飞舞着的金乌虚影，直冲纪夏而来。

    纪夏警觉，沟通熔炉，熔炉又有金光弥漫而出，化为一只巨大四角、两耳的金色熔炉，凌空砸下！

    那些长蛇手指顿时被熔炉压断！

    压断这些长蛇手指，阴影吃痛之时，金色熔炉再次飞起，其上燃烧起阵阵火焰，朝着那道阴影狠狠镇压而下！

    阴影化作黑烟想要逃窜，熔炉之上却又金光射出，摄住那些黑烟，让它们无处可逃。

    金色熔炉携带火焰、金光，旁边又有一只残缺金乌飞舞，继而照着阴影所化黑烟轰击而去！

    纪夏立刻便感觉到，雪山中的熔炉，因为这一击，所有的熔炉力量都被抽光，熔炉变得黯淡，盘旋的金乌也仿佛失去力量，落在熔炉边缘。

    但是这一击镇压而下，顿时就将黑烟死死镇住，黑烟组成一道道阴影面孔，无声惨叫，脸上布满痛苦之色！

    金色熔炉裹挟一道金光，将黑烟收入纪夏体内，回归大日镇灵熔炉之中。

    其后金乌堪堪振翅而起，喷出许多火焰，将似乎已经失去反抗之力的黑烟尽数烧灼、吞噬、镇压！

    纪夏这才长长出了一口气。

    “这道面目明显的阴影果然强大，大日镇灵熔炉耗尽全部力量才堪堪吞噬了它！”

    纪夏心中暗暗庆幸，又有些埋怨自己太过冒险，他身为一国国主，对自己太不负责任，也是昏聩的表现。

    “不过当时熔炉传递出来的情绪中没有任何惧怕，想来应该是熔炉切实知晓，使出全力就能够镇压阴影，所以也不算太过冒险。”

    “不过以后如果不能保证万无一失，这种事情还是少干，除非无从选择！”

    “但是收获却也极为可观，不提魔雷玄体真诀，光就是召元最后那一句承诺，就值得我冒险！”

    他今日多次听闻召元大名，知道全盛时期的召元，除了符生王之外，权势之显赫，无人能够企及！

    有了召元的承诺，纪夏日后再以秦纪身份修书一封给符召，让他照拂太苍，几乎任何除符生王之外的大符大人物，都不可能一言定太苍生死！

    他心中暗暗欣喜，转念之间，心念一动，大日镇灵熔炉的属性被他调出，传入他的脑海之中。

    没有觉醒类似金乌元圣真经的东西，只是面板数字有了些许变化。

