一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第868章打完就跑

    但叶安他们因为绳索的断裂，导致他们直接从空中荡了下来，最后他们干脆直接就着绳子跳落地面。

    如果不是他们的身手好，身体素质也根本不是常人能比的，这种情况下的跳落恐怕不被摔死也得残废！

    叶安是第一个落到地面的，紧接着是苏夜，单鬼，小小，单鬼，王皓，林落。

    不过林落的身手稍微比较差，落地的时候还在地上滚了两圈，还是被程小小给提起来的。

    落下之后，七个人立刻分散开，不需要叶安说什么，完美的配合就像重复了无数次一样！

    “打完就跑。”叶安下达了最高指令。

    简单粗暴又流氓！

    苏夜第一次把武器直接换成了冲锋枪，双刺都收了起来。

    他们人少，对方的士兵很多，可他们并不是第一次以少打多了。

    经验都相当丰富！而且每个人都知道应该打什么地方！

    同时利用这个地方的地势做出对他们最有利的判断和防守和攻击。

    对方一开始是想要活捉他们，可到后面明显改变了主意，就就是要杀他们！

    所以这一片场地，瞬间成为了炮火的集中地！

    血腥味和火药味立刻充斥着整座城市。

    叶安看时间差不多了，“撤！”

    这一次大家没有说话，但都用干净利落的行动执行命令。

    叶安曾说过：没有多余的废话！没有多余的动作！没有愚蠢的行为！

    这就是兵家在战场上的“三无”行为准则！

    这一点，每个人都铭记于心。

    他们在撤退，后面的追兵也穷追猛打。

    只要他们踏错一步，要么会被射成筛子，要么，会被炸成肉酱。

    好在他们是战斗经验丰富的老兵，其中几个更有异能力所加持的肉体。

    而且他们人数不多，目标也相对而言变得很小。

    并且这里是在城市，对方不会自毁城池把自己的首都给毁了。

    不过因为双方的战斗依然造成了不小的破坏。

    就变他们不想破坏！可耐不住对面一直使用大面积杀伤性武器啊！

    所以相比来说，英利帝国反而处在了被动的一方。

    这边唯一就是林落受了点伤，子弹擦了下他的胳膊。

    但他一直忍着，没有说话。

    直到后面苏夜发现林落落在最后才离开后退了一点，一句话没说，迅速拽着他的胳膊，一下把他拉上了一些跟上了他们的步伐。

    林落眸子闪了一下，脚下却猛地用力，一下冲到了和许言他们并肩。

    苏夜怔了一下，然后同时也跟了上去。

    “快！上车！”叶安直接坐上了驾驶位。

    其他人也全都迅速上车，就在上去的一瞬间，车子猛地就冲了出去！

    这辆车是他们早就停在这里的，为的就是跑路用。

    后面有追兵，方圆之内也有军队的封锁。

    所以他们上车之后依然在持续战斗。

    对方还出动了无人机对他们进行围追堵截！整个南加仑的空中无数无人机朝着叶安他们的方向飞去！

    这场面！简直堪比世界级的电影大片！

    “真特么刺激！”王皓咧了咧嘴，毫无一点惧色，只有兴奋！

    不仅是他，龙牙里的每个人都是这样！

    “老大，这应该算的上是5S级的难度吧？”单鬼揶揄。

    他们执行任务的最高难度是4S级，现在这个，可比4S级的任务还要刺激惊险的多了！

    黑色恶鬼面具下的嘴角上扬，“不，3S级。”

    叶安的回答反而让单鬼笑了起来。

    “老大说是什么就是什么！”

    叶安的车技根本不需要他们担心！所以他们没有任何后顾之忧，只管战斗！

    防爆车后面的车厢侧面是可以打开的，所以他们可以直接从侧面进行反击！

    苏夜这个时候把枪换成了双刺！瞬间白色的气便笼罩在了她的全身。

    她用力将双刺投掷了出去！只见双刺立刻飞向空中，像是长了眼睛一样！直接刺向了空中的无人机！

    瞬间无人机竟然被划破穿透直接在空中发生爆炸！

    一次投掷，接连穿过好几架无人机，全都噼里啪啦的在空中炸开。

    单鬼则是架着一挺冲锋枪，直接开火！

    而小小的狙击枪同样是一枪一个准！甚至会一枪直接串好几架无人机！

    除了他们本身的能力，城市的地图和高楼大厦也是一个很重要的辅助因素。

    所以才会让他们这么轻而易举的逃离！

    天色越来越暗，整个城市内都弥漫着浓烟。

    而对于叶安他们来说则越来越有利！

    “准备突围！”耳麦里传来叶安的命令。

    而现在，就在他们面前，一列军队堵住了他们的路！这也是南加仑内封锁他们的最后一道线！

    “是！”

    前面无数的枪炮全都对准了他们，夜色里的反光能刺瞎人的眼。

    叶安油门一踩，眸子里划过一道冷光，直接朝前面冲了进去！

    “开火！”对方的军官下令。

    瞬间，无数的枪弹炮火全都朝他们飞了过来！

    同一时间，整个防爆车的周围都被一层肉眼不可见的白色的“气”包裹。

    在所有炮弹飞出去即将射向防爆车的那一刻，所有的炮弹仿佛被定格了一样停在了空中！

    而在这短暂的肉眼捕捉不到的定格之后，所有的炮弹全都往回飞射了回去！

    对方根本没想到会这样，甚至根本没有反应过来！

    可已经等不及他们明白发生了什么，所有的人就全都已经葬身火海了！

    而他们的车却根本没有停留也没有减速！直接从火海里穿了过去！

    最后一道防线被迫，叶安他们在南加仑发起了一次恐怖袭击之后成功逃离！

    而从他们发起袭击到他们离开，加起来用的时间，竟然一个小时不到！

    没有任何人工具捕捉到了他们的脸，也无法识别身份，唯一让人记住的，就是他们的恶鬼面具！

    只知道是袭击了南加仑的恐怖分子！

    这个消息立刻传遍了整个蓝星！而同样跟着这个消息一起传出去的，还有英利帝国绑架星洛公民而造成的经济衰败事件！而这件事引起了英利帝国公民的强烈不满！

    英利帝国高层立刻被推上了舆论的顶端，他国的舆论他们或许不放在眼里，可本国公民的舆论和愤怒，却让整个英利帝国的一切都陷入了一片瘫痪！

    更别说，象征最高权力的中枢金大厦已经被炸毁了！这完全就是在英利帝国的脸上狠狠的踩了一脚！

    不仅仅是踩了一脚，踩完之后还把整个南加仑，英利的首都给折腾的一片狼藉！