    一阵风吹来，有沙子迷离了她的眼睛。

    她抬起手，揉了揉。

    一滴泪从眼角流下。

    京城的黄沙还真是灼人呢，一不小心就把她惹哭了。

    今天的叶佳期穿了一件浅黄色的大衣，融入人群里，再普通不过。

    拖着行李箱的她，娇小、瘦削。

    她走到站台旁，拦了一辆出租车去乔宅。

    车子一路往前开，走的是她最熟悉的路，走了十几年，她似乎闭着眼睛都知道怎么走。

    她真得缓缓闭上了眼，耳边只剩下凛凛风声。

    往前一点有一个教堂，路边种满白杨树。

    再往前有一处老钟楼，楼上的钟还在响。

    “咿呀咿呀……”八岁的她拽着乔斯年的手，“大狗狗，我要跟你回家。”

    “嗯？”

    “回家！”她咬着棒棒糖，口齿不清。

    但眼底却是清澈的痕迹，眼神干净，脸蛋稚嫩。

    她拽着他的手不肯松，就是不松。

    那时候，她的小手脏兮兮的，而他的衣服干干净净，带着浅浅的香气。

    “回家！”她仰起小脸，天真无邪地看着他。

    “你叫什么名字。”

    “叶佳期！”

    就这样，八岁的她和陌生的他回家了。

    那一天，他们走的就是这条路，这条通往乔宅的路。

    小时候的她也不知道什么叫人贩子，虽然妈妈说不能跟陌生人走，可是她肚子饿，饿呢。

    她至今都记得，第一天来乔宅，他让吕姨给她做了很多好吃的。

    好多都是她从未吃过的东西。

    一开始，她还怯生生地不敢吃。

    后来发现，家里只有他一个人，再加上她很饿，她就开始吃。

    用筷子吃不过瘾，她还用手抓了。

    倚靠在出租车车窗边的叶佳期笑出声来，眼前浮现一个小丫头用手抓饭的身影。

    那一次，她抓饭吃，当然被乔斯年逮了个现行。

    不过他什么都没说，等她吃饱，拽着她往洗手池走，用香喷喷的洗手液给她洗手。

    那时候，乔宅的一切对于她而言都很陌生和新奇。

    她哪里见过这么多好东西。

    她以前就是个乡下丫头。

    没想到……这么多年过去了，这么多年。

    从分分合合到再无交集，她没想到这一次会以这种方式来见他。

    最后一面？

    忽的，叶佳期泪如泉涌，泪水一下子从眼底涌了出来，她像个小孩子一样，嚎啕大哭。

    司机大叔吓住：“姑娘，你怎么了？”

    刚刚还在笑，这会儿怎么又哭了？司机很不解。

    叶佳期不应，只是哭。

    泪水沾湿了她的围巾和发丝，她的眼睛通红通红。

    司机递了纸巾给她。

    偏偏，泪水就像是雨水，绵绵不绝，怎么都停不下来。

    哭声充斥着整个狭窄的车内空间，她的长睫毛上挂着泪珠子，一直颤抖。

    她旁若无人地嚎啕大哭，肩膀抽搐，喉咙哽咽。

    一口气堵在心口，如有一根针，哭一声刺一下，刺得她鲜血淋漓，疼痛不止。

    心脏如有一只手攥着，紧紧勒住，压抑的空间里，她喘不过气来。

    一阵阵苦涩泛起，蔓延在四肢百骸。

