    很快，通天他便是将从漫威获得的能量注入到封神榜之中！

    在同时，因为这从漫威之中带来的巨大能量，顿时也是让这整个洪荒的范围扩大的一丝丝。

    通天点点头，随后便是将目光放到了这西王母的身上。

    因为这西王母的修为已经来到了天道混元的地步。

    通天他也不敢小瞧这时候刚好来到了西王母的擂台！

    “现在有请西王母娘娘对阵无当圣母。”

    西王母娘娘顿时便是将目光放到了无当圣母的身上，这无当圣母，她可不敢小瞧，毕竟这无当圣母，那可是经过青元的指点的呀。

    而且有着混元的实力。

    无当圣母看到自己要对账，西王母娘娘他也是有些发慌，毕竟这些年的可是刚刚突破的呀，他现在的修为那可是天道级别的混元！

    很快西王母娘娘便是站在了这擂台上之中，当然，无当圣母自然也是如此。

    此时，这些人也是议论纷纷。

    "这下子可是有趣了！这西王母的修为才刚突破到天道级别的混元！没想到就遇到这无当圣母!"

    “无当圣母的实力也是不可小瞧的！那可是混元!这下子确实是十分好玩的！”

    这些截教弟子们在讨论着！

    云霄此时看着这无当圣母还有西王母娘娘，西王母娘娘被大师兄给指导了一下之后，居然就已经是将修为给突破到了天道级别了，那无当圣母怕是打不过了！

    毕竟无当圣母当年被大师兄给指导了之后，修为虽然是来到了混元，但是她并没有得到什么法宝1

    所以单纯的想要凭借这混元之力去阻挡天道级别的西王母的话，确实是没有太多的希望了！

    云霄此时，突然感受到这洪荒之中，似乎多了一丝的能量!

    这能量似乎并不是来自于洪荒的，这让她有些诧异了。

    随后她便是将目光给放到了这通天的身上！

    她似乎是知道了一点什么了!

    碧霄：“这确实是没有想到！居然是无当师姐对上西王母娘娘。”

    赵公明随后也是摇摇头！

    镇元子还有红云也是眼睛一亮！

    在此时！

    西王母便是对着无当圣母说道：“有礼了。”

    无当圣母：“有礼了！”

    随后两个人便是动手了！

    一瞬间，滔天的威能便是暴发开来了！

    无比强横的威能直接让整个天庭都震荡了！

    西王母哈哈大笑：“原来这就是天道级别的实力！”

    这也当真是太强大了吧!

    西王母她此时可以说是非常的感谢青元了！

    如果没有青元，她又何尝有这么强大的威能呢？

    无当圣母仅仅只是经过一个回合!

    她就能够感觉出来，她自己的实力和这个西王母娘娘差距太大了！

    她无当圣母就是寻常的混元，怎么可能能够和天道级别的混元相提并论呢？

    无当圣母点点头，然后便是对着西王母娘娘鞠躬，然后便是说道：“我便是认输了!”

    西王母点点头。

    “承让！”

    “西王母获得胜利！”

    通天点点头，随后他才说道：“这西王母娘娘的实力，果然是强大！这被我的大徒弟指导过后，果然是不一般了!”

    "无当圣母输的不冤。"

    无当圣母也是叹了一口气!

    她心想，早知道自己也去找大师兄了，让大师兄指导一下了。

    无当圣母如此的想到!

    不过她也不是没有机会，只是会掉入败者组罢了。

    多宝道人：“不得不说，现在的西王母娘娘，实力要比之前强大太多了!”

    “下次我也去找一下大师兄吧！”

    “要是让大师兄给我指导一下，我的修为能够突破到天道级别的混元！那就非常的爽了！”

    云霄她看了之后，她也是点点头。

    “果然和我想象中的一模一样!果然是西王母娘娘大胜！！”

    碧霄:"这看上去好像是西王母娘娘强大！其实说到底是青元大师兄的强大呀！"

    碧霄：“嘿嘿！果然时间，我也去找大师兄私下讨论讨论。”

    琼霄：“我也要！”

    .......

    此时，通天他将目光给放到这了这封神榜之中！

    果然看到了他将漫威世界的能量注入到了封神榜之中，和这被青元升级过的封神榜，果然是稍微的有所提升了!t

    “看来，还是得多多去将诸天位面的本源给吸入到封神榜还有洪荒。”

    “等到这第二轮擂台搞完了之后，就让云霄过去把一些诸天位面给吞噬了吧。”

    通天他得到了好处，自然是会多多这么做的了！

    毕竟现在的洪荒因为青元的那边的人吗，全部都下了青元道场的缘故，导致现在的洪荒特别的拥挤呀！

    而且因为他们的实力都太过于高的原因，自然也是让整个洪荒异常的难以招架了！

    事实上也确实是如此！

    现在的洪荒。

    有着盘古大神，还有着时辰老祖，命运老祖，天道，鲲鹏老祖等等！

    他们都从青元之中出来了！

    那自然是非常的让洪荒拥挤了！

    而在青元的道场之中！

    青元他顿时就是听到了一句来自系统的话。

    “叮！通天将漫威世界一部分本源吸入洪荒之中，奖励天海玉如！”

    青元他一看。

    他愣住了!

    这通天师尊，他居然将都跑去漫威世界了？

    有意思有意思!

    作为一个穿越者的他，自然是深深的知道漫威是什么。

    只是他青元非常的想要知道，这通天师尊，看到这漫威世界的时候，不知道到底会有什么想法的！

    青元想到这里也是笑了笑。

    而在此时，青元他这将目光给放到了这奖励的东西的身上！

    不过青元可以说，根本是身提不上什么其他的兴趣的！

    青元他便是摇摇头，然后将将这法宝给丢上去。

    也就不在管这个法宝。

    反而是青元非常的好奇，通天师尊，下次会奖励什么东西呢？

    这确实是很让青元疑惑的！

    就在这个时候，女娲便是走了出来了。

    然后女娲摸了摸肚子，然后她对着青元说道：“夫君，你这孩子啊，可是整天都在踹着我的肚皮呢，这要是生出来，不知道会是多么强大的人了！”

    青元听了之后，他也是笑了笑，然后青元便是说道："我的孩子，那当然是非常的强大了！"

    女娲听了之后，她倒是真的是这么想的了。

    她摸了摸肚子，然后心中想到：“孩子啊孩子，你赶快出生吧，娘亲想要看看，你的父亲这么强大的人，到底能生出什么样子的孩子了!”

    女娲她的内心如此的想到。

    随后女娲便是将目光给放到了青元他的小说上。

    “夫君，你这小说，写到哪里了？”

    女娲非常好奇的说道。

