    郑阳满脸都是愤怒，一声怒吼，顿时将所有人的目光吸引了过来。

    冶梅嘴角轻轻上扬，勾起一抹冷意。

    被安排在角落餐桌上的周玉翠，听见郑阳的声音，浑身不由打了一个寒颤。

    郑家在周城虽然不算什么大豪门，可是因为郑和集团这几年的迅猛发展，郑家在周城，也有一些话语权。

    “小惜，还不快去向你小姨夫道歉！”

    周玉翠一脸焦急地催促道，生怕道歉迟了，引来郑阳的不满。

    附近的一些宾客，在听见周玉翠的话时，都是一脸鄙视。

    之前周玉蓉和周玉杰围攻秦惜和秦依时，周玉翠作为母亲，远远地躲在一旁，一句话都不说。

    现在郑阳让秦惜道歉，周玉翠却将女儿往外推。

    秦惜和秦依早就对她失望透顶了，所以她这番话，并没有让两人感觉有什么不适。

    杨辰淡淡地瞥了眼郑阳，眼中带着几分厉色。

    秦惜这时站了起来，一脸平静地看着郑阳：“我又没做错什么，凭什么要道歉？”

    “怎么没有？你身为晚辈，当众羞辱我的妻子，难道不该道歉吗？”郑阳怒道。

    秦惜冷笑：“欠债还钱，天经地义！这句话，可是你老婆亲口说的，在场的人，都听见了，怎么就成了我羞辱她？”

    “放屁！”

    郑阳怒道：“我郑家拥有郑和集团百分百的股份，又怎么可能会欠债不还？”

    “这你就要问她！”

    秦惜平静地说道：“我也很想知道，市值好几千万的郑和集团，你身为继承人，你的妻子，又怎么会拖欠五十万长达四年，一分不还？”

    “又或者说，郑和集团只是徒有其表虚有其名，早就入不敷出，就连五十万都拿不出？”

    轰！

    秦惜这番话，令全场一阵惊讶！

    郑阳可是郑和集团唯一继承人，虽然郑德华还是董事长，但郑阳已经开始接管公司。

    秦惜却质疑，郑和集团就连五十万都拿不出。

    “放肆！”

    郑阳怒道：“郑和集团发展的很好，岂是你一个外人能说三道四的？”

    郑阳心中隐隐感觉到了一丝不对劲，他看了眼周玉蓉，只见她眼中满是不安。

    显然，秦惜并没有撒谎，的确是周玉蓉欠债不还。

    郑阳自然不会当众质问周玉蓉，只是冷冷地盯着秦惜，充满威胁地口吻说道：“小丫头片子，凡事都要讲究证据，没有证据，那就是诬陷，我完全可以告你诽谤，败坏郑和集团的名声！”

    “尽管去告，接不了，算我输！”

    秦惜霸气十足地说道，丝毫不惧郑阳地威胁。

    直到这一刻，郑阳才意识到，这个女人，并没有那么简单。

    就在这时，七八辆价值数百万的豪车，来到了农家乐。

    “妹夫，你邀请的客人来了！”

    周玉杰一脸高兴地来到宴会大厅。

    “郑总，实在不好意思，来晚了，刚才有个重要的会议，一结束，我就赶来了。”

    一道中年身影，大笑着进入宴会大厅，身边还有一个漂亮的年轻女人，正挽着他的手臂。

    “哈哈，不晚不晚，王董能亲自来参加我外甥的大婚，是我外甥的荣幸！王董快里面请！”

    郑阳大笑着说道，一脸得意。

    “郑总，恭喜了！”

    “郑总，恭喜恭喜啊！”

    ……

    紧接着，一连七八号周城的企业家，纷纷到场。

    无一例外，全都是因为郑阳才会前来祝贺。

    不知道的人，还以为今天要结婚的，是郑阳的儿子。

    周玉杰早就笑得合不拢嘴了。

    刚刚来的人物，对他而言，都是大人物，能捧场他儿子的大婚，完全出乎了他的意料。

    “不愧是妹夫，认识的都是大人物，等到美玲结婚的时候，一定还会有更多的大人物到场吧？”

    周玉杰来到郑阳身边，一脸感激地说道。

    “哈哈，小事而已，如果不是因为一些朋友在国外出差，还能来几个大人物。”郑阳一脸得意地说道。

    他嘴上这样说，心中却是冷笑连连。

    如果不是郑德华告诉他，今天周家会来大人物，让他想办法主动跟周家接近，他怎么会带来那么多的合作伙伴。

    刚才到场的，全都是跟郑和集团有业务往来，而且都需要依附郑家，才能活下去的企业董事长。

    叫来这些人，也只是为了向周家那位大人物示好。

    “老公，你真厉害，只是来参加婚礼，就有那么多大人物看在你的面子上，主动来参加。”

    周玉蓉一脸得意地说道，还故意朝着秦惜那边看了眼。

    “妹夫果然厉害，等小恺的婚礼结束，我们一定要好好地请妹夫去吃一顿大餐。”

    冶梅脸上的笑容也非常的灿烂。

    原本秦惜当众向周玉蓉和周玉杰讨债，丢了很大的人。

    现在郑阳带来的这些人，总算是给他们长了很大的脸。

    “哈哈，都是一家人，大嫂不必客气！”郑阳爽朗地大笑着说道。

    周老爷子看到这一幕，也非常满意，高兴地说道：“今天多亏了郑阳，给我周家大大的长了脸！”

    看着周老爷子那一桌热闹的样子，秦惜忽然有些失落。

    杨辰送来了价值数千万的茶叶，周老爷子都不能正眼看他，反而郑阳的虚情假意，就让周老爷子如此高兴。

    秦惜并不是因为自己被疏远而失落，而是为杨辰打抱不平。

    看着秦惜失落的样子，杨辰轻轻地牵住她的手，一脸柔和地说道：“小惜，我什么都不在乎，只在乎你和女儿！”

    听到杨辰近乎表白的情话，秦惜心脏砰砰地直跳，她故意瞪了杨辰一眼。

    秦依看着幸福的一家三口，眼中满是羡慕，心中也是真的替他们感到高兴。

    这时候，一道中年身影，忽然出现在宴会大厅。

    “卧槽！玉杰，大河集团的总经理骆斌，他怎么来了？”

    郑阳忽然发现了门口的骆斌，顿时一脸震惊地问道。

    忽然想起自己父亲的话，说今天有大人物要来周家婚礼现场，让他务必跟对方打好关系，难道说，骆斌就是这个大人物？

    周玉杰并没有见过骆斌，但却听说过这个名字，也知道大河集团是周城最大的企业。

    “卧槽！你别告诉我，门口那人，就是骆斌？”

    周玉杰也是一脸呆滞。

    “还特么的说废话，赶紧跟我去迎接！”

    郑阳连忙朝着骆斌主动迎接而去。

    “您好，骆总！”

    郑阳来到骆斌面前，卑躬屈膝地说道，身躯弯的都快要呈现九十度了。

    “你是？”

    骆斌皱眉问道。

    “我是郑和集团的总经理，郑阳！”

    “我是周家的周玉杰，今天就是给我儿子周恺举办婚礼，没想到骆总能亲临，简直就是我周家的荣幸，骆总快快里面请！”

    郑阳和周玉杰，一前一后地说道，两人都是一脸激动。

    大河集团可是媲美陈家和袁家的龙头企业，传说背后站着大人物，而原本大河集团的主子杨家，就是被骆斌背后的大人物所灭。

    可想而知，郑阳和周玉杰对骆斌的尊敬。

    “滚！”

    骆斌听见这两个名字，顿时面色一寒，怒喝道：“什么狗屁家族，也配让我参加你儿子的婚礼？”

