    叶甜甜身穿防护服，将自己包裹得严严实实。

    凌晨三点半的时候，她成功提取出氰化钾剧毒溶液。

    望着器皿里的溶液，叶甜甜笑得一脸灿烂。

    “魏明，只要一点就能够让你的宝贝儿子立刻下地狱！”

    “喵呜~”

    墙角的笼子里面关着两只猫咪，一只橘色的猫，一只黑色的猫，体型一胖一瘦，眼睛都冒着荧光色的绿光。

    叶甜甜蹲下身子，给它们加满了猫粮，“对不住了，可怜的流浪猫！这里猫粮管够，吃饱了上路吧！

    先不说杀了魏钰是为了让魏明绝后，留着此人在世上就是一个祸害。

    法治社会也会有人钻空子，他们一家当官的不少，想要靠着法律程序弄死他太难。

    替天行道的事情就交给我吧，等到杀了魏明一家，功勋章上面自然有你俩的功劳。”

    橘猫和黑猫看了看叶甜甜，人美心善的小姐姐正在咕噜咕噜碎碎念叨。

    它们喵喵叫了几声，眼神中流露出了感恩的光彩，低着萌萌哒的脑袋享用猫生最后一顿大餐。

    半个小时后，叶甜甜打开笼子，从里面先取出了那只橘猫，并且给它注射了0.1克氰化钾。

    氰化钾抑制呼吸酶，造成细胞内窒息，橘猫哀怨地喵呜了一声，一命呜呼。

    叶甜甜满意地点点头，冰冷的目光落在笼子里面那只黑猫身上。

    黑猫似乎察觉到死亡的威胁，突然弓起身子，浑身炸毛，做出了防御性动作。

    叶甜甜将刚才新提炼出来的氰化钾溶液放在手边，接着从铁笼子里面抓出了黑猫。

    黑猫被叶甜甜拎着尾巴连连惨叫，叶甜甜蹙了蹙眉头，叹了一口气。

    “对不起，为了确保能够把他们一家子毒死，就辛苦你了。

    其实我挺喜欢猫的，我母亲在英国也养了一只波斯猫陪着她。

    下辈子一定补偿你们，猫兄！”

    叶甜甜叹了口气，摇了摇头，十分抱歉的替黑猫注射了氰化钾溶液。

    黑猫喵呜了两声，露出了一嘴的獠牙，狠不过三秒便一命呜呼了。

    “大功告成！”叶甜甜心满意足地拍了拍手，几乎脱口而出了一句：“学好数理化，走遍天下都不怕！”

    一个精通数理化的凶手有多可怕，过去她只有在电影中看过此类桥段。

    现实中自己成了这场复仇大剧的主角，叶甜甜竟然产生了一种史诗般悲壮的情感。

    魏钰现在一定在会所左拥右抱，快乐似神仙吧！

    坏小子，且行且珍惜，你已经命不久矣了。

    魏明，你的宝贝小儿子就要归西了，这个世界上终于又少了一个祸害。

    说实话，叶甜甜觉得自己杀的这些人都该死！

    她觉得自己正在替天行道，除恶扬善，裁决恶魔。

    蓝娜她们不该死吗？当然该死，校园霸凌，欺凌霸弱，暴力犯罪，合伙实施强奸。

    刘旭平不该死吗？当然该死，放着青梅竹马的原配老婆不疼，勾搭女下属。

    他和她无冤无仇，要怪就怪他命不好，摊上了蓝娜这样的货色。遇人不淑，丢了性命。

    她当年的班主任欧阳儒不该死吗？当然该死，为了校长的位子故意隐瞒事实，在警察面前扯谎。

    安丰镇派出所所长高斌不该死吗？当然该死，他为了仕途狼狈为奸，销毁了当晚的报警记录。

    魏强不该死吗？当然该死，实施多人强奸，禽兽不如。

    最该死的人还是魏明，明知儿子犯了滔天大罪，却动用社会关系将黑的描成了白的。

    不仅如此，他还斩草除根，将她们一股脑丢进了大海。

    他想让她们死得干干净净，好让他的宝贝儿子可以清清白白，重新做人。

    借用一句电影台词，“盐从哪儿咸，醋打哪儿酸，脸一抹拉这日子就想重新过了，是两撇的都明白，那不可能。”

    叶甜甜拉开一丝床帘，天空中已经出现了鱼肚白，提炼氰化钾大功告成。

    她回到卧室，躺在床上赶紧补觉。

    新的一天即将来临，她要抓紧时间眯一会儿，好元气满满对付魏家的小坏蛋。

    ......

    魏钰在会所睡了一夜，浑身舒爽极了。

    拆迁办群里发来了消息，罡杨镇还有八户人家死赖着不肯搬走。

    魏钰轻笑了一声，“等爷爷去一趟公安局，再过去会一会你们这帮该死的钉子户。

    扬城市就没有爷爷搞不定的钉子户，如果搞不定就揍，再搞不定继续揍，揍到你们见到我绕着路走。”

    魏钰在会所吃了一顿丰富的早餐，他是阳光水疗的超级VIP，卡里还有几十万的余额等他来挥霍荷尔蒙。

    出门后，他开着去年过生日老魏给他买的保时捷扬长而去。

    目的地：扬城市公安局！

    前往市公安局之前，他特意经过了高干退休疗养院。

    车子停在大院内，魏钰阴着脸前往一套住所，原公安局局长常进和老伴就住在这里。

    这里风景宜人，鸟语花香，冬暖夏凉，到处都是苏杭园林式的布置，宛若进入了世外桃源。

    昨晚他们一家邀请常进去家里商议如何解救老魏，常进这老东西貌似不想插手此事。

    不奇怪，他儿子在省里高就，他一定不想因为魏明的事情害了自己的儿子。

    昨晚魏钰当场砸碎的那只花瓶，是老魏前年过生日的时候，常进的儿子送的礼物。

    他当时气得砸碎了那只花瓶，其实还有另外一层深意。

    如果常进不想办法捞出老魏，大不了他们一起玉石俱焚、同归于尽。

    当时魏钰建议，对外声称老魏身体不适，精神失常，找专家开一张精神病证明。

    这样老魏就是一名精神病患者，不至于被判死刑。

    等到老魏被转移到犯罪精神病院，他们自然有办法狸猫换太子，想法设法也能够避人耳目。

    谁知常进那个老东西竟然不建议此举，说什么警察又不是傻子，好端端的美华置业的董事长，怎么可能突然精神失常变成了一个神经病。

    魏钰在会所休整了一夜，此刻浑身充满斗志，势必要搅和得常进不得安宁。

    他以为自己退休了，儿子娶了高官的女儿，自己就是人上人了。

    当年的脏事他早就知道了，老魏未雨绸缪，特意留了一手，提早告诉了自己的小儿子。

    就是担心万一将来有一天出了什么倒霉的事情，常进还能够伸手再帮他一把。

    魏钰出现在常进住所时，他正在和隔壁一位从政协退二线的老友下着一盘象棋。

    老友突然抬起头，常进扭头一看，魏钰那小子阴魂不散竟然找上门了。

    “你怎么来了，不是说有事情出去说吗？”常进冷着脸，态度十分不满，老友识趣地离开了。

    魏钰扯着玩世不恭的笑容，冷哼了一声：“常伯伯，如果出去好说，我至于来高干疗养院找您吗？”

