    卓家。

    客厅。

    卓江月强颜欢笑地应付着大舅妈。

    大舅叫江天平，在隔壁安市的某个政府部门上班，是个小科员，性子比较软，因此，家里大大小小的事情都是大舅妈在做主。

    大舅妈叫杨莉，性格比较强势，在一家商场当仓库主管。

    因为自家条件好。

    这些年没少帮扶大舅和小舅一家。

    小舅江天鹏脑子比较灵活，在老妈江天琴的支持下最初几年在安广那边开农家乐。

    如今，小舅名下已经有了三家规模不错的农家乐。

    更在安市区内开了一家酒店和饭店。

    房产也有好几处，身价妥妥的过千万。

    论当官的，大舅一家比不上他们一家，论赚钱也比不过他们家和小舅。

    这对性格强势的杨莉来说非常难受。

    唯独拿得出手的就是她的大儿子江君鹤。

    江君鹤比卓江月大三岁。

    在她初中毕业那年，大表哥江君鹤就考上一所985重点大学。

    儿子考上重点大学，瞬间让杨莉扬眉吐气。

    毕竟这件事是唯一超过老二家和老三家的。

    为此，江君鹤的升学宴在杨莉的强烈要求下足足摆了上百桌，稍微熟悉点的，她都给发了请帖。

    自然，当姑姑的和小舅的也送上了重礼。

    而在江君鹤在考上重点大学后，杨莉也觉得他抬起了头，在每次家族聚会时，就她说话的声音最大。

    三句话必有一句会提及儿子。

    对此，大伙儿都膈应得慌。

    这倒不是他们嫉妒啥的，而是你儿子考上重点大学不假，也没有每次都拿出来炫耀吧！

    而那个时候，卓江月还在上高中。

    小舅家的两个孩子都还小，一个还在上小学，一个刚跨入初中。

    因此，心中就算再膈应，也得忍着。

    但这件事，杨莉也只炫耀了三年。

    因为三年后，卓江月考上了比江君鹤更好的一所学校阳东理科。

    虽然都是985大学。

    但江君鹤考的那座只是垫底的，但卓江月就读的阳东理科却是名列前茅的，虽然不能和北大清华相比，但也可以掰掰手腕。

    才得意了三年，又被老二家的女娃子给压了下去。

    杨莉如何能心甘。

    于是她又将心思放在了小女儿江思瑶身上。

    江思瑶仅比卓江月小一岁，成绩也还不错，考个一本没有问题。

    如果在高三时期冲刺一下，或许重点有望。

    但杨莉却不满足于重点。

    必须得超过卓江月。

    于是，她给女儿制定了一个极其苛刻的学习计划，逼着女儿学习。

    一开始。

    江思瑶还能接受。

    成绩也有所提升。

    但老妈却对她的要求越来越严厉。

    她接受不了。

    于是母女二人发生了极为激烈的争吵。

    最后，杨莉以死相逼，江思瑶才为此妥协。

    但她的妥协却是无奈之举，但内心却极为反感，对学习也越来越抗拒。

    这就使得她在高三的下个学期，成绩连连下降。

    这可把杨莉给急坏了。

    对女儿又打又骂。

    然后，江思瑶爆发了，直接要跳楼。

    如果不是小舅反应快，江思瑶就已经从自家的阳台跳了下去。

    经历这件事后。

    杨莉倒也没有逼迫女儿。

    最终，江思瑶考上了一个普通的一本。

    这让杨莉一直闷闷不乐。

    甚至都不愿意和卓江月一家和小舅一家来往，觉得没面子。

    但这次暑假。

    她又得意了起来。

    江家的基因很好，男的帅，女的靓。

    表妹江思瑶虽然颜值和卓江月比起有一定的差距，但也是90分的大美女。

    因此，进入大学后，也有许多的追求者。

    然后她选中了一个家庭条件很好，外形帅气的男生。

    并且在两天前，还把对方给带回了家里。

    一番了解后。

    杨莉对女儿的这个男朋友后相当的满意。

    男生帅气高大不说，家里还是开公司的，资产将近十亿。

    而且这次到来。

    还给她们两口子送了重礼。

    给江天平送的是一块六万的名表，给她的则是一对翡翠玉镯，据说要十多万。

    不放心的她还偷偷拿去鉴定过。

    的确都是真品。

    郁闷了几年的杨莉觉得她再次扬眉吐气的时机到了。

    于是带着女儿和未来的女婿来到卓江月家里炫耀。

    江天琴是大公司高管不错，但还是给人家打工的，不像未来女婿家，资产十亿。

    这没法比。

    至于卓父是区长不说，现在这个年代，有钱才是老大。

    卓江月一直对这个大舅妈不怎么喜欢。

    但父母都在上班。

    大舅妈都已经来了，她总不能不让对方进门吧！

    于是，她先给他们泡茶。

    又切了一份果盘以及放上两盘干果和点心，陪着他们说话聊天。

    杨莉先是把女儿和未来女婿一顿好夸。

    夸女儿眼光好。

    夸女婿长得帅，家世好，还特别孝敬老人懂礼貌。

    知道大舅妈德行的卓江月只能面带微笑的听着，心里却想着什么才是个头啊。

    而且，表妹那个男朋友的眼神也颇为讨厌。

    总是隐晦地偷偷打量他，让她感到很不舒服。

    突然，杨莉话锋一转：“小月啊，有句老话说得好，女人生得好，不如嫁得好，咱们思瑶读书虽然不如你，但她挑选男友的眼光好，女人嘛，读再多书又有什么用，早晚都得嫁人，对了，小月，你有男朋友了吗？”

    “有了！”

    卓江月淡淡道。

    “有了啊，你们一个学校的吗，家世和人品怎么样啊？”杨莉连忙问道：“这挑男朋友可不是买菜，眼睛得擦亮了，免得上当受骗！”

    一听这话，卓江月那叫一个气啊，但看在对方是长辈的份上，她只是淡淡道：“多谢大舅妈提醒，我会注意的！”

    “对了，你男朋友家里是做什么的，你爸妈知道这件事吗？”

    卓江月正想回答，突然电话铃声响起。

    “大舅妈我接个电话！”

    卓江月起身走到阳台接起了电话。

    很快，她脸上就浮现出了惊喜之色：“你在小区外等着，我马上下来接你！”

    挂掉电话后。

    卓江月对杨莉和江思瑶道：“大舅妈表妹，我男朋友来了，我下去接他！”

    “哎呦，这还真是巧，要不，我们一起下去，正好见识下小月的男朋友，帮忙把把关。”

    杨莉眼珠子一转说道。

    “对，我也想在第一时间见到表姐夫！”

    江思瑶连忙补充道，男朋友的眼神她也注意到了，而且当年如果不是卓江月考得太好，她妈也不会逼着她学习。

    因此，她心里对卓江月这个表姐也是有一定的怨气！

    “不用了吧，反正上来你们也能看到！”

    卓江月有些犹豫。

    看到她犹豫的表情，杨莉却是认为卓江月的男友肯定不怎么样，多半想要和男友串通欺骗他们，她可不能给他们这个串通的机会！

    于是越发的坚决要跟着一起下去接人！

