
　　“锵锵锵锵！！！”

　　剧烈的颤动，终于变成了杀伐。

　　“嗡～”

　　四尊帝兵级别的杀剑飞来，即便江林如今的修为已经达到了神话天尊的地步，可是他此刻却并不能走开，只能眼睁睁地看着诛仙四剑即将落在他的古体神尊身上。

　　可是这时，四道身影却陡然分化为四座山岳顶在了江林面前。

　　金木水火四大分身，可不是凝聚出来吃素的，拥有江林接近一半实力的他们，也已经堪比普通大帝强者了。

　　“丹砂木精，得金乃并。金水合处，木火为侣。四者混沌，列为龙虎，龙阳数奇，虎阴数偶，肝青为父，肺白为母，肾黑为子，心赤为女，脾黄为祖。子五行始，三物一家，都归戊己。”

　　这是和合四象口诀，从天一生水，地六成之，地二生火，天七成之，天三生木，地八成之，地四生金，天九成之，到天五生土，地十成之。

　　四大分身都显露出了真身，只见东方有一青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙的青衣准帝卧眉而立，正是东方木之青龙，句芒。

　　西方是人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之蓐收，手持天绝剑，眉目之间有杀伐之气极为盛状，隐隐之间的金芒直冲云霄。

　　北方是蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之共工，威势赫赫。

　　南方是兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祝融，四人中，就以他身上的气势最为磅礴，显露出极道之力化身的恐怖之处，可惜他的血旗已经被融为诛仙阵图，此刻只能以极道之九天紫焰对敌。

　　而在中央，江林身上有一道土黄色的身影冒出，出现在他的背后俯视四方，人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，正是中央土之后土，不过犹豫后土的特殊性，江林从未想过要把他给凝聚出，眼前略显虚幻的身影也是模糊不清。

　　但是后土一出，直接就和四大分身串联在了一起，形成了真正的和合四象。

　　恐怖的气息丝毫不亚于真正的诛仙剑阵，在这苦海之上，本来摇摆不定的星辰，纷纷在这气息下化为粉末，成就了新的宇宙尘埃。

　　转眼间，四剑已经杀到了眼前，五行神袛相辅相成，四大分身各自对付一尊杀剑，而在中央的后土虚影则是连接着众人，力量仿佛源源不断。

　　“当！”

　　祝融硬生生抗住了诛仙剑的杀戮之力，然后一拳砸出，使用了斗战圣法的拳头，直接把诛仙剑砸飞了数万里之远，而祝融的拳头上，也陡然出现一道裂口，火红色的血液不断流出，一道杀伐之气不断阻挠着他本身的愈合。

　　可是这是，祝融运转者字秘，恐怖的法力转化为造化之力，不断冲击着那道杀伐之气，很快，杀伐之气就因为后劲不足而被造化之力给泯灭了。

　　伤口迅速恢复，可是这时，诛仙剑再次来袭。

　　“当当当！！！”

　　四个人，四把剑，不知道斗了多久，有者字秘伴身，受伤了也可以迅速恢复，倒是让四人打了一场酣畅淋漓的架，不过四把杀伐之剑不会疲惫就是了。

　　这是真正属于大帝级别的战斗，这片苦海直接被打得倒翻了不知道多少次，在苦海左右的星域，彻底被搅乱得天翻地覆，无尽星辰毁于一旦，尽皆成为这场战斗的余晖。

　　但是就算是这样，战斗也没有影响到江林的动作，更何况他身旁还有道塔呢，它摇晃了一下身子，显示自己的存在。

　　之前因为青帝的影响，道塔的神袛一直没有真正显露出来，而现在，它出现了，而且非常亲近江林，显然知道自己的主人是谁。

　　一张硕大的阵图在江林的手中逐渐成型，正是诛仙阵图的模样，不过已经不是灵宝天尊的，而是他江林的了。

　　谷浄</span>“嗡～～”

　　天地间突然有大势压过来，正如道塔成型的时候一样，江林真正意义上的第一件帝兵，成了！

　　整个遮天世界中，这股力量直接让无数古老的存在再一次被惊醒了过来。

　　“风云变幻，看来这个世界有些陌生了。”

　　一个古老的圣地中，本来因为五帝出世才刚刚再次沉睡的老祖宗，再一次苏醒过来。

　　“天地间究竟发生了何事？先是帝兵出世，接着五帝横空，现如今居然再一次又极道诞生，莫不是天地复苏，已然恢复到了上古不成？”

　　无数强者陷入了沉默中，更多受到影响的，应该是那些供奉有帝兵的势力，因为帝兵之间都会有感应，所以为了庆贺人族又多了一尊帝兵，所有的极道武器都在震颤，以示庆贺之意，连江林的道塔都有意无意地想要靠近诛仙阵图，可惜这家伙还在渡劫呢。

　　“又是人族？！！怎么还是他们，难道天道只眷顾这个蝼蚁一样的种族吗？”

　　“查探清楚没有，人族之前究竟诞生了什么，竟然能够引动我族中圣器连续震动了足足七次？”

　　回应他的，自然是疑惑的猜测，还有无数不确信的信息，哪怕是人族自己，都不知道到底发生了什么，更何况是异族。

　　天雷滚滚中，一抹灵光出现在诛仙阵图中，正是要诞生出来的帝兵神袛，只要神袛出现，那么帝兵就算是真正成型了。

　　帝兵要渡过的劫难，比之大帝要容易些许，但也不是普通准帝可以顶得住的，即便以江林的眼睛，也只能勘破无尽天雷，看到那雷霆中央的杀伐。

　　“杀杀杀！！！”

　　“阵道万古，天地大合！”

　　仿佛有道音在陈述着什么至理名言，甚至是在解读着什么，有阵道之真意好似从中传递了出来。

　　“没想到居然是阵道之极……”江林喃喃着，看那闪烁不定的天眼，显然看到了什么。

　　最终，诛仙阵图有惊无险地渡劫成功，宛如遮天蔽日的巨图，化为了一块手掌大小的阵图，落入江林的手中。

　　祝融等人还在和诛仙四剑顽强地对抗中，而这时，江林的声音传了过来。

　　“退下。”

　　祝融闻言终于是松了一口气，然后赶紧退开，他本来是喜欢打架的，可是这种赖皮的架，不打也罢！

　　唯有蓐收有些意犹未尽地退了下来，这种有一个不知疲惫的对手的感觉，真好，可惜没了。

　　至于句芒和共工，他们不置可否，就当是舒经活骨了。

　　而江林看到四人退下后，诛仙四剑居然朝着他杀来。

　　“本尊小心！”共工不由得提醒一句，可是很快他就反应过来，本尊那变态的实力，应该是白为他担心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百九十八章 白为他担心了免费阅读。https://xs.23sk.com 