    再说了，辛骁骥弄来的人也不全是废物，也有那么些是有些斤两的，过得上几招几式的。

    而且，这背上还有个伤势惨重的没用奴隶。

    要是待会儿又磕着哪儿，伤着哪儿了，也不太好。

    苍墨跟着颜非边战便退，很快便退到了城门口。

    站在城楼上的辛骁骥眼见着颜非要跑了，急的暴跳如雷，大声喝道：“给朕拿下她！拿下她！否则我要你们都别想活！”

    颜非召唤符阵，暂时抵挡住那些修士的攻击之后，和风长殷等人迅速往城外撤退。

    然而城外还埋伏着一群高阶修士的兵马，颜非下意识地看向风长殷。

    风长殷揽了颜非的腰，迅速飞出城门，苍墨紧随其后。

    随即颜非便见风长殷轻唤一声：“白鹭。”

    然后天空上便出现一阵幽幽鹤鸣，一只头顶朱红的白鹤在空中略一盘旋，随即便从高空俯冲而下。

    迎上那只洁白的鹤，颜非脑中似乎迅速闪过什么东西。

    不过一刹那间的事，如同飞速略过的闪电，颜非尚未触及，便已经消失不见了。

    这时候风长殷脚下一点，便揽了颜非的腰，将她抱上白鹤的后背。

    颜非下意识地想要拉风长殷一把，然而风长殷却突然松了她的手。

    “风长殷？”

    颜非弯腰一抓，风长殷却已经摸了摸白鹤的脖子，让它朝高空飞去。

    风长殷仰头朝着颜非微微一笑，道：“你们先走，我随后就来。”

    言罢，风长殷便转身，看向那乌泱泱一片向他奔涌而来的人潮。

    “风长殷！”

    颜非伸手想去抓风长殷，但是坐在他身后的苍墨一把抓住她的手臂。

    “蝼蚁，坐着别动，下面那群人都是快接近地极境修为的人，这么多你根本打不过的。”

    颜非不禁道：“我打不过，难道你还打不过吗？”

    苍墨咬咬牙，风长殷都说让他走了，他还冲上去，那不是给自己找不痛快吗！

    白鹤的飞行速度奇快，极短的时间内便带着颜非离开了城区中心。

    颜非回头，之间那汹汹而来的人，瞬间将风长殷淹没其中……

    颜非皱紧了眉头，唇角微微绷着，一直没有说话。

    不过很快，仿佛也不过半刻钟不到的样子，风长殷便追了上来。

    颜非紧紧地看着风长殷，上下打量，发现风长殷身上半分受伤的痕迹也没有，就连衣襟都不见一丝凌乱，便也稍稍放下心来。

    就仿佛，方才要他们走，独自去面对千军万马的那个人不是他一般，他似乎像是去折了一枝花那样轻松简单。

    “风长殷。”

    风长殷掀袍在白鹤背上坐下，苍墨见此，拉着温潜下意识地坐得离二人远远的。

    迎上颜非有些担忧的目光，看到那双银灰色的瞳孔中，只倒映出他一人的影子，风长殷不禁淡淡一笑。

    “颜颜。”

    风长殷顺势便将颜非笼入了怀中，颜非没有挣脱，只是拉着风长殷的手时，感觉异常冰冷。

    她不禁抬眸看向风长殷，道：“你没事吧？”

    风长殷摇头，“我能有什么事。”

    颜非抿着淡色嘴唇，看了看风长殷，她总觉得哪里有些不对劲，不过她也不太能够说出来。

    这时候，她目光越过风长殷的肩头，看到了坐在苍墨身边的温潜。

    方才她一直担忧着风长殷，其他什么都没有想。

    现在她看到温潜，到是觉得温潜穿得这么单薄，天上还飘着雪花，未免有些太冷了。

    温潜上了白鹤之后，便一直沉默地挨着苍墨坐着，头微垂着，凌乱的头发遮挡了脸颊，也叫人看不清他面上的情绪。

    颜非蓦的心头一软，然后从风长殷另外给她用的一枚纳戒中，取出一条厚实的披风来。

    “温潜，你把这个披上，天太寒冷了。”

    温潜沉默地点头，然后伸手接过披风，披上之后也便没有说话了。

    颜非见此，便也只以为温潜原本就是个沉默寡言的人，并没有过多在意。

    到是苍墨多看了温潜几眼，他总觉得温潜似乎有些不太对劲。

    回到客栈之后，颜非带着众人立即动身，行了一夜之后，到了离帝都较远的一个村落里落脚。

    直到夜间，众人才有时间聚在一起。

    林初之等人先查看了温潜的伤势，过了有一刻钟之后，林初之看到众人纷纷投来的好奇目光，不禁轻叹了一口气。

    颜非把温潜给带回来的时候，所有人都看到的，温潜根本就不能行走了。

    不过他们在听苍墨描述了当时的情形，只以为温潜是在雪地里跪久了，腿给冻得麻木了，这才不良于行。

    但是林初之却直接道：“温潜双腿经脉被挑断了，恐怕短时间内，都好不起来了。”

    屋中霎时一片寂静，然后王贺突然暴起，“辛骁骥和谢飞彦那两个畜生！我要去杀了他们！”

    王贺拿了剑就要往外走。

    “站住！”

    林初之一声轻喝，“你这是做什么！啊？嫌大家的麻烦还不够多吗？温潜搭上一双腿还不算，你再去赔一条命？”

    听到林初之口中的愤怒，王贺瞬间蔫了声气，走回座位上，颓然坐下。

    众人有愤怒，有心疼，不过反观温潜，到是一动不动地坐在那里，昏黄的灯光映出他的班长面孔来。

    即便是已经沐浴更衣过了，温潜的面上和四肢，依旧有不少斑驳的青紫痕迹。

    见温潜也没开口说话，大家也只以为温潜情绪低落，因此也不敢主动去提那些伤心事。

    过了半晌，颜非不禁道：“院长，你看要怎么才能治好？？”

    林初之思忖半晌之后，拿了笔墨纸砚，写了两张宣纸，上面全是一味味的名贵药材。

    然后林初之将纸张交给王贺，“这个你们先按上面写的，把药材找齐了，后面的炼药，交给我处理就行。”

    王贺结果宣纸后，将上面罗列的药材都一一看过一遍，然后仔细叠好，放在胸口的衣襟里，正色道：“院长放心，我一定会尽快把药材找齐的。”

    众人又在屋中简单商量了一下今后的去向，然后颜非说温潜有伤在身，又赶了一天的路，需要早些休息，大家便各自回房了。

