一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    将三个实验体都是彻底抹除神志之后，恒彦林微微松了一口气，随后将钢针全部收了起来，随后放到一旁，那一旁的士兵，直接是接了过去，将东西放到一旁。

    恒彦林接着走到一号实验体面前，指尖凝聚出一丝灵力，随后是动了动，将那灵力刻入到实验体的脑海深处，然后又将其余的实验体，一一刻入那灵力。

    忙活完之后，恒彦林直接是打了一个响指，那原本闭目的几人，在这个时候，是直接睁开了眼睛，令一旁的众人，在这个时候都是心中一紧。

    那一号几人的眼神，实在是太诡异了，虽然不是死鱼一般的眼神，但是那眼珠之中，丝毫不带一丝的感情，有的尽是那冷漠与毫无生气一般的眼珠。

    这会儿，就是那吴司令与耿永秋，在这个时候，也是心中惊愕无比，都是吃惊无比的看着那三人，按照科学的角度来说，都已经是成为植物人的他们，怎么可能能够睁开眼睛的？

    但是偏偏刚刚在恒彦林打了一个响指的情况下，那三个人却是直接睁开了眼睛，虽然是有些匪夷所思，但这确确实实的发生在了他们的眼皮子底下，他们就是想要否认这事情的发生，都是不可能。

    “吴司令，过来一下。”

    恒彦林扭头，看了看那吴司令之后，随后是对着他招了招收，示意吴司令走过来，吴司令见此，也没有犹豫，直接是大步一垮，走到恒彦林的身前。

    “以后你们就是一号、二号、三号了。”

    恒彦林也懒得取什么名字，直接是开口将之前的排号又给安了上去，一旁几人的神色有些怪异，不知道恒彦林这是想要做什么。

    然而接下来，那原本已经是变成植物人的实验体，那反应却是狠狠的吓了众人一跳。

    “是，以后我就是一（二、三）号了！”

    听着恒彦林的话，那三人在这个时候，从口中直接是吐露出那不带一丝感情的话语来，眼神在这个时候，是直直的看着恒彦林。

    一旁的士兵们，在听到这三人的话后，当即便是下意识的抬起手中的枪支，若不是这三人还没有表现出一点的攻击意图，他们就已经是有些忍耐不住，直接是准备开枪了。

    之前与这三人搏杀过，导致这些士兵们，在见到这三人的时候，依旧是心中有些阴影，有些心有余悸，所以眼下有着般的反应，也是纯属正常的。

    恒彦林对于他们的反应，却是视而不见，神识都已经是抹除赶紧了，他们能够翻起什么浪花来？

    “以后这位就是你们的主人了，你们都将听命与他，明白了吗？”

    三个实验体听到这里，浑身忽然是颤了一下，随后有些呆滞的扭头头来，对着一旁的吴司令开口说道，“主人！”

    吴司令有些不知所措的看着这一幕，即便是他经过很多的大风大浪，但是看着眼下的这一幕，依旧是有些被吓到了，这就是直接抹除别人的意识，然后让别人认自己做主人？这也太诡异太霸道了吧？

    “这……”

    吴司令终究是有些不习惯，当下便是扭头看着恒彦林，然后有些征求他的意思在其中。“这三人的意识已经抹除了，我刚刚给他们输入了一个消息，以后他们就听命与你了，以后你想命令他们做什么，就只管吩咐就行了，不过他们能够听懂的命令，你自己需要多试验一下，看看能够到哪个地

    步。”

    恒彦林见着吴司令扭头来看他，当即是摆了摆手，然后开口说道。

    吴司令听着恒彦林的话，微微点了点头，只是想着刚刚这三人的叫法，心中依旧是有些别扭，当即看着三人，便是试探性的开口说道。

    “以后叫我首长，不要叫我主人。”

    “是首长！”

    三个实验体听到吴司令的话，直接是开口应道，如此听话的模样，若不是那语气是僵硬无比，吴司令非得以为这些都是活生生的人不可。

    见到三人的神志都是如此之高，那耿永秋的眼神之中，也是带上了一抹震惊的神色，她是没有想到，恒彦林抹除了他们的意识之后，这三人眼下，依旧是保留有如此之高的智慧。

    一旁的士兵们，眼下见到这个情况，都是感觉心中一阵不寒而栗，这种手段，他们也是从来没有见过，但是眼下就这么活生生的发生在自己的面前，让他们心中是胆寒无比。

    想想你原本的身体，原本就是属于你的东西，直接把你干掉，而且还不是某种意义的杀掉，只是将你的意识抹去，然后让你比狗还忠诚的听命与一个人，这让他们想想，都是感觉心中发寒的事情。

    不过幸好的是，这人是他们的阵营的人，而刚刚那被抹除意识的两人，也不过都是那失控的实验体而已，所以想到这些之后，他们的心中是微微松了一口气。

    这要是敌人的人，要是放在他们这里，他们绝对是寝食难安的，想想以后被俘虏了，就会遭受到这种事情，放谁身上，谁也是会受不了的。

    吴司令眼下虽然对于这事情，也是有些胆寒和震惊，不过想想眼下这人，刚刚屠杀了他那么多的士兵，当下心中是微微安定了一些，随后看着面前的实验体，然后开口说道。

    “站起来，走几步到我身前。”

    吴司令话落，那三个实验直接是一个竖立，从那座位上站了起来，而他们身上的绳索，在这个时候，都是直接绷断开来，显然，这些东西想要束缚住这三人，明显是不够的。一旁士兵们，在这个时候都是吞咽了一下口水，虽然明知道自己刚刚用的东西，没有什么作用，但是眼下见着那绳子，仿佛是不堪一击一般，直接是被挣断开来，他们依旧是感觉心中颤动不已，这三个家

    伙，实在是太暴力了。

    吴司令虽然一样是感觉这三个家伙，武力也是逆天的很，不过由于有恒彦林在身旁，他倒是能够压的住心中的那丝害怕。

    以恒彦林的实力，想要这三人，即便是意识没有被抹除赶紧，但是有恒彦林在的话，他们这三人，想要伤害到他也是不可能的。

    所以在见到三人迈着步子，直接是走到他面前时，吴司令眼神之中，更多的是一股欣喜之意，有这样实力逆天的实验体在，到时候有些任务可就好安排许多了，而且死了还不可惜的那种。

    想到这里，吴司令眼神之中，顿时是闪过一抹可惜之色，之前被恒彦林击杀的两人，若是能够活下来，他这里可又是添加了两位帮手啊！

    这两人实力也是极为的彪悍的，所以若是在加上这两人，到时候出去执行任务，估计是能够保证最完好的完成率吧。

    “唉，刚刚那两个实验体，死的实在是太可惜了一些了。”

    想到这里，吴司令顿时是有些遗憾的摇了摇头说道，恒彦林闻言，直接是看了他一眼，却没有说什么，吴司令也不是在责怪他，不过是就这么一说罢了。只是恒彦林没有开口说话，那吴司令仿佛又是想到了什么，眼神忽然是亮了一下，随后是开口说道，“对了，既然恒彦林你有这种本事，不如在弄一些死囚之类的人来，到时候在注射入一些基因药液，然后

    你抹除一下意识，如何？”

    若是可以这样的话，那到时候军中就可以出现一队绝对忠诚，并且极为厉害的士兵来，想想那场面便是觉得惊心动魄的很了！

    反正不过都是一些死囚而已，哪来做实验也就做了，若是到了最后，能够发挥一下余热，也是相当不错的了。恒彦林听着这话，顿时是有些无奈的看了他一眼，随后是摇了摇头，然后开口说道，“这事情一次两次，还没有什么问题，但你要是想要利用这个，制造出一支队伍出来，还是算了吧，有这个心情，还不如

    去多失去实验一下，看能不能实验出更好的基因药液出来。”

    原本这一次如此做，恒彦林也是不怎么想的，只不过既然是提出来了，所以帮也就帮了，但是像吴司令说的那般，直接是制造出更多这样的实验体来，恒彦林是万万不能够答应的。

    这五个实验体，是之前他们不知道会有这样的后果，导致这五人直接是大开杀戒，已经是散去了很多神智了，所以恒彦林将他们的神智抹除，也是没有什么问题的。

    但是，若是像吴司令说的那般，有意想要制造出这样的是实验体来，那这事情就有些天怒人怨了，即便是这些人穷凶极恶，但只要直接击毙就可以完事的事情。

    而将这些人，统统拉出来，抹除意识，然后当做一个傀儡这般，是有伤天和的事情，这种事情，恒彦林还是必须需要遵守一下的。

    之前那五个人，纯属是意外，恒彦林本没有这个想法，所以性质差了非常之多。

    听到恒彦林直接是拒绝了这事情，吴司令心中虽然有些失望，不过隐约也是松了一口气，最起码恒彦林的意思是非常清楚了，这种手段是不会乱用的。

    若是让恒彦林乱用这种手段，估计今后是真的不会太平的了，不过以恒彦林的实力，似乎也是没有必要如此就是了。

    不过刚刚那话，也不是吴司令在试探恒彦林，他只是觉得，若是有这么一支队伍的话，今后一些危险又有高难度的任务，就能够得到一些保障了。

    只是这种事情，也不是他一个人就能够决定的，到时候这事情上报上去，估计到最后，还是会驳回来就是了。

    “这实验体，有些命令不能够理解，你到时候可以让几个人跟随在他们身边，一起出去做任务，如此一来，有些命令他们也是完好的执行了。”恒彦林看了看那三个实验体，直接是对着那吴司令提议了一句，吴司令做为一个司令，自然是不能亲力亲为的，但是他可以派遣一些人，共同去执行任务，如此一来，也就不怕这智力低下的实验体，会做

    出一些不可预料的事情来。吴司令听着恒彦林的话，当即是点了点头，接纳了恒彦林的这个建议，他自然是明白恒彦林的意思，若是任务太复杂，到时候只派出这三人出去，到时候任务发生了不可预料的变化，他想要控制他们，都

    是做不到。

    “这些实验体，是可以暂时听从别人的命令是么？”吴司令忽然是想到了这个问题，对着恒彦林询问道，而在恒彦林点头应是之后，这才放心下来，如此一来，今后出去任务，就不用担心太多了。