    “老大，是我……”

    门外传来一个低沉的女音，听上去十分虚弱。

    林隐打开门，一名浑身是伤的女子跌了进来，女子满身是血，呼吸急促，状态十分危机。

    “影舞？你这是怎么搞的？”

    原来受伤的女子不是别人，正是林隐派出去暗中调查五月剑宗背后勾连的影舞。

    虽然五月剑宗已经被林隐给覆灭了，甚至是三代长老魂手也变成他的一个器灵，但是五月剑宗背后的谜团还没有完全解开。

    他不信凭借庞庆一个人，就敢翻出如此大的浪？

    他的背后一定有什么人撑腰？

    但这个人绝对不是魂手！

    而是另有其人！

    只是庞庆失算了，还没等他把背后的那个人叫出来，人就已经死了。

    林隐必须把庞庆背后的这个人查出来，然后捏死，只有这样，他才能安枕无忧地过自己想要过得生活。

    没想到影舞竟然受了重伤！

    “影舞，这到底是怎么回事？”

    林隐将影舞平放在床上，此时的影舞，身上的衣服已经被抓烂掉了，露出里面千疮百孔的皮肤。

    触目惊心！

    “对不起，老大，影舞该死，没能完成您交代的任务……”影舞呕出一口鲜血，染红了枕头。

    “傻丫头，这都什么时候了？还寻思这些，快闭上眼睛，我为你疗伤！”

    林隐道。

    “嗯。”影舞重重点了点头，然后便闭上了眼睛，她知道一会儿治疗的时候，难免会出现男女授受不亲的场面，未免尴尬，只得先闭上眼睛。

    林隐也没顾忌，现在影舞伤得非常厉害，必须马上进行救治，不然，后果不堪设想。

    医者眼里只有病人，没有男女之分！

    虽然如此，但当把影舞的衣服撕开之后，林隐还是愣住了。

    身为医者，他见过无数病人的身体，但还没有见过一个如此完美胴体的女人，当然李诗诗除外。

    只是那一道道触目惊心的伤疤，让人身体为之一颤！

    就好像在一块美玉上，用刀子划了几道痕迹，令人叹息扼腕！

    “影舞，忍着点，可能会有点疼！”林隐只是愣了一下神，便马上灵力冲脑，一阵清凉。

    影舞拔出腰间的匕首，叼在嘴里，贝齿死死地咬住，然后点了点头。

    林隐从腰间拿出一个小药瓶，打开瓶塞，朝影舞身上的伤口倒去。

    随着药面落在影舞的伤口上，每落下一点，影舞的身体都跟着剧烈抽搐一下。

    林隐的手法极快，很快便将所有伤口都撒上了药面。

    影舞疼得快要晕死过去。

    好在这药面效果特别好，撒上去，没多久，影舞那一道道触目惊心的伤口，便逐渐愈合上了，而且一点疤痕都没有留下。

    除此之外。

    影舞还觉得内伤也好了不少，竟然活动四肢没有那么疼了？

    当下。

    影舞睁开眼睛，弹坐在了起来，好奇地活动活动筋骨，然后兴高采烈地望着林隐。

    “老大，这也太神奇了吧？”

    “我竟然全都好了？”

    “您是怎么做到的？”

    影舞双目圆睁，惊奇地问道，全然忘记了自己没有穿衣服，所有的景色都在林隐眼中。

    林隐意志力再怎么坚强，也受不了如此诱惑啊？

    不由得有些尴尬地挠了挠头。

    见此一幕，影舞才回过神来，赶忙捂上自己的身体，羞红了脸，问道：“老大，你这里有衣服吗？”

    “有是有，不过没有女人的衣服，你嫂子的衣服都跟我妹妹放在一起了，要不我过去帮你拿一件？”林隐揉了揉鼻子。

    影舞尴尬道：“还，还是不要了，男人的衣服也行，我怕小姐误会……”

    该说不说！

    很难不被人误会！

    一个衣衫不整的大美女躺在一个许久没有碰老婆的男人床上，这就叫久旱逢甘露，想不令人遐想都难！

    林隐觉得影舞说的也对，本来他走这么久了，诗诗就有所怀疑，不然那今天晚上也不会找橘子说悄悄话。

    如果这个时候去借女人衣服，那还不得被那两个女人给扒皮了？

    想想都不寒而栗。

    没办法了。

    影舞只能凑合着穿林隐的衣服了。

    不过话又说回来，影舞一直都穿战衣，除了身材以外，看不出是个女娃子，而今换上林隐的衬衫和短裤，女人味十足。

    房间里的气氛也变得微妙起来！

    两个人尴尬地不知该说什么好了。

    还是林隐先开的口。

    “对了，影舞，你还没说身上的伤到底是怎么弄得呢？我不是让你藏在五月剑宗，然后偷偷地观察吗？你怎么又会受伤呢？”

    林隐越来越觉得不对劲。

    影舞连忙道：“没错，老大，我是一直都隐藏在暗处的，事实也不出你所料，等修真界各派都走后，有东西去了五月剑宗。”

    “东西？”林隐蹙眉。

    影舞点了点头：“那两个怪物也只能用东西来形容了，他们不是人，更像是野兽，头生双角，青面獠牙，还佝偻个身体，像是某种未知的野兽！”

    头生双角？

    青苗獠牙？

    林隐瞪大双目，单从这两点就可以看出来，影舞口中的那两个怪物，应该就是魔族中人。

    可是魔界的大门不是还没有打开吗？

    按照血皇所说的，魔界大门短时间内不可能打开，可是那怎么会有魔族出现在五月剑宗呢？

    坏了！

    林隐突然想到一件事。

    庞庆在五月剑宗动武，最后让五月剑山夷为平地！

    难道说魔界的大门就在五月剑山下面压着？

    林隐越想越不对劲，他当时与魂手大动干戈，确实感应到了一股不平常的气流。

    当时还没觉得如何，以为只是山灵脉被炸碎了，产生的异象。

    现在想想根本不是那么回事。

    如果是山灵脉被炸碎了，那么冒出来的应该是精纯的灵气，而那不寻常的气流显然不是灵气，但也不是魔气，更像是介于两者中间的力量。

    是从须弥空间流出来的！

    上当了！

    不光是他上当了！

    魂手也上当了！

    庞庆背后必然是魔族中人，只怕庞庆也是被蒙在鼓里的一颗棋子，本以为凭借背后魔族的势力，他可以一统修真界，却没想到从他答应跟魔族中人合作的时候，就已经注定成为那个牺牲的棋子。

    “对了，老大，那两个怪物还说了两句令人莫名其妙的话，我没听懂！”

    “哦？他们说什么了？”

    “他们说——”

