第四百八十三章喰蛊

　　就在樊先生即将驱使蛊虫对陈轩发动攻击的时候，陈轩突然叫道“等等”

　　“怎么，死到临头，你还有什么话说吗”樊先生阴测测的盯着陈轩道。

　　陈轩剑眉一挑，冷然而道“你是不是培育过寒食蛊”

　　“哦你还知道寒食蛊没错，我的确培育过，可惜不知道让哪个王八羔子给弄死了。”樊先生说起这件事，气得牙痒痒的。

　　他那只寒食蛊已经培育到只要钻入人体，就可以将一个人瞬间冻僵的级别，是他的王牌蛊虫之一。

　　陈轩继续冷冷的说道“哼，看来和王豪发合谋毒害蔡书记的，就是你了”

　　“你知道这件事”王豪发眼中浮现诧异之色，随即化为浓浓的杀意，“小子，看来你一开始就不是真的来九龙苑驱鬼，也不是真正的道士，说吧，你是不是警方的人”

　　他没想到自己请樊先生，偷偷给蔡书记种下寒食蛊的事情，这么快就败露了，顿时内心又惊又怒，不知道蔡书记究竟调查到哪种地步。

　　无论如何，眼前这个假道士是绝对不能留其活口了

　　“我和警方无关，只是你王豪发所作所为丧尽天良，人人得而诛之”陈轩语气冷冽的说道。

　　王豪发闻言不禁冷笑“真是一个正义的好青年，可惜你的这种正义是无比愚蠢的行为樊先生，请立刻杀了他，以除后患”

　　樊先生早已忍耐不住，手臂一挥，六只颜色形态各异的蛊虫，就往陈轩疾飞而去。

　　这六只蛊虫，有的喷射毒液，有的发出刺耳尖锐的怪叫，有的从身上发出毒刺，有的则想直接钻入陈轩体内。

　　如此凶险的攻势，陈轩却是不慌不忙，右手化作剑指，仙气往剑指上急剧凝聚；紧接着，他遥遥出指，极快极准的点向六只蛊虫。

　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤

　　一连串气劲破空声响过，眨眼之间，六只蛊虫就被陈轩的仙气穿了窟窿，身躯破碎，全部秒杀，碎成一块块掉落在地。

　　“这是法力”樊先生顿时惊骇愕然，没想到他六只蛊虫，被陈轩如此轻易的灭杀。

　　王豪发看到这一幕，微眯双眼，眼中满是对陈轩深深的忌惮，原来这个小道士还真不是假扮，而是真正拥有法力的修道者。

　　他只在曾经见过的那位天竺高僧身上，见过类似的法力灵气，而且那位天竺高僧和他说过，世界上拥有法力的修道者极少极少。

　　因此，王豪发心中立马把陈轩的危险程度提升了几个级别。

　　“樊先生，这小子真有道行，你不用留手了，请速速诛杀他”王豪发迫不及待的对樊先生叫道。

　　樊先生不用他说，也知道要尽快诛杀陈轩，否则被这小道士施展出什么法术，就算他是蛊师中的超级高手，也难以抵挡。

　　王豪发话音未落，樊先生已经将他身上的全部蛊虫召唤出来，足足有十只狰狞凶恶的蛊虫腾飞在半空中，这些蛊虫的模样和气息更加可怖，不知道沾染了多少生灵的鲜血，吞噬了多少生灵的血肉。

　　其中有一只身躯最大、浑身上下散发着恶臭的蛊虫，给陈轩的感觉最为危险。

　　这只蛊虫的恶臭，甚至让躲到墙边的农民工们，都想当场呕吐。

　　“小子，我们癸阴帮最强蛊毒，喰蛊，必须经过七七四十九天的培育，每天用不同的死人血肉喂食，才能成功，现在就让你尝尝我这只喰蛊的厉害”樊先生说着，手臂一扬，十只蛊虫齐齐向陈轩飞扑而来。

　　陈轩知道他说的喰蛊，就是那只散发恶臭的蛊虫，不过其他九只蛊虫也不容小觑，当下全神戒备，取出自己的桃木剑，准备利用桃木的辟邪神效斩杀这些邪恶蛊虫。

　　十只蛊虫并不是直直扑来，而是从各个方位发动进攻，而且速度极快，就算是一名武道高手在这里，身法也快不过蛊虫的飞行速度。

　　樊先生一个人拥有十几只蛊虫，而且还可以同时驱使十只蛊虫，绝对是癸阴帮中的精英高手，他的实力，甚至连丹劲级别的武者都难以对付。

　　电光火石之中，陈轩甚至想到，如果是癸阴帮的最强蛊师出马，不知道和武学界中的气境宗师孰强孰弱

　　念头一闪而过，他的身形却是瞬间变幻成一道虚影，让十只蛊虫中几只实力稍弱的，一下子失去目标，停留在半空之中。

　　其他几只蛊虫，包括喰蛊，复眼已经进化到可以捕捉到陈轩身形的水平，只是稍稍一滞，就冲着陈轩直追上去。

　　“这么厉害，居然能找得到我”陈轩内心一凛，看来这些蛊虫的能力一点都不能轻视。

　　不过，几只蛊虫能捕捉到陈轩身影，并不代表能追得上他，趁此机会，陈轩已经挥动桃木小剑，向另外几只停留在半空中的蛊虫斩去

　　嗤嗤几声，没反应过来的几只蛊虫被陈轩斩落在地，直接灭杀

　　他这一出手，身形一动也稍微一缓，存活的几只蛊虫已经扑了上来，齐齐向陈轩喷出一大片颜色各异的毒液、毒雾，封锁住陈轩的走位

　　随即，那只喰蛊张开一口白森森的尖牙，速度极快的咬向陈轩左肩

　　陈轩冷哼一声，手中桃木小剑发出纯白光芒，向喰蛊斩去，然而他志在必得的这一剑，却斩了个空

　　“幻觉”陈轩心头骤然升起警兆，面前这一大片毒液毒雾，虽然没有沾染到他身上，也没有被他吸入胸肺，就能让他短短时间内出现幻觉

　　这些毒液毒雾，实在太诡异了，陈轩危急之中，开启了透视神瞳，终于看清了隐藏在毒雾中喰蛊的方位。

　　只是当他看清位置的时候，这只喰蛊已经飞速极快的扑到他的后背上，狠狠咬落

　　陈轩只感觉被蚊子叮了一下，原以为以自己的强大肉身，喰蛊无法咬穿他的皮肤，没想到喰蛊的尖牙锋利超出想象，其中有一根最锋利的牙齿刺入了陈轩的皮肤一毫米