    “接下来该怎么办呢？”

    丹野和纱一边搅拌着咖喱浓汤一边神思不属，总感觉小秋加入“潜水土木科”有些莽撞，前景好像不太妙。

    早上看完了《海女》后，她就一直在想这问题，中午吃饭时在想，睡午觉时在想，到了准备晚餐了，还在想——《海女》这部剧真有种奇妙的魅力，代代相传的美人鱼，有爱，有梦，有种很接地气的人情味。

    本来她就是早上送了孩子和老公出门，随便看看的，但看到现在有点欲罢不能了，觉得不像是一般的晨间剧，三代母女感情纠葛，主打女性独立而非牺牲，但化不开的乡愁里面又满满都是温柔，励志的一点也不落俗套，台词又逗逗的很有趣，剧情包袱和人文知识又抖得恰到好处，真得很好看。

    她有点想明天早上九点快点来到了，但这时门一响，玄关处传来一声大叫“我回来了”，接着就是“噔噔噔”一阵快速的脚步声直奔客厅而去。

    她想也没想，直接叫道：“宏太，先去洗手。”

    没听到儿子应声，反倒传来了《超级战队》的主题曲，她只能再次叫道：“先去做作业。”

    客厅里还是没动静，她把锅盖一盖，直奔客厅就去了，伸手就揪住了儿子的耳朵，怒道：“我说话你没听到吗？”

    宏太耳朵得扯得老长，但眼睛没离开电视机，抗议道：“和纱啊，你这样粗暴，男人会不喜欢你的。”

    她手上加了一把力，“不准学小新说话，小新是个多温柔的孩子，你可不是！”

    “哎呀，哎呀！别扯了，妈妈，我看完这一集就听话……松手啊，求你了，怪人就要出来了。”

    和纱看了看电视机上几位拉风的超级战士，犹豫了一下丢下了儿子，又回厨房去忙了，而等一切准备就绪了，让咖喱慢火熬着，这才又返回了客厅，命令道：“好了，电视看完了，去写作业。”

    宏太这次没反对，毕竟想看的已经看了，一边回味着超级战队的英姿，准备明天自己当红色战士，一边拖起书包往楼上走去，但没走几步，听到妈妈问道：“对了，今天《蜡笔小新》放送吗？”

    “没有，那个只有周二下午才有。”

    宏太随口答了一声就走了，他对《蜡笔小新》只是看个热闹，不是特别迷，还是更喜欢特摄剧。和纱有些遗憾，上次她无意中陪儿子看过一次，感觉小新说话有趣，虽然有些早熟，但无意间表现出来的善良天性挺招人喜欢，反正比她儿子要强。

    她跟着儿子上楼了，把儿子身上的脏衣服脱了，又下来扔到了洗衣机里，再去厨房看了看咖喱熬得怎么样了，反正就是些家庭主妇日常工作。

    等到了五点多，她女儿丹野美香参加完社团活动也回来了，进了门就元气满满的打了个招呼，“我回来了，妈妈。”

    和纱马上关心道：“今天怎么样？”

    “就那样。”

    “社团活动呢？”

    “和以前一样，帮前辈捡球。”

    “洗澡水我给你放好了，泡个澡就吃饭吧！”

    “爸爸回来吗？”

    “没打电话，那就是不回来了。”

    美香无所谓，她父亲是业务员，晚上一般都有应酬，十点能回来就不错了，不回来吃饭正常现象。

    很快她泡好了澡，和纱也把儿子从楼上拎了下来，三个人一起吃晚饭，接着儿子和女儿拌起了嘴，很是吵吵了一阵子——她两个孩子年龄差的有点大，一个上高一了，一个才上小学四年级，平时就话说不到一起去，美香觉得弟弟是个傻子，宏太觉得姐姐是个烦人婆。

    好不容易照顾完两个孩子吃饭，她又洗了碗，再去检查了儿子的作业，按着他睡觉，这才疲惫的坐回到电视机前，又想起《海女》中的小秋，突然明白自己为什么特别喜欢《海女》那部短短的晨间剧了。

    她是嫁到东京来的，老家在扎幌，其实也有乡愁，但这不是最主要的，她其实更羡慕小秋那样独属于自己的人生。

    不是不爱自己的家，她其实觉得自己生活很幸福，就是……太平淡了。

    她在那里愣愣出神，女儿坐到了她身边，看了看电视机，小心询问道：“妈妈，今晚我可以晚点睡吗？”

    和纱回过神来，奇怪道：“怎么了？”

    “我想看一个综艺节目，十二点一刻就结束，晚睡不了多久。”

    “什么综艺？”

    美香不好意思起来，脸有些发红，“就是……就是静酱喜欢的一个组合，她现在整天和我说这些，我想看看是什么样的。”

    静酱是女儿的同班好友，偶尔还会来家里住一住，这个和纱知道，但她也不傻，看女儿的表情就知道静酱明显在替女儿背锅——就是你想看吧？

    她想了想，问道：“是偶像？”

    “对，东京50男子队……”美香特别喜欢里面的一名成员久米悠真，觉得他笑起来好阳光，还略带点霸气，看着海报就让她小心肝直颤，不对，是让静酱小心肝直颤，她可是个好学生，主要精力还是放在学习上的。

    她刚想给母亲详细说明一下，突然发现电视上出现了《东京50大挑战》的片头，连忙指着说道：“就是这个组合的哥哥们。”

    东京50是个偶像集合品牌，分男女两大队，其下又细分各小队，各有各的支持者，其中男子队的女粉丝管女子队叫“小姑子”，女子队的男粉丝们则管男子队叫“弟弟们”，基本算是两头大。

    和纱顺着女儿的手指一瞧，顿时恍然大悟了，感觉东京50在电视节目中表现还是挺正派的，那男子队也该差不了多少，而且少女喜欢偶像也不稀奇，称不上不良爱好，心里已经同意了，但嘴上还在和女儿讨价还价，“明早一叫你就得起床。”

    美香大喜，连忙举手发誓：“我以爸爸的人格保证！”

    和纱觉得老公那醉猫的人格不值钱，但无所谓，还是同意了，开始和女儿一起窝在沙发上看电视，还随口问道：“要换台吗？”

    美香犹豫了一下，觉得“小姑子们”有必要支持一下，看看也无妨，直接摇头道：“就看这个吧。”

    她们两个人的注意力很快集中到了电视荧幕上，发现七八个少女说说笑笑挤在一座升降机中，直接被送上了一座高高的观景台，而主持人这才不怀好意的宣布，今天的挑战内容是“战胜曰本第一高的蹦极台”。

    少女们瞬间就骚动起来，你推我我推你，直接挤成了一团，明显对从这里跳下去很抗拒——往下看一眼就有点晕，更别说跳下去了，万一绳子出了问题，直接掉河里了怎么办？那肯定会没命吧？

    主持人不管她们有什么意见，开始询问谁第一个来试试，而一众少女互相对视了片刻，整齐的向后退了一步，顿时一个略带婴儿肥的可爱少女被强制出列了。

    和纱忍不住笑了，轻声道：“又是五味三千代啊！”

    美香诧异的望了过去，奇怪问道：“妈妈你认识她？”

    家庭主妇都爱看剧，认识几个演员不奇怪，认识偶像就有些奇怪了。

    荧幕上，五味三千代已经被穿上了装备，系好了绳子，一脸懵逼的被推过了安全线，远处一帮队友表情各异，有的担心，有的看热闹不嫌事大，在那里鼓励的鼓励，加油的加油，起哄的起哄，一派欢乐。

    和纱脸上的笑意更明显了，笑道：“上次看过一次她的节目，这孩子很可爱，老实又听话，总被推出来当试验品。”

    美香讶然，而这时五味三千代已经硬着头皮走到了台边，探头往下看了一眼，从镜头中明显看到她的脸直接白了，身子发着抖开始往后缩，眼眶中也有了泪水，回头可怜巴巴的望着镜头，小嘴扁了起来，看起来十分可怜人。

    她的队友们见她明显想退缩了，赶紧齐声叫道：“三千代，要勇敢！”

    五味三千代用力点头，一攥小拳头，颤声道：“明白，我要勇敢！”

    说完她脸上露出了毅然决然的神色，再次走到了台边，深吸了一口气，眼一闭就要跳下去了，和纱、美香也情不自禁露出了紧张的表情，但五味三千代这个口气吸起来没完没了，最后还是忍不住又睁开一只眼看了一眼下面，顿时娇小的身子晃了几晃，当场就跪下了，眼泪也流出来了，喃喃道：“我勇敢不了，太高了，真的太高了……”

    后面她的队友有些急了，但身上没装备也没绳子，不能过去，只能在后面叫道：“三千代别怕，没事的，很安全。”

    “我不敢，真的太高了，我好晕。”五味三千代已经不会走路了，趴在台边开始像蛆一样一拱一拱的往后退，眼泪哗哗的流，也管不了个人形象了，哭了个稀里哗啦，“妈妈呀，饶了我吧，我真的不敢呀……”

    她就这么撅着屁股又倒退着拱回了安全线，让美香看了个目瞪口呆——这什么偶像？幼儿园刚毕业吗？

    妈妈都叫出来了……

    和纱看得有点不忍心了，忧愁道：“这孩子……诶，在节目里这样，会不会影响她发展？她能走到今天听说也是吃了不少苦头的。”

    荧幕上，五味三千代已经被队友们团团包围起来了，她则蜷缩在一个颇有英气的少女怀里哭得像个宝宝，结结巴巴道歉，连声说给大家丢脸了。

    和纱指着那个英气少女给女儿介绍道：“这个孩子好像是她们的小队长，叫……竹中纯菜，对，是这个名字。这孩子倒挺成熟稳重的，你要能像她就好了。”

    美香感觉竹中纯菜和她差不多大，听母亲这么一说，略感到有些不服气，但看着竹中纯菜一头短发，搂着五味三千代，还轻轻拍打着她的后背，说像少女倒不如说像个假小子，画面相当有美感，不由这丝不服气瞬间转化了——有点百合风啊，让人心跳有点加速。

    这会儿镜头换成抵近“观察”，只听竹中纯菜在批评五味三千代。

    “三千代，不可以这样。”

    “我真的好怕，太高了，真的太高了，树就像火柴棍。”

    “但你这样，喜欢你、支持你的人怎么办？”

    “他们会失望吗？”

    “会的。”

    五味三千代愣了一会儿，抹了抹眼泪，终于从竹中纯菜怀里站了起来，用力道：“我要努力，我不能让他们失望。”

    “加油！加油！”周围的少女们都开始表情严肃的揉她脑袋，给她鼓劲，说笑打闹的气氛消失了，倒像是猛然团结了起来，而再次经过设备检查后，五味三千代顺着拐又越过安全线开始向台边进发。

    和纱叹了口气，发愁道：“这孩子也不用这样勉强自己吧……”

    美香也看得专注起来，小声道：“我觉得也是，她看起来比我都小，那里那么高，不敢跳能理解，应该没人会怪她。”

    她看了一会儿，确定五味三千代不是在演了，她要有这演技也用不着当偶像，直接去拿繁星赏好了，那样明显更有前途，忍不住又道：“她应该还是不敢，这可怎么办？”

    她话音刚落，发现越走越慢，嘴里在喃喃自语的五味三千代好像猛然下定了决然，突然闭着眼睛流着泪向前奔跑起来，一头就扎下了蹦极台，连摄像机都措不及防，瞬间场地上只留下了山谷带来的阵阵回响。

    “妈妈呀……妈妈……呀……”

    和纱母女没料到还有这种展开，看得目瞪口呆，只感觉这综艺也太过惨烈了一点，杀猪声都弄出来了，而就么愣了好大一会儿，和纱才叹道：“三千代确实是个勇气的孩子。”

    美香奇怪的望向母亲，都惨叫成这样了，勇气和她不沾边吧？

    和纱拍了拍女儿的头，给她解释道：“她明明很怕的，但为了自己的坚持，还是迎面直上了，这才是真正的勇气。”

    美香有点明白了，感觉有道理，不由也连连点头，而和纱看着还在远景镜头中弹来弹去，凌空三千八百度旋转的五味三千代，犹豫了一下问道：“听说东京50有票选，大家可以支持自己喜欢的孩子，你知道该怎么支持吗？”

    紧接着，她又问了一句，“贵不贵？”

    美香回忆了一下，也拿不太准，以前偶像应援没有投票模式，直接道：“我也不知道，明天我去学校帮你问问吧？应该不贵的，大概就是买几张CD，或者握手券见面券什么的，大概一千几百円吧。”

    这称不上什么大支出，甚至女儿的零用钱都足够负担了，和纱放了心，接着和女儿看《东京50大挑战》，很是专注——除了五味三千代，有几个孩子她也挺喜欢的。

    很快这个五十五分钟的节目就结束了，到了广告时间，美香拿起遥控器开始乱换台，浏览别的频道有没有能看的，但很快被母亲命令道：“换回去，我要看的电视剧要开始了。”

    为了今天可以晚睡，可以看喜欢的悠真欧尼酱，美香马上乖乖把台又换了回去，甚至还陪着老妈一起看肥皂剧——她看不懂《冷暖人间》，完全没兴趣，但为了晚睡，讨好讨好老妈也应该。

    听学校前辈说，如果悠真欧尼酱的节目收视率较好，有可能下一季换到晚间时段来，和悠真欧尼酱前途关系很大，那是必须支持一下的。

    而对她来说比较无聊的一个小时，和纱倒是看得津津有味，这剧很长，播了很久了，就是说些家长里短，但越看越有味道，现在简直是家庭主妇必看的名剧了。

    等这剧播完了，她正回味呢，她老公一身酒气回来了，她连忙又去照顾老公，拎着他去泡澡，又服侍他睡下，足足忙了大半个小时，这才回客厅看了一眼女儿，发现女儿正握着小拳头一脸兴奋，两眼直勾勾的看着电视

    她也没多管，明天她还要早起的，直接去睡了，躺在了鼾声如雷的老公身边，但一时没睡意，开始胡思乱想。

    等醒来用不了多久就可以看《海女》了，等看完了《海女》就打电话去电视台说几句五味三千代的好话，免得这老实孩子上不了节目，偷偷躲起来哭泣，再然后中午的新闻节目也要看一看，也挺有趣的……

    想着想着，她就慢慢睡着了，嘴角带着笑意，完成了家庭主妇平凡的一天，但却是……

    比以前有趣的一天。

    