    “姐夫，咱们两个真的结婚了？”

    城堡的大厅中，在宾客们的见证之下举行过仪式的莓果晨歌，依旧有种不真实的感觉。

    “不然呢？”方旭笑着伸手在莓果晨歌的头发上揉了揉。

    虽然已经是名义上的夫妻了，但方旭看她还是像半个小孩子一样，忍不住的就想揉揉她的脑袋。

    “哎呀，别揉我头了, 我现在都是你老婆了，怎么还揉我的头啊。”莓果晨歌不满的瞪了方旭一眼。

    随后又情不自禁的傻笑起来。

    “嘿嘿，我结婚了，我和姐夫结婚了。”

    “怎么还叫姐夫啊？”方旭提醒道。

    “我喜欢啊，都叫习惯了，我可不打算改！而且姐夫你不觉得这样感觉更刺激吗？”一身漂亮礼服的莓果晨歌，抱着方旭的手臂笑嘻嘻的说道。

    “你, 算了, 不管你了, 随你便吧。”方旭无语的摇摇头道。

    “那你要是不喜欢我叫你姐夫，叫你爸爸也可以的，又不是没叫过了。”谁知道莓果晨歌却在稍微思考了一下之后说道。

    “不用，你还是叫我姐夫吧。”方旭立刻妥协了。

    果然迅哥儿的折中论，就是遍及四海皆准的真理啊。

    城堡里的仪式结束，但是遍及整个白河城的庆祝活动，却才刚刚开始。

    在官方的隆重程度上，这次的婚礼是不及之前方旭和银月晨歌在红枫城的婚礼的。

    但是在民间的隆重程度上，却又是超过红枫城的婚礼的。

    某种意义上这也算是一种互补了吧。

    不过会产生这种结果也算是理所当然的，毕竟方旭几人在白河城的根基，也不是当初刚刚打下来的红枫城能够比拟的。

    民众们的支持程度也是不一样的。

    那么现在大家私下里进行的庆祝自然也是不一样的。

    而官方还很贴心的在这一天，给白河城并不重要的岗位上的人们都放了一天的假。

    就这样，伴随着婚礼仪式的结束, 整座城市的狂欢也开始了。

    城市里张灯结彩, 人们走街串巷的欢笑着，闹腾着。

    学校里放假的孩子们，也在叽叽喳喳的跑来跑去着。

    随着时间入夜，仿佛已经成了婚礼惯例的烟花燃放也开始了。

    一枚枚烟花飞上天空，然后轰然炸响，成为漫天五颜六色的光芒。

    映照在全城人的脸上，也映在了城堡顶层，莓果晨歌房间阳台上，莓果晨歌和方旭的脸上。

    莓果晨歌的房间就是今晚的婚房，早已经进行了从里到外的重新布置，现在看起来满是喜庆。

    而在阳台上，莓果晨歌抱着方旭，看着天上燃放的烟花，满脸幸福的笑容。

    “今天姐夫你是我的，姐姐也抢不走了。”莓果晨歌得意的笑着说道。

    “是是是，没人跟你抢。”方旭笑着拍了拍她的头，一如既往。

    “好了好了，看到这里也可以了，咱们快点开始吧，这些天姐姐一直占着你，我都快要忍不住了。”莓果晨歌说着，就拉着方旭往身后的房间里走去。

    “不是, 你不看完烟花啊？”

    “哎呀，烟花哪有姐夫你的腹肌好看，快快快，嘿嘿嘿。”莓果晨歌发出一阵怪笑。

    让方旭一时间觉得，这到底是谁攻谁是受啊？

    “姐夫，今天是你和姐姐的婚礼，你却跟我在一起，这不太好吧？万一被姐姐发现怎么办啊？”忽然莓果晨歌的表情一边，语调也一边，一副楚楚可怜的样子看着方旭。

    “你，你这play多少有点变泰啊！”方旭转变还没办法做到想莓果晨歌一样流畅自然，一时间有点懵逼。

    “恩，那换成小姨子强迫姐夫的剧情呢？”莓果晨歌语气又一变说道。

    “不用，刚才就挺好。”方旭立刻正色道。

    “姐夫，你，你别用这种眼神看着我啊，我好怕，你这样人家以后还怎么找男朋友啊。”莓果晨歌又恢复了楚楚可怜的语调。

    总之，身为老司机的莓果晨歌，车速一起来就根本停不下来了。

    哪怕是方旭，也只能说是勉强跟得上。

    一时间颇有种徒弟出师的欣慰，以及绝对不能输的信念。

    于是两人棋逢对手，将遇良才，就在这烟花继续燃放的时间里，上演了一出出不被世俗道德允许的戏码。

    总之，实在是太刺激了。

    当莓果晨歌最后一边哭着一边咒骂着方旭一边求饶时，方旭是真的感觉，这丫头当导演真是屈才了，演员才是最符合她的职业啊。

    入戏也太深了。

    烟花终于就燃尽的时候，婚礼之后的第一晚也很快就过去了。

    第二天一大早，方旭从睡梦中醒来时，就感觉到了身上仿佛八爪鱼一般死死扒着自己的莓果晨歌。

    不得不说和银月晨歌比起来，莓果晨歌的睡相简直就是糟糕到极点。

    这回一觉睡醒，没有抱着自己的脚丫子在啃，方旭都已经够庆幸了。

    这么一想，自己手机和电脑里还存着她上回睡得迷迷糊糊啃自己脚丫子的视频呢，要不要删了呢？不然被发现了，这丫头一定会发飙的。

    等一下，也许不会发飙。

    毕竟她这么喜欢各种play，可能还会很高兴也不一定呢。

    把莓果晨歌从身上巴拉下来，女仆长和妲己已经等在门边了。

    听到方旭起床的声音，就进来帮他换衣服。

    看看床上还在一脸幸福的睡着的莓果晨歌，再看看方旭，妲己对着方旭悄悄的竖起了一根大拇指。

    帮他穿衣服时，手指还额外的动了动。

    方旭瞪了她一眼，也没搭理她。

    “主人，什么时候轮到我啊。”谁知道妲己却是主动忽闪着大眼睛和狐狸耳朵，对着方旭放电道。

    “你去问莓果。”方旭无语道，这事能问自己吗？

    你是莓果晨歌的女仆啊，去问她吧。

    “好。”妲己重重的点头，看样子好像还真的想去问问。

    毕竟身为银月晨歌的贴身女仆，女仆长香叶千风都如愿以偿了，自己作为莓果晨歌的贴身女仆，凭什么不可以啊。

    在奇怪的地方起了对抗心的妲己，思考着这件事要什么时候跟莓果晨歌说起比较合适。

    或者下次一起开黑的时候可以问问。

    妲己决定着。

    等方旭穿好了衣服，莓果晨歌才迷迷糊糊的醒过来。

    被女仆长和妲己摆弄着也穿好衣服，这个过程中才真的清醒过来。

    然后就开始对着方旭撒娇了。

    “姐夫，抱抱。”莓果晨歌对着方旭伸出双手。

    “好了，抱抱，抱抱。”方旭上前抱了一下，就要松开。

    但是莓果晨歌却不干了。

    “不行，要抱着我去餐厅。”莓果晨歌嘟囔着。

    “啊，抱着去餐厅？”

    “当然了，我们现在是夫妻嘛，还是新婚的，就是要甜甜蜜蜜的嘛！”莓果晨歌化身撒娇小女生的说道。

    “行吧行吧。”方旭也没办法。

    只能把她用公主抱的方式抱了起来。

    莓果晨歌这才喜笑颜开起来。

    就连方旭都没想到，莓果晨歌在彻底放飞自我之后，竟然还有这样的一面。

    所以说她平时跟自己那么亲密的样子，确实已经是有所收敛了吗？

    这才是她不收敛的样子？

    方旭忽然有了一种明悟。

    总之，方旭最后在莓果晨歌的撒娇之下，只好一路抱着她下楼来到了餐厅。

    期间两人还碰到了银月晨歌。

    而银月晨歌也只是用有点奇怪的眼神看了看两人，明显是对两人这种状态感到好奇。

    “姐！”莓果晨歌还一脸高兴的跟银月晨歌打着招呼。

    “怎么像个小孩子一样。”银月晨歌无奈道。

    今天方志才和赵慧起的比较早，所以这时候已经来到了餐厅，两个人今天就要走了。

    上回在红枫城的时候，最后没有一起吃早餐，这回两人是强撑着早起，打算最后一起吃个饭的。

    然后就看到了抱着莓果晨歌的方旭和银月晨歌一起走进餐厅。

    眼神有些奇怪的看了看这对小三口，最后两人也只是笑着打招呼，没说什么。

    反而是莓果晨歌，在方志才和赵慧的面前反而是不好意思了起来，立刻从方旭怀里跳了下来。

    然后甜甜的叫了声“爸爸，妈妈！”

    一家五口在一起吃过早饭，几人送方志才和赵慧离开。

    一直在城墙上把两人送上了浮空舰，看着浮空舰缓缓升空，又是一场婚礼结束了。

    从此以后，莓果晨歌也是方旭的妻子了。

    虽然她还是喜欢叫方旭姐夫。

    而就在方旭打算去市政厅，开始一天的工作时。

    银月晨歌忽然接到了一通电话。

    随着电话那边的汇报，银月晨歌的眼神渐渐的凝重起来。

    “走吧，我们去军营。”银月晨歌对方旭说道。

    “怎么了？”方旭问道。

    “暴风帝国出事了，我们现在有理由怀疑，信风城陷落了。”银月晨歌表情凝重的说道。

    “青木号快建好了吧？”方旭第一反应是询问，那艘尺寸相当于航空母舰的浮空战舰的建造情况。

    “不出意外，过几天就能试飞了。”银月晨歌点头。

    “那就好。”方旭也点点头。

    随后两人一同往城外的军营走去。

    而莓果晨歌则是全程乖巧的拉着方旭的手，跟着两人。

    反正今天是方旭去哪她去哪，现在她可是新婚，说什么也不和方旭分开。

    “情况怎么样？”银月晨歌一走入城外军营的作战会议室，就立刻询问道。

    这里已经有无数的军官汇聚在这里。

    在之前的战争中成长起来的这批军官们，基本都是平民出身，可没有几个是贵族的后代。

    所以也就没有很多贵族军队之中养成的坏毛病。

    他们一开始就是在兔国军队的训练与熏陶之中成长起来的，所以也继承了很多兔国的优良传统。

    可以说这是方旭对于这只军队最为满意的一点。

    “陛下，我们已经超过十二个小时没有收到来自信风城的信号了，按照规定每隔三小时，驻守在信风城的浮空艇，都会像我们发送一次安全信号，所以我们有理由怀疑，信风城出现了重大变故。”有参谋谨慎的说道。

    但所谓的重大变故又能是什么，无非就是信风城陷落罢了。

    “我记得暴风帝国的东部军团和西部军团增援不是都到了吗？之前还发消息说战况良好的，怎么忽然就陷落了？”银月晨歌一副百思不得其解的样子。

    “东部军团和西部军团，再加上信风城的皇家近卫，这可是暴风帝国最精锐的三支部队，如果都跟着出事的话。”方旭话没有说下去，但是所有人都明白了他的意思。

    这情况可比当年大秦的情况还要惨烈，大秦好歹还有一支长城军团建在，虽然自始至终都没发挥什么作用。

    但好歹也是个威慑啊。

    现在暴风帝国可是很可能连威慑都没了。

    一旦信风城陷落，三大军团也凶多吉少的消息传出去，就算没有接下来深渊的继续进攻，暴风帝国也要乱啊。

    “怎么办？要出兵吗？”方旭看向银月晨歌。

    他的意思很简单，直接出兵，一路接管暴风帝国东部的领土。

    总比让这些地方自己乱起来，然后被深渊轻松击破要好的多。

    “恐怕也只能如此了。”银月晨歌点点头。

    虽然在道义上这样做可能有点问题，但是在面对深渊入侵的大背景之下，相信有一个共同的敌人，道义上的压力也会降低很多。

    而且暴风帝国东部与晨歌接壤的领土，就在二十几年前还是白龙王国的领土，也就是白茶暴风母族的王国领土，只不过后来白龙王国被暴风帝国吞并了而已。

    所以这么看的话，所谓道义的压力也没有多少。

    毕竟你暴风帝国都是抢来的地方，现在被人抢走，也是合情合理的吧？

    相信就算是生活在那片土地上的人民，也不会有太大的意见的。

    毕竟被谁统治不是统治呢。

    “好，那就出兵。”银月晨歌做出了决定。

    而这次出兵的领军之人，自然也只能由方旭来担任。

    而且这回并不只是浮空舰出动了，地面部队也要跟着出动。

    否则根本无法占领大片的土地。

    同时还要构筑防御深渊的防线。

