    蓝谷凶离兽虽然是以防御力强大著称。

    但是速度因为下半身份那些犹如螳螂的爪子，大虾数量的脚。

    所以它的速度并不慢，甚至可以算的上快。

    如果是一些拥有速度类魔法的法师的话，那么情况应该还好。

    但是他们这个对于里现在是有着整整十四个人的。

    里面没有速度类魔法的大有人在，江昱，南珏，蒋少絮，穆婷颖等，都是只有履魔具，没有速度类魔法的。

    因为人数太多，张涛他们这些能带人的也不能保证全部带走。

    “这样吧队长，你和我各拖住一个，其他人赶紧走。”张涛感觉这样做是唯一比较可行的办法。

    毕竟他和艾江图的空间系的速度都很快，即使没有办法攻破蓝谷凶离兽身上的那些盔甲。

    但是拖住还是没有什么问题的。

    “行。”

    艾江图也不废话，直接就冲向了左边的那只蓝谷凶离兽，和对方缠斗起来。

    而张涛则是并没有立刻去和另外一只妖兽战斗，而是对着旁边的江昱问道：

    “蓝谷凶离兽哪里没有那种犯人的鳞片？”

    他感觉依靠自己直接破碎掉盔甲终究还是不太现实，还是问问有什么弱点的好。

    “这种妖兽的弱点大多数都是在头部或者一些关节的衔接处，大概率头部，你可以观察一下。”

    江昱说完之后，就赶紧跑掉了，毕竟他在队伍里算是除了蒋少絮之外腿最短的了。

    因为要供养自己的契约兽和召唤兽非常的烧钱。

    所以他的履魔具非常的一般。

    而他召唤系的两只妖兽又都不是可以骑乘的妖兽，一个太慢，一个太小。

    根本就不敢在这里多做停留。

    而那个右边的蓝谷凶离兽看到同伴被拖住了，也并没有去帮忙。

    直接继续向着江昱他们逃亡的方向追来。

    而张涛也是及时的挡在了对方的面前。

    在极力拖延的时候，张涛也不忘确认一下对方的弱点究竟在什么位置。

    知道看到它头顶位置的那些光秃秃的皮肉之时，露出了一抹笑容。

    不过对方似乎也是知道头顶就是自己的弱点，所以一直在小心的戒备着。

    只要张涛一靠近，它就赶紧进行驱赶。

    毕竟它的身体密布着坚硬的鳞甲，根本不需要太在意，专心护住一处还是非常简单的。

    张涛多次进攻都以失败告终。

    不过既然已经找到了对方弱点的所在位置，张涛自然是不会被这么一点小挫折给难住的。

    手中绿色光芒闪烁而出。

    一根根粗壮而又灵活的带走荆棘的藤蔓从地底钻出。

    并瞬间将蓝谷凶离兽脚下的那些小脚给束缚住。

    毕竟他的脚虽然多，而且还非常的尖锐。

    但是太过细长了，导致没有太大的挣扎力气。

    被多根藤蔓同时束缚住所有的脚，根本就没有办法第一时间挣脱。

    巨大的身体还因为刚才一直在高速移动的原因而出现了短暂的失衡。

    虽然它在马上就要落地之时，用手臂及时的止住了即将落地的趋势。

    但是它的四根手臂，两根用来维持平衡，两根准备挣脱藤蔓的束缚。

    那么头顶自然就没有了保护的手段了。

    张涛瞬间位移到对方已经偏移了一些的头顶位置。

    空间系星图以最快的速度完成。

    “空间律动——破空！”

    张涛的吟唱之声响起之时，蓝谷凶离兽就意识到了不对劲，赶紧就想要放弃挣脱植物，保护自己的头部。

    但是为时已晚，那破碎空间之力已经落在了它没有任何鳞片保护的脑部位置。

    “砰砰砰！”

    一声声组织的破碎之声在它的脑部响起。

    “轰！”

    最后，随着一声爆炸之声传出，它的脑浆也从脑子里飞了出来，洒满了它整个脑袋。

    如果仔细观察的话，就会发现，在这些猩红而又白花花的杂物之中，有一些湛蓝色的晶石碎片在其中渗透着，那应该就是蓝谷凶离兽的妖核了。

    而妖核破碎的同时，虽然已经表达着对方已经死亡。

    但是由于事发非常的突然，蓝谷凶离兽的肌肉还没有直接坏死，而是说着它最后的思想向着在它头顶位置的张涛发起攻击。

    对方全盛状态下，都没有伤到张涛分毫，这样毫无思想且绵软无力的一击张涛自然是非常简单的躲避了过去。

    而对方也在这最后一击结束之后，彻底失去了反抗能力，意识彻底湮灭。

    “恭喜宿主，获得统领级精魄一个。”

    系统的声音适时响起。

    “没有想到这个东西居然能搞出来一个精魄，运气还不错呀！”

    说着，张涛就准备去支援艾江图。

    结果在转身之后，看到刚刚还在和艾江图缠斗的那只蓝谷凶离兽不知道在什么时候，已经跑掉了。

    而在不远处艾江图的身边，正有几个陌生人在和他说话，看样子应该是支援来的人。

    张涛本来想要直接过去看看到底是什么情况的。

    “这位兄弟，你是那个街区的人呀？”

    身后突然响起的声音让张涛有些意外。

    回头一看，发现是三个身着军绿色行服的男子。

    “你们是中国人？”

    刚刚他们三个说的就是中国话。

    “对呀！看你身上别着的那个中国魔法协会徽章，我就试探性的说了一句，没有想到还真是老乡。”

    其中那个年龄看上去比较大的脑子说到。

    从他走在三人前面的样子来看，应该是三人中的头头。

    看上去比较的友善，应该是因为在异乡看到老乡的缘故。

    “原来是这样，你们是来这边救援的吗？”

    别人一副友善的样子，张涛自然也不会直接无视人家，和他们聊了起来。

    “对，我叫赵雷，我后面两个是我的兄弟，分别叫赵坤和赵旭。

    我们三个都是二十街区的人，听广播说这里有统领级妖兽，所以就过来看看，没有想到已经被兄弟解决了，还真是厉害。”赵雷看着旁边的这具蓝谷凶离兽的尸体，心中有些震惊。

    这种蓝谷凶离兽在整个统领级海妖里面都算是比较难缠的了，没有想到会被眼前这个看上去还像个学生一样的人单杀，真是恐怖。

