    闻言，秦云没忍住一笑。

    不禁想起，秦羽新婚后发生的一件趣事，秦羽有天闲着无聊往烟花之地跑，结果被那杨婉知道，拎一把刀就冲了过去！

    过去之后，就杵在秦羽面前，过往消遣的男子吓的满堂乱跑，而她什么也不说，眼含泪水让他把曲听完，酒喝舒服了再回家，秦羽怎么劝都没用。

    从此以后，秦羽再不敢去烟花之地。

    “朕让你来，就是让你去牧州帮十一弟的，燕云十二骑已经可以独当一面，朕之前也增兵十万，防备大规模的女真军队，但粮草辎重一事还需要你去调度。”

    闻言，秦羽笑眯眯道：“皇兄，恐怕不止这一点事吧？”

    秦云笑道：“看来给你找的王妃找对了，变聪明了。”

    “你此去，还有押送红衣大炮的重担。”

    顿时，秦羽严肃了很多。

    “红衣大炮都要上了，皇兄，您是要灭女真了吗？”

    秦云无语一笑：“你当女真是纸糊的？完颜大帝敢跟朕叫板，自然有所依仗，整个女真乃至牧州，多是山地高原，红衣大炮的推动有些太难了。”

    “朕只是把红衣大炮送上去，震慑一下敌人，留一个后手而已，朕根本没打算跟完颜大帝死磕到底。”

    “弄死他有很多种方式，不是非要死上个几十万人。”

    秦羽目光一亮，他虽然放了长假，但消息是知道的，脱口而出：“完颜洪烈！”

    秦云笑道：“没错，朕只需要把完颜洪烈扶起来，让他去找他二叔复仇就可，朕已经和他达成了协议。”

    秦羽蹙眉，沉声道：“可皇兄，完颜洪烈有那个能力吗？”

    “女真国内，会认他吗？”

    秦云神秘一笑，拍了拍手，顿时，锦衣卫带了一个人进来，随行的还有别样娇艳的童薇。

    而带的那个人，正是被活捉的西提必！

    “皇帝哥哥！”

    “成功了，怎么奖励我？”童薇冲上来，抱着他，不分场合，扬起的脸庞甜美无比，让人心情不禁愉悦。

    秦云宠溺的揉了揉她的头：“这段日子，培养蛊虫，辛苦你了。”

    “我要奖励！”她嘟起红唇，性格和当初那个甜美萝莉没有什么区别，只是已做人妇。

    秦云看了众人一眼，众人压根不敢看。

    低声道：“奖励在这说不合适吧？”

    童薇脸蛋爬上红晕，大眼水汪汪的，瞬间秒懂，她可是现在后宫最懂秦云的女人，别人不好意思干的事，她都陪着秦云胡闹。

    不再多言，看了一眼西提必，手上的精美银制手链轻轻摇动，发出悦耳清脆的声音。

    顿时，西提必惨叫倒地。

    “主，主人！！”

    他发出哀嚎，完全没有了昔日的威风和狠辣，身穿普通的汉服，甚至没有了自主意识。

    旁人看到这一幕，震惊不已！

    秦羽张大嘴巴，不可置信，暗自惊叹昔日女真军机第一人，就这么沦为阶下囚和奴隶了？自己这些皇嫂没一个是简单的啊，偏偏皇兄全都能够把握，不生事端。

    自己跟皇兄比起来，只是差了十万八千里！

    童薇停止手上动作，对秦云道：“皇帝哥哥，这个混账意志力惊人的很，寻常蛊虫都没有用，险些就玉石俱焚了。”

    “还好是多日下去，寻到了蛊王，已经成功下蛊，西提必现在是咱们的奴隶了，会做一切事情，知无不言。”

    闻言，秦云浮现一抹笑容，把这家伙搞定，那么一切就容易多了。

    “西提必，抬起头来！”他轻轻开口。

    西提必立刻听话的抬头，那张脸依旧威严，只是失去了攻击性，那是一股从骨子里的变化。

    蛊虫，实在是神鬼莫测。

    “告诉朕，骨族是不是完颜大帝下令你灭的？”

    西提必点头：“是！”

    秦云嘴角上扬，又道：“完颜大帝怎么夺的皇位？”

    西提必木讷道：“勾结党羽，攻击皇太子血脉不纯，而后假传圣旨，进行宫变，屠杀皇亲国戚，栽赃皇太子……”

    许久，听完后。

    旁人莫不背寒，这完颜大帝也太狠了，换句话说他屠杀完颜洪烈一脉，几乎恨不得把鸡蛋都摇花，正儿八经是踩着白骨上位，他本人就是阴谋的发起者。

    “很好！”秦云冷酷点头，又看向秦羽：“现在懂了吗？有他这个替完颜大帝办丑事头目的证词，再加上一个正统皇太子，还怕女真不内乱四起？”

    秦羽双眼火热：“皇兄，还等什么，揭露完颜大帝此人的伪善面具！女真必然骚乱一片，军心不整！”

    秦云摇头：“还不到时候，此事朕自有准备，你别管了。”

    “你准备去牧州吧，告诉十一弟，尽量多抓一些俘虏，他们将是摧毁女真完颜大帝的刀！”

    “大夏坐山观虎斗，得取利益即可。”

    秦羽仿佛明白了什么，面色一凛：“是，皇兄，臣弟这就下去准备。”

    他快速离开，逐渐趋于成熟，琴棋书画不再是他的主旋律，只能算简单的爱好。

    这时候，其他人也都下去了。

    童薇忽然从背后环抱住他的腰肢，舔了舔红唇：“皇帝哥哥，现在有空没有？”

    秦云一听，本能闪躲：“没空！”

    童薇不满的皱了皱琼鼻：“那么怕干什么，我又不是老虎，这次过来，我还给您顺了一个好东西。”

    秦云挑眉：“什么好东西？”

    只见她从袖口掏出了一个长长的丝布，形似袜子，大眼狐疑：“从御工坊拿来的，听说您最近老是在问这个。”

    秦云一震，双眼瞪大，抢了过来，仔细查看，这就是几次改良后的丝袜，用蚕丝编制，极具弹性，百分之九十的还原。

    “做好了？”

    “不对，不对！”

    “大了一点，不够紧身，不够塑性。”他暗自嘀咕，无比上心。

    一旁童薇俏脸更加疑惑：“这是什么，穿在身上的吗？不过，这个也太露了……”

    秦云贼笑：“你就不懂了，乃是同房之物。”

    她美眸扑闪，跃跃欲试：“皇帝哥哥，想看我穿吗？”

    “不，你不适合！”秦云摇头，无比认真，居然不让童薇穿，实在不符合常理！须知童薇的美貌和身段，包括腿，都是极品。

