    两男一女，这组合有些奇怪。

    李问明看着林暖兮，说道：“要不然再叫我女朋友来？她本来也是你的粉丝。要不然人少也没意思。当然了，今天还是我请客吧。毕竟为了电影的事情，林小姐也跑了好几次。”

    林暖兮笑道：“那就一起来吧。而且一顿饭而已，还是我请吧。”

    简渊收拾好桌子，说道：“行，你们商量好了，咱们就出发。”

    林暖兮哭笑不得：“你为什么这么坦然呢？”

    “这有什么不坦然的？”简渊说道：“李问明是老板，跟着老板吃饭员工掏钱？至于我和你，我刚刚不是赢了你吗？赢家无需再赌。”

    李问明笑道：“别误会，他这个人就是这样，理智过头显得有些不近人情，规则大于人情。”

    林暖兮笑道：“没事，毕竟合作过，我也了解。不过这样也蛮好的，不会被道德绑架。”

    李问明点点头：“也对，毕竟他没道德。”

    “要不然我请吧，好家伙，开批斗会了。”简渊无奈道。

    “你自己留着钱用在那个多功能......什么美食外卖器上吧！”林暖兮忍不住娇笑着。

    每个明星都有自己的喜欢的餐厅，林暖兮也是如此。她定好的地方，然后李问明去接李瑞雪。简渊和林暖兮先去餐厅。

    “做我车去吧。”

    简渊颇有绅士风度的说道。

    “好。”林暖兮很少做别人的车，但今天倒是破例。

    简渊今天的车，是李安纯的那辆小电车。不是去太远的地方，简渊一般都是开这辆车。

    林暖兮看到后哭笑不得：“这也太小了，就坐两个人。你平时开这个？”

    “主要是好停车。”简渊说道：“还有另一个大的，那是李问明借给我的，要不然开那个？”

    “不用了，这样就行。”林暖兮笑道：“小巧玲珑，挺可爱的。”

    上了车，林暖兮就看到了车上挂着的小相册，里面是李安纯的大头照片。于是忍不住问道：“你难道追星吗？”

    “你误会了，这本来就是李安纯的车，我借来开。”简渊说道：“我有两辆车，轿车是李问明借给我的，小电车是李安纯借给我的。”

    “你人缘不错啊。”林暖兮笑道。

    简渊说道：“其实主要是因为，我从系统那兑换了‘强制借钱借物卡’，所以强行借来的。”

    林暖兮再好的脾气也忍不住了：“你也太狗了，怎么还提这件事啊。”

    “哈哈。”简渊笑了，最近不知道怎么了，变得腹黑了。

    此时天色近晚，只剩下夕阳余晖。

    简渊开着车，转弯的时候看到林暖兮正目不转睛的看着日落，阳光洒在那张美丽的面孔上，美好的宛如一幅画。甚至让人觉得呼吸声太大都会打扰到一样。

    夕阳无限好，只是近黄昏。这样的氛围，这样的时光，这样的转瞬即逝，想起自己身上的噩梦症，反而更让人心生落寞。

    林暖兮感受到简渊的目光，也看向简渊。从林暖兮的角度看，简渊的表情却显得平淡至极，看不出喜怒。

    “你为什么总是一副心里有事的样子呢？”林暖兮好奇的问道。

    “因为心里有事呗。”简渊开着车：“这个问题如果放在书里，属于是水字数。”

    林暖兮被简渊的奇怪脑袋给逗笑了：“什么鬼啊。你每次和我说话，感觉都是在哄小孩啊！”

    简渊开玩笑的问道：“难道不是幽默感吗？”

    “你可别侮辱幽默了，你这是毒舌啊。”林暖兮无力的一低头：“你知不知道？你不说话的时候，其实真挺帅的。”

    简渊点点头：“可是我没有时间泡妞，有些可惜。”

    咦？这是什么关联啊？林暖兮哼了一声，决定不搭理简渊了。简渊这个人做什么态度都是硬邦邦的，虽然什么事都恰到好处，不会过分，但一点都不温柔。

    简渊倒是开口了：“前面左转对吧？”

    “不是，右转，你不是开着导航吗？”林暖兮反问。

    “嗯。”简渊点点头，右转。

    林暖兮明白了：“你是在故意逗我，让我说话吧？你这心机也太深了。”

    “没到心机的程度吧。”简渊开着车，说道：“对了，刚刚为什么忽然沉默了，是没有话题了，还是怎么？”

    林暖兮觉得有点尴尬：“问这个干嘛？而且不是你先不好好聊天的吗？”

    “有吗？”简渊想了想，说道：“抱歉，我有时候都是想什么说什么的，开着车也看不到你的表情，也没办法分析你的情绪，要是说了不对的话，请别当真。”

    林暖兮闻言，倒是有了好奇。就像是简渊说的，平时聊天简渊都会刻意注意别人的表情，然后调整自己的语言。但这样根本不知道简渊想的是什么。但此时此刻简渊在开车，是没办法分心关注自己的表情，那这个时候聊天，岂不是能知道简渊的真实一面？

    说实话，林暖兮对于简渊还是很好奇的，最开始是觉得催眠的手段太玄幻了，现在又觉得简渊真的是全能，优秀到过分。这样的人，是个人都会感兴趣的。

    “嗯，没事。就是忽然觉得，你好像情商下线了。”林暖兮说道：“有些话感觉莫名其妙的。”

    “嗯，我知道。”简渊点点头。

    “你知道？”林暖兮诧异。

    “我其实本身也没有什么高情商。”简渊开着车，随口说道：“我这个人懒得交际，朋友很少。社交对于我来说是多余，我觉得那样是浪费时间。但是如果一定要有什么社交活动，我会借用那些心理学的只是，去分析每个人的想法。这几乎是下意识的行为了，这样我才能做到八面玲珑，但这样很累，也没必要。”

    林暖兮问道：“那你现在呢？因为看不到我的表情，所以露出本性了？”

    “露出本性这个词不太好。”简渊说道：“不过现在我看不到你的表情，我也懒得动脑筋分析了，所以就随意了一点。”

    林暖兮说道：“所以这才是真实的你咯？为什么会这样？”

    简渊想了想，说道：“可能是觉得，我们足够熟了吧。偶尔随性而为，也挺不错。”

    这个答案，林暖兮倒是满意的。从之前剧组合作那段时间，两个人天天见面，算是正式成为朋友了。但林暖兮总觉得简渊对自己疏离的很，这种感觉挺不好的。现在听到简渊的回答，林暖兮也心安。

    “合着，你才把我当朋友啊？”林暖兮假装不满的问道。

    “之前虽然当朋友，但我的潜意识总会在见面的时候，下意识的进行防备。直到现在才一点点的适应。”简渊说道：“你可能不懂我这个潜意识的概念。换句话说，就是习惯上终于适应了你作为朋友出现在身边，而不是合作伙伴。是不是有点绕？”

    “确实绕，但是我听懂了。”

