    围观众人的眼睛，都快瞪出来了。

    祁师傅啊祁师傅，说好的要教训云染呢？先前是谁说，要将云染投进炼丹炉中祭炉的，您的气势呢？

    他们怎么感觉，祁师傅好像在讨好云染似的。

    这究竟是怎么回事？

    众人看着祁师傅对云染的态度，突然变得特别友善，他们一个个的，是丈二的和尚摸不着头脑。

    步月几人见状，也倍感惊讶。

    她跟云隐对视一眼，云隐的眼中也是一团疑惑。

    祁师傅扫了一圈，在场众人，像是在自圆其说，突然打着哈哈道：“好了，一场误会，哈哈，误会！”

    说完，他对云染道：“那，云染丫头，没什么事儿，老夫就先回去了。你要跟老夫一道去观澜阁吗？”

    云染摇了摇头，道：“今日，我刚回来，还需要修整一番。今日我就不去了，过两日再来。”

    “好，既然如此，老夫随时恭候。”祁师傅说着，快步离开了水云月的小院。

    他走到门口之后，回头看了云染一眼，一溜烟便跑得没影了。

    一边跑他嘴里还一边嘀咕：“娘咧，丢人丢大发了，失策啊失策！”

    水云月院外众人见祁师傅走了，云染大获全胜，一个个神情恹恹，萎靡不振。

    也没啥可看的了，便自行散去了。

    步月几部跨到云染面前，紧紧拉住了她的手，将云染从头到脚重新打量了一遍。

    “想不到啊，我的队伍里，竟然藏龙卧虎。云染，你竟然是个炼丹师！”步月眼角眉梢，皆是喜色，“这么好的事儿，你竟然瞒着我们。”

    步月话里有些责怪之意，但云染知道，步月是很开心，并不是在责怪她。

    “我以为你们应当都知道了，毕竟，每次队里出任务的时候，我给你的丹药可不少。”云染笑道。

    步月揽着云染的肩膀，笑道：“这下好了，咱们队伍里有个炼丹师，以后咱们队的队员，不愁没丹药吃了。正好，云染，你回来了。咱们的任务也可以继续进行了。”

    “待会儿咱们便去理事处接任务，将任务栏上的那些任务一扫而空，让方才在咱们院子外面，对你不敬的那些人，没有任务可做，饿死他们。”

    步月这话一出，孙二虎不高兴了。

    “步月，你要不要这么损。”

    说着，他面色一变，笑道：“不过，你这想法，跟我不谋而合。”

    步月跟孙二虎对视一眼，两人抬起手来，双掌一击。

    知己啊！

    击过掌后，孙二虎又瞪了步月一眼，不满道：“不过，这事儿能不能等等再做？”

    “你看，云染这才刚回来，你就让她充当劳力，给你赚贡献点，是不是太不人道了。你好歹让他休息两天啊，你这个队长，这么不懂得体贴队员，小心你的队员生出异心啊。反正我虎头军的大门，时刻敞开着，就等着云染来呢。”

    步月却不以为意，笑道：“那你等着吧。”

    别人有没有异心她不知道，不过云染嘛，她觉得，她是不会投靠他的。

    “你这是什么表情？”孙二虎见步月一脸自信，顿时不开心了。

    他道：“要不是当初我没选她，哪有你的份儿。”

    提起这事儿，孙二虎又是一阵懊悔。

    要是当初他不那么看中实力等级，现在云染应该在他的队伍里。

    诶！

    孙二虎气自己，当初眼瞎，选了一堆不中用的队友，错失了云染。

    他脸红脖子粗的，步月看着他那样子就觉得很好笑，指着孙二虎嘲讽了一番。

    “步月，我警告你，别以为跟我混熟了，我就不会对你动手。我可从没说过不打女人那种话啊！”孙二虎气愤道。

    这时，水宽推开门走了出来，见孙二虎和步月正在吵闹，还以为他们两又在闹矛盾。

    水宽见孙二虎脸憋红了，连忙插话，在当中做起了和事佬。

    “唉唉，我说两位队长，云染回来了，咱们该开心啊！你们就不要吵吵闹闹的了，人生在世，开心最重要嘛。和和气气地多好，是不是？”

    云染收起那十颗蕴魂丹，拿出一个小瓷瓶，将丹药装进了小瓷瓶中，笑道：“宽叔说得对，人生在世开心就重要。我这里还有上次那只三头地狱犬的肉，正好今天大家都在，咱们弄锅子吃。”

    得了祁师傅的口谕，云染往后能自由进出观澜阁了，她积攒贡献点的路子又多了一条。

    这是一件值得开心的事，必须好好庆祝一番。

    眼见孙二虎盯着自己两手不停指着自己，云染笑道：“不如孙队长也留下，来与我们一同用膳吧！”

    孙二虎一听到云染说锅子两个字，眼睛顿时发出亮光。

    他抿了抿嘴，喉咙滚动了一下，嘴巴里止不住的开始疯狂分泌口水。

    孙二虎点头如捣蒜，乐呵呵地道：“好啊，好啊！”

    “既然云染诚心相邀，而我又盛情难却，那我就恭敬不如从命啦。快快快，把锅子拿来，整起来。”

    几人说说笑笑，坐在了石桌旁。

    云染直接拿阴阳鼎放在石桌上，又拿出三头地狱犬的肉。

    水逆透过门缝，看着众人坐在一起其乐融融，心中不由得有些酸涩。

    他面色阴沉，嘀咕道：“什么大家都在，明明少了两个人。”

    一个是永远也不会再回来的水无心，一个是不被他们待见的他。

    正如此想着，外间突然传来云染的声音：“水逆呢，不在吗？”

    “不知道啊，那小子先回来了，我还以为他在房间里修炼呢。方才院子里那么大的动静，他都没有出来，或许是出去了吧。”水宽的声音接着传来。

    “小姐，你找水逆做什么？”云隐的声音有些不善。

    “找他干什么，那小子，我看着就烦。”孙二虎也不是很喜欢他。

    “要是水逆在就好了，水家的灵水最是甘甜，若是用来煮三头地狱犬的肉，那味道定是一绝。”

    云染道。

    云染话音刚落，水逆房间的门“吱呀”一声打开了。

    水逆板着脸快步走上前来，坐在了石凳上。

    “我在这儿，你找我什么事？”水逆面露尴尬，语气有些生硬。

    场面突然安静下来，他疑惑地转头，却见众人都在盯着他笑。

    水逆的脸顿时就红了！

