    以前无聊的时候，他看过很多小说，其中有些玄幻小说中，就会出现寻灵鼠这种灵兽。

    这是一种战斗力只有五的渣渣，但它却对天材地宝，却有着极为敏锐的感应。

    如今在《完美世界》中，竟然也出现了寻灵鼠，这是萧寒完全没有想到的。

    要知道想要拥有宠物，必须先学会驯服术，但这是有前提条件的，玩家必须先完成第二次转职，才能资格去学习。

    可此时此刻，达到三十级的玩家全是些凤毛麟角一样存在，更别说完成第二次转职了。

    所以拥有宠物的玩家，也同样是极为少见的。

    不过，也不是所有宠物都必须用驯服术来获得，也有一些运气比较好的家伙，开局直接抽到了这样的奖励。

    在没有学会驯服术的时候，他们就已经领先所有人，有了一个自己的战斗伙伴。

    “呵，寻灵鼠！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一道精光，神情也有些兴奋，他脚步一动，直奔声音传来的方向跑去。

    从他们的口气上来判断，寻灵鼠应该对药材有特殊的感应。

    现在仅凭他一个人，想要在这偌大的幽暗森林中找到血参，这种可能性是极低的，几乎无限接近于零。

    但是有了寻灵鼠的帮助，就完全不一样了。

    它既然对药材有着极为敏锐的感应，寻找起来就不会像无头苍蝇那样四处乱串了。

    百米的距离，萧寒只用了不到十秒，就出现在了两人面前。

    等看清他们之后，这才明白了，为什么刚才听到两人到议论声，其中的男声会那么熟悉了。

    这不是他刚进幽暗森林的时候，碰到的那个要挡住箭鱼攻击的骑士嘛！

    不过这小子挺厉害啊！

    这才过了多长时间，竟然又换了一个女伴，而且两个女伴的长的都还不错。

    如果非要给一个女孩的容貌，身材，气质打分的话，之前的那个应该在八十分左右，而眼前的这个，至少在九十分以上。

    如果不是她的年纪看上去有些偏小，身体还没有发育完全，应该还能再加五分。

    此时，在这个容貌秀丽，长相清纯的女孩手上，还捧着一只淡金色的小老鼠，看上去和仓鼠差不多，很是可爱。

    本来对于寻找血参，他都快绝望了，没想到竟然还有这样的转机，连忙挤出一丝笑容打算开口求助，耳边却传来了一声爆喝。

    “你想干什么？”

    突然出现在眼前的身影，林夏非常熟悉，他和叶秋正是跟着他的身后，才会平安的走到这里。

    这样的高手，他肯定不是对手，但却不会有丝毫退缩。

    快速向前一步挡在叶秋的身前，林夏向四周观察了一翻，没能看到另一个人，脸色稍稍放松了一些，随即沉声重复道：“你想干什么？”

    “我没有恶意的。”

    看到眼前之人一脸谨慎的样子，萧寒连忙停下脚步，站在原地开口解释道：“我叫星痕，是个三十九级的战士。”

    “刚刚听到你们有寻灵鼠，可即便找到极品药材，也因为实力的原因而不得不放弃。”

    “那你们有没有想过，找个实力强大的合作一下？”

    “我靠，三十九级？”林夏双眼一突，不敢置信的惊呼一声，连他说的合作也没有放在心上。

    这几天，他每天的在线时间，可是高达十八个小时。

    即便是这样，到现在也才十九级而已，可眼前的这个家伙，竟然已经三十九级了，他究竟是怎么做到的啊！

    心中的震惊无法用言语来表达，林夏愣愣的问道：“真的假的，这怎么可能？”

    “不信的话，咱们可以组队的。”

    萧寒没有解释太多，直接发出了组队邀请，这才继续道：“与我合作的话，我可以带你们升级的，很快的呦。”

    “哇，林大哥，他真的是三十九级哎！”

    林夏还在纠结着要不要组队，身后却响起了一道惊呼声，他也连忙接受了邀请。

    队伍列表中，星痕的后面，缀着两个阿拉伯数字，异常的显眼。

    “我去，还真是三十九级啊！”

    这一刻，林夏是一脸的懵逼，他不明白眼前的这个男人，究竟是怎么做到的。

    不过对于他提到的合作，顿时升起了浓郁的兴趣，急忙说道：“我叫林夏，这是我妹妹叶秋。”

    “你说的合作，究竟是个什么意思？”

    “呵，对你们来说，肯定是稳赚不赔的！”萧寒轻笑一声，继续说道：“论坛上的那个寻找血参的帖子，你们应该知道吧！”

    “嗯。”

    林夏点头应了一声，可随即瞪大双眼，一脸不敢置信的问道：“那个求购消息，是你让百晓生发布的？”

    “嗯，我现在有个限时任务，需要用到血参。”萧寒没有隐瞒，笑着继续道：“只凭我一个人的力量，想要在短时间内找到任务物品，这种可能性真的太低了。”

    “既然你俩手上有寻灵鼠，咱们也就有了合作的基础。”

    “在这里，我可以保护你们的安全，顺便带你们升级，一个小时至少能升两级吧！”

    看着两人目瞪口呆的样子，萧寒继续道：“杀怪掉落的物品，白银以下的装备全部归你们，我一件都不要。”

    “只要找到血参，论坛上说到的悬赏，我也会一分不少的给你们，这样的条件，你们俩觉得怎么样？”

    “这么说，我们只要跟在后面捡钱就可以了？”叶秋双眼一亮，迫不及待的喊道：“好呀，好呀，我现在就让小灵去找血参。”

    说完，他也不管一旁的林夏，迅速将寻灵鼠放在了地上。

    吱！吱！吱！

    巴掌大的寻灵鼠落地之后，立刻耸了耸鼻子，而后蹦蹦跳跳的奔跑起来。

    “哎呀，你跑错了，不是那个方向。”

    眼见寻灵鼠往回跑去，叶秋顿时着急起来，立刻快步追了上去，想要将其追回来。

    看到这一幕，萧寒起先还有些疑惑，不过随即明白了过来，笑着说道：“呵，这小东西，看来对那两株灵芝还是有些念念不忘呢。”

    “既然这样的的话，咱们就一起过去吧！”

    “这样好吗？”叶秋脚步一顿，缓缓说道：“那边的蟒蛇有些多，不是短时间内就能杀光的。”

    “如果耽误了太多时间，害你完不成任务怎么办？”

    “没事，一些蟒蛇而已，耽搁不了太久的。”萧寒笑着继续道：“那两株灵芝我也不要，就当咱们合作的定金吧！”

    说着，他脚步一动，直奔寻灵鼠追了过去。

