    第60章 将行

    “哥这是生我气了？”李晓缨跟上韩老。

    “没有。”

    “那是为何？”

    “他是关……诶～算了，不可说，不可说。”韩老欲言又止。

    可这一下李晓缨却是不乐了，一脚猛地跺在地上，“老头！”

    唔？？？

    ……

    被两人搅扰，李剑棠便另外寻了一地。

    这是距离客栈不远的一块山坡上，很安静，无人可扰。

    他坐下，重新运气，吐纳乾坤。

    韩老刚刚说自己的方式不太对，看来还是有不少问题的。

    不到几秒，他就停下，想要重新探索更为正确的修炼方式。

    韩老实力定然不用怀疑，有着如此修为，也的确拥有指点自己的资格。

    只是很可惜，一百块灵石现在的自己根本弄不到，无法从其口中得出，暂时只能靠自己了。

    可转念一想，自己好歹也是拥有悟性顶级的特性，为何不自己觉悟出属于自己的另一种修炼方式呢？

    这一想法的出现，李剑棠便大喜，说干就干。

    领悟、领悟……

    他闭上眼，仔细回想以前看过与自己所掌握的修炼方式，想要从中寻找迥异。

    凭空诞生一种修炼方式太难了，即使悟性再好，也需要有一定的见识与参照。

    借助一下前人所得并不错。

    时间流逝，日光从山边的一角升到了上空顶方，已是正午。

    坐在石面上的青年两眼紧闭，汗水不断划过面颊低落而下。

    在外日光照拂、风来吹刮似乎也惊醒不了他。

    他已经进入佳境，已有所悟，在寻找妙感。

    大部分的修者，是吸收天地灵气汇聚丹田，进而疏散各处，以运转周天。

    而此时的李剑棠，通过借助前人及自我领悟与摸索，终于探索出一种快速吸收灵气与运转的方法。

    简单来说，就是让灵气每时每刻都自动进入体内运转的方式，不用与其他人一样，待到灵力耗竭时进而补充。

    他把这种方法成为“微灵法”，是让体内的每个细胞挥发到极致，以此达到每一个细胞都能吸入灵力。

    打开皮肤的每个毛孔，以灵力灌充，进而让灵力自然的顺从血液流淌与心脏带动的方式形成自动循环与吸收，要比通过鼻孔与头顶灌入的方式快得太多。

    虽然他不知道这种方法有没有人已经领悟，但无论如何，以目前的状态来看效果很是不错。

    如今尝试运用了几时辰，也是时候停下试试了。

    眼眸睁开，停下手动吸收灵力的方式运转。

    周边灵力悬浮，缠绕于此，如雾霭升腾。

    奇迹的是，在李剑棠停下用手动吸收后，这些灵力并没有全部都退散去，而是还有着一层层细微的灵力在沿着自己身上皮肤的毛孔自动吸入，不间断。

    在血液循环与心脏的带动下，这些灵气自动循环，每时每刻都在自动运转，不再需要人力的疏导。

    而伴随着呼吸、心脏跳动的频率、血液循环的速度，这些灵气运转的速度也在改变。

    也就是说，如果李剑棠情绪波动过大时，血液流通便会加快，灵力的吸入也会加快！

    太神奇了！

    这就类似一个爆炸式的增长，如果在对敌时脾气完全爆发，灵力不会因为战斗消耗反而加速增加！

    最重要的是，它是每时每刻都在自动吸收，那从某种意义上来说，李剑棠每时每刻都在修炼，只是速度还比手动修炼的方式慢罢了。

    即使慢也还比没有，要是在关键时期，两种方式结合，效果会大大提高！

    “这算是成功了吧……”

    李剑棠深吸一口气，感受着体内每时每刻微微的变化，这种感觉实在太神奇了，迄今未有。

    “接下来该到魔阎了。”

    沉了沉，视线移到一旁放着的直刀上。

    他过去把它拿起：“那日虽能使用魔阎一式，但事后整个人就精神不振、疲惫不堪。

    是这一式需要的灵力与精神力需要太大，还是我使用的方式不对？

    还有，以我目前的转态，第二式能……”

    想法很快止住，李剑棠摇了摇头，二式是想都不敢想想的，以目前的状态。

    俗称欲速则不达，太过着急反而不是一件好事。

    这一式的威力已是出乎的惊人，能够运用好它，已经能对付许多修者。

    至少，若是再碰上那日用蛊的老人是不用只顾着逃了。

    想到此，随着“锵”的一声，李剑棠轻轻抽出直刀，两指合拢，于刀身上轻轻划过。

    “真是好刀……”

    说完，漆黑的眼眸精光一闪，对准一旁的山坡，灵力汇聚，泛起一阵威压，但就当刀即将挥出之时，身后却传来一道娇声。

    “原来你在这呀。”

    神情一滞，李剑棠迅速收起刀，转头看去。

    “是你。”

    “怎么，没看到是你那可爱的妹妹就不开心了？”

    韩雪薇上前，与李剑棠身前嘟囔一声。

    随即目光下移，看向对方手上的直刀：“话说那日你也太厉害了叭，竟能一刀斩去一山林……快说！你是不是隐藏实力了？”

    “姑娘说笑了，并没有那么夸张。”

    “姑娘？”

    韩雪薇一听就不爽了，扭头就臭骂：“你变了！自从有了你妹妹后你就变了！你以前都不称呼我为‘姑娘’的。”

    “……”

    李剑棠抿了抿嘴，试探道：“那意思是你喜欢我直呼你名？”

    “随你便！你管叫姑娘好了，姑娘、姑娘、姑娘……”

    “……”

    重新回到客栈时，已经到了吃午饭的时间。

    简单吃了一顿，李剑棠就独自到附近转转，出门前把面具戴上。

    明日就要前往强者云集的禁忌谷了，多少还是得准备准备。

    来到一家较为奇怪的杂物店，转了大半圈，也就只有这里的东西能吸引他。

    见有人进来，掌柜迅速露出一股笑容，快步上前道：“害呀~客官一表人才、俊逸出尘，一看就是个修炼奇才，来我这，算是来对地方啦。

    想要什么？我给你取！

    我这乃西镇唯一一家有着修主庇佑，允许售卖修者物品的商家，只要不是聚灵境以上的强者，保证能满意！”

    李剑棠看了看他，轻语道：“有专门存储物品的装备吗？比如纳戒什么的。”

    “纳戒没有，那可是高人用的东西，不过储物袋倒是不少，怎么样？客官，要买吗？”掌柜笑道。

    (本章完)

