    “灏儿？”

    潘宁看到他在这里，有些意外，不过眼下他急着带着大夫去给他大哥诊治，因此脚下步伐也没停下，一边往前走着，一边道：“府里出了些事情，你若有什么事，先找十七吧！”

    灏儿跟在他的旁边，道：“我听说泓叔叔出了事，便想着过来看看。”

    “大哥在回来的路上遇到埋伏，情况不太好，我现在带大夫们去给他诊治。”潘宁说着，脚下步伐匆匆，一边对身后的十几名小跑着的大夫说着：“劳烦诸位再走快些。”

    后面的大夫走得急，气息微喘，一名较胖的还流了不少汗水，一边擦着汗，一边喘着气，小跑着跟着众人走着。

    直到，来到院中后，还没待他们喘口气，就被请进里面诊断，只是，一个个进去后，都摇着头出来。

    “伤势过多，伤及肺腑，恕我们无能为力。”说着，也不敢要诊金便自行离去。

    十几名大夫来得快，走得也快。看着那些大夫离开，潘宁连阻止的力气也没有，他看着床上的兄长，怔怔的站着，眼眶不由的泛红。

    外面，灏儿听着那些大夫的话，沉默了一会，正想着走进去时，就见潘父带着两名老者匆匆而来，他便退到一旁去，看着他们进去后，这才跟着进去。

    “我带了两位御医来了，快，请两位快救救我大儿子。”潘父连忙说着，拉着两位御医上前。

    “且先让我们喘口气。”两名老者被急急拉来，此时是上气不接下气，站稳后连连缓了几口气后，这才看向床上的人。

    对于潘泓，他们并不陌生，但，此时看着床上脸色苍白气息极弱的潘泓时，两名御医相视了一眼，心下一叹，单单只是这么看了一眼，他们就知道，这潘大公子怕是凶多吉少了。

    虽是如此，两人也没有多说什么，只是上前认真的帮他把脉检查了一番。

    而后面的潘家众人提着心看着，因紧张，手心都渗出了汗水来。城里顶尖的大夫来了十几个，全都说没救了，眼下只能寄希望在这两位御医的身上，如果连他们也没办法，那只怕就真的……

    灏儿看到老爷子紧张得身体在颤抖着，其他人也提着心，目光带着紧张与希望的看着那两位御医，他抿了抿唇，敛下了眼眸。

    记忆中，娘亲教过他简单的医术，再加上他从进来就感觉到潘泓身上气息极弱，脸上也隐隐已经覆盖了一层死气，凡人的气息弱成那样，随时都会断气，若无神丹妙药，几乎可以说，他是死定了。

    救命的丹药，他空间就有，只是，一个已经被人判了死刑断定活不了的人，若是因吃了他给的丹药而活了下来，他想，那后面一定会有很多的麻烦。

    而且，若是让他们知道了他有可以救命的丹药，难保人心不会生出贪婪。

    但，潘家对他们三人来说，算是有恩，若是他不救，眼睁睁的看着潘泓死，于情于理，似乎都不该。