    天空炙亮。

    苏月灰白色衣衫猎猎作响，他神色肃杀，手中的短刀缓缓地挥斩而下，顿时间，那暴戾般的气势全部杀向了凌风。

    而那头雏凤，轻鸣之音响彻了整个天云山颠，如一个黑洞般的涟漪，波及向了凌风，那涟漪比利刀都要锋利太多，连空气、山石都被犁爆了。

    一时间，天地之间形成了无尽尘埃，化成了那雏凤的尾焰，将这一切都推到了一个可怕的地步。

    “轰隆”

    当两股力量相遇的时候，大地猛地一沉，而那股威波也瞬间涤荡起来，那凤鸣声很厉害，一般的九级武灵都挡不住。

    可是，它是挡不住最强吞噬的，在碰触的刹那，就被断刃斩破了，它依旧强势飞了过去，可这也只是个开始。

    “鸣鸣……”

    雏凤长鸣，一声比一声更强，到了第五声的时候，就是一般的半步武皇都要变色，被震退，而到了第七声的时候，就是斩杀了。

    只不过，凌风施展出的最强吞噬，也要达到武皇的程度了，自然更加的强绝，接连斩碎了九道声波，而当第八道声波响起的时候，那吞噬风暴就裂开了，它气势本来就黯淡了下去，根本敌不过这一声。

    “鸣！”

    当第九声响起的时候，地面猝然沉陷，那声音化成了一道利箭，摧枯拉朽一般，达到了武皇境，将地面都犁开，一时间飞沙走石，地面龟裂了一个人腰粗的浅沟，直接延伸到了凌风的脚下。

    “砰”的一声。

    断刃哀鸣了一声，六道阴阳极焰都防不住，直接被震飞了出去，就连凌风都闷哼了一声，阴阳宝体生生地挨了一击，留下了人腰粗的伤痕，像是被妖兽咬了一口，鲜血淋漓。

    他倒飞了出一丈远，张口就喷出了一道血箭，武皇境的实力，就是连阴阳宝体都吃不消的。

    “你也不过如此！”

    那苏月冷傲的一笑，丝毫没有将凌风放在眼中。

    “的确，我现在依旧是弱了一些！”

    凌风无奈地摇了摇头，他是六级武灵，纵然阴阳极焰很强大，但也只能和一般的半步武皇比肩，而苏月绝对不属于这一类。

    当然，若是他施展出宝体之威，乃至于是精神念力的话，也可以将苏月斩杀，但是他却没有打算这么做。

    因为，那会把曹逝水、冷如霜吓跑的，而一旦精神念力暴露，只怕他会被无休止的追杀，所以除非有绝对的把握，他并不想施展出来。

    “可你们忘记了，我是一个炼丹师！”

    在这一刻，凌风抬起了眼眸，流露出嗜血般的光芒，他张口就吞下了三枚聚皇丹，伴随着药液的融化，他身上的气势，正在一点一点的冲起。

    “阴阳极品聚皇丹？”

    不仅苏月的脸色变了，就是冷如霜、曹逝水的脸色也是大变，这种丹药太珍贵了，与武皇丹都不遑多让，可以在极短的时间内，提升武者的实力，而且还是跨越式的。

    何况，紫皇在六级武灵的时候，就已经强横到了这个地步，如果是七级，乃至是八级武灵，那是他们都不敢想象的。

    “杀了他！”曹逝水冷哼道。

    “杀！”

    苏月脸色冰冷，他一步迈步，如一道劲风，直冲向凌风，九道灵气又重新化成了雏凤，九道凤鸣接连响起，如闷雷一般的炸响，将凌清都震得气血翻滚，俏颜煞白，这还是因为她不是正面面对，否则，一道凤鸣声，就能把她轰死。

    “噬灵决！”

    凌风脸色冷酷，那三枚聚皇丹也需要一点时间来渗透，在丹田中汇集中阴阳极焰，而现在他依旧不是那苏月的对手。

    “砰，咚……”

    那凤鸣九天势如破竹，眨眼间就完成了，直轰而下，将凌风都击飞了出去，他大口喷血，连阴阳宝体都被撕裂了，胸前血淋淋的。

    “轰”

    最后，第九道凤鸣声落下，将断刃都击偏了，而后，那苏月短刀直接杀了过来，“刺啦”一声，将凌清胸口割除了一道深可见骨的血痕，那刚猛的力道，令得凌风横飞，一头栽进了粉碎的乱石之中。

    “这样都不死，体修还真是令人头疼啊！”

    苏月冷喝一声，疾步冲了过去，那雏凤直接扑杀了进去，形成了粉碎性的风暴，要在这一击之中，将凌风轰杀。

    “轰隆……”

    大地龟裂，尘埃四溅，一个人腰粗的窟窿呈现在乱石之中，一切都在这一刻平静了下来。

    “小风！”

    凌清娇躯一颤，她没有想到苏月出手竟然这么凌厉，根本就不给凌风吸收聚皇丹的时间，而在这样的暴击之下，凌风还能活着吗？

    无疑，这是连独孤雨月、陈小胖都很担心的问题。

    但是，当那尘埃散开的时候，紫风却笑了，体修的确是属小强的，命格无比坚固，就是武皇的战力，也别想一击击杀后者。

    “啵”

    突兀地，在众人惊诧的目光中，那窟窿裂了开来，而后，一道身影从中走了出来，他满身血迹，口中有着丝丝缕缕的血流下来。

    但是，他的眼神却充满了力量，更有一股嗜血的气息在波动。

    “嗡”

    当他身上的气势散开的时候，已然不是六级武灵了，一道道阴阳极焰都飞旋而出，它们与众不同，那是阴阳的光，是最强的光！

    整整八道阴阳极焰！

    此刻，凌风借助那三枚聚皇丹，直接达到了八级武灵的层次，那气势也变得截然不同了，强大的近乎摧枯拉朽了。

    “八级武灵，却有半步武皇巅峰之境的气势！”

    苏月倒抽了一口凉气，他感觉到事情变得棘手起来了，后者绝对不是之前可以相比的了，就是他都未必能够轻易战胜的了。

    最关键的是，他已经是半步武皇巅峰之境了，如果吞噬聚灵丹的话，很可能直接冲破界限，达到武皇境的程度，而那样的话，就会被圣炎秘境排斥，直接扔出去的。

    “那就看看你现在有多强！”

    苏月冷喝了一声，身后一亮，一个翅膀撑了开来，它也是金色的，如鎏金打造，无比的璀璨，将那苏月衬托的如同战神降临。

    而那灵兵的气势，也是徐徐地散了出来，无疑这是比紫翼还要强大的飞行兵器。

    “咻！”

    下一刻，他挥动着翅膀，如一道金色的闪电，从凌风的身侧滑过，直接杀向了身后，武者间的战斗，并不一定实力强大就能胜出的，度、武技都是一部分。

    “相信不会让你失望的！”

    凌风怡然不惧，达到了八级武灵的程度，他身上有股睥睨的气势。

    随后，他身后的紫翼一展，直接冲空，躲开了这一击，旋即，又俯冲而回，施展出了飞花折叶步，令自己的度又暴增了一个层次，丝毫不比那苏月逊色。

    “唰”“唰”

    两道身影在空中对战，紫翼与金翼掀起了一道道狂风，而后，那灵气在化成了雏凤与焚刃，激烈地对战，只是与以前完全不同了。

    那雏凤直接被焚刃压制，“噌”的一声，将后者的翅膀都剁掉了，而后，断刃斩出，“噗”的一声，将它的头颅都斩了下来。

    “咚”的一拳。

    那苏月横飞，胸口玄级铠甲都凹陷了下去，形成了一个拳坑，连胸骨都被砸断，五脏也被刺伤，令得他仰头栽倒下去，脸色苍白如纸。

    无疑，苏月败了，而且重伤！

    “死！”

    凌风一步迈出，直冲向了苏月，他可不想给后者任何喘息的机会，那绝对是不明智的。

    “八级武灵能做到这个程度，的确令人惊骇！”

    可在这个时候，曹逝水却一个箭步冲了过来，他距离苏月比较近，度也丝毫不比凌风慢，所以赶在了凌风的前头。

    他身上九道灵气全面光，手中一柄血刀，则是无比霸道地迎击而上。

    “当”的一声。

    那血刀与断刃硬撼了一击，曹逝水猛地退了两步，就连凌风都退了一步，神色也逐渐凝重了起来，这个曹逝水竟然比苏月还要略强一分。

    那么，最强的冷如霜呢？！

    “紫皇，哪怕你今天吞下了聚皇丹，也必死无疑！”

    曹逝水森然的道。

    “没错，你死定了！”苏月也摇摇晃晃的站了起来，胸口的剧痛，令他脸色很苍白，但身上的气势依旧不弱。

    “那就看你们有没有这个本事！”凌风冷然道。

    “曹家一众子弟的血不会白流！”

    话音落下，曹逝水已经杀出，手中的血刀高扬，他整个人都很静，紧跟着，一道那灵气也逐渐变了颜色，形成了血色。

    霸血功！

    “噌！”

    一道血色闪电飞了出来，噼里啪啦直响，度快得惊人，就像是惊鸿一瞥，它只是一道，却是九道灵气与虚幻的那一道灵气的融合，这种武技的运转之下，达到了一个令人失色的程度。

    当它斩杀出来的时候，连天云山都有一刹那的失音！

    这是比凤吟九天更强的一击！

    这也是曹家隐藏到现在，直至被逼到了绝境之后，才愿意派出来的第一天才，而此刻他也在证明这一点。

