　　剑尘非常满意，道：“我剑尘向你们保证，你们以后的成就绝不会止步于天空圣师境界，而是圣王，甚至是圣皇这些在你们眼中犹如神话一般的境界。但是你们一定要谨记，你们不仅要忠于我，同时还要忠于烈焰佣兵团，你们是烈焰佣兵团的一份子，将来，你们会是烈焰佣兵团的守护神。”

　　“团长，我们可以忘记自己的名字叫什么，但是却绝对不敢忘记我们的使命。”人群中一名留有大胡子大声说道，斗志高昂，目光中充满了坚定的信念。

　　剑尘脸上露出一丝微笑，看着这支充满生气蓬勃的队伍，他的内心中也感到无比的自豪，因为这一支队伍，是从他手中铸造起来的，是他把原本一群资质平庸，只是在天元大陆上最底层打拼的一伙佣兵队伍打造成了现在的强者。

　　不过为了打造这样一支队伍，剑尘也是下了很大的血本，无论是天材地宝还是魔核以及修炼功法和战技，他都是不遗余力的供应，如此大的投入，即便是强如上古世家也难以做到。并且为了这支队伍，他还专程去海域的神域中取天地神水，只是为了补全他们成圣的先天不足。

　　这时，剑尘又拿出一个空间戒指递给凯尔，道：“这里面装有六阶魔核两百颗，七阶魔核三十颗，以及一本圣阶修炼功法和天阶战技，你拿去分配给需要的人吧。”

　　为了让这支队伍尽快达到自己预期的标准，再大的投入剑尘也舍得，现在烈焰佣兵团太需要属于自己的强大力量了。

　　“是，团长！”凯尔一脸激动的接过空间戒指，握住空间戒指的手都在颤抖，一想到里面装有整整三十颗七阶魔核以及两百颗六阶魔核啊，他的内心中就是一阵澎湃。

　　“你们好好的修炼吧，等你们成圣之后，就可以离开这里，去外面的世界了。”剑尘没有在这里久留，扔下最后一句话之后就离开了圣器空间。

　　重新回到洛尔城的长阳府，距离他从天香门归来的时间还不足半天，从天香门那里得到的一大批高阶魔兽除了九阶和八阶没有动之外，已经挥霍的七七八八了，六十颗七阶魔核只剩下二十颗了，六百颗六阶魔核还有两百颗，五阶魔核剩的比较多，还有两千五百颗。

　　接下来，剑尘又请长阳祖云霄搭建一道空间之门，带着幽月赶往烈焰佣兵团的驻地——烈焰城。

　　在烈焰城正中央那片修建的好似皇宫似地的城主府中，剑尘带着幽月悄无声息的穿梭在其中，朝一处守卫森严的书房逼近。

　　剑尘运用了圣王九重天掌握的强大神通，即便是书房四周潜伏着许多高手，但依然没有人能察觉他的踪迹，让他悄无声息的进入了书房内。

　　这是一间很大，很阔气的书房，面积足有数百平方米，　空气中飘荡着一股淡淡的，只有书卷才有的独特气味。在书房的正前方，一名身穿白色长袍的女子正坐在那里聚精会神的阅读着书籍，女子的容貌看上去仅有二十岁左右，生有一张天姿国色的姿容，一头乌黑油亮的长发被一个精致的发簪简单的盘在脑后，发簪散发出淡淡的紫色光芒，是由无比珍贵的紫金铸造而成，价值不菲。而在女子的身上，隐约间更有一股长居高位而慢慢养成的一股上位者气息。

　　在书桌的两侧，分别站着一男一女两名中年人，他们都有天空圣师的实力，默默的守护者坐在书桌前阅读书籍的那名女子。

　　这时，书房的门无声无息的被打开，只见剑尘和幽月两人并肩走进了书房内，然后也不见他们有什么动作，书房的门就自动关闭了，没有弄出丝毫声响。

　　守护在书桌两侧的一男一女两名天空圣师由于眼睛一直盯着房门方向的，因此剑尘和幽月刚进入，就被他们两人发现了，目光顿时变得凌厉了起来，刚要爆喝出声，就发觉身体周围的空间竟然在刹那间凝固了，把他们两人的身体紧紧的束缚在那里动弹不得分毫，连说话的能力都没有。

　　此刻，坐在书桌前阅读书籍的女子依然是好无所觉，看到全神贯注，直到幽月走到书桌前轻轻的敲了下桌子才猛然惊醒，不过当她看见放佛是突然出现在书桌跟前的剑尘和幽月两人时，神色先是一愣，但旋即就露出狂喜之色，当下也顾不得看书籍了，立刻来到幽月身边十分亲热的拿着幽月的手，兴奋的说道：“哥，月儿姐姐，你们怎么来了，都不事先派人通知一下我。”

　　幽月一脸微笑的说道：“莲儿妹妹，我们是想给你一个惊喜，所以才没有惊动任何人的情况下直接来这里找你，莲儿妹妹不会生气吧。”

　　碧莲撅了撅嘴，有些不满的说道：“哥，月儿姐姐，你们能来我高兴还来不及呢，又怎么会生气呢。”旋即碧莲又来到剑尘身边，亲昵的抱着剑尘的一条手臂摇晃着，一脸希翼的望着他，说道：“哥，你可是烈焰佣兵团的团长啊，这一次来到你的地盘，是不是要多呆一些日子啊。”

　　“那恐怕要让你失望了，我这次是有要事才特意赶过来的，很快就会离去。”剑尘微笑道。

　　碧莲顿时露出一脸的失望，不过她也知道自己的这位哥哥几乎整日都在东奔西跑，事情的确很多，所以也没有勉强。

　　“哼，你这个烈焰佣兵团的团长倒是过的清闲，扔下这么大的一个烂摊子让你妹妹打理，自己却是不管不顾，整天都在外面游山玩水。”这时，一道苍老的声音从门外传来，接着书房的门被打开，碧家老祖碧海背着双手从外面走了进来。

　　碧海原本也在佣兵之城的地底之中随黄天霸一起修炼的，只是心中担心碧莲的安危，因此中途就离开了佣兵之城返回烈焰城了。

　　剑尘和幽月向碧海行了一个晚辈之礼，然后剑尘反驳道：“祖爷爷，你后面那句话我可不认同，我可没有在天元大陆上游山玩水，而是真的有重要的事情要办。”

　　“我可不管你是有重要的事情也要办还是游山玩水，总之你还是尽快的让你妹妹解脱出来吧，趁早扔下这个烂摊子专心修炼，不然的话，会耽误她的大好前途的。”在碧海眼中，烈焰佣兵团几乎是一文不值，他更关心的是碧莲自身实力问题。因为即便是你统一了天元大陆，若是没有超绝的实力，那也活不了多长时间就会老死，自身实力强大比什么都重要。