
第436章　你断线了？（求订阅，求推荐）　　“这......这既然就拉住了！”辛露现在才知道，为什么这个无敌最俊朗会说让脆豆换一个输出装了，不过因为她的决策原因，没有强求。而要不是这次OT，辛露觉得这家伙绝对不会主动当T。这样的事实着实让辛露有点哭笑不得。　　但辛路妹子最这还不是最惊讶的，最惊讶的是脆豆。他在OT了还慌乱神了一下，结果boss的仇恨先是被这个机械5号硬生生的炸过去，下一刻就被那个叫无敌最俊朗的人抢了过去。这让他这个主T十分没有面子。　　所以在接下来的战斗中，脆豆不在强调输出，开始有意识的开始和叶修抢仇恨。但，boss骨龙拉尔顿却连理都没有理会他。有时候他甚至会在boss身后强行使用挑衅这样的技能试图拉仇恨，但却被boss骨龙拉尔顿的尾巴给扇飞，到头来还是叶修同样用挑衅才把他救了。　　“嗯？兄弟，你不知道在另一个T控制仇恨时强行拉仇恨容易再次造成OT吗？”唐银好奇的问向脆豆，这把脆豆问的哑口无言。　　“要是是想加快速度的话，你可以换成输出装。还是你想要控仇狠？如果是想控仇恨的话，你和他说一下，必将我们也比较喜欢划水。”唐银说道，这可以说是杀人诛心了。　　但就脆豆刚刚强行用挑衅抢仇恨的举动，唐银说到的有没有错。而这一下就很微妙了，心中有鬼的脆豆一时间既然不知道要这么回复唐银。　　最后只能继续自己的攻击节奏，希望对方出错误快点OT，这样他好接过boss。但等他在看输出排行时。他已经到了第四名！　　第一名是那个叫无敌最俊朗的，第二名就是这个怼到他没话说的机械5号。第三就是害他丢了boss的爱护深林的熊大。这把脆豆气的，甚至有种这时他们合伙害他的感觉。　　但现在最主要是把仇恨抢回来，可一直到boss倒下，boss骨龙拉尔顿也没有再多看他一眼。　　这最后一战的打的可以说是异常的顺利，有点叶修和唐银演示的对付龙息的新打法，这个boss就没怎么给其他玩家造成伤害，毕竟叶修将仇恨啦的太稳了。在这种情况下，又有唐银和全套现阶段荣耀顶级装备的爱护深林的熊大，这个boss倒下的以外的快，甚至让他勉勉强强超过了这个副本记录榜单上的最后一名。　　虽然是最后一名，如果有人去查询，至少有人可以看见的。　　“可以啊，没想到你们这么厉害！”辛露说道，毕竟在OT的瞬间，两人就在第一时间控制好了仇恨，而且之后的仇恨异常的稳，不管大家怎么输出都没有造成OT。　　“还不是熊大瞎输出让我OT，不然会有这事情？”脆豆阴阳怪气的说道。这样的语气引来的其他人的反感。毕竟熊警官因为装备都是顶级，十分吸引眼球，所以哪怕是自己在输出，也能看到这个一身橙武的拳法家，打一下就会停一下，打一会就会停一下。　　大家都是荣耀萌新，都知道他是在防止OT才会这样，而不是划水。而且在那个无敌最俊朗接过boss之前，对方甚至两五十级的觉醒技能都不怎么敢用，现在你一个OT的T，既然还好意思说别人。　　“好了，脆豆，你说的过分了。我看的十分清楚，熊老哥已经十分克制了。拿出OT确实不是他的锅。”辛露都有点听不下去了，但又是自己叫脆豆来帮忙的，她也不好说太重，之能这么说道。　　“你们既然这么厉害，有本身PK吗？就在这里！”脆豆被辛露怎么一说，不知道是不是因为自己脸上过不去，直接和唐银他们私聊起来。　　而看到对方发出的私聊，注意力一直在唐银和叶修身上的陈果都笑了。　　“好好好好，快点答应他！给我好好揍他，早看他不顺眼了！这是来着老板的命令！”陈果在他们身边一个劲的说道，最后甚至拿出了老板的威严。　　“你要这么打？”唐银直接问道。　　看到唐银回复，脆豆直接向他唐银发起了PK邀请，毕竟辅助机械师，因为技能点点的都比较分散，甚至要给一些小技能。这就让辅助机械师单挑能力有所下降，所以看到这个机械5号回复他，脆豆第一时间向他发出了PK邀请。　　这PK要请就相当与竞技场PK，在有人邀请其他人PK时，邀请人和都到邀请人之间会出现一个旗帜，如果另一方同义后，他们的四周会出现圈的空气墙，空气墙就是PK的范围，其他玩家可以正常出入，但在PK玩家的视角就看不见进入空气墙范围内的玩家。两则之间互不影响。　　这样的PK不会算到角色胜率之中，比赛结束退出后角色也会回到满状态。是一种偏娱乐的PK方式，同时也是一下不大的恩怨了解的方式。尤其是一个叫开封的七十级主城。这做主城因为有一个巨大的广场，所以被称之为对战圣地。每天都有人在哪里PK，观众自然也很多，而且因为是主城，还没有PK房间中的人数限制。　　所以几乎荣耀百分之八十的私人恩怨都是在这里决绝的，在荣耀中更是出现了：风里雨里，开封等你。的约战名言！　　只不过这次脆豆直接在副本门口的安全去发出了邀请，遇到这样的PK，周围也有不少闲来无事的玩家过来凑热闹。　　“脆豆你干什么啊！”看到脆豆忽然发起了PK，哪怕辛露脾气在好也有点生气了。毕竟明明是脆豆自己的错，现在既然咄咄逼人到发出PK邀请，确实过分了。　　“如你所愿！”这时唐银也发私聊了，直接在公共频道上发出来，毕竟有的人就是欠收拾。唐银也不是那种大度的人，既然对方都把脸凑上来了。那他也没有要给对方留面子的打算。　　直接同意了对方的PK邀请，之后就没有之后了，像对方这样的普通玩家，这的没有什么挑战性，从头到尾脆豆都没有靠近过唐银，就被各种机器人轰炸成渣。　　“你断线了？”唐银问道（语气参考罗小黑战记中的谛听。）　　脆豆：“.......”　　众人：“.......”　　————————————————　　今天的二更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646651"  chaptername="第四百二十六章  你断线了？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
