    此时，天地好似忽然寂静了一瞬。

    所有的声音，都仿佛失去。

    蓄满力量的一刀，直接将脑袋劈成一半！

    血水从脑袋中间汨汨流出，画面看着异常惨烈。

    无人能挽救法明的性命，佛祖也不行。

    “砰！”

    缓缓倒在血泊里的声音，如同在幽冥之中轻喃。

    无数僧人眼里流露出惊恐与绝望的神情，他们跪在地上发出破风箱般的哭嚎声。

    全场都被张易之的残酷手段吓住了，神情惊惧，带着颤抖。

    那可是法明住持啊！

    百姓们或许不认识禅宗慧能，但一定知道法明大师。

    每次朝廷祭祀，都是他代表整个佛教主持祭礼。

    那站在庄严祭坛上，袈裟随风狂舞的得道高僧，如今却安静地躺在那里，眼珠子还瞪得大大的。

    气氛一片死寂！

    直到——

    一卷凉席盖上，尸体被衙役背上板车。

    所有人竟有些恍惚，无数年功德积累，死后不过一卷凉席。

    或许无棺椁下葬，更无墓冢长眠！

    张易之双眸血红，发丝有些凌乱，整个人气场暗潮汹涌，凌厉的如同来自地狱的罗刹恶鬼。

    “鲍思恭，你现在带人去东魏国寺，拆庙砸佛！”

    沙哑暗沉的嗓音，让周遭人满脸骇然。

    注视着他眼神中凛然杀意，所有人都被寒气袭遍全身。

    如同天下降魔主，真是人间太岁神！

    “遵命。”

    鲍思恭喉咙翻滚了两下，他站在旁边都能感受到那犹如实质性的杀机。

    他曾是酷吏，酷吏政治不择手段，但那都是倚势凌人。

    如今，数万个僧尼带着天下寺庙的意志来反抗。

    而张司长堂堂正正，就站在这里，一步不退。

    满朝权贵神情僵硬，而人群中的李裹儿眼底满是崇敬，她以前翻阅竹简，无法切真感受孟子的那句话——

    虽千万人，吾往矣。

    可现在她终于理解了，这个男人为了心中的信念，宁愿让苍穹染血！

    不顾一切，明知不可为而为之，这种气势令她震撼万分！

    全场都在注视着张易之，这个人虽然清俊神雅，但手段比他们见过的任何人还要残酷！

    人们仿佛看到，一副染血的图卷正在展开，悲凉的落幕无法挽回。

    “噗通！”

    整齐划一的声音。

    东魏国寺和尚全部出列，足有上千人，密密麻麻全是身影，伏跪在地。

    口中念念有词，在颂唱佛家的超度祷词，很多僧人更是将额头磕破，让鲜血溅洒而去。

    悲痛气息弥漫，整个天空仿佛都被阴霾笼罩。

    五凤楼上。

    武则天全身紧绷，模糊间似乎见到那个屹立着的高僧，脑海里又闪过倒在血泊的画面。

    她想起曾经修佛的岁月，日日夜夜敲木鱼念佛经。

    “够了，给朕鸣钟！”

    武则天气息紊乱，闭了闭眼，声音威仪凌厉。

    内侍闻言抄起鱼仗，狠狠一撞，悬挂在殿楼的钟鼓发出震耳欲聋的声音。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    钟声深沉绵长，响彻在端门。

    一瞬间，宛若无人绝域。

    僧人们心有所感，鼻子发酸，有种悲恸的情绪涌上心间。

    但他们心底的恐惧慢慢消失。

    满朝权贵如释重负，终于不必感受那种来自灵魂深处的颤栗。

    陛下后悔了！

    眼睁睁看着佛教的惨状，张巨蟒血染皇城，杀到癫狂！

    陛下她怕了！！

    靠着屠戮手段登基的千古唯一女皇帝，竟然也会有不敢直视尸体的一幕。

    全场看着张易之此时脸上的表情，似乎是不悲不喜，既没有愤怒也没有失望，就像是听不见钟声一样。

    他白袍浸染渗人的鲜血，脊梁挺直傲然。

    东魏国寺僧人双目怨毒，紧紧盯着眼前这个恶獠，他们要亲眼看着此獠堕入饿鬼道向住持赎罪！

    武则天双手紧握栏杆，手背青筋脉络跳动，偏头望向侍立角落的上官婉儿：

    “去传朕旨意，让子唯收手吧。”

    上官婉儿略默，垂首低语：

    “陛下，现在停手功亏一篑。”

    顿了顿，她神情严肃：“佛教非但不会感激陛下救命之恩，反而会滋生怨言，再不复以往的恭谨。”

    武则天闻言陡然失控，她表情渐渐扭曲，低吼出声：

    “他连朕都算计在里面！”

    是啊，劈开法明大师脑袋的那一刻，一切都回不去了。

    在深山老林，遇到一头沉睡的老虎，要么一开始别招惹，既然招惹了——

    只能彻底打死它！

    否则必遭反噬！

    武则天情绪平静下来，满目惆怅：

    “婉儿，朕老了，心也软了。”

    数万个人将目光投向五凤楼，耳畔钟鸣声依旧。

    可没有动静。

    过了很久，依然没有动作。

    钟声仿佛在祭奠，在给僧人唱挽歌，让他们临死前回忆寺庙晨钟暮鼓的日子。

    张易之迈步走向东魏国寺僧众，平静道：

    “脱掉袈裟离开这里，否则死。”

    声音透着阴沉和寒意。

    全场瞬间沉寂下来。

    所有人都能清晰感受到，张易之浑身没有丝毫负罪感。

    甚至有一丝快感，就像坠落地狱深渊时迎面吹来的风。

    勒令还俗！

    东魏国寺所有僧人重新做回普通百姓。

    一些旁观者突然觉得很荒谬可悲。

    此举简直诛心，比摧残身躯更可怕！

    如果这些僧人老老实实交税，他们还是得道高僧，受香火供养，最多一餐少几盘肉。

    变回百姓，依然要交税服徭役……

    可现在却一无所求，或许有的僧人连生存都无法保证。

    张易之身子前倾，直视着一个满脸悲伤的老僧，“脱掉袈裟，你可以去蛮夷之国愚昧百姓，但只要踩着大周疆土，就要交税。”

    “不过有朝一日，凡日月所照，皆为周土，江河所至，皆为周臣。”

    “到时候，你会发现，怎么躲，都逃不出我的手掌心。”

    说这几句话的时候，周遭的空气都冷冽霜寒！

    所有人都被震骇到了。

    将整个天下纳入大周版图！

    原本狂妄无知的一句话，在眼下这个场景竟然一点也不突兀。

    仿佛是理所当然。

    “你永堕饿鬼道！”

    老僧眼睛充血，嘶吼出这句诅咒，愤怒之下丧失所有理智，一拳砸过去。

    张易之冰冷的目光如实质一般，猛然挥刀！

    “佛若不渡那就由我来渡！”

    森寒的杀机如怒潮卷动，使得后者如坠冰窖！

    噗！

    喋血当场，血涌如泉，溅射在天枢底座上。

    张易之收刀，轻描淡写地道：

    “单调的、反复的，强烈的刺激，是让所有动物深深记住一件事最管用的方法。”

    他拂袖转身，平静道：

    “人也一样。”

    全场麻木了，唯有背后的冷汗提醒众人，眼前在发生什么。

    张易之神情愈发阴寒，暴戾几乎要从胸腔迸射而出。

    纵观历史，每一次变革总会流血。

    其实他也很意外这些秃驴反抗的激烈程度。

    既然守住利益甘愿流血，那索性多流一点！

    他缓缓伸出手臂。

    “不！”

    看见了张易之的动作，只见满场的僧人，全都在一瞬间绝望的哭叫了起来！

    一波波绿袍冲进场内，挥舞着锋利闪着寒光的绣春刀。

    百姓们紧闭着双眼，不敢直视这一幕，生怕夜间被噩梦惊醒。

    只是哀嚎哭泣声犹在耳畔。

    “张巨蟒，你罪该万死！”

    一个满脸皱纹的高僧，用着全身的力气，咆哮出这句话。

    张易之手臂挥下，场中血腥十足的动作也瞬间停止。

    “贫僧不入地狱谁入地狱，张巨蟒，你为恶必亡！”

    又一个长眉老僧站了出来。

    人群再次陷入惊恐。

    一个是玄奘弟子圆测高僧，另一个是宝刹寺住持缘尘大师。

    张易之负手近前，面无表情：“两位大师，贵寺愿意交税么？”

    没有接话。

    只是眼神充满了滔天恨意。

    这完全不是出家人该有的目光。

    扯开出家人这层皮囊，无非是为自身利益反抗的人而已。

    张易之擦了擦脸上的血迹，静静地看着他们。

    半晌，才用同老朋友聊天的温和语气说道：

    “一个人要慷慨赴死的时候，心里头一定要非常清楚自己在干什么，不能糊里糊涂的。”

    “人最怕的不是死，怕的是没有价值的、糊里糊涂的死。”

    “纵观史载，在这片土地生存的人民，一生的努力，就是为了追求哭着来，笑着走。”

    “大家都是哭着来的，一出生就会哭，没有哪个刚出生的婴儿不哭的，你我都一样。”

    “每个人都是哭着来的，我们穷尽一生的努力，为的无非就是最后能够笑着走，这样才平衡。”

    “如果一个人哭着来，最后又哭着走，岂不是白活一世？”

    “怎么才能笑着走？说起来很简单，就是求得好死，求得好死就是笑着走。”

    那嗓音凉薄而低柔，带着慵懒的沙哑，却让人有一瞬间的恍惚。

    明明这声音很有磁性且温柔，宛若跟朋友举杯共饮，酒酣时聊的家常，再炫耀一点刚刚领悟的人生哲理。

    可在全场僧人眼里，那声音丑陋如地狱恶鬼！！

    或许说得有些疲倦了，张易之停顿了一下，总结道：

    “所以两位高僧笑一笑吧，至少也算含笑九泉。”

    话落，走到离得最近的绿袍那里，伸出手笑道：

    “借我一柄刀。”

    那健壮绿袍头发蓬松，发丝里都有残留的血滴，他赶紧拔出绣春刀，恭敬递上去。

    张易之接过，轻轻颔首：

    “此刀等会浸染得道高僧的血液，那可是独一无二的佛血，刀刃必将更锋利。”

    “嗯……俺也觉得是。”健壮汉子摸了摸后脑勺。

    砍人的时候异常凶狠，说话声音却像小姑娘一般腼腆。

    偌大的端门，此刻又鸦雀无声。

    一次又一次重复。

    他们不知道什么时候会终止。

    张易之脚步轻盈，两只手各握一柄绣春刀，淡声开口：

    “莫说是得道高僧，就算今天玄奘站在这里，也无法阻止我的意志！”

    圆测脸上的皱纹就像盘踞的老树根，他面色毫无惧意，直视着饿鬼道的恶獠。

    “看来圆测大师不想笑了，那多说无益。”

    张易之不置可否，左手狠狠往下劈！

    刹那间，圆测望着那道凛然的寒芒，身子踉踉跄跄向后逃，完全是下意识反应。

    众目睽睽之下，张易之一跃而起！

    圆测逃无可逃，只能张大着嘴似乎在哀求，深深的悔意充斥着身心。

    那一刀降临了。

    直接刺进他的额头。

    疼痛，瞬间传到脑海深处，令他灵魂都在战栗。

    感受着鲜血从刀刃贯穿的伤口中流淌出来。

    圆测突然想起那一番道理。

    临死之前，僵硬的老脸扯出一抹难看的笑容。

    这究竟是不是含笑九泉？

    也许只有自己知道吧。

    围观人群遥遥看来，圆测的死状仿佛是额头长了另一只血淋淋的眼瞳，不过被长刀给堵住了。

    “啊！”

    宝刹寺缘尘肝胆欲裂，原本心头的勇气消失得无影无踪，取而代之的则是无尽的恐惧。

    没有僧人敢走出来帮他，外围无数的弓弩对准这里。

    张易之疾步奔袭，左手抓住缘尘后颈，右手另一把绣春刀从天灵盖插进去！

    这一幕，俨然静止一般。

    数万个人的地方，一丝声音都没有，可能么？

    真的可能，就如现在。

    瞬间归于死寂，连涟漪都难以激起一个。

    张易之推开尸体，声音极端森寒：

    “世间道理千万句，却抵不过一刀，我张易之杀生为护生，斩业非斩人！”

    “哈哈哈哈，诸位高僧前仆后继，那就接着反抗。”

    张易之说着旁若无人地大笑。

    他对所有僧人的愤怒、冰冷，仇恨诸多神情，视而不见。

    随着他话语落下，很多人心中忽然有了股恐怖的心悸感传来。

    这一刻，他们只感觉自己的心脏，像是被一双无形的手给攥住。

    “东魏国寺，最后问一遍，袈裟脱不脱！”

    张易之双目赤红，满脸染血，表情扭曲。

    宛若魔临！

    这气息横压八方，简直像是杀神复苏，要睥睨天下。

    所有僧人面色唰的一下苍白，血色尽失，眼底都是绝望。

    “脱！”

    一个僧人被恐惧占据身心，脱掉引以为傲的红色袈裟，颤抖着手叠放在地上。

    “太好了……”

    这一幕，竟让许多百姓惊呼出声，他们绷着的心弦终于松了一些。

    有了第一个，接着陆续有僧人脱掉袈裟，直到最后——

    东魏国寺所有僧人都只剩中衣。

    屠刀下，东魏国寺噤若寒蝉，再无反抗的声音。

    张易之嗯了一声，表情没有多余情绪：

    “各回各家。”

    说完负手迈步，微风吹拂他的白袍，散着阵阵刺鼻的血腥味。

    所有目光都在注视着他，脊梁笔直，一步步走进天枢竹亭。

    场中气氛沉闷压抑，百姓精神再一次紧绷起来。

    直到现在，依然没有僧人交税。

    每个人都在想，连张易之这种几百年难遇的铁腕人物，拿着屠刀让佛教交税都如此艰难。

    换做其他人呢？

    或许永远都做不到。

    端门，东魏国寺的僧人低着头，步履蹒跚离开。

    落日余晖，万物沐浴着残阳，冲淡了天枢下如地狱般的阴沉。

    所有百姓都知道，那个男人在竹亭里休息，休息够了兴许又要重复杀戮。

    “交税吧，交吧……”

    一些百姓在默默祈祷，他们怀着慈悲之心，真心希望不再有杀戮。

    武则天背负着手，她眯着凤眼望着天边的落日，静默无言。

    良久。

    “贫……贫尼交税。”

    鲜血淋漓的场景下，陡然闯进一道希望的光芒。

    无数百姓长松一口气，僵硬的身躯逐渐放松。

