    关琛的戏份不多，原计划三四天就能拍好。

    但第一天试过关琛的成色之后，关琛往那一坐，台词一改，导演和编剧的脑子里噼里啪啦礼花乱放，时不时就迸发出新的灵感，静不下来。

    他们显然步入了《警察》陈导和编剧的后尘，短时间内是戒不掉了。

    原本男主角中途离组去参加广告活动的时候，剧组停工半天，导演是很伤神的，觉得钱白烧半天。但现在有了关琛，导演那张随时可能死去的脸上，浮现出了刚步入电影学校时的意气风发。

    导演拖着关琛不让他走，总是想方设法恳求关琛多演一点。

    关琛没什么意见，片场随时有蔡家班的学徒给他举拳靶，多逗留几天正合他的心意。

    于是导演不仅借着“闪回”的名义，安排了关琛和谢劲竹的对手戏，还增拍了第二个彩蛋，第三个彩蛋……

    男主角将谢劲竹砍杀后，回餐馆找到了琛，还了刀和枪，并感谢后者提供的帮助。琛祝贺和安慰了男主角，把人送走。餐馆老板看着桌上沾血的刀和枪，问怎么处理。琛大大咧咧吃着火锅，说，刀和枪保存好就行，因为那小子走不了，要不了多久，就会回来拿的。话一讲完，边上一个小弟无声地递过来几张照片，赫然是男主角学校里关系要好的朋友及同学。琛一边将生肉大片大片放进沸腾的锅里涮，一边随意地交代小弟，动手吧。

    “这哪是彩蛋！再拍下去，第三部都要拍完了！”谢劲竹一如既往的经验丰富，迅速判断出导演这家伙又想蹭热度了，“简直像狗熊蹭树一样，蹭个没完了！”

    谢劲竹忿忿不平地去找导演理论，最终为关琛争取到了一笔片酬，他这才眉开眼笑地回来，悄悄跟关琛说，第三部电影里出现关琛的可能性越来越大了，“但合约不能签早，得等到《警察》上映之后再说。你片酬能翻几倍，就取决于《警察》的票房达到多少亿，最后就算票房失利，但人气上去了，片酬也能涨不少。”

    关琛没想过《警察的故事》有扑街的可能。

    无论是剧本剧情，电影的完成度，乃至大家各司其职的表现，张景生的票房号召力，都让关琛觉得有信心收获不错的结果。尤其是他亲眼看过《黑蛟龙2》的片场之后，更有信心了。

    “大家都是这样想的。”谢劲竹无意识地摇摇头，眼帘一下子厚重起来，“当演员的，哪里会有人冲着拍烂片去的？很少很少，还人情债或者捞钱。基本上大家都以为自己拍的是好电影，会有个好作品。但电影这种东西啊，怎么说呢，不到最后，谁都不知道是成功还是失败……”

    谢劲竹认真地跟关琛讲，一部电影最终能够成功，是由多方面的因素共同促成的结果。就算制作方面尽善尽美，但发行如果不幸选在了不好的档期、宣传人员弄出了猪队友操作、主演被爆料了丑闻遭到观众抵制……都可能迎来另外一种局面。

    像现在《黑蛟龙2》导演死皮赖脸做的，抱住档次更高的电影狂蹭人气，不过是为了多争取一丝成功的可能性而已，尽人事，听天命。

    关琛收起了傲慢和理所当然的想法，这才有点紧张起来。

    他对电影能不能成功，显然也是在意的。

    因为他对吴泽这个角色，寄予了特殊的感情。

    一如他当初出演【全城通缉】的理由一样——为了做些好事，让他人引以为鉴。

    他希望他演的吴泽，让家长们看到后能多关心关心自己的小孩；他希望那些像他一样孤独的孩子，能看到电影里的那个【答案】，不要像吴泽一样临死才醒悟身后的人，也不要像他一样，死了才发现自己一无所有。

    “那我能不能做点什么呢？”关琛希望《警察的故事》能被更多的人看到。

    谢劲竹笑了笑，说：“跑宣传的时候卖力点咯。”

    演员的工作就是表演。在拍摄制作方面，好好表演，就算是完成了自己的任务。至于其他方面，演员最多最多，就是在宣传的时候多出点力。

    “知道了。”关琛点点头。

    谢劲竹让关琛不用担心：“黄进沈贺那边，到时候我会去向他们要几个邀约来给你。”

    谢劲竹帮关琛讨了宣传机会，短时期内显然没法再讨第二次，如此一来，等于是他把关琛的《警察的故事》，看得比自己的《黑蛟龙2》还重。

    “不用不用。”关琛连忙摆手。

    谢劲竹说要得要得。

    “真的不用，”关琛说，“张景生已经说好要推我上几个综艺宣传了。”

    关琛报了几个名字，谢劲竹知道这些都是收视率很高、影响力很大的节目。其中湘南的何涂、湾省的蔡远，都是和黄进齐名的大腕主持人……不是他这个势单力薄【沈贺派】的人可以比拟的。

    “这个张景生……”谢劲竹愣愣地问：“不是想挖你过去吧？”

    关琛点点头：“他经纪人的确来问过我要不要跳槽。”

    “！”谢劲竹故作镇定地推了推墨镜架。然而他这时候根本没有戴墨镜，一根手指戳进了眼睛里都没反应。

    关琛笑着说：“我跟她在内的所有经纪人说，我已经签约了，不可能走了。”

    谢劲竹一只眼被手指戳出了眼泪，另一只眼则是感动地落泪。他很是高兴，这次的师弟品性终于好了一次，但同时他又很担忧，生怕耽误拖累了关琛的前程。

    “感动的话，就给我升职吧！”关琛暗示领导可以给他股份了。

    谢劲竹笑了，欣慰地笑了。

    助理再往上升职，就是经纪人了。关琛难道还能当经纪人不成？显然不可能。

    所以小师弟现在是暖心地用玩笑替他解围。谢劲竹感觉很幸福。

    “走！师兄请你吃好吃的！”谢劲竹站起来，拍了拍关琛的肩膀。

    关琛心想大师兄可真够圆滑的，竟然这么自然地就转移了升职话题。但他也不气馁，他还年轻，肯定能熬死钱经理率先荣升股东。

    关琛站起来，追向谢劲竹的背影。

    接下来的几天，关琛一直跟在谢劲竹边上学习。

    谢劲竹传授的东西，和张景生教关琛的不同。

    张景生多是教关琛怎么提高演技，怎么从上往下去看一份剧本、一部电影、一个角色。

    而谢劲竹更多的，是教关琛怎么在这一行混下去，怎么跟圈子里的人打交道。

    关琛跟在谢劲竹边上，见识了他工作时的状态，其实是有些吃惊的。

    因为关琛一直以为大师兄会是老好人类型。毕竟谢劲竹待人接物的时候，一直是客客气气的，不符合凶悍的外表，倒是挺符合虚张声势的兴趣爱好。风评极好，就连工作人员偷偷八卦的时候，都没人说起谢劲竹的坏话。

    然而关琛看到，谢劲竹有时跟编剧跟导演商谈的时候，态度又非常强硬。强硬到关琛几次暗中抄起了板凳，准备掠阵来着。

    “在这个圈子里，其实到了某个层次，老好人并不受人欢迎。”谢劲竹解释：“你好我好大家好，落在底层工作人员那里，是好脾气好说话。但是你如果对搞创作的主创他们百依百顺，则会被视为没原则，没意思，没有对艺术的偏执。”

    跟老好人合作，固然不容易争吵，但也不容易碰撞出什么好东西来。

    “这个现象其实也可以反过来利用。比如说，你先持一个不同意见，然后去跟人争执讨论，最后假装被对方说服，这样对方就会很开心，很有成就感，非常利于接下来工作的展开和相处。”谢劲竹说的这些，都是他从底层泥潭里爬出来后的经验。

    关琛用心吸收着。认为邢老师说得果然没错，在剧组里学到的东西，是在表演班学不到。

    仅是在两个剧组待过，关琛现在对电影的认知，对团队的认知，远超三个月前的自己。

    关琛迫不及待地想找第三个剧本了，想要把学到的东西都实践一下。

    但他无论怎样都找不到让他心动的角色。从谢劲竹手里接过的，依然是一大堆没什么意思、台词无聊、人物空洞、套路落后的剧本。

    显然，他需要等待。在他拥有自己的代表作之前，那些好剧本是不会送到他这里的。

    关琛觉得这一等就要等大半年，实在太久太久了。

    谢劲竹建议关琛可以试着自己写一个出来。

    “你不是搞文学的吗？而且那么擅长改台词，不如自己写写看？”谢劲竹说。

    “自己写？”关琛扬了扬眉。他太清楚自己什么货色了，让前身来写还差不多，让他写可不行。

    谢劲竹问关琛：“还记不记得我们第一次见面的时候，我说了什么？”

    关琛记得。那时邢焰正说擅改台词的禁忌，讲无名小卒切忌不可随意改动台词，然后谢劲竹就像电影人物一样出场，一边走下来，一边说想要改台词的话，可以从一开始就加入创作团队，把剧本打上自己的烙印。

    “你如果看不上《黑蛟龙》【1】和【2】，那你可以试试看，把你看得上的内容，写到【3】里。”谢劲竹的语气没有阴阳怪气，单纯的只是一个建议。

    谢劲竹问：“假如有《黑蛟龙3》，你觉得会是什么剧情？”

    关琛回想了一下《黑蛟龙2》里琛的所作所为，再回想了一下第一天进组时，他表演这个角色时的原型人物，最后又回想了一下新拍的彩蛋，说：

    “简单啊。后来琛设计得到了男主角的感激，用男主角性格上的弱点，一步步控制了男主角。最终，琛把男主角打磨成了自己手里最锋利的一把刀。但刀用多了，要么会钝，要么会更锋利。琛某次犯事，跟男主角说要他临时顶罪，并约好会把他弄出来。男主角同意了。但行刑的日子越来越近，琛始终都没有要把男主角弄出去的意思。男主角这才明白自己被背叛了。”

    关琛摸了摸眉毛，轻声说：“如果有第三部的话，不如让男主角从监狱里越狱杀出去，找老大报仇。哈。”

