    明明年纪不小了，怎么就那么幼稚呢！

    如果靠放狠话就能解决问题，那长手脚不就显得多余了。

    吴奎撇撇嘴，丝毫没有因为何雨柱的威胁影响半分好心情。

    他可是试出来何雨柱内心对秦淮茹的真实想法了！

    这等于是拿到对付起何雨柱来，最有利的杀器。

    只要搬出来秦淮茹，就可以随意拿捏何雨柱。

    不过，吴奎也不是闲的没事干，他还有大片的土地要经营，哪有功夫操心别人的感情问题。

    回到家里，吴奎照例门窗紧闭，才进入空间。

    “嚯，今天也是大丰收！”吴奎放眼两亩地，登时只觉得心旷神怡。

    简单感慨过后，吴奎就开始依次收获蔬菜。

    两种萝卜、白菜、南瓜、冬瓜还有黄瓜，都长得分外喜人。

    其中，以白菜最离谱。

    吴奎第一眼看到白菜植株的时候，还楞了一下。

    这是什么树？

    密密匝匝的白菜，青黄相接，拥挤得像是未经修剪的灌木丛。

    至于其他的蔬菜，也是超乎寻常的大小。

    “这可不行，要是拿出去，太扎眼。”吴奎陷入沉思。

    他可不是为了当出头鸟。

    这年月，低调才是保命的第一诀窍。

    寻思着，吴奎就逛到前几天养鱼的小水洼。

    他诧异地看了看水面。

    这水怎么变黑色了？

    吴奎伸手在水里搅了一下，水底“哗”地一声，开始动了。

    离谱，离大谱！

    只见小小的水池，已经被鱼铺满！

    “居然没有因为缺氧翻肚皮！”吴奎挽起裤腿，跳进小池塘里，开始捡鱼。

    名副其实的捡鱼！

    一条接一条，一尾叠一尾，又肥又大。

    吴奎最后有些乏了，索性坐到池塘边，等鱼自己游过来。

    “一篓鱼，两天下来，变成八百条……”吴奎最后在仓库看鱼的总数时，都被惊喜冲麻了。

    他想了想做鱼的一百零八招，发现就算天天吃四顿全鱼宴，一个月也消耗不完空间这两天的生产力。

    看来这鱼塘也得每天收。

    接下来，吴奎在两亩地里开辟出五分地，简单建了个猪圈。

    他存放在仓库的两只小猪仔，终于可以入圈撒欢了。

    “菜长得太大，会不会是因为种得太疏了？”拿白菜逗了一会儿猪，吴奎还没想明白怎么让空间产的菜跟外头的个头差不多，决定实验一下。

    他这次种得密得连蚂蚁都要掐着腰过。

    至于结果，那就要一天以后才知道了！

    劳作这么一番，吴奎还是用湖水洗去浑身的疲乏。

    不过，吴奎发现，经过湖水的冲刷，自己的身体似乎比以往健硕了许多。

    八块腹肌码得比东坡肉都整齐。

    而且，最让吴奎无语的是，他变白了。

    我又不是参加选美，要这么白白嫩嫩的干嘛？

    吴奎无奈地睡下时，还惦记着上哪做个美黑。

    次日一早，许大茂没来敲吴奎的门，他媳妇儿来了！

    “吴奎，开门，我是娄晓娥。”

    这对夫妻，是什么毛病？

    吴奎迷迷糊糊地披上外套，打开门。

    他还没开口，就听娄晓娥尖叫一声，跳开老远。

    “吴奎，你怎么不穿裤子啊！”

    吴奎赶忙低头看，鬼叫什么，哥们儿穿着短裤呐！

    “别一惊一乍的，有事儿赶紧说，我还没睡醒。”吴奎抬眼横了娄晓娥一眼，裹紧外套，阖上半扇门，站在门后没好气道。

    真是奇了，我这在自己家，还得特别注意形象吗？

    谁睡觉的时候衣帽整齐？

    “我，我找不着火柴了，就来问你借点。”娄晓娥磕磕巴巴地站在原地不敢动。

    她有些后悔，早知道该去找老太太借火儿的。

    这一大早，就看到吴奎年轻的身体，真是唯有朝气蓬勃一词可形容。

    娄晓娥脑海中不断闪现吴奎精壮的腰身，根本不敢联想，就觉得耳根子发烫，恨不得赶紧逃走。

    “我不是跟许大茂说过了吗？往后借什么东西，找一大爷去，他东西全。给！”吴奎翻了个白眼，还是拿了个火柴盒，朝门口走。

    说到底，他为难一个娄晓娥也没什么用。

    “我没听他说。谢谢啊！”娄晓娥没心眼地接过火柴盒，还客客气气道了谢。

    “嗯。”吴奎应了一声，就把门关的严严实实，重新钻被窝补觉了。

    还没等吴奎把美梦续上，就又听娄晓娥来敲自己的门。

    “吴奎，开开门，我是娄晓娥。”

    天呐，这是什么人呐！

    还让不让人好好睡一觉？

    吴奎连眼皮都不想睁开，心中已经是火冒三丈。

    “还有什么事儿，你直说！”吴奎深呼吸两口，朝门口喊了一声。

    “我做了早饭，想着借你的火儿，就给你拿点！我放门口了啊！”停了一会儿，娄晓娥才应声，放下东西，就离开了。

    她也听出来吴奎声音里的不耐烦，走得飞快。

    就这？

    吴奎烦躁地扯过被子，蒙在脑袋上，重新呼呼睡去。

    等吴奎补了一觉醒来，已经日上三竿。

    吴奎收拾好上班的东西，打开门的时候，才想起来娄晓娥来送饭这茬。

    门口的石墩上，摆着三个馒头和一碟白菜炒腊肉，已经冻成一块。

    啧！

    许大茂这媳妇儿真是没得说。

    吴奎不想跟许大茂家有纠葛，但也没有浪费粮食的习惯。

    他叹了一口气，把盘子里的食物都倒在一个空碗里，随后用热水洗干净盘子，敲了敲许大茂家的门。

    “谁呀？”娄晓娥的声音从里间传出来，带着点瓮声瓮气。

    “我，还盘子。”吴奎只盼娄晓娥赶紧开门，他好早点上班走。

    “噢，你等一下！马上就好！”娄晓娥一听是吴奎，本就笨拙，愈发手忙脚乱。

    她急得脑门子冒汗，却怎么都扣不上背后的扣子。

    娄晓娥想到冬天的衣服厚实，索性心里一横，把推到腋下的衣服拉下，就来给吴奎开了门。

    “来了，给我吧！”娄晓娥满心紧张，想着拿了盘子就送客。

    “给。”吴奎递出盘子的时候，注意到娄晓娥腰间挂着一件粉色的衣服，还拖拖拉拉的，就格外看了一眼。

    不看不打紧，吴奎一下子就认出那是什么。

    妈耶，大白天玩什么呢！

    会不会太野了！

    他诧异地看了一眼向来端庄示人的娄晓娥，没说二话，告辞离开。

