    符队拿出一份关于盛行的资料给叶琳琅，他极为纳闷道：“叶医生，从我们调查来看盛行没有任何问题。”

    盛行作为数学老师，教学没有任何问题。

    在街坊邻居的嘴里，他是一个善良且乐于助人的好老师。

    叶琳琅翻看着盛行的资料，一目十行的看了一遍。

    越看越觉得心惊。

    因为这份资料上，盛行太完美了！

    可对于叶琳琅来说，太完美，也是一种破绽！

    “你别查了。”

    叶琳琅合上资料，对着符队说了一句：“你们的人，都撤回来。”

    符队道：“他完全没有任何问题!”

    宫澪接过符队手中的文件，翻了一遍，深深地看了一眼符队。

    “你是怎么做到队长的？是不是家里有人？”

    符队炸了。

    “你什么意思？”

    宫澪道：“你不觉得，这所有的一切，都太完美了吗？在这个世界上，没有任何人没有缺点，可这个人，完美的不像是真人！叶医生说的对，你别查了！”

    符队不服气道：“那像叶医生所说的这个人真的是一个危险人物，那就更不能把这么一个危险份子放在校园里呀，这多危险！”

    叶琳琅解释道：“我准备报给相关部门。”

    自从叶琳琅拿到剧本后，孟老师还是在给叶琳琅补习了英语。

    她一句一句的念，顺便把中英文双重意思都飘给叶琳琅听。

    叶琳琅一学，孟老师便觉得叶琳琅很聪明。

    连连夸奖着叶琳琅。

    到了放月假的那一天，叶琳琅去试镜了！

    试镜的地点，是在一间四合院。

    所幸的是，这套四合院，与叶家的小院，在不同的两个方向，若不然，叶琳琅还真担心会遇上叶家人。

    叶琳琅刚一走到四合院的巷口，就看见姜穆和李知瑶手牵着手，走了出来。

    姜穆还在记恨叶琳将他调离实验室的事，他看见叶琳琅自然没有打招呼。

    倒是李知瑶一看见叶琳琅，就主动的打着招呼。

    “叶琳琅，好久不见！”

    在国外度过了水深火热好几年的李知瑶，自然不像以前一样，把什么都表现在脸上。

    当年，就是因为叶琳琅，原本风光无限的李家，才瞬间崩析，就连李知行以及李知微，都出了意外。

    可以说，对于李知瑶来说，叶琳琅就是她拼命也想要报仇的仇人。

    在国外的那几年李知瑶的心性，也都历练出来了。

    她在看见叶琳琅时，依旧没有半丝的怨怼与恨意。

    反而就像是普通同学的重逢一般，欣喜之余，也多了几分热切。

    叶琳琅凉声道：“你怎么回来了？”

    李知瑶明知道叶琳琅是什么意思，却还是佯装不知的曲解着叶琳琅的意思。

    “我在国外大学毕业后，进入了一家跨国公司工作，这一次也是因为工作需要回国，叶琳琅，我为我年少轻狂向你道歉。”

    姜穆见状李知瑶如此低姿态，便冷声道：“瑶瑶，你向她道什么歉？”

    李知瑶瞪了一眼姜穆，“姜穆！”

    姜穆犹不自知，眼眸中含着一股怨愤道：“姓叶的，你该不会以为我离开你的实验室，我就会走投无路吧，我可告诉你，我现在是知名医药公司的总经理！”

    姜穆炫耀似的将一张名片，递到叶琳琅面前。

    “感谢叶女士的驱离之恩。”

