
刘浪醒来的消息，引爆了檀香山地区的华人圈的高层。除了本来按照已经成为华商集团海外分公司副总经理范大少的意思，是要通报国内的。

这些年没了刘浪这个主心骨，虽然海外分公司的业务蒸蒸日上，但国内的业务却因为战争一再萎缩，尤其是日占区更是因为日本间谍和汉奸特务的针对，就算是改头换面也很难生存。

加上集团在范总经理的领导下一向秉承着报效国家的理念，在已经交了重税利润越发微薄的情况下还要大力捐资捐物用以卫国战争，而集团又在业务萎缩情况下坚持不裁一人还在不停吸纳独立团战损人员家属，如果不是海外公司源源不断输血，估计早就关门大吉了，如果听说刘浪苏醒，一定会全集团人心振奋。

但刘浪却制止了他，并对外封锁了自己已经苏醒的消息。因为，他很清楚，战争正在按照历史固有的车辙进行，太平洋战场上的日军正在节节败退，颓势已经尽现。

只待过了年，在春天，在国内战场上，中日双方将会在湘西进行最后一次大规模会战，史称“雪峰山会战”。该战，将会以日军的彻底败北而告终，而那，也是卫国战争正式由防御作战转入反攻的重要标志。

日本人，已经输定。

他的存在，已经无关紧要，这一次，他只需要做一个历史的旁观者，静静等待着胜利就好。而他要做的，只是在身体恢复后，去看看曾经并肩作战的兄弟们。

他的床头，收集着他昏迷后所有有关独立团的战报，每一封，纪雁雪都在清晨和黄昏给他诵读过，虽然他从未听见。

柳雪原的消息是刘浪在见过爹娘和自己的大儿子后纪雁雪亲口告诉他的，虽然刘浪并没有特意询问。柳雪原依旧还是做她的战地记者，只不过自一年半前，她就到了晋察冀敌后游击区对红色部队游击作战做战地报道。

刘浪眼神微微一凝，他可是知道敌后作战的危险性。日军号称是占领了大半个中国，其实，他们也就是控制了城市，对于广袤的乡村他们从未真正占领过，所以他们才会更加穷凶极恶的组织各种大扫荡，企图通过屠杀和经济破坏让中国人屈服，呆在敌后，甚至比正面战场上还要更残酷。

很多人在未来了解了一鳞片爪的所谓历史真相后对红色部队大肆贬低成为所谓的“果粉”，那只能说是对历史真相的片面的认识，而刘浪这种红色子弟，因为有老爷子这种从尸山血海中走出的红色军人的亲身经历，才能更深刻的理解敌后战场的残酷。

自1937至胜利日，红色敌后游击区伤亡、被俘、失踪军人高达58万余，游击区民众死亡300万余，被捕壮丁270万余，鳏寡孤独以及肢体伤残者近300万，游击区不足一亿的人口基数却付出如此惨痛的代价，可见敌后作战之艰险。

还好，有陈运发和莫小猫两人在保护他，独立团特种大队最锋利的两柄利刃，早在四年前就受未来大将之邀领俞献诚之命去到敌后战场，成为敌后战场日军最痛恨也最害怕的组合。

“幽灵”小组枪下，日军将佐亡魂无数。

心中略为安慰的刘浪并没有注意到纪雁雪眼底深藏的黯然。

那倒不是纪雁雪欺骗刘浪，她只是，隐瞒了一件事，一件对刘浪极为重要的事。

不隐瞒，又能怎样呢？

刘浪不是神。苏醒后的刘浪因为在床上躺了足足七年，虽然得到了精心的照顾，但身体机能和七年前完全不可同日而语。他的战斗意识虽然还在，但真论战斗力，纪雁雪和小洋妞儿或许都能秒杀他。

刘浪或许唯一庆幸的是，他身上的那身肥肉终于不见了，如果按照后世的审美标准，如今的他，怎么说都可以算得上是个帅哥。

只是，帅哥是不能当饭吃的，如果可以，刘浪宁愿自己还是那个胖子，却拥有着可搏杀十数名敌人的力量。

但显然，想恢复至七年前的水准，他还需要时间。

刘浪苏醒后的第一个晚上，无人打扰他，连想和自己父亲亲近一下的小纪华，在被父亲牵着手看望完刚出生的小妹后，就被母亲拉着离开了。

纪雁雪太懂刘浪，哪怕醒来后的刘浪远比七年前更加成熟冷静，几乎让人看不出他内心的情绪，但纪雁雪依旧知道，他心里还有牵挂。

他牵挂的，是他的那些生死弟兄，是那个国。

安抚好因为生娃精疲力竭的小洋妞儿，待她沉沉入睡，窗外，早已繁星满天。刘浪一人独坐窗棂下，打开自他昏迷后一直放于床头被纪雁雪按着时间线整齐放好的一封封战报。

数年前带着父母和儿子来到大洋彼岸的纪中校没有带任何财帛，这是她带给刘浪最重要的东西，她知道，不管他是沉睡，还是清醒，那都是他最想知道的。

虽然早有足够的心理准备，刘浪的心志也足够坚定，但当打开一封封战报后。。。。。。

依旧，满目黯然。

松江掩护主力部队撤退一役，磐石营自营长凌洪以下，战死官兵618人，幸存32人。而赵二狗炮兵营留下的那个火箭炮连，自高炮连连长转任火箭炮连连长上尉甄可乐以下全连官兵150人，全连在打空所有炮弹后炸毁大炮，全连提着步枪和手枪走上防线，全连战死，无伤。

护送他由松江返回独立团广德防线的十名特种兵在鬼子足足2个中队疯狂的追杀下，付出了难以想象的代价。他们再精锐，也不是刀枪不入的战士，第七小队小队长戴胜亦战死此役，为了掩护特种兵们抬着刘浪这个体重达200斤的强人后撤，他带领三名特种兵不得不放弃特种兵潜伏作战的优势而和一个步兵中队的日军追兵打起了阻击战。

据战后潜入战区的情报人员搜寻当日战况报告：枪声持续达5小时之久，日军损失达70人许，最终利用优势兵力将残余中国军人合围，但他们未能捕获任何一名中国军人，哪怕是遗体。。。。。。

最终能返回广德的蔡大刀等三人无人不带伤，将昏迷中的刘浪带至广德地区遇到独立团由俞献诚亲自率领的接应队伍后，受创甚重的三人即昏倒在地，如果不是独立团药物和血浆备的足够，差一点儿三人都没能救回来。

10名特种兵所遇战况之激烈，甚至还要远超过他们曾经孤军在东北，在那个战场上他们可以远遁，但这一次，他们却只能守卫。

如果不这样，还有呼吸的刘浪，或许连最后一丝呼吸的机会都没有了。

刘浪的心差点儿疼抽了，如果不是因为他，那战损的七人本都可以安全脱离战场的啊！

松江这一战，对于刘浪亲手建立起来的特种大队来说，绝对算是重创。

庄二的搭档范统战死于之前的松江战役，他纯粹是血液流干给生生流死的，他所有的急救包都给了昏迷中的庄二。等搜索队在松江战场上找到他们的时候，他们隐蔽地的周围最少倒下了40多名鬼子，其中包括一名日军大佐级军官。

如果不是为了射杀那名几乎已经可以逃出战火的日军联队长，他们完全可以藏在掩体中等待战场最后的胜利，但他们却选择了最艰险的那条路。所以，他们遭到了足足一个小队日军的疯狂进攻，在战场上一个不为人知的角落。

在那样的夜里，四处都是厮杀的枪炮声和怒吼声，没人知道两个特种兵的战场。两个人完成了不可能完成的任务，击杀了日军联队长和整整一个小队的日军，但他们两人一死一伤。

幸存下来的庄二从昏迷中醒来后听说了范统将所有急救包和药物全用到自己身上导致他失血过多，在搜索队找到他们的时候就已经停止了呼吸后，足足三天，没和任何人说话。

松江此役结束至广德保卫战之始，特战大队战损特种兵十一人，连同俞献诚在内的特种大队总共四十多人，仅此一战就战死四分之一，包括中尉小队长一人。

当然了，松江这一战，可不仅是特种大队遭遇重创，相对于作战方式灵活的特种大队，为达战略战术目的必须在正面战场上死拼硬扛的步兵损失更为惨重。

在独立团的几次作战史上，唯有初战长城可以与之相比。

。。。。。。

ps:关于月票，不光是.asxs.可以投月票，Q  Q阅读那边投月票也是算数的，风月距离第六名也就200月票的差距，只要大家给力，追上他绝对是没问题的，要知道，在前几天，差距还是500票啊！别人都劝风月将番外发VIP章节，风月依旧坚持自己的承诺，继续发免费章节。看到完本后这么书友理解并支持风月，风月真的是很感动，无以为报，只能尽自己的一点心意。新书名已经占坑，只是还未审核通过，大家估计还搜索不到，估计还得晚点儿，等可以搜索了，我会告诉大家的。只是新书章节发布估计还得过上一两个月，风月还得构思大纲和存稿不是？免得你们老看到俺请假。。。。。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13282"  chapterid="48879343"  chaptername="番外（2）血色战报">加入书签</a>
</div>
