    橙色火光随着越来越响亮的金属回音，逐渐变得明亮起来。

    布莱恩站在船头，望着被火光照亮的一列列巨大的石柱。

    这些亮光正是来自沿石柱建城的各种建筑。

    明亮的光芒使人就算隔着相当远的距离，也能感觉到幽暗地域的冰冷空气正在变暖。

    随着龙骨船的航行，他渐渐看清了暗湖岸边各样的码头。

    它们由泽克木、石头以及平坦的礁石建成，沿巨大洞窟的边缘向湖上延伸出去。

    “放松点，不要那么紧张, 诸位，我们已经到达阅湖要塞。”神色憔悴的灰矮人韦茨摸了摸自己铮亮的光头，向众人说道：

    “它的主要作用就是时刻警惕从暗湖上到来的可见威胁，为暗湖码头提供安全保障。”

    布莱恩看了眼走过来的灰矮人，朝逐渐接近的要塞水门望去。

    此时的大船上，除了中途突然离队的寇涛鱼人武僧外，只有希赛雅、地精铜块儿、迪洛矮人吉普和韦茨五人。

    对于离队的武僧, 他并没有感到意外。

    因为暗湖各种地道、通路与水池构成的迷宫，对于寇涛鱼人来说，本身就是一种冥想。

    他们相信，如果自己在这迷宫中穿行的时间足够长，不但是一种精神修行之旅，也能够给同胞们带来伟大的启迪。

    所以，这位布莱恩至今都不清楚对方叫什么名字的寇涛鱼人武僧，在即将到达目的地时，便打声招呼，纵身一跃，消失在暗湖深处。

    望着阅湖要塞的城垛上，一排排闪烁着像路灯一样富有规律的蓝白光源，他正打算查看光亮的来源之地——城墙上的复杂魔法雕刻时，地道石壁上忽然出现一道狭缝。

    “都给我站住！”

    一道粗鲁的声音从缝隙里冒出来，叫停了航行的龙骨船。

    “嘿！就是你们，快点报上名字和到访目的！”那声音用低沉的矮人语命令道。

    紧接着，闸门附近的石壁上, 几道类似的缝隙同时打开，并冒出十几支上好膛的弩矢。

    随着一阵金属轻响，十几名重装灰矮人纵身一跃，从两米高的城垛跳到甲板上，竖起坚固的金属盾，举起长剑与众人对峙。

    布莱恩不经意间的一瞥，发现迪洛矮人吉普在看到灰矮人守卫时，神色稍显慌乱了一点。

    想起灰矮人与迪洛矮人之间的矛盾，这让他暗自留了一个心眼。

    他用眼神示意身旁的剑法师不用紧张。

    至于铜块儿，这个胆小的地精早已提前躲入了阴影里，他的安全完全不用自己去操心。

    因为就算是铜块儿未启动任何躲藏技能，就这么站在阴影里，他不仔细观察的话，甚至连他的轮廓都看不到。

    “看清楚了，戈格拉克。”

    衣着褴褛的韦茨上前一步，示意他看了看自己这身破衣服上的徽记，对为首的灰矮人战士说，“俺是熔炉氏族的韦茨·火手，你难道想在这里扣押俺的船吗？”

    灰矮人吹胡子瞪眼地看着守卫头领，指着自己空荡荡的龙骨船。

    “嘿！真抱歉, 原来是韦茨啊。”

    守卫头领脱下金属头盔，挠了挠一头花白的长胡子, 露出一副常见的灰矮人面孔走过来, 对他说：

    “原来是熔炉氏族的韦茨啊，我亲爱的朋友，欢迎回到奥杜斯王城。看得出来，你肯定是在斯洛布多赚得腰包鼓鼓，看到你过得这么好，我就放心了，哈哈哈哈......”

    灰矮人头领的眼神和微笑里闪烁着狡诈，他看了布莱恩等人一眼，又压低声音对韦茨说：

    “不过......虽然你带回了几个挺有意思的奴隶，但是非常抱歉，你的船员和随从却一个都没有活着回来。现在，我们必须扣押你的船只和人，再汇报给深地王，将这件事调查清楚。”

    “他们不是奴隶，都是我的朋友。”

    韦茨看着守卫头领，咬牙切齿地说，“戈格拉克，关于调查这件事，如果我的脑子没被寇涛鱼人的钳杖敲坏的话，我想现在还是由商人议会管理的吧，你的手未免伸的太长了。”

    “是吗？其实我的手一点都不长，就看你怎么表示了。”灰矮人守卫嘿嘿一笑，故意搓了搓手，暗示意味十足。

    他凑到韦茨耳边，悄声低语，“嘿嘿，那你私自贩卖军火的事，我可就不帮你保密了......”

    “你......”韦茨气得拽了拽自己的长胡子，却又不知该如何是好。

    毕竟他的财物都被寇涛鱼人打劫了，可谓是穷得叮当响。

    一旁的布莱恩诧异看了灰矮人守卫粗厚的手掌一眼，他发现对方的双手拇指附近怪异地凸出一个小疙瘩，仿佛要长出什么东西一样。

    “戈格拉克队长是吧。”

    看到为难的矮人，他走到守卫头领近前，笑着朝他丢了两颗蓝铜矿宝石，对他说，“我们是来自地表的冒险者，第一次来到奥杜斯王城，一点心意不成敬意，以后还请多多关照。”

    “嘿！小子，你把我当什么人了。”

    守卫头领贪婪地盯着布莱恩递过来的宝石，又连忙将它丢了回去，抬起头望着他，大义凛然地呵斥道：

    “你这是在侮辱我的职业，侮辱我的人格，侮辱我们灰矮人一族的律法。不要试图贿赂我，也不要试图触碰到我的底线，我不吃那一套。”

    “其实吧，看到这两颗宝石，我突然想起来，我有一位居住在暗湖码头的朋友索伦，他正好缺两颗这样的宝石。”灰矮人守卫发泄完自己的正义宣言后，又满脸堆笑的对布莱恩说：

    “我可以为你们放行，但是等我轮班结束之后，我必须在我的朋友那里看到什么意外惊喜。不然的话，我会通知码头的警卫队，说你们劫持了韦茨，还抢了他的货物，到时候，你们就会被整个城市通缉。”

    “放心吧，既然你的朋友刚好需要，那我就做个顺水人情，送给他好了。”

    出于对灰矮人个性的了解，布莱恩抱着多一事不如少一事的心态，不在意地笑了笑，他将这两颗价值50金币的宝石递给身旁的灰矮人韦茨，让他代为转交。

    “真是明智的选择。”守卫头领望向闸门方向，大喊道：“小伙子们，开城门，放他们进去！”

    船只靠岸。

    灰矮人韦茨骂骂咧咧地将宝石交给了守卫头领提到的灰矮人索伦后，来到布莱恩身旁，对他说：

    “俺了解戈格拉克，他以前根本就不是这样的人，怎么半个月不见，变化竟然这么大。”

    听到灰矮人随口的抱怨，众人都没有将其当做一回事，但布莱恩却露出了若有所思之色。

    他隐隐感觉到这个矮人很有可能是受到被另一位恶魔领主的影响，才变成现在这个样子。

    虽然他知道奥杜斯王城的混乱，与深渊恶魔也脱不了关系，但具体是哪位恶魔领主，他暂时还不清楚。

    随后他回想起守卫头领手掌的异常，他隐隐感觉到，自己心中已经有了一个答案。

    在韦茨的带领下，他们很快穿过人烟稀少的码头，来到了暗湖区。

    暗湖区紧邻码头，是个开放的贸易区域。

    为了让商人的推车和马车顺利通过，这里的街道非常宽阔，石笋建筑的密度也不高。

    而暗湖则静静在杂乱的城市建筑与街道下流淌，映照着城市镂空的石柱和石笋，还有里面透出的无数火光。

    当布莱恩踏入暗湖区的瞬间，他明显感觉到一股热浪忽然向自己冲来。

    刺鼻的烟雾升起，猝不及防之下，让他就差把肺里的都空气全呛了出来。

    街道虽然有点拥挤，但并不妨碍他们在买家、商人还有奴隶的人群中穿梭。

    他们并不是这里唯一的外地人，卓尔、斯涅布力、牛头人、土元素、迪洛矮人、兽人等等各个种族成群结队的出现。

    不同于黑暗精灵城市那令人惊悸的寂静和宛如幽魂飘过的卓尔巡逻队。

    热闹的暗湖区，被各种喊叫声混杂着远处传来的打铁声占据，形成一股有节奏的喧嚣。

    跟随灰矮人韦茨的脚步，他们并没有过多留恋于这里的热闹。

    布莱恩穿过密集的人群，下意识地抬头望向城市内部。

    他看到无数巨大石笋和钟乳石挖成的房间被用作冶炼工坊，远远望去，就像巨兽长满尖牙的血盆大口。

    这让他不禁回想起了关于这座灰矮人城市的一些资料。

    奥杜斯王城是幽暗地域商贸文化的坚实堡垒，也是个无情的商业城市。

    它坐落于暗湖西南岸一个大洞窟的洞壁，是由灰矮人敬爱的‘深地王’管治的政治、经济与文化中心。

    城市紧靠着暗湖边敞开的岸线，陆路则连接着数个洞窟与通道。

    奥杜斯王城正是靠这些通路联通幽暗地域其他地区，并促进这些城市间的旅行与贸易活动。

    在这座城市里，最直观的感受就是热浪和迎面扑来的刺鼻空气。

    还有远方的视线内，一片片盛怒般耀眼的红光，就像地狱里的昏暗照明区，仿佛在指引着来到这里的旅客前往城市的各个角落。

    事实上，这些红光全部都是来自灰矮人铁匠锻造时的红热钢铁，

    因为一个个永不停歇的熔炉源源不断的供应着铁材，这才使其光耀也延续不断，至于那些红光找不到的地方，则是漆黑的道路片区。

    正是这种与众不同的光景，配合上叮当不断的锤铁声和磨叽的机械声，构成了这座工业城市铿锵脉动的钢铁心脏。

    布莱恩还知道，整座城市的熔炉动力，全部来自于一头成年期的红龙，这头红龙以‘巨龙铁匠’声名远扬。

    红龙为整座城市的熔炉提供火源，无数灰矮人铁匠则随城市的节奏，昼夜不停的工作，生产出整个幽暗地域最好的武器和护甲。

    所以，奥杜斯王城又被商人们成为：锋刃之城。

