    净莲妖火的力量，在簌离的身上狂啸，宛如秋风扫落叶一般的，将她体内的满地魔煞俱都一扫而空。

    什么魔性、煞气，在净莲妖火面前，都算不得什么。

    毕竟是掌控至强净化能力的异火，能够剔除一切不良状态，这是净莲妖火吃饭的本事。

    而在外界，润玉则能明显看到簌离面色的好转，那些暴戾气息正在一点点的消失，眼前的这个苍老凶狠的女人，似乎正在变回他熟悉的模样。

    “嗯！！”

    伴随着最后一丝魔念被抽取炼化，簌离轻吟一声，眼中的血红色也逐渐淡化，回归正常。

    “你.......”

    干巴嘶哑的声音，好像锯木头一样的从她的喉咙里发出来，看着眼前这个气势如渊、又给她莫名的熟悉感的男子，簌离心中一阵悸动。

    刚刚恢复清醒，簌离的意识其实还有些浑噩的，可是在看到润玉的那一瞬间，却突然有一种想扑上去的冲动。

    这一心血来潮的想法，把簌离自己都吓了一跳。

    她这是怎么了，眼前的明明是个素未蒙面的陌生人，为何会引发她乱了方寸，甚至生出这样的念头来？

    “你是谁，为什么闯入我的洞府。”

    见到润玉，簌离顿时发觉自己一直苦闷着的、只念着复仇的那颗心掀起了波澜，血脉的情感影响着她的心绪，慌张之下，她只得下意识的转移话题，质问润玉到此的目的。

    确实也值得疑问，她这洞庭水府，向来不见外客，只有心腹来往。

    今天却突然闯进来一个修为深不可测、来历不明的神秘人，如此贸然的闯入，也不知他是误入，还是故意的。

    前者还好，若是后者，簌离心中一沉。若是后者的话，以这人展现出来的实力，恐怕今天很难善了了。

    毕竟，簌离现在的身份敏感，虽然是水神保举的洞庭君，但也是天庭追杀的太湖余孽，她的仇人如今坐拥荣华富贵，手下精兵强将也是不少，派出一个来杀她，也不是不可能的事。

    簌离心中有种不祥的预感，看润玉的眼神更加警惕了。

    在六界之中，能有他这般修为的人已经很少了，而且这些人基本上都是隶属于几大势力之中。

    这样的强者，平日里基本上都是在闭关修炼，亦或就是有职责在身，日日得不了空，怎么会无缘无故的造访她的洞府呢？

    “莫非，真是天后的党羽，发现了我的踪迹，便想将我斩草除根？”

    簌离心中一凛，这种事不是不可能，甚至簌离对它早有预料，几千年来，多少次噩梦，都是以这种形式呈现的。

    她浑然是忘了先前润玉的救命之恩了，仔细一回想，顿时便觉得润玉浑身上下，都散发着嫌疑。

    润玉面露感伤，闭嘴不言，密室中的气氛顿时凝固、尴尬了起来。

    簌离在润玉的目光下，感觉不自在极了，明明是素未平生的两个人，竟然让她有无条件卸下防备的冲动。

    她身负血海深仇，便是心腹来了，都不可能让她敞开心怀，放下戒心，这个突然冒出来的神秘人，究竟是什么来头，竟然能对她造成这么大的影响。

    润玉的神秘，恰恰是簌离最忌惮之处。

    “孩儿出行多年，未曾于膝下尽孝，今日特来向娘亲请罪。”

    润玉终于动了，这一动，便是笔挺的膝盖骤然弯了下去，“铛”的一声，润玉直接跪倒在地，冲着簌离磕了一个结实的响头。

    “你，你是鲤儿？？？”

    簌离惊了，她满身的戒备在一瞬间崩塌，手中的剑都拿不稳了，“哐啷”一下落到地板上，发出清脆的响声。

    孩子，那就是母亲的命，当初润玉突然失踪，簌离发了疯的寻找都没有一点音讯，之后不久，便是天后领鸟族大军杀进太湖，覆灭了太湖满门。

    整个龙鱼族的高层力量，全都葬送，即便水神及时赶到，也只给龙鱼族留下了些残兵剩勇，老弱病残，根本不堪一用，这么点力量，甚至还不如昔年太湖边上随便一处妖山来的昌盛。

    簌离心死魂灭，自然以为润玉早已遭遇不测，不在人世了，复仇之念更是坚定不移。

    谁曾想，过了这么些年，好几万年了，她的孩儿竟然又回来了......

    簌离没有怀疑润玉的话，血脉的牵挂是做不得假的，那是她的骨血，母子连心，簌离终于知道了，当润玉出现时，自己为什么会那么的失态。

    那是她的孩儿啊，是她千辛万苦才诞育下的生命，就算过去了千年万年，就算物是人非，沧海桑田，她又怎么可能会认错自己的孩子？

    “鲤儿，你真的是我的鲤儿，孩子.......”

    簌离的手颤颤巍巍的抚上了润玉的下颚，小心翼翼的触碰着润玉的皮肤，既渴望，又害怕，就好像在赏玩一件价值连城的珍宝一般。

    其实对簌离来说，润玉如何算不得是珍宝，那是她的心头肉，是她即便恨毒了太微，都难以割舍爱的存在。

    “......这些年，你去哪了，娘亲找得你好苦啊！！”

    字字句句，带上了哭声，宛如杜鹃啼血，黄莺夜鸣，簌离心中的悲苦，在相认的这一瞬间，再难抑制，冲垮一切的宣泄出来。

    润玉搀扶着她单薄、倾颓的身体，感受着这个昔年让他畏惧的身影此刻却像个孩童一般的，在他胸口埋头痛哭，不知不觉，他自己的心中也似是感同身受的生出了些许酸楚。

    “娘亲，对不起。”

    润玉深吸了一口气，抱住了这个不住颤抖的女人，对于她，润玉心中情绪复杂，有眷恋吧，也有仇恨。

    他在来的路上，曾一直在想，两人见面该说些什么。

    他以为自己会质问她，为什么当初会对年幼的自己下毒手，磨鳞锯角，一次又一次......

    那痛不欲生的疼痛，那血液逐渐流失的冰冷恐惧，便是成人都无法忍受，何况他当时还只是一个不知世事的孩童，究竟有什么罪过，要受到那样的惩戒？

