
　　现在他们入驻冲天城，恐怕背后有极大的阴谋，不过陆泽现在确实想答应胜村飒，但是想了想，可不能这么简单答应这个卑劣小人。

　　他们现在越是谦卑，就越是图谋不轨，不过在自己面前，一切阴谋诡计都无所谓。

　　陆泽笑了笑，淡然的说道：“我可以答应你。”

　　此话一出，胜村飒神情惊喜，没有想到陆泽居然这么爽快的答应了，那接下来计划岂不是顺顺利利。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在此时陆泽顿了顿：“你这么着急干什么？我还没有说完，既然你要我去的话，是不是按照你们的礼仪来对我道歉呢？”

　　陆泽的话语让胜村飒一愣，脸上露出屈辱之色，在樱岛土下座确实是最高的礼仪。

　　但是在这里，就会变成赤裸裸的羞辱，最终还是绕不过这个坎。

　　陆泽是真想让他下跪道歉。

　　陆泽看着胜村飒，摆了摆手：“要是你不愿意道歉的话，我也不强求，离开顾顺金团。”

　　胜村飒脸色扭曲，捏紧了拳头，终究还是跪在了陆泽面前。

　　“对不起，陆阁下。”

　　陆泽看着这一幕，心中更加确定了胜村飒肯定有什么阴谋，不过他对这个吉野会长很感兴趣。

　　“可以了，我答应你，什么时候？”

　　胜村飒一听，心中松了一口气，总算陆泽答应了，自己受到的屈辱没有白费。

　　“下午四点，我们在天晖阁恭迎陆阁下。”

　　陆泽眯着眼睛，淡淡的看了他一眼：“滚吧。”

　　胜村飒眼中闪出一抹怨毒，但是很快就掩饰下去，陆泽你就现在嚣张吧，等今天过后，你什么都不是了。

　　他毕恭毕敬的离开，俨然没有听到陆泽刚才那句话。

　　顾筱看到这一幕，眼中露出担忧之色。

　　“陆泽，我看他们肯定不怀好心，恐怕今天你要是去了，绝对是一场鸿门宴，而且他们特地选在了天晖阁。”

　　“我总感觉事情有一些蹊跷。”

　　陆泽笑了笑，不以为意：“无论他们用什么阴谋诡计对付我，都没有用。”

　　“放心，他们还奈何不我，而且我现在到是要看看吉野要玩出什么花样。”

　　顾筱深吸了一口气，压下心中的悸动：“我明白，但是我真害怕你会出什么事。”

　　“他们的手段下作卑劣，你杀了胜村阳太，他们怎么可能会轻易放过你。”

　　陆泽笑了笑，轻轻抱住顾筱：“顾筱，这里我有不得不去的原因，别担心，相信我。”

　　顾筱脸色绯红，在陆泽的怀抱中感觉到格外温暖，用力的点了点头。

　　下午四点，陆泽带着顾筱秘书前往了天晖阁。

　　就在进来的时候，就看见了胜村飒站着一个蓄着小胡子的男人身后，恐怕这就是吉野英士了。

　　吉野英士看到陆泽后，热情无比，仿佛是见到许久没有见的朋友一般。

　　“陆阁下，没有想到你真的来了，这次我代表总社来专门为你道歉，坐，坐。”

　　陆泽看了吉野英士一眼，就能断定出这是一个无比虚伪的家伙。

　　果然樱岛出来的货色没有一个好东西，他到时候想看看吉野英士能玩出的什么花样。

　　陆泽眯着眼睛，直言不讳的说道：“吉野英士，你来找我该不会只是为了道歉的事情吧？”

　　吉野英士还没有开口，他身后的两个武士就怒目而视：“混蛋，谁允许你直呼吉野阁下的大名！”

　　“立马给吉野阁下道歉，否则你今天将人头落地。”

　　身后的两个武士虎视眈眈的看着陆泽，两个人的实力都是媲美高武一重天。

　　陆泽呵呵一笑，难不成吉野英士会用这么低级的伎俩，一给自己一个下马威吗？

　　他看身后的两名武士一眼，就收回了目光，根本就没有把二人放在眼里。

　　“吉野英士，你的手下未免太没有教养了吧。”

　　“混蛋，今天我就要把你舌头砍下来。”

　　他身后的一个武士直接怒了，准备拔刀相向。

　　陆泽呵呵一笑，依然不惧，淡定自若的看着吉野英士。

　　吉野英士眼中闪过一抹阴沉，摆了摆手。

　　“在贵客面前拔刀成何体统，收起来。”

　　两名武士冷哼一声，把刀收了起来，只是看向陆泽的眼神极为不善，恨不得把他的头颅斩下来。

　　吉野英士呵呵一笑：“让陆阁下见笑了，今天我来，就是为了和陆阁下你合作。”

　　陆泽摆了摆手，眉头一皱：“合作？你我之间有什么好合作的，我拒绝。”

　　陆泽的话让吉野英士十分尴尬，还没有开口说是什么，就直接被拒绝。

　　不过他很快情绪就反应过来，淡然的说道。

　　“陆先生，我这次是真心实意的，请你务必听听我的要求，只要你和我联手，冲天城的经济命脉尽在我们把控中。”

　　“到时候你我之间七三分成，你拿七成，我拿三成如何？”

　　吉野英士自认为自己的说出的条件很诱人，毕竟只要三成，就能统治冲天城的命脉。

　　陆泽冷笑一声：“说的确实好听，不过我要十成！”

　　吉野英士一下子给愣住了，没有见过陆泽不知好歹的家伙，简直是找死。

　　他强忍着心中的怒意，冷声说道。

　　“陆阁下莫不是在和我开玩笑？十成？那我们的合作呢？”

　　陆泽用着嘲讽的眼神看着他：“合作，我为什么要和你合作，虽然我离开了一段时间，但我回来后就了解顾顺金团的战略了，未来商业街建立成功后，能和国际接轨。”

　　“为什么要把我辛辛苦苦得来的报酬分给三成给你们？别三成了，一成我也不愿意。”

　　吉野英士闻言，脸色有些微怒：“那陆先生是没有和我们合合作的打算吗？”

　　“陆阁下是不是有些夜郎自大了？”

　　他的话语充满了警告意味。

　　陆泽满脸不屑，呵呵一笑：“夜郎自大，这个词语应该用在你身上。”

　　“如果你要说的就是这么多，不好意思我没有时间和你们浪费。”

　　吉野英士眯着眼睛，脸色阴沉：“陆阁下不考虑考虑？”

　　陆泽嗤之以鼻，不以为意，懒得回应吉野英士，甚至直接一脚踹了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第577章 鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 