
　　霓虹人民还不知道到底发生了什么事情。

　　天空突然就变成了血色，然后还有十几根光柱冲天，最可怕的，是巨大的怪物从光柱中出现！化作一尊顶天立地的骷髅巨人。

　　这一天，他们又想起了被巨人支配的恐惧，不少人仓皇逃窜，想要离骷髅巨人远一点，但其实还有一部分人...

　　在看到骷髅巨人出现后迟疑了一会，然后咬牙咬破手指，却什么也没有发生。

　　并没有谁因为受伤而变成巨人，也没有谁掏出变身器化作光之巨人，果然，奥特曼都是假的！海的那边全是敌人！23sk.Com

　　真正开始行动的是霓虹的部队，但他们刚刚准备出击，红色雾气笼罩，他们便纷纷倒地不起，除了一些特殊的存在，普通人根本抵挡不了那股困意，直接睡去。

　　这也导致一些意外快速产生，一瞬间因为意外丧生的霓虹人民，数量过千了。

　　天草站在房顶，看着死后化作魂血飞上天空的诸多红光，他眼神坚定。

　　“能量没了可以再积蓄！我有预感，这次的敌人将会是我等最大的敌人！必须在此刻将其按杀！荒骷髅已经出手，但还不够！诸位鬼将！展现你们的力量吧！！”

　　随着天草的低语，其他血玉光柱也有了动静，数位鬼将准备出手，去帮助鬼将中实力第三的荒骷髅，但是...

　　“砰！！”

　　膝盖骨，也称波棱盖，髌骨，是膝盖处的一块圆形骨片。

　　这也算是比较坚硬的骨头之一了，硬接莫疏影一脚没有破碎！但膝盖骨节被打散，一条大腿骨横飞出去！

　　“吼！！”

　　“看拳！！”

　　莫疏影一脚将血色骷髅的左腿踢散，骨节乱飞，血色骷髅失去一条腿身体有些不稳，踉跄后跳两步，刚稳住身型。

　　“砰！”

　　莫疏影已经踩着血色骷髅的骨头跳了上来，一招升龙拳打在血色骷髅的下巴上！

　　“咔！”

　　血色骷髅的大嘴错位，更错位的是他的脖子，比莫疏影还粗的脖子应声而断，巨大的骷髅头翻飞着找他的腿去了。

　　“轰隆！！”

　　没了脑袋，巨大的骷髅开始崩溃，一根根骨头散落一地。

　　莫疏影落在一根粗壮肋骨上，发现肋骨上的魔力没有什么变化，并没有因为受到攻击而减少，这说明什么？

　　说明血色骷髅并没有受到多少伤害。

　　也正如莫疏影所料。

　　“呼！”

　　原本散落在地的骨手突然弹起来抓向莫疏影。

　　“砰！”

　　然而骨手抓了个空，速度太慢了，连莫疏影的衣角都摸不到，更别谈给莫疏影造成伤害。

　　“吼！！”

　　没给莫疏影造成伤害，但对血色骷髅却造成了心理暴击，原本已经散落的骨头突然燃烧起黑红色的火焰，所有骨头被火焰连接，快速拼装成原本的样子。

　　这还没完，火焰之中，一套盔甲覆盖全身，骷髅头都被一个胄盔和面具遮挡，看上去毫无破绽。

　　“噌！”

　　还有一把大刀被血色骷髅拔出，四十米的大太刀，缠绕着黑红色的火焰，鬼爪握刀对着莫疏影猛地一挥！

　　“烘！”

　　火焰燎天，熊熊火焰将周围一刀移平，而莫疏影已经跳到空中，巨大的斧剑出现在手中，右臂肌肉一股！

　　“射杀百头！”

　　“轰！！”

　　巨大的斧剑被丢出，瞬间洞穿血色骷髅的盔甲和身体，从血色骷髅身前穿过背后穿出，射入地面还炸开大量泥土！

　　“咔！”

　　血色骷髅握举着太刀动作僵住，他的胸口前后通透，但是对于一具骨头架子来说，这种伤对行动真的没太大影响，之所以不动，是因为伤害贯满了。

　　莫疏影这一剑可不只是物理贯通，携带的魔力可是极多的，一击之下血色骷髅只感觉自己再动一下，可能就要真正的散架！

　　恐惧，荒骷髅被召唤来到现在，第一次感受到恐惧！而且对方只是一个小小的人类！

　　“吼！”

　　感受到恐惧，荒骷髅的自尊心受到损伤，一股屈辱感涌了上来，一瞬间死都不重要了！

　　“烘！”

　　火焰！带着死志的火焰熊熊燃烧，这一刻荒骷髅小次郎附体！以全力击出一剑，这一剑犹如火焰雄鹰冲向莫疏影，试图绝杀！

　　然而他的对手是莫疏影，荒骷髅只看见莫疏影身影一晃消失在原地，再一花莫疏影已经来到他的眼眶之前。

　　“蓄意轰拳！”

　　一拳伸出，在荒骷髅眼中，明明是那么渺小！几乎可以忽略不计的拳头！此刻却犹如巨山碾压而来！

　　“轰！！”

　　破损！巨大的骷髅头被轰碎一大块，头颅内的魂火都被一拳轰散大半，荒骷髅的气息直接降到谷底，身上的火焰盔甲溃散破碎，巨大的身躯，开始化作光点破碎。

　　“这就死了？”

　　经验到账了，还算乐观，莫疏影伸手，抓出一颗核桃大的珠子，紫黑色的一颗御魂。

　　荒骷髅御魂

　　佩戴获得火焰抗性（B）

　　获得能量强度强化（B）

　　获得效果：炎之御魂

　　召唤火焰之力形成护甲，增强自身防御力和力量，击中目标将短暂获得力量提升（D），被攻击时，获得力量提升（C），持续时间10秒，可重置。

　　“咦？这个骷髅似乎很高级啊...”

　　没想到是个双词条提升项，莫疏影也没感觉这荒骷髅多强啊，就是硬点，脑子并不好。

　　果然...

　　“是我太强了呀...”

　　莫疏影仰头四十五度角一脸寂寞如雪的模样，然后转头，看向其他十一道光柱。

　　“这些光柱里面，都有妖怪吧，很好，既然你们不让我走，想和我玩玩，那我就陪你们玩！”

　　莫疏影也明白，霓虹周围有了结界，想出去估计有点困难，那既然走不了，就大闹一番吧！

　　“轰！”

　　莫疏影开始奔跑，一步都能跨出巨大的距离，值得一提的是，荒骷髅出来的光柱在荒骷髅消失后就开始迅速变淡，渐渐变得透明起来。

　　莫疏影没有去管荒骷髅的光柱，而是朝着另一条，通体血色的光柱，跑了将近五分钟，然后！

　　“嗖！”

　　闪现，这种能够看得见的东西！可是实在太适合使用闪现赶路了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第368章 这世界上没有奥特曼！免费阅读。https://xs.23sk.com 