    一瞬间，栖息在黑翼之巢的氏族怪物们全都炸毛，盘桓树梢的飞龙裔、栖居地底的掘地虫，亦或是苦心工作的绿皮兽人和豺狼人，无一不感觉心脏震颤。

    它们纷纷抬起头，望向翡翠王宫的方向。

    但很快，那种令它们浑身发抖的气息又迅速消失、趋于平静，仿佛大海上飓风刚刚掀起惊天巨浪，又骤然风平浪静，恢复稳定模样。

    恺撒盯着定格画面那簇杂草，看了一会，在确定不再有任何动静传出后，慢慢从王座上走下来，没有作声、情绪波动也不强烈，转身进入自己宝库之中。

    他开启封闭的秘银之门，慢慢走进去，沉默地开始吞食金属，很认真，一块块用利齿嚼碎后，才一咽吞下。

    这一次他的食量远超以往，恐怕是恺撒平常的三倍还多，将近段时间由莱茵送来的财物全都吞食殆尽，而这还不够，黑龙还吞食大量绿龙宝库遗留的存量。

    很长时间以后，恺撒才终于停下，他的消化系统能力有限，如今已经完全趋于饱和，再难塞下更多东西，里面还有一大堆金属等待转化。

    黑龙这才迈出翡翠王宫，展开巨大翅翼，飞离黑翼之巢。

    ……

    加西亚带着王室护卫们树宫里走出来，结束这场毫无意义的会议，她脸上毫无表情、不动声色，没什么情绪波动。

    但熟悉精灵王的护卫们知道，语风陛下注重礼仪、有着绝佳修养，绝不会在任何时候失态，面无表情已足矣表明她内心不满。

    可即便如此，加西亚还是要勉强挤出微笑，目视这些年迈的守护者长老离开。

    三十天了……

    自黑翼之巢的使者前来访问交涉后，关于那头豺狼人提出的问题，她与守护者长老们进行了长达三十天的讨论谈判。

    然而到现在为止，这件事都还没得出一个结果。

    长生种的时间观念十分缓慢，任何一个平平无奇的提议，都能让它们斟酌上好几天、反复考虑。

    精灵之森并不是加西亚的一言之地，这位年轻精灵王的支持者虽然多，但力量层面却并不强，所以加西亚的决定和命令，在很大程度上会受到守护者长老们的掣肘。

    而当加西亚提出将璐娜小姐送往黑翼之巢时，马上遭到了守旧派长老的坚决反对，它们众口一词表示必须坚守底线，并要求像以往一样封闭精灵之森、不再与那头黑龙有所往来。

    守旧派长老占了议会近八成的数量，它们大多是活了八百年甚至上千年的老古董，恪守礼仪、遵循传统。

    加西亚只能以一己之力，与他们展开漫长的拉锯战。

    长老们坚定表示，无论如何都不会屈服于邪恶，虽然将一只森林妖精的送走，对精灵之森的影响并不大，但一旦开了先例、起了这个苗头，这个口子必将逐渐越撕越大。

    如此一来，精灵之森的制度会分崩离析、祖先们所做的一切都将付之东流。

    守护者们绝不允许这样的事情发生。

    它们考虑政治与利益，也不畏惧战争，只要求坚守底线。

    说实话，加西亚一开始也是这样想的，但在璐娜前来向她表述心意、请求帮助后，精灵王便改变了态度。

    她一再强调那头黑龙迥异往昔，璐娜小姐是自愿前往黑翼之巢，试图将事情引导到“自愿”这个重点来。

    然而依旧遭到了守护者的一众长老们干脆利落的否决。

    “陛下，我想您或许还不清楚，五色龙中的黑龙，到底是什么样的存在。”

    年过一千岁，经历过两任精灵王的老长老语重心长地对她说，这位年迈的提雅精灵捧起一本厚重书籍，拂去其上仆仆灰尘：“请让我说给您听。”

    他念道：“黑龙是极端邪恶的代名词，也是脾气秉性最为恶劣的真龙，喜爱肮脏泥塘和污秽沼泽等水域，浑身散发着腐尸般的恶臭，食腐，以鱼类、软体动物以及其他水生动物为食。”

    “黑龙的智力略次于蓝龙和绿龙，但却是最奸诈残忍的恶龙，在发起攻击时也习惯性采用伏击手段，它们本身力量并不强，但却是阴谋与诡计的大师。”

    “——来自‘艾拉迪亚万族录’中的介绍。”

    大长老顿了一下，意味深长的看了加西亚一眼，又补充道：“嗯……这里还有一条后人附加的批注：‘仅仅与黑龙交谈，就可能导致一个生物的迷失、走向毁灭’。”

    加西亚无言，这部书是她母亲负责编撰整理的，她不可能会出言反驳。

    或许只有见到那头黑龙，这些长老的看法恐怕才会有所改变。

    “而且，据我们了解，森林妖精一族的璐娜小姐，至今也才二十二岁，还远未成年，正处于难辨是非的时候。”

    大长老看着年轻的精灵王：“您很难去判断她究竟是否受到黑龙的蛊惑。我们也很难相信这不是黑龙的阴谋，是它想从内部瓦解精灵之森的铺垫开端。”

    哎——

    等到议会成员们尽皆离开，加西亚盯着空荡荡的树桩圆桌，轻轻叹了一口气，右手抚额，陷入沉思。

    月神苏伦表示不会干涉精灵之森的内部运行，而长老们和璐娜父母则是立场坚决的反对，在另一边，黑翼之巢则不断施压、持续催促。

    这事到底该怎么解决？

    然而还未等她理出一个头绪，便有人打断她，两名精灵施法者行色匆匆的觐见：“陛下，我们分布在黑翼之巢的哨岗守卫发现，龙之王离开了它的巢穴，并在快速向精灵之森靠近。”

    “沿途的巫师之眼侦测到，它身上带有强大的能量反应，似乎情绪，有些不太对。”

    “强能量反应？”

    加西亚的脸色严肃起来：“是法力波动么？”

    “不，是另一种能量。”法师回应：“时间紧切，我们暂时无法对其作出甄别分析。”

    “通知巡林部队警戒，让守护者们也做好准备。”

    加西亚说，对于一头邪恶黑龙，即使是她，也在心里对它抱有最大程度的警戒，精灵王开始往边境区域迈步：“它的目的地应该就是这，冲着我们而来，我去等它。”