    “小畜生，你这是在找死！”

    精瘦中年人反应过来，勃然大怒，先前苏平的话，已经激起了他的杀意，此刻这当面挑衅，他说什么都不能再忍。

    即便吴天明再辩护，他也要出手！

    堂堂封号，岂能受他人侮辱！？

    吴天明也是目瞪口呆。

    怎么都没想到，这个看上去话语极少的安静少年，一开口居然就如此狂傲！

    苏平这话一说出口，即便是他，也没理由再袒护苏平了。

    毕竟，苏平此言是对封号级的轻蔑和侮辱，他也是封号级，再袒护苏平的话，就等于是没把自己和其他封号级当一回事。

    “准备好了么？”

    苏平再次开口，声音平静无比。

    精瘦中年人快被气笑，但他没笑，反而眼中闪烁着逼人的寒气，森然道：“来，我等着你的拳头，别说我欺负你，我回你一指，你能接住，我饶你不死！”

    “好。”

    苏平答应，浑身星力骤然涌动。

    杀！

    他爆发出的星力气息并不强，只是七阶战宠师程度。但尽管如此，还是让周围的人大吃一惊，没想到这少年如此年轻，就有高等战宠师的修为，单从这方面来看，这少年绝对是天才无疑！

    只是，这天才似乎过分狂傲了！

    嗖！

    苏平蓦然身影一动，从狮鹰背上暴掠而出，凌空朝那精瘦中年人飞去。

    御空而行？！

    众人都是惊骇，难以置信。

    精瘦中年人森然的双眼，顿时呆滞，不可思议地看着这一幕。

    这少年，是封号级？！

    下一刻，忽然一股极其冰冷的杀意，迎面碾压而来。

    精瘦中年人猛然反应过来，心头震惊，顾不得多想其他，急忙爆发出浑身力量，这一刻丝毫不敢有半分大意，一道道星力屏障撑起，若非是苏平攻势太快，已经来不及召唤战宠，他都想呼唤战宠来抵挡。

    在临近精瘦中年人十米的刹那，苏平蓦然挥拳了。

    隔空一拳镇杀而出！

    轰！！

    拳头前的空气如气球般爆裂开来，被拳势硬生生压迫出一道气弧，而后气弧不堪承受，轰然破碎，拳劲呼啸而出！

    嘭嘭嘭！！

    精瘦中年人面前的众多星力护盾，瞬间破碎，这是封号级的星力屏障，能抵挡寻常九阶妖兽的普通攻击，然而此刻，在苏平的拳势之下，如摧枯拉朽般，毫无抵抗之力，全都爆裂开来。

    拳劲凝聚成的硕大拳影，轰然镇压而下！

    不！！

    精瘦中年人瞳孔紧缩，心中惊恐怒吼。

    他身上衣服内蓦然出现一道金光，是一件防身秘宝，这金光化作一道盾牌，出现在其头顶上，闪烁着浓烈金光。

    轰！！

    拳影暴砸而下，金光骤然炸裂，发出碎裂声，与此同时，那精瘦中年人的衣物蓦然撕裂，从其身上溅射出破碎的金属片，是那件秘宝爆裂开的残骸。

    没有了秘宝的阻挡，拳影依然碾压而下。

    噗！

    鲜血溅***瘦中年人瞪着眼睛，眼睁睁地看着拳影落下，他的身体被这股气势镇压，竟没法移动。

    脑袋崩裂，连带着上半身，尽数炸裂，只剩下一双腿脚，缓缓地倒在了草地上。

    全场鸦雀无声，死寂一片！

    所有人呆愣愣地看着这一幕，全都傻眼。

    封号级强者，居然在苏平一拳之下，被活生生打死！

    连身体都被打炸！

    这少年什么来头？！

    吴天明也是呆呆地望着地上那两条腿，以及溅射四周的鲜血，脑子有些懵。

    后者跟他一直针锋相对多年，他深知后者的本事，虽然只是封号级下位，但也算成名多年，那件防身秘宝更是棘手无比，然而此刻，这位多年的老对手，居然被苏平给一拳当众打死了！

    正如苏平之前说的，一拳一笔勾销！

    人都死了，自然是一笔勾销了！

    半空中，苏平借着拳劲反冲，身体倒飞而回，又落在了狮鹰背上，目光淡漠地看了一眼地上的尸体，没有丝毫同情和怜惜，后者先前暗中出手激怒狮鹰，换做其他人，在暴怒的狮鹰面前，一不小心就会被咬死。

    对方先对他有杀意，他出手自然是毫不留情。

    不过，虽说是毫不留情，但他实际上还是留情了。

    他没施展镇魔神拳。

    否则的话，这一拳下去，那两条腿也留不住！

    “走吧。”

    苏平坐到那张空椅上，对狮颈处坐着的中年人说道。

    这中年人是八阶大师，此刻已经被吓傻，听到苏平像没事人一样的口气，身体不禁哆嗦了一下。

    一拳镇杀一位封号级，居然还像什么事都没发生过一样，这少年是哪来的怪物？

    “想走？”

    地面上其他人听到苏平的话，都是脸色一变。

    当众杀人，杀的还是他们的封号级，这笔账不算完就想走？！

    苏平看向那站出说话的人，也是一个封号级，先前站在那精瘦中年人身边，多半是同事，或是朋友，他看了一眼，道：“你也想接我一拳？”

    听到这话，这人心中的怒气顿时一窒，不敢去接这话。

    他跟被打死的精瘦中年人一样战力，对方接不住苏平这一拳，他自然也接不住。

    只是，就这么让苏平离开，他们跟上面如何交代？

    见没人吭声，苏平对那狮鹰主人道：“走吧。”

    这中年人满口苦涩，见地上的几位封号级都被苏平这号凶人镇得不敢接话，也不敢再多说什么，此刻保命要紧，算起来，他也是被胁迫的，连封号级都没吭声，上面怪到他头上，他也有借词。

    想到这些，中年人当即拍拍吓坏的狮鹰，让它起飞。

    这紫云狮鹰哆哆嗦嗦地站起，颤巍巍地扬起翅膀，慢慢腾飞起来，飞得极其艰难，似乎背上驮[悠悠读书 www.uutxt.vip]着一座大山。

    望着苏平就这么乘坐狮鹰飞去，地面上的众人都是久久无言。

    谁都没料到，这里居然会出现如此可怕的人。

    这少年能一拳镇杀封号级，显然不是寻常封号！

    极有可能，是那些服用特殊灵药返老还童的封号极限老怪物！

    吴天明呆呆地回过神来，忽然想到第一次见到苏平时，苏平随口说解决了，当时他以为是惊退了那黑毒百爪龙，现在看来，那只九阶妖兽多半是凶多吉少啊！

    他心底打个冷颤，有种不寒而栗的感觉。

    一位封号极限的老怪物，居然隐藏在身边，他先前还没发觉。

    还好他没招惹到对方，否则此刻倒在那地上的，就是他了。

    他看了一眼那精瘦中年人的双腿，心中暗叹了口气，这老对头也算倒霉，对苏平发难是故意为难他，结果谁知道撞到了惹不起的人身上。

    等紫云狮鹰的身影消失在天边之后，才有人反应过来，一个封号级立刻叫道：“这人是谁，马上去调他上车前的登记资料，看看是哪座基地市的老怪物。”

    “薛勇死了，这件事得马上报给上面。”

    “一拳轰杀封号，这就是那些封号极限老怪物的力量么，太可怕了。”

    ……

    空中。

    紫云狮鹰背上。

    苏平安然坐着，在他旁边的四人却都是一脸惊惧，坐立不安。

    想到跟这样一位能秒杀封号的怪物坐在一起，他们就有种浑身不自在的感觉，十分拘束，生怕一不小心，惹怒到这位强者。

    一路上都十分安静，只有风声呼啸，以及时不时吞咽口水的声音。

    苏平也没多解释什么，坐在椅子上安然养神。

    脚下是荒凉大地，不时能看见一些陆地妖兽在争抢地盘，风景怡人。

    “前，前辈，您要去的基地市是？”

    在压抑的沉默中，狮鹰的主人还是忍不住开口，紧张地问道。

    他生怕再不问，就要错过苏平去的基地市了。

    “圣光。”

    苏平说道。

    听到苏平的回答，狮鹰主人顿时松了口气，当即直接换了路线，直接朝那圣光基地市飞去。

    至于其余人要去的基地市……先送走苏平再说。

    ……

    在没有绕路的情况下，短短八个小时，苏平就来到了圣光基地市。

    要不是沿途经过一些基地市的空域，缴纳渡空费耽误了一些时间，速度还会更快。

    狮鹰飞行的路线，是以各个基地市为站点，在基地市附近的空域，鲜少有飞行妖兽出没，如果是直接从荒野前行的话，就比较容易遇到一些妖兽鸟群了。

    “前辈，您慢走。”

    圣光基地市外墙内的一处高山上，这高山像是从半山腰被一剑削平，极其平整，修建成一片广场。

    紫云狮鹰降落在广场的一处方格中，在其他方格里还有别的飞行坐骑，飞龙、苍鹰等等。

    苏平一跃而下，从狮鹰背上跳下。

    见苏平终于离开，狮鹰背上的四人，包括狮鹰主人，都是同时暗松了口气，脸上露出笑容，跟苏平恭敬道别。

    在苏平跳下后，不远处立刻有人过来，穿着制式的白色西装，像工作人员，道：“先生您好，请这边走，外面有各种交通工具，还有私车接送。”

    “私车接送快么？”

    “快。”

    “那就要。”

    很快，在工作人员的带领下，苏平来到山道边，这里停靠着不少名牌轿车，都是专车服务，能直接送到市区。

    苏平随便挑了一辆，付了钱，竟要一万星币。

    好在苏平现在也不缺钱，而且这种不能转化为店铺能量的星币，他并不缺，真想要的话，随便拿出几件秘宝，就能换上几亿了。

