    

    而且那个时候小哑巴也还在，唯有让自己丑一点小哑巴才不会喜欢他，他的心思就是有这么的阴暗。

    只是小哑巴一走，他好像也没有快乐多少，时不时的会想起她。

    他的毛病肯定不轻。

    不然昨天晚上失眠，他的脑子里还有小哑巴的脸在浮现，还是挥之不去的那种。

    让人很是郁闷。

    幸好小哑巴已经回去，以后也不会有什么机会碰面了，时间的流逝又是最好的遗忘。

    无论如何，这一切都会过去。

    就算把父母气得要死，他的选择没有错，豪门的婚姻讲究的就是门当户对，他一个演戏的配不上徐家的千金小姐。

    小哑巴值得更好的人去喜欢她。

    几个小子散开来后，孤单的杜云河才有机会上前跟裴司镇打招呼，面对这位昔日的学霸，杜云河对裴司镇还是有几分敬佩的，虽然他不是个爱学习的人，但他有听说过裴司镇很会打篮球，特别的厉害，只是苦于没有亲眼见过，有机会的话他想跟裴司镇打一场篮球。

    心中有所想就问了出来：“裴大哥！听说你的篮球也打得不错，有空的话咱们一起打球，怎么样？”

    平常杜云河也是一个傲娇的人，但面对裴司镇的卓越他有一种甘愿当人小弟的折服感，而且裴司镇本来就比他大两届，喊人大哥也正常。

    问完话的杜云河一脸的期待，裴司镇却对此一点也不敢兴趣，有那个打篮球的时间还不如多挣点钱，而且打篮球也不是他的爱好，那个时候也只是在学校里随便打打，却让人吹成了神，好像他打篮球真的很厉害一样。

    不过迄今为止，凡是打篮球没有输过谁到是真的，但也是别人水平太差而已，不是他特别能打，大家都不是专业的，只是一群学生，更没什么优越感可滋生。

    “我没什么空，你可以找我的弟弟们打，他们也会。”

    听到大哥的建议，裴司磊第一个高兴上，立马自告奋勇地说：“杜哥，我也会打球，咱们一起。”

    换成别人，不仅有身高差，又是个小弟弟，杜云河没了兴趣，他是想打赢裴司镇，那样才会觉得有成就感，同时他也想知道裴司镇打篮球到底有多厉害，有没有传说中的那般神乎。

    他就是十分好奇，怎么办？

    要不要厚着脸皮再求一次裴司镇？反正从昨天选择要赖在这里的那一刻开始，他就没什么骄傲可言的了。

    不愧是最铁的哥，一旁的裴司远一眼就看穿了杜云河的心思，这小子平常也没对他少旁敲侧击过，要不是一直被他压着，杜云河早就寻上门找大哥打篮球。

    大哥打篮球是挺厉害，但也不会特意跟杜云河去打球，有这个时间大哥宁愿给母亲多干点活来得实在。

    别看大哥平常话最少，一直是最贴心的一个儿子，知道母亲的不容易。

    不然当初也不会听了母亲的话娶大嫂，而母亲的眼光也是独到，没给大哥上当，现在的大哥绝对配得上大嫂。

    甚至还要担心大哥会配不上大嫂，不免想想大哥也有点可怜啊！

