    第118章 史莱克学院要跑路了

    深夜时分。

    赵无极喝了一杯麦酒，浑身舒爽的哈了一口气，“没想到这史莱克学院竟然来了一个小刺猬，以后的生活可是有意思了。”

    “嗯？谁在那里？”赵无极冷声的看向窗外，实力到达他这个等级，竟然能有人悄无声息的出现在他的窗外。

    赵无极连忙追了出去，他倒要看看是哪个不长眼的，竟然在阎王面前耍小戏！

    几分钟后，赵无极追至了一片深林内，却是看到了一个身穿破破烂烂的中年男子。

    看到这人，赵无极警惕万分，这气势是一个强者。

    经过一番逼毒，唐昊如今已经恢复。

    “堂堂不动明王，竟然被一个大魂师攻击了接近一炷香的时间，真是浪得虚名。”

    唐昊手中黑光一闪顿时出现了一柄两米长的黑色铁锤，九个魂环缓缓浮现而出。

    “九个魂环，前辈是封号斗罗！”赵无极当即有些后悔自己的鲁莽，这人不仅是封号斗罗，而且还有着一枚十万年魂环，恐怕单手就能把他拿捏死了。

    赵无极恭敬万分的向唐昊行礼，“不知道冕下大人深夜来找，有什么指示？”

    唐昊邪笑一声，“放心，我只是调教调教你这个不动明王。你放心，我不用魂技，也不用武魂。”

    “你一个封号斗罗，就算什么都不用，也不是我一个魂圣能抵挡的啊。”赵无极心中大苦，他是造了什么孽了，竟然惹上了这么一个煞星。

    还没等赵无极开口求情，只觉得脸上一阵肉疼，瞬间飞了出去。

    不远处，隐藏在附近的傅玉书抱着玲珑暗暗纳闷，这个赵无极怎么又挨打了？

    唐三都要杀他了，唐昊还要保他，为他出气？

    唐昊是这样的父亲吗？

    不能吧？

    有着道具隐藏气息, 傅玉书和玲珑倒是不可能被人发现。

    几分钟后, 一只硕大的猫头鹰抓着一个人缓缓的飞了过来, 嘴里口吐人言道，“昊天冕下，不要再打了。”

    听那大舌头的声音, 赫然是四眼猫鹰弗兰德。

    在他爪子下的玉小刚也是连忙喊道，“昊天冕下, 且住手吧。”

    看着鼻青脸肿的赵无极, 唐昊停下了手, 传音道，“以后你给我盯住那个叫唐三的小子, 万万不能叫他好过了，但是又不能让他死了，知道吗？”

    赵无极连连点头, 原来这冕下来这居然是为了那个唐三, 他还真是惨, 白被人打了一番。

    有话您直接吩咐不就完了吗？

    窃听到这一关键的傅玉书暗暗发笑, 原来不是护犊子，是要折磨的唐三啊。

    “主人, 你捏痛人家了。”玲珑柳眉微蹙，不依道。

    傅玉书笑了笑，“看来是我按摩的力度太大了, 那我轻一些。”

    天空之上的弗兰德抓着玉小刚缓缓落下，恭敬道, “见过昊天冕下。”

    “大师，你怎么这么快就来了。”唐昊没有理会弗兰德这个小魂圣, 扭头看向了玉小刚。

    玉小刚解释道，“弗兰德的史莱克学院资金出了巨大的问题, 急找我来想办法呢。”

    “史莱克学院的资金出了问题, 这是怎么一回事？”毕竟是自己儿子要上的学院，唐昊连忙问道。

    弗兰德站出来, 愁闷万分道，“史莱克学院招生时的资金无故丢失了, 学院怕是难以维持运作了。”

    “资金出了问题？”唐昊眉头一皱, 他从家里出来之后，陪着阿银周游了一下大陆，身上也没剩多少钱了。

    唐昊沉声问道, “你们可有什么解决的办法？”

    弗兰德看了看玉小刚道, “倒是有一个办法，只是怕小刚不同意。”

    “有话直说, 我替你们裁夺。”唐昊摆了摆手道。

    玉小刚也是纳闷万分的说道, “弗兰德，你要是早有主意，就直说吧。”

    弗兰德道，“听说二龙在天斗城办了个学院，我们这史莱克学院是不行了，不如投靠她，也好维持下去，总得让这几个学员毕业才是。”

    路上，他也是思考了许多。

    虽然史莱克学院是他的心血，但是总不能误了他“巧取豪夺”来的学员们，总得有个结局，尤其是他的亲传弟子，马红俊。

    一身邪火，若是不修炼个明头出来, 怕是要烧死了。

    “二龙吗？”玉小刚也是回忆起了自己的往昔，不过，现在的他已经不算是男人了, 与其注定没有结果了。

    唐昊沉思一番, “既然有这么个去处，那就去吧。”

    “怕是暂时去不成了，唐三达到了三十级魂力，需要获得一个魂环。”赵无极站出来道。

    “那小子竟然突破至了三十级，倒是天赋不错。”唐昊暗暗赞赏道。

    弗兰德道，“这倒是没事。你可以带着几个学员去星斗大森林借着这个获取魂环的机会，历练一番。

    我们几个老家伙则是先去天斗城，提前安顿下来。”

    “这倒是个极好的注意。”赵无极赞道。

    傅玉书暗道不妙，自己的计划要落空了，这些家伙要跑路了。

    “哎呀，主人又捏疼人家了。”

    傅玉书赔笑的拿开了替玲珑按摩的手，自己打了自己一下，“都怪这只坏手。”

    “主人快别打了，人家看的也怪心疼的。”玲珑拉过傅玉书的手，轻轻的吹着。

    傅玉书看着玲珑，虽然享受，但是心头却是不停的思索了起来。

    这个弗兰德竟然要跑路了，虽然跑到天斗城一样完蛋，柳二龙早就归顺了。

    但是，不弄死这些人，他心不安啊。

    远处，唐昊听得几人的说辞，微微点头道，“天斗城倒是一个好去处，而且全大陆高级魂师大赛也要召开了，你这中级学院还不够资格，必须得加入高级魂师学院才行。”

    “确实。那场盛会是一个磨炼的好去处，唐三天赋极佳，弗兰德学院中的几个学员也是难得的天才，到了天斗城，我得好好调教他们才成。”玉小刚微微笑道。

    在路上，他已经听弗兰德说了一下戴沐白几人的情况，心中窃喜不已。

    这几个人都是难得的天才，只要加上他的教导，必然成就无限，他玉小刚也能从此正名了。

    (本章完)

