    但是，杜家当时的亲戚也都好像是根本不屑于劝他酒一样，大家都是安坐在宴上，各吃各的，各聊各的，看起来倒也是很热闹的样子，可是根本就没有这种喜庆的感觉。

    就是他这一边的宾客，看着他的眼神也让他有那么一种被同情的意味。

    好像都在观望着，他和杜锦若的婚姻到底会是怎么样子。

    “况大哥。”

    “云先哥。”孟昔年拉开了一旁的椅子让他坐下，正好旁边的人也去了别桌敬酒。他端起了酒杯，跟况云先碰了一下，“真是抱歉啊，你结婚的时候我还在U国呢，没有办法赶回来。”

    “我明白的，没关系。”

    况云先温和一笑。这一点他当然也知道是无论如何怪不到孟昔年头上，当然是军令军务重要。

    “补一句迟到的祝福，云先哥，祝你过得幸福。”孟昔年说着，率先把那杯酒喝了。

    况云先也喝了那杯酒。他看向了江筱，笑了笑道：“小姜，谢谢你的礼金。”

    江筱的礼金算是很厚的。

    江筱笑着摇了摇头表示没什么。

    况云先以为他和他们有这么长时间没见，应该还是有很多话要谈的，但是在江筱这抿唇一笑之后，他竟然一时间有些不知道说什么了。

    三个人之间有了一阵微微尴尬的沉默。

    况云先之前一直以为他和杜锦若结婚也影响不了什么，但是现在他突然很清晰地意识到了，还是有些影响的。

    就比如，孟昔年和江筱两个人都闭口不问半句他新婚的生活和心情。

    而他也觉得有些不方便跟他们说说自己这段时间做了什么。

    毕竟，这段时间他所做的努力，都是为了杜锦若。

    中间隔着一个杜锦若，他跟他们之间好像是真的有点儿远了。

    这种认知，让况云先的心里又有些涩意。

    “对了，小姜，小雪团怎么样了？”

    听到他提起了那只小猫，江筱愣了一下，赶紧说：“雪团挺好的，现在一直在M市呢，跟我外公外婆住......”

    说到了这里，江筱突然就哎呀一声。

    况云先和孟昔年都怔了一下。

    “怎么了？”孟昔年心一跳，还以为她怎么了。

    江筱一拍自己的额头。

    “我这脑子真是不好用啊，现在小舅舅还小，家里养着猫可能不太好啊。”

    “为什么？”有什么不好的？孟昔年有些不解。

    况云先却是问道：“外婆已经生了吗？”

    这事他都不知道。

    “对，小舅舅已经两个月了吧。”江筱自己都有些记不清楚，她对孟昔年说道：“我好像是听说过家里有婴儿的话，猫啊狗啊这些在家里是会对婴儿有点儿影响的，要不然我去把雪团接回来吧，现在咱家里这么大，它活动的空间可大了，再说我现在每天也不忙，可以照顾雪团的。”

    更何况还有丁海景他们在呢。

    雪团她是要带回身边的，那可是孟昔年送给她的礼物呢。

    这要是在姜松海他们那边再多养几年，以后他们处的感情深了，她都有些不好意思把雪团带走。

    孟昔年立即就点了点头。

    