    某处山林之外，一个光影闪烁片刻，一个身影自里凝聚出来。

    岳萝惊讶看了看四周，不知道自己怎么会突然来到这个地方，她记得上一刻自己方才结束了功课。

    目光探询之中，周围景物十分真实，并非不是像是幻梦。

    而且她发现，自己似乎没有了修为，成为了一个寻常人。

    她心中微慌，可是很快平静下来，想了想，心下一唤，随着光幕泛起，训天道章便就出现在了面前。见到还能牵连道章，她心中顿时安定了许多。

    她试着唤道：“小盈、潇潇、小染，你们在么？”

    这几位好友的名印都是亮着，但是她唤了几声，都是不见回应，也不知道是另有事，还是沟通不上。

    正待她犹豫着是不是要请教一下桃实前辈的时候，忽然一个熟悉声音响起道：“岳师妹，在么？”

    岳萝眼前一亮，急忙回应道：“是严师兄么？我是岳萝。严师兄，小妹好像到了另一处天地中，你可是知晓缘故么？”

    严鱼明的声音继续传来道：“缘故我自是知晓，师妹不必急，你有什么不明白的，可以唤一声‘白果’，有什么都可以问他，稍候你自能清楚，好了，我还要去和寻其余人，稍候再与岳师妹说话。”

    “白果？”

    岳萝方才轻声说出这个名字，就有一个小童的声音出现，“我是白果。”

    岳萝看了看，却发现没有找到白果的名印，联想到严鱼明第一个来寻她，心中顿时有了一个猜测，不过她很是聪明没有去探究到底，而只是问起了眼下之事，白果也是逐一回答了她心中的疑问。

    这一番交谈下来，她才大致明了此间情形。

    她眨了眨眼，站在山丘上眺望远方的景物，道：“所以，我现在要做的是，设法找到附近的那个宗派么？”

    大多数人所落之地并不是随意的，张御看过昊族的记载，大致了解各方势力的部分，第一批落来的同道，大多数都是落于这些势力的附近，方便他们融入进去，但也有少数是落在荒郊野外的，似这些都是原本势力较强，修为较高之人。

    现在岳萝所在位置，就距离一个宗派十分近。

    而她从白果那里得知，只要在这家宗派里修持，学会一定的功法，探听消息，从这里获取知识，那么不但自己可以学到更多东西，并且还可以获得天夏的功数。

    不过她若是不愿意去，那可以试试深入蛮荒，在修行的时候同时向一些落后地域的土著传授玄法，这同样也是可以获得功数的，而且相对更多。

    而若这些都不想选，那也是可以的，这毕竟只是一些建议，顺便告知她一些的周围的信息和落脚的地方，而并非强制性的。

    第一批进来的修道人大多数原本修为并不是太高，而一些修炼到高深境界修道人自然会有自己的判断。

    她想了想，还是决定先试着去那个门派看一看，主要是这里身处山岭，不见人踪，她现在没有修为在身，去不了太远的地方。

    虽说白果告诉她便是破灭了身躯也还是会凝聚出来的，可她却是不敢尝试，毕竟周围的一切无论怎么看都是真实的，这也让她不敢轻易尝试跨过那道界限，不到万不得已，她是不会做此事的。

    在经过两天的跋涉后，她来到了一处千多人的聚集地，这里虽然人口稀少，可是建筑却是高大壮观，精美华丽。

    此地正是那处修道宗派入口所在，且是在昊族的边疆之上。至于为什么昊族不曾将此剿灭，这是因为昊族也需要一些与各家宗派沟通的桥梁。

    不止如此，昊族一些人也来这里拜师，故是此间并不排斥外来之人，只要有天赋，都是愿意收进来的。这也是训天道章将她送到这里的缘故，要是一般的宗派，可不是那么容易能够进去的。

    岳萝在这两天之内就在白果的帮助之下学会了这里的语言，她到了这里之后，表达了自己想要拜入宗门的想法，便有人将带入一间庐舍之中，这里面坐着一个身着水湖绿窄袖长裙，兰花印比甲，高挽发髻，露出光洁额头的女子。

    待她进来后，问了她许多话，知她识字后，又随意拿了一本帖子给她，令她逐一作答，本来这女子神情漫不经心，一副按例行事的模样，可当岳萝毫无滞涩，甚至堪称轻松的将所有疑题都是解决后，她却是面露惊讶了。

    她忍不住问道：“小姑娘，以你的天资，去做一个造物师不好么？为什么要来学道呢？”

    岳萝道：“不为什么，我就是喜欢。”

    那女子看了看她，忍不住道：“年轻真好。”

    岳萝由衷道：“姐姐也很年轻呀。”

    那女子不由轻轻一笑，瞟了她一眼，道：“这小嘴真甜，叫我梨师姐就好了，你将自己的籍贯、年龄、父母这些都写下，稍候我带你去拜师。”

    岳萝来时，所有身份，来历，白果都给她安排好了，以便她飞快融入这里，至于拜师，白果告知她，此间拜师只是映身，譬若一梦，所以不必有什么好在意的。

    不过她本就不在意，因为她老师告诉她，玄法不像真法，讲究师徒名分，若是她见到好的老师，只要人家肯教，大可去诚心求教。

    而在她即将顺利拜入一处宗门的时候，相距不足千里远的地方，有两个玄修弟子正并立在山峰之上，脚下是万丈悬崖。

    其中一个弟子看着下方，面色有些发白，颤声道：“林师兄，真，真的能跳么？”

    林师兄道：“你怕个什么，你还是个修士呢，等下跟着我跳就行了。你要是真怕就把眼睛闭上。”

    那个弟子望下又看了一眼，喉头动了下，道：“林师兄，不，不如我们走下去吧……”

    林师兄道：“这么高的山，爬上下去多费力，跳下去多快啊。”

    “可是，可是，万一不是这样，”那个弟子道：“小弟是说，万一那些话只是骗人的，我们是真在这里，跳下去就真没命了呢？还是小心一点好吧？”

    林师兄一脸正色道：“不尝试下，怎么知道是不是真的呢？”

    那个弟子听他这么说，更加害怕了，他只是一个刚刚进入玄府，寻到训天道章还没有一个夏时的玄修弟子，他此刻感觉身躯十分沉重，这一定是他承受了太多了。

    就在这时，一个声音忽然响了起来：“林禀，你在么？我告诉你，你给我老老实实的修行，不要给我乱来！”

    “严师兄？”

    林禀顿时吓了一跳，他左右了看了看，随即他发现严鱼明不在附近，顿时底气又足了，忙道：“严师兄，我会好好修行的，我不会乱来的。”

    “你那是修行么？”

    严鱼明道：“你刚才在说什么我都是听到了，什么好好体味一段新的人生，什么唯有打破生死，才能照见真空，这是不是你说的？”

    林禀正色道：“师兄误会了，范师兄说过，不止炼法才是修行，体悟人间酸汤……酸甜苦辣亦是修行。”

    严鱼明道：“别以为我不知道你在想什么，你是不是想仗着映身无惧生死，所以想去多尝试一些别人不敢做的？想去一些别人不敢去的地方？”

    林禀眼珠一转，道：“严师兄，我不知道你在说什么，我这里一些事机需应付，稍候再寻你啊，师兄。”

    他这时一把拉过正瑟缩的往后躲的同门，道：“于师弟，来，跟我跳！”他一把拽住那个弟子就从万丈悬崖跳了下去。

    而在另一处，某处昊族城域之前，一个满面尘土的年轻人神情激动的看着前方高大城域，喃喃道：“到了，终于到了。”

    他与那些纯粹的玄修弟子不同，是由天机院自行栽培出来的玄修，从到到尾都没有去玄法学宫修持过。

    天机院也没指望他能修持到多高境界，只是充当一个能够传递信息的工具，而且天机院要想要找出一个能够感应大道之章的修士，也是十分不容易的事情，故是他平日不被允许与玄法同道作接触。

    但在周围都是造物派的情形下，他并没有觉得有什么不对，反而对自己的职责满怀热忱，并且他是由衷的喜欢造物。

    他此刻在训天道章之中对着某个人说道：“前辈，这个天地之内有着高过于我们天机院的造物技艺，”他满脸都是憧憬，“如果我们能够学到这些，并把这些带回去，一定能够使得天机院的技艺大大提升。”

    道章之中有声音传来道：“任怀，你冷静些，你对造物一窍不通，你又怎么去做这些事呢？先找个地方隐蔽起来，把你的修为修炼回来才是正经。”

    任怀却是激动道：“前辈，你小看我了，我以前曾自学了很多，我相信我一定可以取得他们的信任的。”

    那个声音迟疑道：“你一个修士……学造物？”

    任怀道：“前辈，我虽然不能打造造物，但是相关的书籍却都是看过的，”他自信满满道：“我也有过目不忘之能，就算真有不明白的地方，难道以我的资质还学不会么？前辈放心，我会把技艺都带回来的。”

    ……

    ……

