    “发财了，发财了！”

    宋石喜滋滋。

    这些修士至少是后天中期武者，穷文富武贵仙，能修炼到这一步，哪个没有一点身家？

    随便就是上万两白银的身家，修为约高的越有钱。

    像几个先天和练气士，还有凡俗钱财买不到的法器、符箓，而这些随便宋石取走。

    摸尸非常顺利，以至于宋石觉得这种事可以多来几次。

    走到另外一边，宋石看去，发现蔡道人也栽倒在地上。

    “锦绣城有名的练气士就这么死了，真是便宜我了！”

    宋石走过去，伸手去扯储物袋，结果扯不动。

    他意外看着死死抓着储物袋的手，用力拉了下，结果这手也跟着握紧了一些。

    “……”

    宋石服了，这家伙死了居然还对自己储物袋念念不忘？

    他再次加大力气，强大的体质下，蔡道人整个身体都被提起来，在地上被拖着走。

    “尼玛，至于吗？”

    宋石脸皮抽了抽，伸手去掰蔡道人的手，结果一接触他就察觉不对劲。

    这家伙手是热的就算了，居然还有灵力在其中流动。

    感情是还没有死，难怪护着自己储物袋！

    后者突然睁开眼睛，掉落在一边浮尘忽然发光，飞起来抽向他所在位置。

    宋石不得不松开手，退了一步，看起来柔软浮尘在地上留下一道道痕迹，深达半尺。

    “哪个小鬼敢偷本道爷的储物袋，还有没有礼义廉耻了！”

    蔡道人跳起来，盯着宋石空无一人的区域，暴跳如雷地质问：“信不信本道爷马上一张天雷符打得你魂飞魄散！”

    他此刻很气愤，本来在装死，等局势明朗了再脱身，结果居然有什么鬼东西抢他身家。

    被这家伙发现，宋石见没有什么危险，撇撇嘴道：“你才是小鬼，本公子不过是来收埋尸费用的，既然你没死，就不用给了！”

    “是你！”

    蔡道人立马听出这是谁的声音，死死盯着声音来源，神识也探查过去，结果还是没有发现什么，忌惮道：“宋家那个小子？”

    “不是本公子还是谁？”

    宋石啧啧道：“你他娘的真是个人才，居然在这里装死，手法还挺厉害，我若不接触你，居然没有察觉。”

    “哼，不装死，难不成继续浪费法力去自相残杀？”

    蔡道人抓住浮尘，收敛自己力量，冷笑一声：“我可没有你这种隐身手段！”

    “敌人都走了，你可以帮助他们把长孙吉等人拿下，这可是立功的好机会。”宋石提议。

    蔡道人斜眼：“你为什么不出手，在这儿躲躲藏藏的？”

    “咳咳，我这不是见各位兄弟们死得太惨，想把他们埋起来嘛。”

    宋石厚着脸皮，“况且我就一个小先天，哪有资格掺和那种超凡筑基修士的争斗。”

    蔡道人感觉遇到了同道中人，鄙视道：“你不就想趁机发财吗，以为本道看不出来？”

    “你懂什么，我这是收钱好去安心给他们埋尸，不沾因果。”

    宋石义正言辞。

    蔡道人眼珠一转：“宋道友真是醍醐灌顶，贫道应该像道友学习，做善事不留因果。”

    他转身一晃，就对着一个尸体赶过去，迅速取下来一个包裹。

    “你大爷！”

    宋石骂了一句，急忙去摸另外一具尸体。

    “无量天尊，宋道友你都做了不少人的善事，到时候挖坑挺辛苦的，还是让贫道为你分担一点。”

    蔡道人眼睛发光，现在没有那个可怕的金丹修士，他也该做点善事抚慰一下自己受惊的小心灵。

    刷！

    他的身法很不错，在几个尸体上转了一圈，就摸出一堆东西。

    瞥见一个先天修士的法器飞剑，他正准备过去捡，飞剑就凭空消失，被宋石给捡走。

    他喝道：“宋道友，这些人死亡时怨气很重，你承受不住，还是贫道来下地狱吧。”

    一边说着，他忙不迭将墙壁一颗珠子模样的法器抢走，让宋石感觉亏了一个亿。

    “老不要脸！”

    宋石暗骂，本来他们把这里四五十个人的身家全部搜刮，现在蔡道人冒出来，就少了至少十个人的身家。

    蔡道人笑眯眯地么尸，还不忘劝解宋石：“宋道友还年轻，不宜太富有，不然容易把持不住心态，会变坏的。”

    “宋石从小家财万贯，早就坏了，我看你一个出家人，不应该贪恋这些俗物。”

    宋石幻影步都用出来，不然抢不赢这家伙。

    “非也，钱财心中过，无量天尊心上留，这些俗物于我如浮云。”

    蔡道人摇头晃脑。

    “哼。”

    宋石懒得说了，跑进屋子里捡东西。

    蔡道人觉得和这小子一起捡容易被抢，也跑另外一边发财去了。

    两人一个在明，一个在暗，争着摸尸做善事。

    外围的尸体很快被他们摸了一个光。

    “还好宋本少爷已经摸了一些，不然亏大了。”

    宋石将几个屋子的东西收刮，发现在原本小船停留的下方，也有十几个人的东西不见了。

    他估计是被那老家伙取走，不过一个金丹怎么会对这些人的遗物有兴趣？

    如果他当初窥探时发现陈明，估计会明白原因。

    带着疑惑，转了一圈又到门口。

    活着的人都被吸引到这里，无尘子等人又打死了好几个，他瞥了一眼不敢过来的蔡道人，大大方方走过去，就在陈沂灵他们旁边将东西悄悄拿了。

    “这隐身符在不被人发现的情况下，真是偷鸡摸狗必备！”

    宋石心情古怪想着，亲眼看到一个练气七层修士因为灵力不足，被无影卫的法器洞穿脑袋，惨叫着飞出去倒在地上，不甘死去。

    “还是打不赢啊，这还是他们都在梦游，没法发挥全力的情况。”

    宋石暗叹，瞥了一眼蔡道人偷偷过去捡那练气七层修士法器和储物袋，眼睛微眯。

    若这家伙再加入，陈沂灵他们估计已经死得差不多了。

    不简单啊，无尘子这一队的人应该都中了诡异的手段，就这家伙没有被控制。

    若没有他，说不定这家伙才是最后的赢家，光捡尸体都能发大财。

    他捡起来一个石头丢过去，正好砸在蔡道人身上。

    正艰难抵挡的陈沂灵和窦老人顿时察觉，盯上了蔡道人，本来还以为这人要来攻击他们，结果发现不对劲。

    这家伙正在拣地上的法器，似乎是清醒的。

    蔡道人脸色一黑：“遭了，被那小子坑了！”

