    “他说他姓他就姓王？还王氏赵氏都是源出于姬姓？那朕这是倒了几辈子的霉，才跟他一个老祖宗？”

    赵桓忍不住呸了一声，吩咐道：“且不去管他。反正榷场就先开放这一处，以后的事情以后再说。”

    杨再兴先是躬身应了，旋即又苦着脸道：“官家，要不然您另外再派个人去跟那金国蛮子谈榷场的事儿吧？您让微臣去冲锋陷阵，微臣连眉头都不会皱一下，可是您让微臣跟这金国蛮子扯皮……”

    “他扯得过你吗？”

    赵桓呵的轻笑一声，说道：“该怎么去跟他谈，朕已经告诉过你了。你就按着朕说的去谈，反正也没有他反驳的余地。”

    说完之后，赵桓又接着问道：“宝钞的事情怎么说？那姓完的可应下了？”

    “应倒是应下了，可是微臣总觉得这蛮子好像不怀好意？”

    杨再兴躬身道：“当时，微臣跟他说用一贯的旧钞可以换八百文的新钞，那蛮子好像还很高兴？”

    赵桓呵呵笑了一声，问道：“眼看着就要变成废纸的旧钞，现在能换八百文的新钞，换兴是你，难道你还会不高兴？”

    说完之后，赵桓又从身前的桌子上拿起几张新鲜出炉的宝钞来回打量着，笑道：“这才有个钱样子。”

    大宋之前发行的交钞是坚版，一张交钞上面被分成了三个部分，最上面是十个铜钱的图案，中间写着“许於某某路州县公私从使”以及交钞的面值，最下面则是花里胡哨的图案。

    像这样的交钞，说他不是钱吧，出于大宋缺少铜钱，而铁钱又有着不方便携带等等原因，以至于交钞这玩意能实打实的当钱用，不光民间百姓承认这玩意儿，就连辽国和金国也承认交钞的使用价值。

    可要说这东西是钱，又实在有些说不过去——

    交钞的版面太大，不方便携带也就算了，就连防伪技术也几近于无，如果不是因为交钞所用纸张的制造技术属于机密，那么交钞的造假成本将会低到一个另人发指的程度。

    更关键的地方在于，交钞这个东西最早并不是朝廷发行，而是四川民间的十六家富商联合起来创建的“交子”铺发行的。

    这也就意味着交钞的铸币权并没有掌握在朝廷手上，反而处于一种放任自流的状态。

    直到“交子铺”经营不善倒闭之后才由朝廷接手。

    然后问题就出现了。

    众所周知，大宋的朝廷上，从皇帝到大臣，那就是一群神仙——

    上皇赵吉翔在位的时候，蔡京蔡元长这货曾经为了解决题廷收入的问题而大量发行交钞，以至于直接造成当时的物价飞涨以及各地的动乱。

    因为纸币本身只是一张纸，想要让纸币具有货币意义，除了朝廷的信誉之外，还必须有相应的“准备金”，比如相应数额的金子或者铜钱用以兑换，以此证明交子的“本身意义”。

    比如大宋早期刚刚接手交钞发行的时候，就会准备发行数量百分之二十八左右的铜钱和铁钱以用做准备金。

    然而蔡京在发行交子的时候，提供的准备金不仅没有增加，反而直接被取消掉了。

    以上皇赵吉翔为首的大宋朝廷当然借着这个机会大肆敛了一波财，可是对于民间的百姓来说，朝廷的这种行为无异于肆意搜刮民财。时人怒骂蔡京，认为他推行的纸币政策，比强盗土匪更可恶。

    大宋社会的动荡，乃至于北宋的灭亡，与此都不无关系。

    所以赵桓在对待交钞的这个问题上面也是慎之又慎，直到彻底平定了西夏之后才开始着手改革交钞。

    毕竟，赵桓还活着的时候一切都好说，赵桓可以准备足够数量的准备金，可以限制宝钞的发行数量，也可以允许百姓自由兑换宝钞，可以让百姓用纸币缴税。可是等赵桓挂掉之后呢？

    永远不能低估人的上限，也永远不能高估人的下限。

    就大宋朝堂上的这帮神仙，论起坑皇帝坑自己坑百姓，那个个都是一把好手，指望他们干点什么正经事儿，那才是真正的难如登天。

    更别说受限于防伪手段等等因素，想要制造假钞的难度可比后世低了无数倍。

    但是不管怎么说，无论交钞也好，还是宝钞也罢，这种纸质货币的出现，本身就已经是一种极为超前的玩法，赵桓自然也不介意借着这个机会把金国和全世界都给埋坑里去。

    比如说榷场，比如旧钞换新钞。

    榷场只能用新钞这是明摆着的事儿，可是就算金国想用旧钞换新钞，整个金国又能有多少旧钞？再加上旧钞换新钞所产生的火耗，金国的旧钞又能换多少新钞？

    所以，金国就得想办法赚钱——最容易也是最快的赚钱方法，自然就是去旁边的邻国抓劳工换钱。

    可是俗话说的好，烂船还有三斤钉，又说瘦死的骆驼比马大。

    高丽自然比不上高句丽，可是再怎么完犊子的高丽，好歹也有那么几分家底，就算干不过金国，起码也能跟金国在战场上撕巴两下。

    同理，大理想要新钞，自然也可以通过拿旧钞换新钞或者用劳工来换，然后缅甸和交趾那些地方也会想着抓大理的劳工换新钞。

    这也就意味着大宋只要拿出一些纸来，就能以中间商的身份在中间狠狠的赚上一笔，同时还能挑动金国跟高丽在战场上面互撕，让大理跟缅甸和交趾在战场上互撕。

    等到这些人都撕的筋疲力尽了，自然也就该大宋以正义的身份出场了——

    诸国互相攻伐，苦了的可不就是百姓？

    百姓受苦，身为天下万民之主的圣天子赵桓，自然会感同身受，又怎么会坐视天下百姓受苦？

    到那时候，说不得就要行霹雳手段，救万民于水火。

    颇费！

    心中打定主意之后，赵桓便笑眯眯的道：“明日跟那姓完的商谈之时，便告诉他一个劳工值四贯宝钞。”

    杨再兴却道：“倘若金国那边印了假的旧钞？”

    PS：今天拿《某美漫的英雄联盟》祭天。

    另PS：右手腱鞘囊肿，左手被油烫的掉了一大块皮，被狗咬了打狂犬疫苗，两边的肩膀都肿了不说，还特么发了两天的高烧……就说谁比朕更倒霉吧！

