    姑姑看着付沁瑶笑了，不过也没有过多的为难她，只觉得这姑娘太过于娇蛮，自己设计的衣服穿在她身上也都变得有点丑陋了，这简直是对艺术的一种亵渎。

    看着围观的人Anna浅浅的笑了，笑的得体大方：“付小姐，是吗？”

    付沁瑶听出她话里面讽刺的意味，不禁白了Anna一眼，没有回答。

    Anna也没有在意，只是开口：“晚宴结束之后，我会派人把衣服送到付宅，不过这件衣服是付小姐在Anna旗下的最后一件衣服了，以后我们Anna不会再为你提供任何一件衣服了。”

    付沁瑶听了之后很是愤怒，可是想到自己先前的话一时也不知道该如何反驳，若是私下Anna不把衣服卖给自己也没什么。

    可是这场宴会各大家族的人都在，今天的事自己生生的成了一场笑话，付沁瑶手指狠狠的掐着自己的手掌心，此时的她恨不得直接扑上去把苏静安四岁，可是又不能轻举妄动。

    她想要上前讽刺Anna，不买就不买不过是件衣服而已，再出名也不过是个裁缝，只是她还没来得及开口，就被她的父亲带走了。

    苏静安在听到莫瞿的姑姑是Anna之后双眼冒星星的一脸崇拜的看着姑姑。

    这是她的偶像，从自己喜欢服装设计的那一刻就期望着有一天可以见到Anna，只是没有想到是在这种情况下。

    Anna笑了，她的品牌成名开始，就有不少粉丝了，只是没有想到今天遇到的这个女孩子这么有趣。

    看着Anna笑了，苏静安激动的想要找Anna要个签名，可是今天的宴会穿的都是礼服，苏静安找了一遍也没有找到笔。

    苏静安觉得有点失望，下次不知道还有没有机会可以见到Anna。

    扭头看着莫瞿：“你有没有笔啊！”

    莫瞿摊手无奈的摇摇头，有些好笑的看着她一脸焦急的到处找笔，想要问问旁人有没有笔，莫瞿拦住了她。

    很是不解的看着莫瞿：“别找了，这是宴会，大家都穿着礼服，不方便带笔，想着的找服务生。”

    苏静安听了之后，抬头看了一下四周，服务生来来往往的都在忙碌，她想上前借支笔，可是又怕一会找不到Anna。

    为难的看着莫瞿，想要让他帮忙去找纸笔，她真的特别想拥有Anna的签名，若是这次找不到的话，自己不知道什么时候才能再次见到Anna。

    莫瞿看着她一直用求救的眼神看着自己，只能无奈的去找服务生借笔去了。

    Anna笑盈盈的看着她们两个互动，她的小莫瞿终于开窍了，莫瞿离开之后，Anna便邀请苏静安一起去休闲区了。

    Aana很好奇的问：“你问什么这么喜欢我啊！”

    苏静安认真的说：“因为你我才喜欢服装设计的呀！我第一次在杂志上看到你的时候是在一场拜访中。”

    “那是很早以前了，我还没有回到苏家，我在电视里看到你参加的一场比赛，不管输赢，你每一场都很淡定。”

    那时候我刚好在准备升学考试，每一天都特别的焦虑，生怕自己会考不好，每天都特别担心害怕。

    就在那时她看到了电视里Anna接受采访，主持人问她：“你是对自己很有信心吗？一点都不担心会输吗？”

    只见电视里Anna一脸平静的回答：“害怕、担心、忐忑这些情绪又不可以帮我改变结局，也不可以决定比赛的输赢，所以我为什么要让这些情绪占据我的时间呢！”

    “有这时间，我不如想想接下来的比赛，我该用什么元素，什么风格，对于已经发生的事情我们无法改变，没有发生的我们可以努力去争取。”

    在听到这一段话的时候，很长一段时间里，都是它在激励我不再害怕面对迎来的困难，至今为止我一直都记得。

    那时候开始我就开始慢慢的对服装设计感兴趣了，不过您的消息也就越来越少了，直到Anna的成立，我才又看到了你。

    现在我也开始自己设计衣服了，您一直都是我努力的目标，Anna很是惊讶的看着这个小姑娘，小小年纪就有心奋斗了。

    “是吗？有时间的话可以给我看看你的设计稿，”难得碰见一个自己喜欢的人儿，不免多聊聊，反正这宴会也挺无聊的。

    她身为莫家的公主但是不参与集团内部的事，自然这些人也不会刻意的上前巴结她，她也不愿意接待陌生人。

    这些年她的事业成功之后，的确有不少人喜欢和她攀关系，让她烦不胜烦，所以从她的工作室Anna走上正轨之后就很少在公共场合露面了。

    现在很多人知道着名设计师Anna确很少有人知道莫清越就是Anna，今天如果不是特殊情况，莫清越也不会暴露自己的身份。

    苏静安听到Anna说设计稿，也特别希望能得到她的指点，于是就把自己保存在手机的设计稿拿出来给Anna看。

    莫清越看了几张之后就挪不开眼了，这女孩的设计虽然很生涩，但却隐隐有属于她自己的风格，对于时尚也有很敏锐的认知。

    更何况她现在还只是个高中生，还没有经过系统学习，仅仅是爱好，能有这样的成绩已经很惊艳了，很难想象以后经过系统的学习之后。

    将来的成就和她相比只怕是只高不低呢！毕竟她很有才华，至于经验背后有苏家支撑，所有的一切都不是问题。

    莫清越想起她刚刚说过自己有工作室，就好奇的问苏静安可不可以去工作室参观一下，苏静安激动的快说不出话来了。

    她的偶像竟然要参观她的工作室了，想想都兴奋。

    苏静安立马邀请Anna第二天去工作室参观，只怕小伙伴们都快要激动死了。

    Anna离开之后，苏静安就立刻在宴会里寻找蒋盈的身影了，她迫不及待的想要和蒋盈分享这个令人兴奋的消息。

    苏静安东西西望了半天也没有找到蒋盈的身影，竟然没有找到人，倒是把莫瞿给等回来了。

    莫瞿把东西借到了，回来没看到姑姑，还以为她走了呢！

    正准备打电话么就被苏静安拉住了。

