
　　而屈千就不太一样了，虽然屈千的能力被封印了，此时的身体能力甚至还不如南云始，但是他却是出乎骑士团的人的意料。

　　因为被骑士团削弱以后，放过来的怪物，屈千都是一矛干掉的，甚至屈千还能够辅助一下南云始。

　　说到这里就不得不说一下屈千等人的武器了。

　　像是勇者的武器就是最好的，还是套装的那种，像什么圣剑啊等等。

　　南云始则是选择了一双手套和一把剑，手套对于他的练成有着很大的帮助，而剑也可以帮助他了结敌人。

　　南云始的战法就是，先用练成在地上挖坑，困住敌人，然后了结它，虽然效率不高，但是也确确实实的能够杀敌了。

　　而屈千同样也从王国的宝库之中选了一个武器出来，他的武器是一把魔法战矛，可以有助于释放魔法，也可以用于近身战。

　　这一个效果就让屈千很喜欢了，几乎毫不犹豫的就选择了这一把武器，毕竟，屈千一直都认为不会近战的射手，不是好法师。

　　法师会近战不是很正常吗？

　　很快，屈千等人就来到了第二十层最深处的一个房间之中，在这之前的有过一段的休息时间。天籁小说网

　　休息的时候，屈千就发现一点异常之处，不过不是迷宫的异常之处，而是白崎香织的异常之处，她不知为何，总是盯着南云始看，而南云始也老是和她的视线对上。

　　屈千一看就知道她们之间肯定发生了什么，于是和着八重樫雫一起调笑他们两个。

　　只是，屈千也没有注意到，有着一道目光，总是怨毒的看着南云始。

　　......

　　二十层最深处的这个房间有着比较复杂的地形，走到这里就算是今天的任务完成了，就可以按部就班的往回走了。

　　由于复杂的地形，众人也只能够，排成纵列前进。

　　这时，突然走在最前面的梅尔德和天之河光辉就停了下来，也不管一脸诧异的其他人，径直的进入了战斗状态。

　　下一个瞬间，前方突出的墙面逐渐的变色，并且移动了起来，落到了地面上，变成了一个又一个的类似猩猩的魔物，朝着最前方的几人飞扑过去。

　　“这是岩山怪，两条手臂力量巨大，要小心！”梅尔德在最前方大喊着，“这魔物已经事前进行了拟态，要留意周围！”

　　这一行人的前卫组，也就是天之河光辉、板上龙太郎、八重樫雫三人，堵着道路，由于道路较窄，使得这些岩山怪根本就无法突破到后排。

　　于是，这岩山怪，立马后退几步，两只大手握拳，使劲的锤了捶自己的胸口。

　　然后......

　　“咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎......”

　　岩山怪发出了足以震撼整个房间的咆哮。

　　“呜~”

　　“哇~”

　　“呀~”

　　这是岩山怪特有的技能威吓咆哮，会使得对手暂时的麻痹。而正面吃下这个魔法的三人组一时之间，发出一声怪叫，只觉得浑身一阵僵硬、发麻。

　　在这三人组暂时被麻痹时，这岩山怪却没有乘胜追击，而是一个侧步，拿起身边的一块岩石朝着后卫组的白崎香织等人投掷了过去。

　　白崎香织等人也不慌，举起手中的魔杖，准备使用准备好的魔法进行防御。

　　可是......

　　这岩石一个翻转，居然变成了岩山怪，张开双臂，双眼充血、呼吸急促的朝着朝着白崎香织等三个后卫女孩子扑了过去。

　　这玩意活脱脱的就是一个鲁邦三世，那动作，那神情。

　　确定了，动作指导就是鲁邦三世！

　　“咿~！”

　　而白崎香织等三个女孩子被吓得的发出一声惨叫，连手中的魔法都停止了施放。

　　而在一旁策应的梅尔德看到此景，立马挥剑砍杀扑来的岩山怪，并对白崎香织等人大喊道：“你们在干什么！现在还是在战斗中啊！”

　　而白崎香织等人也脸色铁青的连忙道歉。

　　“可恶，你们这些怪物，居然敢这么对香织她们！”

　　而看到这一幕，充满正义感的勇者大人就怒了，手中的圣剑闪过光芒。

　　同时天之河光辉嘴里还大喊着：“万翔振翅，直达天际，天翔闪！”

　　随后，圣剑之上闪过强烈的光芒，化作了一道斩击。

　　“啊，你这个笨蛋......”梅尔德看到准备释放大招的天之河光辉，立马大喊着，想要组织他。

　　可是，这个勇者正在愤怒之中，根本就不理会梅尔德，直接将手中的圣剑挥斩而下，一道斩击也飞闪而出将岩山怪砍成两半，连带着岩山怪后面的墙壁都破坏殆尽。

　　“已经没事了，魔物已经被我给斩杀了......”

　　放完大招的天之河光辉，立马转身朝着白崎香织等人露出一个完美、帅气的笑容，大声的说道。

　　对于天之河光辉的这一行为，屈千只能说，实在是太蠢了，要知道这里的地形可是很复杂的，房顶的高度也比较低，这样释放大范围的斩击，一个不小心就会导致塌方，将所有人都给活埋了。

　　“噗唔！”

　　这不，作为领导者的梅尔德团长，第一时间就冲向天之河光辉，在他逼都没装完的时候，脸上青筋直冒，对着他的脸就是一拳友情破颜拳。

　　“你这个蠢货！那招是可以在这么狭窄的地方使用的吗？要是因此而发生塌方，我们都得交代在这里！”

　　面对梅尔德团长的训斥，天之河光辉也是一脸尴尬的道歉，简直是装逼不成，反被扌......咳咳，草（这是一种植物）。

　　看着尴尬的天之河光辉，白崎香织等人反而是跑过来安慰了他几句，毕竟，他也算是为了她们而发怒的。

　　“咦？这亮晶晶的东西是什么？”白崎香织瞥了一眼刚刚倒塌的墙壁，然后奇怪的说道。

　　而白崎香织的话，也吸引了所有人的注意，众人看向白崎香织所指的地方。

　　只见那倒塌的墙壁后，又露出一面长有一块散发着蓝白色光芒的矿物，宛如绝世水晶一般，光彩照人。

　　而所有女生，看着这矿石，皆是仿佛置身于梦境之中一般，露出一副神魂颠倒的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百六十七章 动作指导，鲁邦三世！免费阅读。https://xs.23sk.com 