    “我扶你去吧。”他算是绅士，给了许苒一个安抚的眼神，“你休息一下，我妈打电话过来，等着我们回去吃饭，你给月牙打个电话。”

    这语气，跟两口子过日子一样。

    说罢，他扶着心有不甘却不好说话的成浩去了洗手间，许苒的注意力不自觉就跑到了身后那人身上，控制着自己不回头，但是赵梓言的话也没有听进去多少，只敷衍似的应了几声。

    陆之乾的目光来回在两人身上打量，秦少辰自打进门起就没有开口过，表情甚至称得上波澜不惊，完全看不出什么动静，只是眼神毫不避讳地放在了许苒身上，也不开口。

    陆之乾都替他着急：“小苒苒，你们都不管我，我只好把我哥叫来照顾病患，你也该表达一下歉意和谢意吧？”

    他开了口，气氛倒是缓和了，许苒没再装看不见，回头打了个招呼：“弄伤你的又不是我，我为什么要道歉？你哥来照顾你，我为什么要道谢？”

    陆之乾：“……”

    干嘛这么认真？

    秦少辰白了他一眼：“有病就在病房待着，瞎跑什么？”

    陆之乾险些炸毛：“哥，你这话就没有良心了吧？”

    秦少辰懒得搭理他，看向许苒：“你回来上班了？”

    “……没有啊。”许苒愣了一下，以为他是在说成浩，“朋友受了伤，我看一下也是应该的。”

    秦少辰看了一眼陆之乾，这家伙立刻领会了：“许医生，我不是你的朋友吗？”

    许苒：“……”

    秦少辰又问：“不是忙着学习？”

    许苒觉得他今天有点多管闲事：“这是我的事。”

    秦少辰的面色顿时绷紧了，陆之乾虽然看不出他明显的神色变化，可多年和秦少辰打交道的经验告诉他，这人生气了。

    他顿时头皮一紧：“许医生，我哥就是礼貌性关心一下。”

    许苒哦了一声：“我也是礼貌性回答一下。陆少，你身体不方便，还是回去休息吧。”顿了顿，她看向秦少辰，“晚上我会和小白视频，你放心，这是我的工作。”

    这时，赵梓言扶着成浩慢吞吞往回走，秦少辰收回目光，面无表情：“小白是你的工作？你不是整天嚷嚷着要和他在一起吗？”

    话是这个话，但是许苒总觉得哪里不对劲：“秦少辰，你是不是……吃错药了？”

    秦少辰脸色一冷：“希望许医生还记得自己说过的话。”

    说罢，他拽着陆之乾，毫不怜惜地拖着病人离开，同赵梓言擦肩而过的时候，两人不约而同看向了对方，又在下一刻错开。

    陆之乾在一边看得津津有味，连喊疼都忘记了。

    两人进了电梯，最后一幕看到赵梓言弯腰在许苒耳边低声说着什么，她悄悄红了脸，有些害羞的样子。

    陆之乾看着紧闭的电梯门，有种想要撞出去的冲动：“哥，你没事儿吧？”

    秦少辰漫不经心地按下电梯：“你盼着我有事儿？”

    陆之乾呵呵：“没事儿就好。”

    你就死鸭子嘴硬吧？

    长了眼睛的都知道你看上许苒了，自己还在这里演一出‘克制情深’玩自虐，有病！

    送陆之乾回了房，秦少辰坐一下的意思都没有，转身就要走：“护工马上就到，你老实养伤，早点回公司。”

    陆之乾才不想回公司，故意打趣：“哥，你是不是心里不舒服？感觉特别像血虐一把发泄一下？唉，你和许医生就是一个屋檐下干柴烈火培养出来的多巴胺，人家这师兄师妹的又住在一起，还有青春岁月的回忆作伴，的确比你这近水楼台多了。难怪人家师兄这么自信满满呢！”

    秦少辰回头：“你想被我血虐一把？”

    陆之乾缩了缩脖子，一脸惊恐：“我要睡觉了，再见。”

    秦少辰冷哼一声，转身离开。

    晚上，许苒和钟月牙在赵家吃了饭，正打算去书房和老教授讨论一下手术方案的细节，小白的视频电话来了。

    她躲去客房接了：“小白，吃饭了吧？”

    秦小白穿着毛绒绒的睡意，一身亮眼的黄色坐在床上，眼神染着思念：“吃了，不过吃的很少，我想着你，吃不下饭。苒苒，你什么时候回来啊？”

    许苒想了想：“我很快要回去上班，这几天有些重要的东西需要学习，就和你上学一样……唔，要不明天你放学我来接你，咱们出去吃饭好不好？”

    “好啊好啊，你直接跟我回来吃饭吧，管家本来准备做新菜的，你没有回来，我们都没有胃口。”秦小白撅着嘴巴，“苒苒，我上学都能回家，你为什么不能？”

    许苒：“……”

    因为那不是我家。

    秦小白忽然瞪圆了眼睛：“苒苒，这不是你家啊，你在哪儿呢？”

    许苒没有想到他眼神这么好，连忙说：“这是我老师家里。”

    秦小白惊讶：“你的老师？你也有老师啊？”

    许苒被他逗笑了：“我也有上学的时候，当然和你一样有老师了。”顿了顿，她转移话题，“今天玩得开心吗？做了什么？”

    “搭乐高，还有亲子作业，爸爸和我一起，不过他今天心情不好，非常没有耐心，我不喜欢和他一起玩。”秦小白嘀咕了几句，似乎顾忌着什么，没再继续吐槽，也没有被许苒转移话题，“苒苒，你晚上要在老师家里睡吗？太不方便了，还是回家吧，我去接你。”

    许苒吓了一跳，生怕他真的跑过来：“不用不用，我等会儿就和月牙阿姨回去了，明天早上再过来继续学习，等你明天放学，我去接你，你记得跟你爸爸说一声。”

    秦小白这才不甘心地点头：“那好吧，明天我等着你哦。”

    两人又说了一会儿，秦小白才依依不舍地挂断电话，回头把手机交给秦少辰：“还没有到九点，没有超时。”

    秦少辰面不改色地把手机收回兜里：“早点睡觉。”说着，他离开卧室，还关上了灯。

    秦小白在黑暗中瞪着眼睛，总觉得有什么事儿忘了说，想到许苒不在，相思泛滥成灾，瞬间忘了自己要说什么了。

