    第145章 酒囊饭袋，双双溺水！

    新兵们找到自己的背包，取出压缩饼干跟水壶。

    这都是来之前，在营地里提前装上的。

    因为游泳训练，要练一天，直到下午五点左右，才回去吃晚饭。

    他们浑身湿淋淋的，有的索性将半袖脱下，随手晾在地上。

    要不是有龙小云跟马东这两位女同志在场，为了顾及形象，恐怕都忍不住把裤子脱掉晾着……

    压缩饼干不能多吃。

    一块100克，热量约400-500千卡，比寻常一顿饭高出100-150千卡。

    所以唐峰只让每个人只带一块，配合着水一块吃。

    虽说刚吃完会觉得不够吃，有些饿。

    但等肚子里的压缩饼干膨化了，就有了种饱腹感。

    趁这段时间。

    唐峰重新将五艘船，分配给干部们。

    柳小山、邓久光、伍六一、麻人杰、牛努力负责开船。

    龙小云跟马东一组。

    向羽，史今，老黑一人上一艘船。

    唐峰跟龚箭上一艘船，由牛努力掌舵。

    至于六个班长，则分成两队，三人在这边，三人在对岸，负责在两岸接应，又有监督催促的意味。

    休息片刻儿。

    新兵们立即集合！

    “报数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “……”

    “满伍！”

    “报告连长，新兵连应到八十八人，实到八十八人，报告完毕，请指示！”

    算上三个排长，还有龙小云、龚箭跟唐峰本人，九十四人全部在场，没有一人缺席。

    见一众新兵衣衫不整，且都没有穿着半袖，唐峰面色不悦。

    “当兵的能不能有点样子！”

    “高连长说你们空有兵的表，没有兵的里，而我看，你们连表面上的工作都没有做好！”

    “一分钟之内，把你们的军皮都给老子穿好！”

    训斥一通。

    新兵们忙不迭路，火速找到自己的半袖紧忙穿上。

    然后又迅速站成队列。

    虽说时间超过了一分钟，可唐峰也懒得跟他们一般见识。

    反正待会游泳训练时，这些债都会还给他们！

    “下河游泳，往返两趟，一个小时内完成！”

    一趟往返就是2000米。

    两趟就是4000米！

    四公里！

    要是在陆地上跑，新兵们眼都不带眨的。

    可在水里游，绝不是那么容易做到……

    所有人面露苦色，但没有出头鸟敢在这时候触唐峰的眉头。

    只能咬着牙，抹着泪，一个个下饺子似的下水。

    有了唐峰亲自上阵监督，新兵们这下可老实不少。

    不过，这次他们学聪明了。

    每个班都出三个领头的，在前面游动，后面的人顺着水浪跟上，十分省力。

    不少人都开始尝试用蛙泳，不再采用比较低端又费力的狗刨式。

    然后轮流换领队，这种集体泅渡的方式，被他们聪明的脑袋瓜学会了。

    可在速度上，唐峰还是不太满意。

    他让牛努力开船到后方，跟在吊车尾的那几个新兵的旁边，用长竹竿鞭挞。

    就这样，抵达对岸，吊车尾的几个家伙，只用了不到20分钟。

    比最开始要快上数倍。

    “继续！”

    唐峰冷酷下令，根本没有给他们休息的时间。

    所以很多人根本都没来得及上岸，就被迫返程。

    一个来回，最慢的用时不到40分钟。

    而鲁炎表现了他惊人的天赋，竟然游的比何晨光等人还要快。

    一趟只用了不到半小时，现在已经快游到中间区域，估计很快就游到对岸。

    蒋小鱼、张冲、阿甘，表现得也挺不错，一直担当着一班的领队。

    第二趟下来，快的人限时在一小时之内完成，早早上岸休息。

    李二牛跟许三多，因照顾水性不太好的张小武，稍慢了一些，不过也顺利完成任务。

    又过了十几分钟，水面上，大概剩下十几个‘臭鱼烂虾’，还在磨蹭。

    而就在这时，异变突起！

    九班的李建国，兴许是吃多了烤青蛙跟压缩饼干。

    游泳的时候，还学‘夸父’喝了不少水库里的水。

    采用的姿势还是狗刨式，白白浪费了不少体力。

    他面容有些扭曲，动作放慢，脑袋几乎都快埋进水里了。

    “咕噜咕噜……”

    水面上冒出一阵水泡。

    正在前面费力游动的王竟泽，听到异响回头一看，顿时就吓坏了！

    “卧槽！”

    他惊呼一声。

    不知是不是救人心切，还是因为他上次卖了李建国有些愧疚。

    着急地游了过去。

    “酒桶！酒桶！”

    “快起来啊！”

    见李建国溺水，王竟泽慌忙大喊。

    而‘酒桶’则是新兵们给李建国起的外号。

    王竟泽的外号是饭桶，他是酒桶……酒囊饭袋，倒是名副其实。

    而溺水的李建国，突然‘哇’的一下，直接吐了……

    全都吐在王竟泽脸上……

    “卧槽，你好叽霸恶心……呕！”

    他来不及反胃。

    救人的方式更是不对。

    不该在正面救一个溺水的人……

    他的肩膀，不慎被李建国抓住。

    如同抓到救命稻草一般，拼命的拉着他。

    也就导致，王竟泽同样陷入险境！

    “卧槽，你别硬拽着我啊，你别乱动啊！”

    “咕咚咕咚……咳咳咳……”

    王竟泽被呛到了，再加上他本身就有些虚脱，救人不成，反送一个人头，菜到抠脚……

    关键时刻，还是唐峰及时赶到。

    牛努力将船靠在两人跟前，龚箭本想伸竹竿过去让他俩抓住，可后两者已经有些恍惚，根本来不及反应。

    扑通一声！

    唐峰直接跳到水里，绕到两人身后，一手提溜一个，扔到了船上。

    李建国跟王竟泽顿时脱险，趴在甲板上，呕吐不止。

    前者是因为吃得太多，被呛了不少水。

    后者完全就是被前者恶心的……

    刚才溺水，王竟泽被李建国吐了一脸，又被拉到水里，喝了不少……

    浑身上下都脏兮兮的。

    连船上的龚箭跟牛努力，都觉得有些反胃。

    唐峰游到一处干净点的水域，有些洁癖地洗了洗身子，这才上船。

    “连长，我……”

    王竟泽跟李建国费力起身，脸上都带着一些感激。

    因为，唐峰刚才可算是救了他们，算是他们的救命恩人。

    “先照顾好你们自己吧，什么都别说了！”

    唐峰似乎在诉说一件微不足道的小事，没有多加理会。

    而其他吊车尾的人，也总算游到了岸上，仿佛透支一般开始躺在地上喘着粗气。

    李建国、王竟泽被送上来后，不少人都慰问几句。

    虽说他俩很废，不被所有人看好，但毕竟跟自己生活在同一个屋檐下，都不想让他们出什么事。

    不知不觉。

    本来有些矛盾的新兵们，似乎在每日的训练中，积累了不少的情谊。

    只是，他们一直都没有察觉到而已……

    ————————

    ps：审核抽风，上一章被解禁了，有两个重复的144不用管，等明天编辑上班，就删了。

    (本章完)

