    不管睡多晚，木桃夭都能如平时一样起床。

    她下楼的时候，月之光已经在一楼客厅了。

    若是普通人，定然还需要开灯才能看清楚周围，可木桃夭和月之光都从小学武，已把身体开发到极致，所以特别的耳清目明。

    即使此时才天光微亮，他们也能如白日一样视物。

    “小夭夭，你怎么不多睡会儿？”

    “我习惯了。二哥也早。”

    “一样的习惯了。妹妹，你给我喂招吧。”

    “好啊。姑姑说二哥的天分很高，小师父也是一样的评价，我倒是想试试二哥的深浅。”

    “我只能接下小师父的七成功力，妹妹却能打败小师父，比我天分高出不知多少倍。”

    练武之人都知道，越往上越难突破，所以，就算只是高出一层，也是不可能对抗得了的。

    木桃夭笑笑。

    她这具身体比上一世的根骨更佳，又有经验，还有名师，再捡起来加以创新简直不要太顺利！

    盛世长安的东边和北面都归帝家和月家，所以他们毫无顾忌地用轻功飞到清秀山脚下。

    木桃夭比月之光更快一些。

    就地捡了两根长木棍，一人不断佯攻，一个不停接招。

    木桃夭的招数变幻莫测，月之光的应变能力也十分出色。

    一套月氏用在战场上的棍法下来，月之光都能感觉到自己很快就会有突破了。

    外行人看不出来他们之间的距离，但武功高强的内行人，如夏侯氏人一看便知谁高谁低、相差多远。

    月氏虽以轻功和剑法闻名中洲大陆，可他是世袭护国将军，所以用在战场上的枪法才是月家武术背后最大的“boss”！

    毕竟，长枪比剑等短兵器于战场来说是非常有优势的。

    历史上的名将，几乎都是用长枪或者其他长兵器。

    长枪是军用武器，刀剑是武林人士的配比，史上也没有哪个武林世家能强得过正规军的。

    长枪在古代也叫矛，它使用灵便，杀伤力又强，可以说是百兵之王。

    月家人世代从军，毫无疑问，最称手的兵器当然是长枪这个神兵利器了。

    百刃之君剑较百兵之王枪在战场上就逊色了不止一筹。

    木桃夭和月之光以长棍代长枪你来我往，畅快淋漓地打了一场。

    “二哥，你的枪法跟姑姑有些不一样。”

    “嗯，我融入了现代的近身格杀术。除了跟姑姑学的古武，我和大哥还有许多武术老师。妹妹，大哥的现代武术就学得比我好。”

    “每个人都有锲合自己身体和思想的一条道。坚持下去，必然会有意想不到的收获。”

    就如人的爱好，有些人喜欢喝茶，有些人偏向咖啡……有些人适合做这个工作，有些人适合做那种职业……

    只要把所擅长的做到极致，那你就会成为某一行业的宗师。

    “妹妹，练武和学医都特别苦，你是怎么坚持下来的？我听两位师父和村民们说，你不仅学医和学武，还学了无数的东西。”

    “学医和学武是自己打从内心里喜欢的，学其他东西则是因为好奇。小时候对什么都十分感兴趣。”

    当然了，刚从中洲大陆过来，新鲜着呢！

    “那现在呢？还好奇吗？你才18岁就那么忙……”

    “二哥，我感觉现在也挺好的。忙归忙，但都是有意义的。”

    月之光在心里叹了口气，拥着木桃夭缓步往回走。

    “妹妹，我跟大哥说了要选几个人送去桃源村交给两位师父进行特训，等到寒假，我与唐糖带他们进内围去找线索。”

    “到时我一起去。”

    “不。小夭夭，你平时就很忙，有时间要好好休息，其他事情有爸爸和哥哥们。”

    木桃夭眨了眨大眼睛说：“可我答应了唐糖要带她进内围的。”

    “……由我陪她也一样。到时你若有空，我把爷爷奶奶、外公外婆送来桃源村？”

    “时间还远，到时候再看吧。”她倒是不介意，就怕那时候又有什么突发的事情。

    “嗯。”

    兄妹俩人以正常的步伐走了半小时就加快速度往回走。

    除了小肥啾，其他人均已起床，在室外两两对练。

    见兄妹二人回来，他们就停手。

    良玑走过来，语气颇有些幽怨：“二少、小公主，下次带带我！”

    她真的是超级喜欢古武的！

    当初会选择做酋长的飞行员也是因为馋月亮的身手，想得到她的指点。

    结果当然也如愿了。

    不过，可能是天分不够，不管她怎么练，始终都不能青出于蓝。

    木桃夭点头：“良玑，以后你就每天跟我一起锻炼吧。”

    “好啊好啊！谢谢小公主！”

    一群保镖围过来，眼睛绿幽幽的，如狼见到肉。

    木桃夭：“……你们若想一起也可以。只是，没有内力加持的招式可能还不如你们的近身格斗。”

    保镖阿坤急问：“小神医，我们就没有办法练出内力了吗？”

    众人皆盯着木桃夭，眼露期盼。

    “也不是没有办法。我可以炼出内力丸，但以药丸提升的内力很不稳定，最终还是要靠练才能把它压制到丹田为己所用。”

    所以，她从来都没有以药丸提升过内力。

    反正都得练，干嘛要多此一举？

    阿坤：“我们可以练！每天练！只要有希望，我们不怕练！”

    其他人狂点头。

    “那么，等周末我再回桃源村时去采药，炼制好内力丹带回来给你们。”

    大家狂喜，一齐道谢。

    “妹妹，我的内力可以用丹药快速提升吗？”月之光也急。

    “二哥，在内力达到一定程度后，内力丹的作用是不明显的。内力越高，丹药的效果就越差。”

    月之光很失望。

    “如果，能找紫丹花入药，那不管内力有多高，都能提升至少三十年的功力。而且，内功越高，提升得越多越快，并且能立即化入丹田。”

    在场的所有人均露出一脸向往的表情。

    木桃夭失笑，不忍泼他们冷水，却又不得不泼。

    “你们不要抱这种希望，紫丹花跟活毒草一样难寻。”

    上一世的武林盟北家就收藏有一株。

    因北家独女北漓嫁给雁行当皇后，又一胎产下太子，北家感恩皇帝除了皇后之外无妃子，就敬献了传家之宝紫丹花给雁行。

    她拖着病体炼制了三颗丹药，皇帝皇后各服一颗，也劝她服用一颗。

    可惜，内力丹并非药，不能治好她残破的身体，所以不想浪费，就让皇后赠回北家了。

