    “没关系，这个缓缓再说吧。”林逸听了韩静静的话后，倒是自嘲的一笑，自己还真是考虑的有点儿多了，韩静静现在连三品丹火都没办法掌控，就算真气足够又有什么用呢？

    　　

    　　    “恩，不过静静一定努力研究，争取简化一下三品丹火的凝炼方式，看看能不能改变丹火的火势和温度。”韩静静说道。

    　　

    　　    “现在咱们先恢复一下体内真气，然后尝试批量凝炼一下二品丹药，实际看看能不能成功。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的。”韩静静点了点头。

    　　

    　　    林逸和韩静静已经很熟悉了，也没有客气，直接握起了韩静静的手，扣住了她的脉门，运转起轩辕驭龙诀第二层，先开始为她补充体内消耗掉的真气……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸的别墅二楼，楚梦瑶和陈雨舒两个人倒在床上，研究着林逸和王心妍的未来大计。

    　　

    　　    “今天王心妍离开，到底是什么意思呢？”楚梦瑶左思右想，也弄不懂王心妍到底为什么会拒绝林逸，她和林逸的关系，不是很好么？楚梦瑶用脚碰了碰一旁的小舒：“喂，你不是万能舒么？你说说怎么回事儿？”

    　　

    　　    “可能是心妍姐姐欲擒故纵？”陈雨舒想了想，说道。

    　　

    　　    “欲擒故纵？不能吧？”楚梦瑶皱了皱眉，否定了这个提议：“你能不能说出点儿建设性的意见来？”

    　　

    　　    “喔，那瑶瑶姐你为什么没有和箭牌哥在一起？”陈雨舒问道。

    　　

    　　    “我是因为……喂，现在说的是王心妍的问题，和我有什么关系？”楚梦瑶发现自己差点儿又上了陈雨舒的当了。

    　　

    　　    “其实，小舒觉得，心妍姐姐和瑶瑶姐姐一样，都是有点儿害羞吧，或者觉得，有点儿太突然了？”陈雨舒说道：“也只有这几个理由了！就像瑶瑶姐，你也喜欢箭牌哥，但是不是也拖到现在么……”

    　　

    　　    “咳咳……小舒，你能不能不要转移对象？”楚梦瑶瞪了她一眼。

    　　

    　　    “好吧，其实最简单的方法，就是瑶瑶姐姐你给心妍姐姐打个电话，不就知道了么？总比我们在这里猜谜要强吧？”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “这倒是个好主意。”楚梦瑶点了点头，说干就干，拿起手机，拨通了王心妍的电话。

    　　

    　　    王心妍自从挂断了妈妈的电话后，就一个人闷闷不乐握着手机坐在寝室的床上，看书也看不进去，也不想玩儿平板电脑，心情十分的沉重，直到电话铃声响起，才将王心妍吓了一跳。

    　　

    　　    看到手机上的来电显示，王心妍有些迟疑了，接还是不接？楚梦瑶此刻打来电话，肯定是要询问关于之前林逸表白，自己没有回应的事情，可是自己要怎么解释呢？

    　　

    　　    说出真相是不可能的，王心妍知道林逸的性格，如果说出真相来，给予林逸的压力实在是太大了！她知道林逸为了冯笑笑，每天都和韩静静研究炼丹，而且他之所以这么卖力的修炼升级，其实也是为了冯笑笑！

    　　

    　　    一个冯笑笑都已经让林逸压力山大了，如果再加上自己，那他还能不能喘息口气儿了？

    　　

    　　    冰宫的事情其实还好说，无论林逸能不能炼制出她们需要的冰心玉骨丹来，冰宫始终都不可能成为林逸的敌人！但是天丹门却不同，如果自己实话实说，林逸要如何面对？

    　　

    [文学馆 www.wxguan.xyz]　　王心妍不想让林逸因为这些事情而烦恼！

    　　

    　　    犹豫了一下，王心妍按下了通话键，接起了电话：“瑶瑶……”

    　　

    　　    “心妍，你今天……你不喜欢林逸？”楚梦瑶不知道该怎么说，索性开门见山的问道。

    　　

    　　    “我……瑶瑶，我有未婚夫的，所以我不能和林逸在一起。”王心妍咬了咬牙，硬着心肠说道。

    　　

    　　    “未婚夫？你说康照龙？”楚梦瑶也知道王心妍和康家的事情，不过在楚梦瑶看来，康家都已经成为了昨日黄花，而且就连萧家的靠山隐藏皮家如今都成了林逸的小弟了，王心妍还有什么不能答应的？

    　　

    　　    “恩……父母之命媒妁之言，我必须要遵守。”王心妍说道。

    　　

    　　    “那你就嫁给康照龙？”楚梦瑶听了王心妍的话有些奇怪了：“你不像是这么固执的人啊？”

    　　

    　　    “我不想我父母难做，而且这件事情也是我答应下来的……瑶瑶，你别逼我行么，求求你了……”王心妍苦笑着说道。

    　　

    　　    “这……你……”楚梦瑶被王心妍的话弄得瞠目结舌！她之前也以为王心妍突然离开是因为害羞，觉得事情太突然，但是现在看来完全不是那么一回事儿，王心妍有其他的难言之隐啊！

    　　

    　　    “瑶瑶，我都说过了，我和林逸只是好朋友，真的……”王心妍说这句话的时候，心在滴血，她现在，可以很肯定自己的心意了！她喜欢林逸，喜欢和他在一起！

    　　

    　　    就在今天，林逸表白的时候，王心妍差一点儿就答应了下来！哪怕走出别墅，王心妍的心里，还是有几次想转头回去接受林逸的表白的！但是直到妈妈最后的一个电话打过来，浇灭了王心妍心中的那份心跳。

    　　

    　　    “可是看的出来，林逸修炼的时候很需要你……”楚梦瑶有些不甘心，她不相信王心妍真的不喜欢林逸！做女人的直觉让楚梦瑶很多时候都能感觉到王心妍的心意，但是不知道为什么，王心妍就是不承认了。

    　　

    　　    “大学期间……我不会结婚……”王心妍迟疑了一下说道：“这段时间，我和林逸，做好朋友不好么？”

    　　

    　　    “好朋友……”楚梦瑶苦笑了一下，有些无奈的道：“那我只问你最后一句，你喜欢不喜欢林逸？”

    　　

    　　    “我……我电话没电了……”王心妍说完，就快速挂断了电话，关掉了手机，让她说一些违心的话，她还说不出来！说不喜欢林逸？那是自欺欺人，所以王心妍选择了逃避。

    　　

    　　    “……”楚梦瑶举着电话，有些无语，没想到王心妍最后来了这么一句话！

    　　

    　　    这个结果，等于没有结果，让她白问了一遍。

    　　

    　　    “事出无常必有妖喔！”因为楚梦瑶打电话用的是免提，所以陈雨舒在旁边听得一清二楚。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

