    比哈心头苦涩。

    就因为天赋在所有弟子里最弱，这些年来，他过的可以说相当郁闷。亲传弟子倒是没有什么人敢明目张胆的欺辱，可私底下甚至当面的讥讽挖苦，他没少经历过。

    这就导致了, 比哈在这些年来，除了修炼之外，更是经常性的跑去看些书籍，实力不足，通过道理来增加自己的存在感与能力。

    否则说不出方才一通话来。

    “放心，师兄，也许这次师尊回来, 能想到什么提高您资质的办法也说不定。”

    “不用安慰师兄了，如今我们都非以前的吴下阿蒙，天底下是否存在增强资质的办法，我们能不懂吗？即便有，那代价，也绝非我们能够拿得起的，还是不要想那么多了。”

    比哈又是苦笑。

    他曾经作梦都想要增强自己的资质，但冷静下来想想后，他就放弃了这种异想天开。

    整个银河系里，那般多生物因为资质困顿在弱者层次，倘若有什么提升资质的宝物，想必也早被那些大势力之人，给自家的子嗣弟子使用了。

    师尊倒不是不可能获得这样的机缘。但他与比哈之间的关系……谈不上师慈徒孝，双方即便不是什么冷漠关系，但也绝对不到‘阴阳’愿意为了他，去争夺什么天赋之物的层次。

    事实上，他猜的很准。

    贾岩怎么可能替比哈去动手做这些。

    外界确实有提升天赋之物，但这种东西, 即便在巨星内也属于顶尖宝物，贾岩真得到手，也是给妻子儿子使用，怎么轮都不可能轮到他。

    真看重阴阳宗，贾岩也不会几度途经，也不进入这片落后星域了。

    是以，无论如何找借口，他会回到阴阳宗的唯一理由，不是念旧，而是别有目的。

    没什么好冠冕堂皇的。

    贾岩就是如此一个人。

    啸。

    星河天际。

    一道庞然大物的身影，在星海之中翱游着。

    如同梭子般的器物，惶惶不可终日的扫过大片地区。

    这造物是银河系强者生物很少使用的飞行宝物。

    毕竟动辄几十公里之巨的生物，想要拥有一具足以承载他们身躯的飞行造物，实在是过于艰难了。

    从此也可侧面反应出，此梭子般造物的主人，身家有多么丰厚。

    “那阴阳宗，传闻有所谓的法器，此物对我很重要。”

    梭子法器之中，一名气息无比渊厚，身形也好似那花花绿绿的蛤蟆的生物, 默默构想着。

    早在听说‘阴阳宗’后，他便打听了不少。

    而知道了阴阳宗的诸多内情，他便很快心头火热。

    阴阳宗修炼道路，倒是与他并没太多的共同。

    可所谓的‘阴阳宗法器’，却是他也感到相当惊艳之物。

    这位蛤蟆生物，绰号‘器皿大人’。

    众所周知的对各种器具感兴趣。

    他也是仗着自己对各种器物的使用技巧，最终从一位天赋实力都平平的存在，走向了域主级，成为坐镇一方的巨孽。

    “主人，那阴阳宗一定能够令您满足！”

    一旁，机械般的巨鸟开口恭维着。

    蛤蟆哈哈大乐，婆娑了这巨鸟般的机械几下，犹如是在玩着玩具。

    巨鸟则是享受无比的样子。

    在这器物的飞行之下，风驰电掣的他们，就钻入了落后星空。

    ……

    “明天那位大人物就要来了，你等千万不能给我出梁子！”

    “是！”

    落后星空之中的前几大势力，已经人人紧张了好些日子。

    自从知道，一位域主级将可能大驾光临后，这些被点名的势力，一个个将心脏提到嗓子眼，紧张之中，又有某种得到大能者相中的兴奋之感。

    要知道，那可是域主级。

    一位域主级的实力，对他们而言，根本是犹如神灵一般。

    倘若对方愿意指点他们些许，又或者愿意收留他们中的某些人成为直隶下属，是令人人艳羡之事。

    连这些势力之主，也绝对愿意为了将来的前途，放弃现在的地位。

    毕竟，那可是域主级。

    “来了！”

    就在这些势力之主与他们的下属们，皆在紧张之中忙个不停之际，忽然有监视外界动向的情报人，闯入了几大势力之主所在的地区。

    “所有人停下手里的动作，随我等迎接前辈！”

    势力之主们浑身一震，连忙向着四面八方传出脑波力量语音。

    话音未落，浩浩荡荡的强者笑声远远传来。

    “诸位如此客气，鄙人相当满意。”

    几名势力之主对视一眼，皆是心底一喜。

    单从这道声音看，来临的域主级，应当是一名相当好说话的存在。

    直至那硕大无朋的金属梭子般的器物，与小行星般飞临众生物面前，这几位势力之主舒出口气。

    终于可以放心了。

    那五颜六色的蛤蟆生物，虽然颜色花花绿绿有些不那么让人舒服，可其气质之中，自带有和颜悦色，却给人相当大的舒适感。

    所谓的相由心生。

    这搁在外星强者身上，也是说得通的。

    虽然可以伪装，但大致上，一位顶尖的强者，是没有必要伪装什么的。

    也就是说，这位蛤蟆生物，应该就是一位脾气性格属于比较好的存在。

    “本尊器皿大人，你等愿意称我器皿大人也好，直呼器皿也罢，总之随意。”

    “哈哈，器皿大人当首，我等自然是称呼前辈为大人了。”

    “大人，先前一直是语音通讯，没想到大人真实面目，与我等想像一般的慈祥。”

    众强者们须溜拍马，极尽所能的恭维。

    这位域主级存在，想必普通也享受多了类似的追捧，当下也没被冲昏头脑，只是面色如常的很快直入主题。

    “那阴阳宗在何方位，现在他们的状况又是如何？”

    几名势力之主们，大多是星河初阶，在这落后之地的星河初阶，怕是连外界的恒星颠峰存在，都有可能打不过。

    所以在一位堂堂域主级的凝视之下，他们只觉压力山大。

    既然这位大人物，连他们精心安排的环境，都不愿多看一眼，想必是看不上此地的环境了。

    他们也没失望什么的，堂堂域主级，什么样的事情没见过，人家看不上，不代表自己等人之前努力白费了。

    谷怡

    说不准你不做的话，会被视为不敬。

    “前辈远道而来，我等准备了些我们星域里还算不错的事物，虽然肯定入不了前辈之眼，但也有些稀奇古怪的玩意儿，说不定前辈能看上呢？”

    “不用不用。”

    蛤蟆强者哈哈大乐，直接接绝了众势力之主的邀请。

    身为器皿或者各种器物喜好者，他这一生，几乎都是在各大星空里旅游搜寻渡过的，别说一个落后星域，就算是十个落后星域，他都前去探索搜寻过。

    但往往落后星域那般不受待见，不是没有理由的。

    他去了十次，就失望十次。

    所以此番索性点，直奔主题，其他的东西，他可是不想浪费时间了。

    “大人快人快语，那我等就在前方领路了。”

    “快快。”

    说着蛤蟆强者神色有些着急的叫嚷着。

    他早已望眼欲穿了。

    阴阳道法器，先前他就得到过一件，是一位很弱小的恒星级弟子炼就的小战斗器具。

    虽然对战力增幅不算什么，打他却从那粗糙的锻炼之法上，看到了无限可能性。

    他甚至还想过，倘若那位所谓的‘阴阳’，实力比不上自己，他就抓起来，专门替自己研究器物。

    充当他‘器皿大人’的专用炼器师傅。

    说不准就能搞出让域主级强者，都有效果的法器，那时，他可就能在通道眼前挺直腰杆了。

    阴阳宗内。

    “这所谓的正反之力，你等研究了数十年，竟走了歪路。唉，也怪我当初没有教导清楚。”

    “听好了，正反之力，乃本宗主弱小时，误吞了一件反物质树木而循序渐进开发出来的力量。你等只将它当成是反物质、是反力量、亦或某种违反正常心灵的东西，全部是错的。”

    贾岩坐在上首，对着下方的蓝括，以及几位边境驻兵，天赋不错的弟子，讲解着阴阳道的关键。

    其实他也有些无奈。

    虽然早知自己离去几十年后，阴阳宗肯定会走歪，但没想到，会歪的如此厉害。

    阴阳宗的本义，都被后来者渐渐扭曲了。

    倒不是他们想的浅显，从而让阴阳道变得进入歧途。

    正相反。

    这些阴阳宗里的弟子们，正是太把阴阳道想的高大上，从而贾岩留下的修炼技巧上，每句话每行字，甚至是每个字眼的变化，都被过度解度。

    什么‘宗主在此多写了个的字，说明宗主在暗示大家勿要心高气傲，该进行的步骤就应该完完整整进行下去，不要想着走捷径’云云。

    贾岩之前听到这些解说时，都有些无奈。

    老子留下的是修炼技巧，如同指路灯一般的东西，而不是让你们扣字眼，弄大家来找茬的。

    不过仔细思索以后，他也产生些许的理解。

    贾岩本人对教导并不是太上心的情况下，阴阳道的修炼方式，他们除了扣字眼外，还真就没有更好的办法了。

    除非人人都有大智慧大机缘，从而领悟到贾岩在字里行间里的感悟。

    但很明显，不可能人人都有这种天赋。

    况且就算有，被其他门人一顿捶，说你不该那样理解，宗主肯定不是这样说的云云，连天才也变蠢才了。

    幸亏，他在重要关头溜回来了。

    现在才几十年而已，倘若过了百年后再归来，这阴阳宗也彻底歪了，连他也可能束手无策。

    “师尊说的这番话，让我茅塞顿开！”

    蓝括属于心性极好的弟子，一番领悟后，整个人似有所得。

    其他那些天赋还算不错的弟子们，亦是若有所思，明白了什么道理。

    “嗯，你们都是阴阳宗修炼天赋上佳的天才，能够理解本座所言，颇让人欣慰，不过回头归宗之时，勿要敝帚自珍，倘若有其他弟子向你们问起这些感悟，必须要完完整整，向着他人宣讲，可明白本座意思？”

    “明白了。”

    蓝括几人忙不迭的应声。

    隐隐宗其实也没走到敝帚自珍的地步。

    才几十年而已，并且外界的压力一直存在着，所以他们除了是那些心怀鬼胎的宗内势力，否则一般而言，都不不会吝啬自己感悟到的阴阳道秘决。

    大家好才是真的好。

    这便是阴阳宗如今集体思维。

    “唔……”

    贾岩正欲继续说些什么，忽然侧耳倾听，脸上流露出了某些似笑非笑之色。

    “好了，你等回去好好的感悟吧，阴阳宗来贵客了，为师出去会面一番。”

    “嗯？贵客？”

    蓝括怔了怔。

    随后他猛然大惊。

    什么样的存在，要让师尊都说‘亲自会面’的？

    肯定是那位所谓的外来域主，即将来临了。

    他脸色难看的，让几为天赋弟子们离去，自己则是留了下来。

    “师尊，不知……您可有把握？”

    贾岩哭笑不得。

    他没好气的瞪了瞪这位弟子。

    “说你成熟稳重般，但你竟对师尊也不自信，这点将来可不能要，为师说白了，与你等并无任何不同，打不过的敌人，你们会与他们死磕吗？既然你等都不会，为师脑子傻了，才与那种存在死磕？”

    蓝括被一通说，只觉面红耳赤，连忙点头拱手：“弟子明白了。”

    他领会了。

    师傅这段话的意思，是说明师傅并不认为，自己会输给那位来临的‘域主’级。

    与此同时，蓝括内心也浮现些许的喜色。

    毕竟，这还是首次从师尊嘴里，得到其实力的明确表态。

    域主级。

    或者说，普通域主级，恐怕不被师尊放在眼里。

    正思忖间，只见化身为老乌龟的‘阴阳’，也就是贾岩分身，淡淡然留下了一句嘱托后，面前的次空间打开，他施施然，老态龙钟的举步，进入其中。

    下一刻，连蓝括都感知到的某个庞然大物，进入了阴阳道与敌对势力的边境范围。

    “这是什么？好大的人工造物！”

    蓝括目瞪口呆。

    身为落后星域里的生物，他自然没见过太多外界强者的拥有物。

    如此庞大的建筑，对他来说，跟科学奇迹没什么两样。

