    “自由大学？这名字好象没听说过，不会是个野鸡大学吧？”杨东升自言自语道。

    “我就是担心他被骗，你帮他查查！”周影道。

    周影这个嫂子还是做的很合格的。

    杨东升向客厅看了一眼，只见杨日初正在教杨玥说话，“是大老虎，老虎！”

    “脑，斧！”

    “老——虎！”

    “脑，斧！”

    ……

    杨东升回到书房，上网查了一下，德国、比利时、荷兰竟然有好几个自由大学。

    联系了公司留在欧洲的人，这些不但不是野鸡大学，在这几个国家还都是非常有名望的大学，但是这几所大学都不以电影相关专业著名。

    杨东升再搜了一下，电影相关专业排名第一的是南加大，其次是加州大学洛杉矶分校。

    由于毗邻好莱坞，这两所大学的电影相关专业不仅能学到理论知识，还有很多实践机会。

    作为两所著名大学的顶尖专业，这两所高校的研究生录取非常严格，但是如果有钱的话就不一样了。

    后世我们国家就有个很有名的地产富豪，向哈佛、耶鲁捐了几千万美元，他自己辩称捐给贫困的留学生，其实真正目的大家都知道，就是给他两个儿子买路的。

    南加大、加州大学洛杉矶分校自然也不例外。

    尤其是南加大，在加州有一种说法——成绩好又有钱的去斯坦福，成绩好但没钱的去伯克利，成绩不好但是有钱的去南加大。

    加州有钱人家的孩子如果成绩不好，又想混个大学学历，南加大是不二之选。

    以至于南加大有个“富二代学校”的绰号。

    杨东升拿起电话打给乔治·威尔逊打了过去，让他问一下进南加大需要多少钱。

    周影叫杨东升出去吃晚饭，饭桌上杨玥很快又吃了一脸，杨东升给她擦了擦脸。

    见她伸着小手，使劲够炒鸡蛋，夹了一块炒鸡蛋放在她小的勺子里，“日初，你想留学的话还是去南加大吧！我叫人联系了一下，南加大挺好进的！”

    “日初，你就听你哥的吧！”周影也帮腔道。

    “不用了，我觉得自由大学挺好的！”

    杨东升正想再劝，这时刘卫国匆匆走了进来，在杨东升耳边低语了几句。

    杨东升听完之后，脸色登时就沉了下来。

    每年春节都是杨东升最忙的时候，各种走动、拜访、表现。

    到福利院走了一圈，又到敬老院走了一圈。

    今年姜主任给他们不少帮助，杨东升特意带了一些土特产上门拜访。

    真的都是土特产，里面没有塞钱。

    生意做到杨东升这个程度，已经不用给谁送礼了。

    杨东升手下现在有几十万职工，光每年缴的税，帮助地方产业升级带来的政绩，已经给他们带来足够的好处。

    后世某个做代工的，都能大言不惭，不是他求着大陆，是大陆求着他，何况杨东升。

    过完年没几天，杨东升就与财务部主管陈志刚，一起赶往香港。

    杨日初深造选哪所大学的事，只能交给周影做工作。

    杨东升一下飞机，杨槐就交给了他几张报纸。

    数码港最终还是跟前世一样收购了香港电讯。

    收购价格达到143亿美元，比前世高了不少。

    其中差不多一半贷款是在港的某中资银行提供的，杨东升心说这笔钱投进去搞不好，偏要去收购香港电讯。

    接下来的分析文章就更加可笑，总结起来只有一句话，只要他们能拿到香港电讯，大陆电讯市场就应该向香港电讯开放。

    杨东升真想到大街上找个人问问，谁给你们的自信？

    某些人总是一副高高在上的姿态看着大陆，即便是它遇到麻烦，有求助于大陆时也是端着臭架子，看不起大陆的东西。

    后世疫情在香港重燃，全国上下一片紧张，唯独香港人自己一副不紧不慢的样子。

    其实从头到尾，他们一直没把疫情当回事。

    疫情刚发生的时候，大陆曾经支援过香港一座方仓医院，但是没多久这座医院就被香港拆了，里面的各种设备也不知所踪。

    后来再次发生疫情，他们也拖拖拉拉，归根到底有些人认为，无论认为他们捅再大的娄子，作再大的孽，大陆也会替他们兜底。

    替他们兜底兜的时间长了，在某些人眼里也就成了理所当然的。

    由于比前世成员多了好几家公司，收购了香港电讯之后，整个数码港市值高涨到八千多亿港币，远超前世。

    杨东升看了一路报纸。

    来到酒店，电梯门打开。

    只见里面站着一个中年胖子，揽着一个年轻女孩。

    那年轻女孩看起来有点面熟，好象在某些影视剧里看到过，女孩看到他们明显一愣。

    中年胖子此时也看到了他们，立刻仰起了头，只用两个鼻孔看人，“杨先生，好久不见！”

    “哼！”杨槐冷冷的哼了一声。

    中年胖子和年轻女孩走出电梯。

    “前不久杨副总被人抢了女朋友！”刘新宇凑到杨东升身边道。

    “好象是个演电影的吧？”杨东升问。

    “演过几部电视剧，她的名字根本排不上号！”

    杨东升来到香港的当天下午，乔治·威尔逊也来到香港。

    乔治·威尔逊在宾夕法尼亚拿下了多块无烟煤田。

    杨东升将会关闭这些煤矿，不过不会关闭公司，他们将会使用原本的渠道，替东升矿业销售煤炭，这些年，美国高炉也大规模上高炉喷吹。

    “上个月，一个叫美国在线互联网竟然宣布，要以近一千五百亿美元的价格收购时代华纳，简直是疯了！我以为纳斯达克已经够疯狂了，没想到香港也这么疯狂！”乔治·威尔逊道。

    时代华纳是一家老牌传媒集团，华纳电影公司是美国最早成立的电影公司，也是目前好莱坞六大电影巨头之一，而美国在线成立还不到二十年，这种做法确实是堪称蛇吞象。

    杨东升登时来了兴趣，美国在线与时代华纳合并是经济史上的重要事件。

    杨东升自然不能放过这个机会。

