    楚默不再犹豫，直接将自己为了晋升而准备的诸多修行资源全部拿了出来，诸如一些天地奇珍、万古至宝等等，每一件都蕴含着无穷道韵和精纯能量，每一种流传到外界，都足以令无数武者为之疯狂。

    然而在这里，却堆积如山，任凭楚默所用。

    “吸收！”

    随着心念一动，楚默将这些宝物全部萃取成最为精纯的能量，旋即全部吸收，霎时间，他的四肢百骸便被无数浩瀚的能量所填充。

    而伴随着这些能量疯狂涌入进来，太上金阙神章中所记载的突破之法也自行运转，一股股能量被直接吸纳。

    与此同时。

    在楚默的周身，周围方圆百万里乃至是千万里范围内，无数元气也仿佛受到感召，迅速朝着这边汇聚，并且在楚默的头顶形成一道可怕的元气漩涡，朝着楚默体内灌输而去。

    在这样的情况下，楚默的肉身力量正在飞快的飙升。

    时间缓缓流淌。

    三个月的时间转瞬即逝，就在楚默的肉身力量达到了某种极致之后，忽然间，一股可怕的气息波动传开，霎时间，他体内众多天赋也开始剧烈震颤起来。

    受到这种天赋法则的影响，天地的法则也开始汇聚，并且迅速朝着楚默周身萦绕。

    这种异象，很快就惊动了许多人。

    “这是……”

    “有人在冲击境界？”

    “好大的声势，也不知是谁！”

    人祖殿内，众位老祖正在聊天，却忽然感应到了什么，纷纷抬眸，将目光注视到虚空处。

    “是楚默，他要点燃神火了！”

    坐在中间的莫老祖也抬起头，看着楚默所闭关的方向，眼中露出期待之色。

    楚默天赋万古无双，眼下终于从半神开始迈入到真神境界，这样的底蕴和根基，在踏足真神后，又会达到何等高度？

    作为活了百万年的莫老祖而言，也极为期待。

    不止是他，许多其他老祖也都纷纷关注。

    静室内。

    楚默盘膝而坐，在他周围有着无穷的道则和元气环绕，一股恐怖的神性力量正在酝酿，无穷的道韵和法则交织，汇聚成惊涛骇浪，朝着楚默的身体内狂涌，洗刷着他的肉身。

    伴随着这些力量的洗刷，楚默的身躯也在逐渐强大，神辉愈发璀璨，强悍的气息似乎要将天穹都给掀翻。

    终于。

    轰隆隆！

    随着一声惊天爆响，宛如天地炸裂，似若天门被炸开，一股股若隐若现的道音响彻，与此同时，在楚默的头顶更有一道道仙光垂落下来，浩如烟海的气血元气更是在同一时间从楚默的体内席卷而出，霎时间覆盖方圆数百万里之遥，犹若骄阳一般，绽放出无穷的光和热。

    更有一股可怕到极点的气息席卷，仿佛一尊太古神祇刚刚苏醒，散发着令人心悸的可怕。

    “这是什么？！”

    “为何让我感受到了恐惧！”

    “莫非是有强大的敌人来犯！”

    “这可是人祖殿，乃是我等人族重地，谁敢再次造次？！”

    这一刻。

    方圆千万里之内，不知有多少武者都感受到了那股威胁，一个个都觉得头皮发麻，浑身汗毛倒竖。

    他们议论纷纷，脸上带着惊恐惶然之色。

    而就在他们尚且还为之议论之时。

    咚！咚！咚！

    忽然间。

    一道道响彻天际的钟声忽然响起，这声音明明不算很大，甚至有些微不可闻，但却十分诡异的传到每一个武者的耳中，而且都清晰可闻，任凭他们处在何等区域，都挥之不去，仿佛就在耳边响彻，怪异到了极点。

    “咚！咚！咚！”

    声音还在响彻。

    但这却不再是钟声，而是另外一种声音，众人听了都一时间难以分辨，只是随着时间的推移，他们发现自己的心脏跳动，也在随着这声音的响彻而跳动。

    “这声音……”

    “怎么总觉得是心脏在跳动？”

    “不可能吧！何等心脏跳动，竟然能波及方圆千万里，甚至引动我等的心脏，哪怕就算是神王都很难做到吧？”

    一位位武者骇然失色。

    但就在他们说话之时，这跳动声却越来越大，初始尚且还只是在众人的耳边响起，可随着时间的推移，这种跳动之声就好似大道神音般，轰然传响，震动星河，响彻万古时空。

    “好强悍的生命力！”

    “这种神心，简直世所罕见！”

    “窥一斑而知全豹，光是看着神心跳动，便知楚默的根基底蕴强悍到了前无古人的地步！”

    人祖殿内，几位老祖都在点评。

    相比较于普通武者的不明所以，他们自然清楚，这跳动之声来源于楚默。

    武者从半神晋升到真神时，会全方位的得到晋升，彻底蜕变成神灵，而神心则是至关重要的一点，因为这代表着武者的底蕴以及气血爆发之力。

    普通武者在晋升真神时，心脏跳动有力，气血如铅汞沉重，一滴便重若千钧，可令方圆千里乃至万里内的生灵为之牵引。

    天骄或许可传遍数万里乃至是数十万里。

    然而能在神心跳动之时声传数百上千万里，这实在是世所罕见，连典籍上都未曾记载过。

    这令他们诧异的同时，对于楚默的晋升，更加充满期待。

    “也不知道楚默彻底迈入真神后，所点燃的神火会具备何等特质？”

    一位老祖忽然说道。

    其余几人没有说话，但也都露出期待之色。

    半神时虽已经点燃神火，但严格的来说只不过算是一小撮火苗罢了，唯有迈入真神时的神火，才算是完全体。

    而且到了晋升之时，神火还会具备某种特质，这种特质，代表着武者所掌握的权柄——这种特质越强，日后在施展相关手段时，威力也就越大。

    ……

    众多老祖们的期待楚默并不知道。

    此刻楚默的全部心神都放在晋升上，他盘膝而坐，浑身法则道韵汇聚形成一道道秩序锁链，肉身力量更是浩瀚无比，似乎连天穹都能打穿，周身更是萦绕着一道道璀璨神辉，绚烂耀眼到了极致，似乎可以将古往今来都能照亮，彰显着无双底蕴。

    轰隆隆！

    忽然。

    心脏之中陡然出现一道虚影，这是一只流光溢彩的朱雀神鸟，浑身沐浴着火焰，散发着可怖威严，火焰呈现白色，连虚空都在其燃烧下，变得扭曲破碎。

    赫然是北方离火朱雀以及所孕育诞生的南明离火！

    当日楚默修行五脏归元之法，可以在五脏中修炼出五行神兽，不过修炼此法颇为艰难，楚默从洞天王境时便开始修行，直到半神时才彻底大成。

    虽然修行过程多艰，但收获也极为可观。

    五行神兽孕育出了五行之精，无论是南明离火还是其他属性的精华，都给他带来了极大的便利，使得他的实力、底蕴大为增加。

    而眼下。

    他即将晋升真神，神心跳动时，离火朱雀显现加持其上，一旦淬炼完成，他的神心将会比正常情况下的淬炼，获得更多的收益！

    “有了五脏五行神兽加持，一旦迈入真神，我的五脏器官将会更加恐怖！”

    楚默也注意到了这一点，脸上不由露出一抹笑容。

    但下一刻，他便收摄心神，继续将所有的精力放在修行上。

    轰隆！

    再是片刻之后，神心淬炼完毕，紧接着便是肝脏。

    昂！

    一道古老的龙吟陡然炸响，一尊青色真龙虚影自肝脏之上浮现而出，周身缭绕着无穷的混沌光，一股股浓郁到无法言喻的生命力浮现而出，它鳞片分明，弥漫着不朽气息，宛如自古老的过去跨越时空来到现世。

    不久后。

    肝脏淬炼完成，便是肺脏、肾脏、脾脏。

    而白虎、玄武、麒麟更是纷纷显现，各自都带着恐怖气息，仿佛洞穿了万古岁月，来到现世。

    轰！

    当五脏全部淬炼完毕，五行神兽纷纷环绕头顶之时，楚默的身躯在这一刻也轰然绽放出无穷神辉，一道道璀璨仙光交织穿梭，最终化作一道道古老而神秘的金色符文，烙印在五脏之上。

    与此同时。

    楚默身上的气息也愈加强横，体内的生命力乃至是各方面也都得到了大幅度增强，气血旺盛到了极致，倘若有人在这里的话，丝毫都不怀疑这股气血足以将天地都能掀翻，哪怕是一方星系，都能为之湮灭。

    就在肉身发生蜕变的时候，楚默的紫府也随之升华。

    他双眸如电，蕴含着道韵，紫府金光大放，蕴含着神威，整个人盘膝而坐，却宛如大道般，承载着无穷的道韵，交织着繁多的法则，宏大且神圣到了极点。

    咔嚓！

    忽然间！

    楚默的身躯内陡然传来一声清脆的声音，宛如某种枷锁被打断。

    紧接着，从他体内陡然间有一道仙光穿梭而出，随后悬浮在头顶，绽放出一朵神秘到极致的花朵。

    这只是一个开始。

    随着这朵神秘之花的绽放，随后陆陆续续又有两道仙光从他体内生出，而后悬浮在头顶。

    三朵花各自都承载着无穷道则和神威，在绽放的刹那，有大道神音响彻，无穷神辉照耀，将整片虚空都映照着一片璀璨。

    与此同时。

    五行神兽回归五脏之中所形成的烙印，更是各自投射出一道气息，楚默胸腔之中，这令他所散发出来的气势再度为之一变。

    变得愈发深沉和强悍。

    “这是……”

    “五气朝元，三花聚顶！”

    “这怎么可能！”

    人祖殿内。

    当看到这一幕之后，众多老祖纷纷瞪大了眼睛，眼眸中各自流露出匪夷所思之色，显然都被震撼到了。

    “五气朝元在我人族历史上倒是有人成就，但也寥寥无几，而三花聚顶却是更为艰难，许多宇宙中名姓横扫一方的存在，也不过绽放出一朵乃至是两朵花，可楚默他竟然三花齐备聚顶，这简直是匪夷所思！”

    “太不可思议！”

    “简直闻所未闻！”

    一位位老祖眼眸睁大，脸上带着震撼。

    而莫老祖此刻也不复先前的平静，反而深吸一口气，沉声呢喃：“五气朝元，来自五脏，唯有淬炼到极致方可出现！三花聚顶更是代表着元神、法则、肉身三项，也都到达极致才能形成！”

    “能五气朝元，便可证道神王，而能三花聚顶则可打破神王极限，古往今来宇宙中能够五气朝元的同时拥有三花聚顶不是没有，但及其罕见，任何一位都已证道不朽，带领族群成为宇宙顶尖大族！”

    “而在我人族的历史上，却还从未诞生过！而眼下……我等居然亲眼见证了一位五气朝元、三花聚顶的存在，这真是我人族之幸！”

    他声音低沉。

    可周围的神王老祖们却都听到了。

    此刻纷纷点头，眼中带着狂热。

    他们都知道楚默天赋强悍，在人族历史上万古无双，都认为楚默只要不夭折，未来必将承载族群天命，带着人族走向强大，跻身宇宙大族行列。

    可谁也没有想到，或者是谁也不敢想象。

    楚默的天赋居然强悍到了这般地步！

    三花汇聚头顶！

    五气朝元胸中！

    这是何等骇人听闻的底蕴？

    “我现在已经不敢去想象，待会他的神火会具备何等强大的特质了！”

    一位老祖感慨。

    此前他们还私下讨论过楚默的神火完全之后，会拥有何等特质，但现在他们却根本就没办法讨论了，因为他们根本无法揣测楚默神火的上限。

    轰隆隆！

    静室内。

    楚默周身有着一股股道韵法则交织，神辉霞光笼罩，恐怖的气息逸散而出，覆盖镇压方圆千万里之遥。

    头顶之上。

    代表着元神、法则、肉身的三花绽放，璀璨的神光将这片区域都给照亮，每一朵花都蕴含着无法用言语来去形容的法则道韵，其深奥玄妙程度，倘若有天神武者在这里，并且看到，恐怕只需要一眼，便会眩晕。

    “三花聚顶，五气朝元！”

    “诸般准备都已经齐备，突破之路已经畅通无阻！”

    “既如此……”

    楚默呢喃，随后陡然深吸一口气，而后猛然吐出。

    哗啦啦！

    下一刻。

    无穷的飓风凭空生出，可怕的雷霆陡然响彻，一道道神光纵横交织，使得他整个人都变得神秘，似乎随时都能羽化飞升。

    他的实力和境界，已经达到了半神的极致，再也无法压抑了！

    而事实上，楚默也根本就不需要压抑！

    故而到了这一步之后，他直接便运转太玄金阙神章，前去冲击境界关卡。

    咔嚓！

    楚默浩瀚的元力和气血鼓动，刹那间席卷经脉，那冥冥中阻挡了无数半神武者晋升之路，看起来坚不可摧的阻碍，在楚默的冲击之下，仅仅只是一击，便轰然破碎，而后彻底洞开。

    旋即。

    无量气血元力陡然一涌而出，就此迈入崭新天地！

    到了这一步，楚默已然算的上是迈入了真神境界！

    但这，还不算晚。

    砰！

    一簇火苗陡然凭空生出。

    这火苗看起来并不大，但却蕴含着可怕的气息，似乎乃是道韵的化身，仿佛可以将世间万物都能点燃。

    伴随着火苗的出现，方圆千万里范围内的温度，都蓦然升高。

    这赫然是，楚默的神火！

    “来了！”

    “最关键的时刻来了！”

    “楚默要将他的神火彻底圆满，赋予特质了！”

    几位老祖心知到了最关键的时刻，是以纷纷瞪大了眼睛，连呼吸都下意识凝滞。

    这一副姿态，比之他们当初自己晋升真神时，还要紧张！

