    虞白心情很不好。

    因为他突然发现，要杀自己的很可能不止是邝艋。

    也许自己的父亲也想杀自己。

    自己为了父亲的宏图霸业，从小就寄人篱下。

    这些年为自己父亲立下了许多功劳。

    可是却没想到，居然落到如此境地。

    这是虞白无论如何都无法接受的结果。

    虞白握紧拳头，耳畔听着碧云那不厌其烦的怂恿。

    原本邝艋身边的几个文官，此刻就跪在虞白的面前。

    虞白越听，心就越是沉入谷底。

    他不愿意相信这是真相。

    可是事实却不是他不相信就能改变的。

    虞白捂着头抓着头发。

    想想也是，邝艋即便再如何胆大妄为，他也不敢当众杀世子。

    除非是他父亲亲自下令的。

    至于原因，这可太好猜了。

    邝艋代表着北禹王身边的武将集团。

    他妹妹所生的孩子，也代表了武将集团的利益。

    而虞白的生母则是侧妃，并没有什么权势家庭。

    王妃则在早年去世，而虞白的母亲并未因此上位。

    就是因为虞白的生母并没有什么势力的支持。

    北禹王要拉拢武将集团。

    自然会将邝艋的妹妹扶持上王妃的位置。

    虞白的那个弟弟自然也会扶持成为继承人。

    可是如果虞白归来的话。

    那么以虞白过去的贡献来说，将会是他弟弟最大的竞争者。

    北禹王如今要打天下，靠的当然是武将集团。

    所以他就要表现出足够的诚意与倾向。

    如果从情理上来说，北禹王做的没错。

    一个是从小与自己长大，感情深厚的儿子。

    母亲一方权势滔天。

    更有武将集团的倾力相助。

    另外一边则是从小就流落在外。

    几乎没什么感情基础。

    又没有什么势力背景的儿子。

    正常人都知道怎么做选择。

    从小就生长在尔虞我诈的环境下。

    虞白太了解自己父亲为什么会做出这样的决定。

    可是理解不代表接受。

    特别虞白自己还是当事人，还是受害者。

    老子辛辛苦苦的给你尽心尽力的谋夺天下。

    结果一扭头，你居然要杀你亲儿子。

    特别现在虞白的身边还有一头狗在那煽风点火。

    “虞白，你现在要么就是老老实实的回去，接受你父亲的责难，然后再被他找个机会把你弄死，要么就是带兵回去逼宫。”

    下面的文官听的心惊肉跳。

    现在虞白手中的兵力可是有八万，几乎是北禹王的四成兵力。

    这要是直接杀回去，北禹王不死也残废。

    而最大的可能就是两败俱伤，北禹王一系自我瓦解。

    虞白也陷入两难境地。

    他老子什么性格他知道。

    北禹王向来性格刚猛，宁折不弯。

    而且做事向来是以自己的利益为先。

    从他要杀直接这个儿子就能看的出来。

    北禹王对于亲情极其淡漠。

    他是不会因为有愧于虞白就选择退让。

    所以虞白一旦选择带兵回去。

    那么就意味着北王一脉要发生内战。

    如今天下大乱，本是北王一脉崛起的最好时机。

    一旦发生内乱，那么就意味着北王一脉将要退出逐鹿天下的资格。

    可是不带兵回去，虞白几乎是必死的局面。

    “虞白，你自己想想，我送你去北城后，你爹会不会给我钱？”碧云问道。

    虞白脸色愕然，对啊……碧云这死要钱的性格，必然会对自己父亲狮子大开口。

    而自己父亲会给钱吗？

    他杀自己还来不及。

    怎么可能给钱。

    最终的结果就是冲突。

    “传令下去，全军开拨，回北城。”

    “世子殿下，您可要想清楚啊。”一个文官惊呼道：“北禹王毕竟是您的生父，您若是带兵回去，那就是大逆不道，为天下人所不齿。”

    “这么说北禹王要杀本世子就合乎情理是吗？”虞白脸色冰冷的问道。

    “北禹王毕竟是您的生父。”

    虞白突然拔剑，一剑斩落那文官的头颅。

    “谁还有什么异议？”虞白扭头看向每一个文官。

    那些文官被虞白这杀伐果断的手段震慑到了。

    众人默默的低下了头。

    虞白看向碧云：“碧云姑娘，如今大战在即，在下还要碧云姑娘鼎力相助。”

    “只要你给的起钱，什么事都可以。”

    “只要事成之后，在下绝对不会亏待碧云姑娘。”

    ……

    “报……大王，大世子在荒原军镇斩杀大将军邝艋，如今正率兵归来，目前已经到了北城以北三百里。”

    北禹王直接将手中的酒杯摔在地上。

    “那逆子安敢如此！？”

    “大王，如今还是尽快传令各个军镇，回北城勤王。”

    没有人去深究虞白为什么会率兵归来。

    大家都是心知肚明，北禹王这事办的挺缺德的。

    那可是自己亲儿子！

    这时候，在大殿上一个少年站了出来。

    这少年正是虞白同父异母的弟弟，虞北。

    “父王，兄长行如此大逆不道之事，其罪当诛，不过他从小流落在外，学的都是江湖上的那些伎俩，不通兵法，身边也没有什么德才之士，不足为虑，他带兵直逼北城，却不知左右军镇正好能与北城互为犄角，只要传令左右军镇出兵，再配合北城兵力，便可形成合围之势，到时候兄长也只能束手就擒。”

    “好，果然是我的麒麟儿，才思敏捷，智计过人。”北禹王点了点头：“八百里加急，传令左右军镇立刻调兵遣将，配合北城合围那逆子。”

    虞北脸上露出一丝笑容。

    虽然他年纪不大，不过从小耳濡目染。

    不敢说文韬武略天下无双。

    可是从小接受的都是最高档的教育。

    他的老师都是出类拔萃的文武官员。

    在这方面他确实是远胜于虞白。

    看起来这场内乱确实是让北城陷入危险。

    可是以虞北的眼界，却觉得自己那兄长太想当然了。

    行军打仗哪里有那么容易。

    他带兵冒进，完全不顾其他因素。

    只会让他败的更快。

    如果他能循序渐进，先攻破一个军镇。

    有一个稳定充足的补给。

    然后再逐个击破其他军镇。

    如此一来，北城才是真正的势危。

    可是他却急于求成。

    如此一来，反而给了北城机会。

    直捣黄龙这种战术看起来很美好。

    实际上需要诸多的条件才能完成。

    古往今来大大小小的战争数不胜数。

    可是真正能够达成直捣黄龙这种战果的却屈指可数。

    虞北相信，用不了多久虞白就会如同丧家犬一样，被押解到自己的面前。

