    长安城纷纷扰扰的局面，并没有阻止发电作坊的修建。

    本来大家还不是那么清楚它们的进展的，但是因为艾迪生的事情，大家都把注意力放在了发电作坊上面。

    关于这个事情的任何进展，都会被人记住。

    这虽然让一些人很是不爽，但是也让一些人放下了心。

    “郎君，观狮山书院那边又加大了铜线的订购量，这下我们不用担心刚刚开始扩张的作坊是不是会没有前途了。”

    卢明这段时间往卢宣这里跑得很勤劳。

    以前一年也见不到几次卢宣，现在却是每个月都能见到几次。

    这对于他这种还有一些抱负的人来说，可是非常重要的一件事。

    为什么后世很多人要各种寻找机会在领导面前刷存在感呢？

    还不就是因为想要升职加薪。

    仅此而已。

    ‘这是长孙党在背后推波助澜，没想到太子殿下居然完全就是置之不理。

    估计长安冲都要气死了。

    要是长孙无忌还在长安城，那么局面可能就更加复杂了。’

    虽然范阳卢氏跟太子党的关系也不算好。

    但是就发电作坊这个事情来说，卢宣显然还是站在观狮山书院这边的。

    因为电力的发展，对于铜线的需求来说，会是一个非常大的增加。

    这关系着范阳卢氏炼铜做饭的利益。

    也关系着他们家族在各地的探险队的未来收益啊。

    要是到时候探险队在美洲或者澳洲等地找到了新的铜矿，但是铜价一直下跌的话，那就很尴尬了。

    这是开发呢，还是不开发呢？

    “是啊，太子殿下完全就是一副你弹劾你的，我做我的，那些弹劾的奏折，全部都是留中不发。

    听说御史台那边好多人还想着搞一个联名的弹劾奏折呢，不知道搞不搞的过来。”

    “大家都是聪明人，这种显然是螳臂当车的事情，不见得真的会有那么多人联名的。

    御史台要是真的有这个胆子，那么太子殿下肯定会有跟强硬的手段等着他们的。

    看看当初那个杨本满，硬抗之后落下了一个‘妖言惑众杨本满号’的名声。

    要不是后面大唐的海船纵横四海，杨本满的杨氏茶业又发展的很好，估计杨本满就要遗臭万年了。”

    卢宣这些年几乎都是在长安城度过的。

    对于这些年发生的各种事情，他自然都是非常有发言权。

    “为了让大家意识到发电作坊的修建是谁也阻挡不了的，太子殿下对于跟电相关的行业的发展是完全支持的这个态度，我估计接下来跟电相关的行业发展的速度，会比我们想象的还要快一点。

    郎君，我们是不是也要加快一下作坊的扩大力度？”

    借着这个机会，卢明把自己今天过来的主要目的给抛了出来。

    不管是哪个掌柜，肯定是希望自己管理的作坊越大越好啊。

    “加快是可以加快，不过有一个问题我们要注意。

    《大唐日报》上面不是说那个铜线通电的时候容易触电，如果作为电线的话，很可能需要有一个仿制触电的东西包裹着它才行。

    对于这种新式的输电电线，我们应该要怎么去生产，你要好好的研究一下。

    要不然到时候因为我们的铜线的原因导致触电事故的发生，那就麻烦大了。”

    卢宣最近专门好好的研究了一下跟电相关的论文和文章，对于电力这个东西也有了一些新的认识。

    很显然，触电这个话题在未来很长一段时间，都是不可避免的。

    甚至或多或少，触电事故可能还会发生。

    这个时候，自然要避免这个事情跟自家作坊牵扯到一起。

    “郎君，这方面的事情我听说作坊城那边已经有好些人在研究。

    按照观狮山书院蒸汽机研究所最新发布出来的消息来看，我们需要在铜线外面包裹一层绝缘层。

    不过到底什么东西是绝缘的，也就是不导电的，我们还在打听。

    想来这个事情很快就会有结果的。”

    卢宣都能够意识到的事情，卢明自然也是有考虑到的。

    不过他们作坊的定位就是铜锭的冶炼和铜线的加工，暂时还没有计划把作坊的经营范围搞的太过多样。

    所以对于绝缘材料这一块，他们更多的是想着跟其他作坊合作。

    或者是自家继续售卖给其他作坊，由其他人加工出包裹了绝缘层的输电铜线出来。

    “你有在做准备就好，这个事情，还是要多关心的。”

    卢宣倒也没有要事必躬亲的意思。

    只不过这个事情比较关键，所以他才特意问了问。

    ……

    “啪！”

    “啪！”

    “米其林，这个电流表没有任何的变化，会不会是坏掉了？”

    米其林橡胶作坊里头，王恒跟米其林都在实验室里头做着实验。

    “不应该啊，刚刚把铜线连接在铁丝上面，电流表都有着明显的旋转，不可能现在就坏掉了吧？”

    王恒有点不确定的说道。

    “我们再把电压加大一下吧，正常来说电压越大，这个电流表中显示的数值也是越大的。”

    米其林提出了一个建议。

    不过，伴随着电压表的数值上升，电流表还是没有什么的动静。

    “还是没有旋转啊。难道这个橡胶真的一点导电性能都没有吗？

    哪怕是木头，刚刚我们试过了之后也是有一点点导电性能的啊。”

    王恒很是好奇的用手指快速触碰了一下橡胶，然后迅速离开。

    不过并没有任何触电的感觉。

    “王恒，这是好事情啊，我们现在不是要参与到绝缘材料的研究吗？

    既然这个橡胶就是一种很好的材料，那么对我们来说是最好的消息啊。

    如果是其他材料，我们可能没有太多的经验，需要好好考虑要不要介入这个行业。

    但是如果是橡胶的话，那就没有任何需要担忧的了。

    我们作坊今后的主业都是围绕着橡胶来展开，但是产品可以不用局限于充气轮胎这些东西。

    能够发现橡胶更多的用处，就意味着我们作坊未来的产品会变得更加丰富，这是再好不过的消息了。”

    米其林松了一口气，心里多了一些期待。

    “这个橡胶还真是神奇，总是能够给人意想不到的惊喜。

    按照我们目前整理的实验清单来看，除了各种金属材料之外，也就是橡胶比较好加工了。

    像是石头啊，泥土啊这些东西，虽然也不怎么导电，但是显然不具备加工价值。

    至于金属，不管是银还是铜，亦或是铁，导电性能都很好，根本就不可能用来制作成绝缘材料。”

    “没错，下一步我们需要考虑的就是怎么把橡胶包裹在铜线外面。

    一旦完成了这个工艺的研究，我们就知道需要生产制作哪种类型的橡胶产品了。

    不过我觉得只需要研究这种制作绝缘铜线的工艺就行，我们自己不见得就要去生产铜线。

    毕竟这个事情并不是我们擅长的，我们做好橡胶产品就行。”

    米其林对于产品研发的方向，一直都有着自己独到的见解。

    虽然很多作坊都在走多元化运营的路线，拼命的丰富自己的产品款式。

    不过米其林却是一直都是坚守一个观点，自己作坊只做橡胶产品。

    其他行业很有前途也好，留给其他人去做吧。

    这种定力，放在这个充满机会的时代，其实也是非常难得的。

    “要把橡胶包裹在铜线上面的化，那么这种橡胶的加工工艺跟我们充气轮胎上面使用的肯定有很大的不同。

    我们有必要好好的研究一下配方，看看到底哪一种冶炼方法加工出来的橡胶最是适合制作绝缘材料。

    然后我们也得考虑一下是不是可以给这些橡胶产品添加一下颜料，让它变得五颜六色起来。”

    王恒想到赵小二专门在《大唐日报》上面撰写文章说过，今后的电线，会根据不同的需求进行颜色的区分。

    虽然到底使用哪个颜色还没有确定，但是这个方向却是明确的。

    王恒倒也能够理解这个事情的意义，因为火线和零线的概念，正极和负极的说法，在李谚和赵小二发表电灯泡相关的论文的时候，就提到了这一点。

    “除了你说的这个绝缘电线之外，还有一个东西我觉得也是很有必要的。”

    “什么的东西？”

    王恒很是配合的问了一句。

    “绝缘手套！要发展电力相关的行业，不可避免的就需要跟各种各样的电力设施打交道。

    有时候难免会有一些漏电或者触电的危险。

    这个时候如果操作者能够穿上一套绝缘的手套，哪怕是碰到漏电的情况，也不用担心会有生命危险。

    我觉得这个其实也是非常重要的一个事情。”

    不得不说，米其林的眼光还是非常不错的。

    只不过结合最近的一些消息，他就能够从中找到商机。

    这种能力，其实是非常重要的。

    “这个东西好办，我们已经初步确认了橡胶具有绝缘性。

    那么我们就使用橡胶来制作手套，然后去确认穿戴这个手套之后，是不是真的不会触电了。

    一旦我们推出绝缘手套，我觉得不管是观狮山书院还是其他的各个作坊。

    他们对于这个产品应该都是很有需求的。

    虽然每年的总销量不见得会特别的高，但是其中的利润应该不会少。”

    大唐的化工行业，还是处于非常原始的阶段。

    除了观狮山书院开始研究各种物资之间的化学反应，已经火油的简单冶炼之外。

    更加进一步的树脂或者弹性体材料的生产，连个影子也没有。

    就以大唐现在的工业水平，生产这些玩意的难度还是非常大的。

    所以基本上现在除了橡胶手套之外，找不到更好的选择了。

    “除了商业用途之外，我觉得可以专门写一篇关于绝缘体的文章。

    如果我们能够从中找到规律，对于各种物体的绝缘情况进行分析的话，那么这篇论文的含金量就立马上来了。

    直接在《科学杂志》的主刊上面进行发表，也不是不可能。”

    虽然米其林和王恒都已经出来创建作坊了。

    但是骨子里还是觉得自己是观狮山书院的一员。

    他们也希望有朝一日自己能够被书院返聘回去当教谕。

    这对于毕业了的学员来说，是一个非常搞的荣誉了。

    “”嗯，我等会就去准备。

    然后我也安排人好好的再研究一下橡胶，看看能不能找到这些东西不能导电，但是有些东西的导电能力又非常的厉害的根本原因。

    王恒说完这话之后，立马就开始行动了起来。

    现在可是一个科学发展的关键时刻。

    很多东西积累了几年之后，要么已经发展到了一个瓶颈阶段，要么即将爆发。

    只要把握住了机会，一切都有可能。

    ……

    “李教谕，这一次的事情虽然算是勉勉强强的混过去了，不过这个事情其实不算完的。”

    今天李谚专门请王富贵在味之素吃饭。

    为的就是感谢王富贵对自己的支持。

    如果不是王富贵支持的话，李谚能干的东西肯定是没有那么多的。

    “王掌柜您说的没有错，现在只是因为太子殿下旗帜鲜明的支持我们，所以那些人也那我们没有办法。

    但是并不表示这个事情就彻底过去了。

    您有什么建议来彻底的改变这个局面不？”

    李谚明显感受到自己现在承受的压力有点太大。

    蒸汽机研究所里头的气氛，跟之前相比也有了一些微妙的差别。

    有些事情，是需要时间去让大家遗忘的。

    但是现在李谚最缺的就是时间，他等不了那么长的时间。

    “发电作坊虽然按照计划在修建，但是最快也要明年才会有一些结果出来。

    要想等到电力开始进入千家万户，估计都是后年以后的事情了。

    这个时候，我们很需要一款实用了电的产品来增加大家对电的认识，来降低大家对于电的恐惧。”

    王富贵这个提议，显然是这几天深思熟虑之后的选择。

    眼下不少人对于电这个东西显然还是有一些意见，或者说是有一些畏惧心理的。

    这个时候如果能让大家意识到跟电相关的东西，其实非常好用，非常方面，态度自然会有一些改观。

    毕竟说的再多，也没有亲身体会来的实在。

    “我们蒸汽机研究所这里跟电相关的项目，主要就是蒸汽发电机。

    这玩意先不说现在成熟不成熟，哪怕是大规模量产了，跟普通百姓工业没有什么关系。

    剩下的电灯泡，如果输电网络和发电作坊没有搞好，也是没有实际用途的呢。”

    李谚自然也能意识到王富贵说的好处。

    但关键是他现在找不到可以满足这个要求的产品。

    “蒸汽机研究所里头没有，那就看看其他学院有没有。

    如果我们观狮山书院也没有，那就看看其他作坊也没有。

    整个作坊城那么大，只要有符合这个定位的产品，都是可以扶持的。

    哪怕是我们的竞争对手的作坊，这个时候也没有关系，可以先扶持他们发展起来。

    他们缺钱，我们就借钱给他。

    他们缺人，我们就帮忙寻找合适的人员。

    他们却原材料，我们就帮忙调配合适的原材料。

    反正就是以最快的速度，推出一款跟电相关的产品出来。

    这个产品，能够让越多的人使用越好。

    当然了，这个产品一定要能让人体会到它的方便。

    可不要起到反作用了。”

    王富贵这话，算是彻底为李谚打开了思路，也算是表达了他的支持态度。

    “如果这样的话，还真有可能找得到。

    不过我要安排人具体调查一下才行。”

    李谚显然是已经心动了。

    这种事情对于自己明显是有好处的。

    他要是不积极去做，那就是脑子进水了。

    “尽快吧！

    除了安排人去调查了解，把风声放出去，让一些人主动地找上门来，也是一种方法。”

    王富贵这个支持力度，可谓是非常之大了。

    这种情况下，自然不可能没有成果。

    ……

    洪益制作所。

    赖远弘像风一样的冲到了洪益面前。

    “洪掌柜，好事，有大好事！”

    “什么大好事？难道天上掉下馅饼来了？”

    洪益头也没有抬，继续忙着自己的研究。

    “你还别说，这一次是真的天上掉下馅饼来了。

    我们的手电筒可以立马投入到大规模的生产之中了。”

    赖远弘心情非常激动的说道。

    “我们虽然已经研究出了干电池，但是手电筒需要的电灯泡，我们是制作不出来的。

    并且手甜筒还涉及到镀锌铁板制作的外科等东西，一时半刻，我们上哪去准备？”

    洪益对自己作坊面临的情况，显然还是非常清楚的。

    在他看来，明年能够实现手电筒的大规模量产，就已经是一个不错的结果了。

    “你说的没有错，正常情况是有这些问题很难解决。

    但是刚刚不是说天上掉下来馅饼了吗？

    这一次，我们的所有困难，立马就可以得到克服，首批的产品在这个月内就能出现在铺子之中售卖。”

    赖远弘这话说完，洪益总算是抬起了头。

    只见他疑惑的说：“赖教谕，是发生了什么事情吗？”

    “我刚刚从观狮山书院那边过来，格物学院蒸汽机研究所的李谚专门找我聊了聊。

    他们正在寻找几家有潜力的作坊进行政策性扶持，以便推动电力行业的发展。

    我跟他们提过了手电筒这个东西之后，他非常的感兴趣，立马表示同意扶持我们的产品进行大规模量产和上市售卖。

    到时候不仅作坊城的各个作坊会为我们提供相关的配套，《大唐日报》上面甚至会免费给我们打广告。

    至于钱财不够的问题，大唐皇家钱庄可以提供无息贷款。

    一万贯以内，不管是我们什么时候要，都可以随时到账。”

    赖远弘满脸激动的说道。

    不过一旁的洪益听了却是满脸狐疑。

    这个赖远弘，不会是碰到骗子了吧？

    这个世界上还有这么好的事情？

    当然了，情商还算不错的他，自然是不会把自己心中的疑问直接问出来。

    而是换一种相对委婉的说法。

    “赖教谕，我记得我在观狮山书院上学的时候，太子殿下曾经过来举办过一个演讲。

    其中有一句话我到现在为止也是铭记于心。

    那就是‘天底下没有免费的午餐’，我们洪益制作所在作坊城中并不是什么大作坊。

    到现在为止也没有推出过什么像模像样的产品。

    这个时候他们突然对我们释放橄榄枝，这个事情，只不过是人家开的一个玩笑吧？”

    洪益自然是希望这个事情是真的。

    不过经历了社会毒打的他，显然已经不会那么轻易的相信这个世界上真的有这样的好事情落在自己的头上。

    “洪掌柜，我知道你在担心什么。

    要是放在平时，碰到这样的事情，我也觉得不可置信。

    不过这一次的事情比较特别。

    你也知道，这阵子因为蒸汽机研究所那边触电死了一个人的原因，整个长安城都为发电作坊的修建闹的沸沸扬扬。

    虽然这个事情在太子殿下的强力支持之下，已经翻不出什么大风浪出来。

    但是观狮山书院那边肯定也还是承受了不小的压力，并且还有不少人对电这个东西充满了疑问。

    这个时候，他们很需要市面上能够出现一款跟电相关的产品，让大家意识到电这个东西的好处。

    但是现在各个作坊大部分真正研究的东西，都是需要使用比较大功率的电来驱动才行。

    甚至不少作坊干脆就是研究发电机的。

    这些东西显然是不适合大规模的制作之后向百姓们推广的。

    但是我们的手电筒不一样。

    首先干电池这个东西虽然跟电息息相关，但是它本身却是不需要用电线去跟发电机连接在一起的。

    并且它的电压非常的低，哪怕是出了什么意外，也不会有什么生命危险。

    甚至连危险两个字都跟它扯不上关系。

    但是手电筒这个东西对于百姓来说，又是一个非常实用的东西。

    只要大规模量产，它的售价也能维持在一个相对比较低的水平。

    虽然普通百姓暂时还消费不起，但是勋贵富商和一部分匠人还是能够买得起的。

    这种情况下，李谚选择了支持我们作坊，也就不奇怪了。”

    赖远弘也知道这么一个优点奇怪的馅饼落在洪益制作所身上，洪益肯定是有所疑问的。

    自己要是不把事情的情况讲透彻了，他一时半刻还是没有办法理解的。

    好在洪益的理解能力也是不差的。

    听完赖远弘的话之后，立马就意识到了自己真的是被馅饼给砸中了。

    这真的是人在家中坐，喜从天上来啊。

    “这么说来，我们洪益制作所的春天要提前到来了？”

    想到自家手电筒大规模生产的时候，那种名利双收的场景，洪益的脸色变得潮红起来。

    自己盘完了多年的场面，没想到那么快就有看到到来的时候了。

    “是的，只要我们的手电筒能够顺利的量产，我们的春天就提前到来了。

    到时候不仅洪益制作所会成为长安城著名的作坊，我们一直想要在大唐股票交易所那边上市的事情，也将变得轻而易举。”

    赖远弘在洪益制作所里头也是有股份的。

    如果洪益制作所能够发展壮大，他自然也是非常开心。

    这种名利双收的事情，又有几个人是不开心的呢？

    “那现在我们需要做什么？是不是要专门在味之素请那个李谚院长好好的坐一坐，谈一谈具体要怎么办？”

    洪益也是认识李谚的，当年还上过李谚的课程。

    不过双方之间的关系很是普通，甚至李谚估计都已经忘记了观狮山书院曾经也有洪益这么一号人物的存在。

    “不用，李院长哪里有时间出来跟我们吃饭？

    他现在每天都忙的要死，要不是因为今天我们的这个项目符合他的要求。

    我甚至都没有机会跟他见面详细的交流。

    这个事情的具体落实，他已经安排给相关人员了。

    王富贵掌柜也已经知道这个事情了。

    到时候但凡是大唐集团下属的作坊里头有我们手电筒能用到的资源，我们只管随便提。

    王掌柜会安排人去协助我们。

    而我们需要做的就是立马把手电筒量产需要涉及到的东西给明确出来，然后立马开始行动，让手电筒这个东西进口的出现在大家面前。”

    赖远弘这话，算是让洪益彻底的放心下来。

    有王富贵支持，他的作坊还能有什么困难？

    之前镀锌钢板比较紧俏，小批量购买的话，人家都不怎么理会你。

    现在自然不需要考虑这个问题了。

    至于干电池需要涉及到的一些特殊材料，之前本来就基本上都是从大唐集团下属的作坊里头购买的。

    现在更加不会是什么瓶颈了。

    真要是因为大唐集团的原因导致手电筒没有办法大规模的量产，估计王富贵自己就会收拾下面的人。

    “既然如此，那我们也不用在那里浪费时间了，赶紧把清单列出来，把需要涉及到的设备列出来。

    然后让我们的电池作坊的产能立马开始扩大，让大唐集团看到我们洪益制作所，是一家值得信赖的制作所。

    从今天开始，我吃喝拉撒全部都在作坊里头，不等到手电筒上市销售，我一次也不回家。”

    此时此刻，就连家中的新罗婢都已经不香了。

    洪益满脑子都是功成名就之后的场景。

    短时间的忍耐，还是可以做到的。

    ……

    “大哥，这是最近几个月我们煤油灯作坊的销售数据，从数据上来看，销售数量一直都是出于增长之中的。

    之前你担忧电灯泡的出现会导致煤油灯和鲸油蜡烛的销售受到影响，现在看来是完全没有必要担心了。”

    柴家，柴令武站在柴哲威面前，汇报着自家作坊的事情。

    虽然年轻的时候很是纨绔，不过伴随着时间的流逝，柴令武也变得稳重了不少。

    慢慢的，柴哲威这个柴家的当家人，对自家弟弟也多了一些信心，开始让他负责家中的一些产业。

    毕竟，上阵父子吧，打虎亲兄弟。

    柴哲威和柴令武是同父同母的亲兄弟，彼此间的信任度还是比较高的。

    “那个电灯泡应该是主要给各家各户的房间里头安装使用的，将来发电作坊修建好之后，肯定会给煤油灯的使用带来一些影响的。

    不过我们柴家的作坊，主要生产的煤油灯都是用来移动使用的。

    那些勋贵富商家中往往都是夜晚出门或者在家中院子里头走动的时候拿着这个煤油灯。

    将来应该不会受到电灯泡那么大的影响。

    真要说影响，煤油的销量才是首先会受到影响的。”

    柴哲威一边看着账本，一边跟柴令武说着话。

    柴家在长安城算是顶级的勋贵，柴哲威对于城内发生的各种事情都是比较清楚的。

    虽然自从他阿耶阿娘去世之后，柴家的影响力有所下降，但是那也只是相对的。

    “是的，我觉得大哥您说的很对，之前的那些担心其实没有太大的必要。

    对于我们家的煤油灯作坊的扩建，你现在不会再担心了吧？

    未来几年之年，我们涉及的这一块市场，肯定还是处于飞速增长之中。

    特别是长安城如今已经完全取消了宵禁，城内可以随便的走动，只要不出城就行。

    这个时候，大家对于夜晚出门的时候的照明需求就变得非常的旺盛。

    长安城有两百多万人，哪怕是只有其中百分之一的人拥有我们的煤油灯，那也是两万多盏的需求。

    再加上还有洛阳、凉州等其他地方的需求，完全不用担心售卖不出去的。

    为了这一次的作坊规模扩大，我可是专门去找那个新冒出来的前程无忧铺子去招募了上百名匠人呢。

    并且还找大唐集团旗下的玻璃作坊定制了大量的玻璃面罩。

    其他相关的材料也都在有序的进行加工之中。

    等过个几天，我们的广告开始在《大唐日报》和《长安晚报》等报纸上出现的时候，就是我们新款煤油灯开始发挥威力的时候。”

    柴令武对于自己企划的这个事情，显然还是信心非常的充足。

    这一次，他可是找不少专业人士去确认过事情的可行性，并不是自己拍脑袋做的决定。

    在他看来，柴家成为煤油灯市场的霸主，也就是今年的事情。

    毕竟长安城各个勋贵世家都有自己发展的重点。

    像是柴家这样把煤油灯当做重点的勋贵，还是比较少的。

    而像是柴家这么实力雄厚，一口气就投入了几万贯钱去扩大作坊规模，更是同时囤积了大量的材料的家族，那就更少了。

    在柴令武的想象之中，将来这个案例是可以进入到观狮山书院商学院的教学研究案例之中的。

    他柴令武到时候也可以是《经济日报》上面的常客，让大家知道当年那个纨绔子弟，如今已经不一样了。

    你们不能老用以前的眼光来看我。

    “大唐集团那边没有难为你吧？”

    对于柴令武正在忙碌的事情，柴哲威自然也是知道的。

    要是没有他这个当家人的同意，柴令武也折腾不出那么大的花样出来。

    “没有，除了那个玻璃面罩，其他的东西并不是只有他们大唐集团能够生产的。

    这一次我们的钱财主要就是拿出来提前购买玻璃面罩了。

    我担心到时候大唐集团在这个东西上面卡我们脖子，所以一口气订购了几万个玻璃面罩，如今都存放在仓库里头。

    他们哪怕是想要跟我们过不去，短时间内都是没有机会了。”

    柴令武会自己的机智忍不住点了一个赞。

    “行吧，既然你都已经安排妥当了，那就按照继续去做吧。

    如果有什么困难，及时跟我说。”

    柴哲威想了想，没有想到还有什么东西需要特别叮嘱的。

    自己的弟弟也已经长大了，要是什么事情自己都插手过多的话，肯定是影响兄弟之间的感情的。

    继承了国公之外的柴哲威，显然是不想因为钱财的事情跟自家兄弟闹的不愉快。

    ……

    “大郎，那个洪益制作所的掌柜不是跟你是同窗吗？

    他最近没有过来找你吗？”

    水均制作所里头，水二贵突然来到水均面前，问了一个让水均觉得有点奇怪的问题。

    “他这段时间一直都在忙着研究那些电池，没有那么多时间吧。”

    水均不以为意的说道。

    “真的是这样吗？不会是发达了就不认你这个同窗，不愿意跟你来往了吧？”

    水二贵这个话，让水均觉得很是奇怪。

    “阿耶，你为什么会这么说呢？

    洪益肯定不是这样的人，我跟他在一个宿舍住了三年，对他的性格还是非常了解的。

    难道你听说了什么事情吗？

    是不是你们之间有什么误会？

    或者是有人故意在你面前说了他的坏话？”

    水均对于同窗之情还是看的非常重的。

    在整个观狮山书院里头，大家对于同窗之前普遍都是看的非常重的。

    特别是很多学员毕业之后进入到大唐各个州县里头担任胥吏。

    这个时候，师兄弟之间的关照和帮扶就显得更加重要了。

    大家有意的、无意的都会进一步的强化这种关系。

    这也是观狮山书院的影响力在大唐不断发展壮大的重要原因。

    “大郎，难道你真的什么事情都不知道？”

    水二贵话里有话的说道。

    “我应该知道什么吗？

    这段时间我都在实验室里头忙着发电机的研究，就连《大唐日报》都没有怎么看了。

    现在的研究正是进入到关键时刻，所以我没有精力再关心外面的事情。

    我估计洪益很可能也是这样子的吧。”

    听了自家儿子的话，水二贵叹了口气。

    “你那同窗，这段时间可不是在实验室里头忙碌呢。

    人家天天到处跑动，如今可是作坊城的风云人物，不少眼光都看着他呢。”

    水二贵之前是蜜桃村的一个村民，现在早就来到长安城发展了。

    这个年代，各个作坊里头首先都是会优先考虑使用亲朋好友，然后才是从外面招募人员。

    像是水均制作所的采购负责人，就是水二贵。

    这种敏感的岗位，不交给自己信任的人，那是不管是哪个老板心中都是会没谱的。

    “嗯？洪益制作所发生了什么事情吗？”

    听了自家阿耶的话，水均是彻底的迷糊了。

    “他们那个手电筒，被观狮山书院和大唐集团看上了。

    如今是要人给人，要钱给钱，要物给物。

    估计不用过多久，市面上就会开始出售手电筒了。

    据说大唐皇家钱庄一口气给他们一万贯钱的免费借款用来扩大作坊的规模呢。

    这段时间作坊城里头有不少作坊都有匠人被他们洪益制作所给挖过去了。”

    水二贵很是羡慕的说道。

    明明之前水均制作所的规模和名气都是远远的超过了洪益制作所的。

    但是现在的发展势头却是出现了完全不同的情况。

    如果那个手电筒的项目真的成功了，水二贵觉得洪益制作所今后就可能会比水均制作所的规模更加庞大了。

    关键是有了观狮山书院和大唐集团的支持，洪益制作所哪怕是想要失败，也很困难啊。

    “那么快就开始量产了吗？

    我上一次跟洪益吃饭的时候，还说最早也要明年才会大规模的推出手电筒这个东西啊。”

    水均现在是彻底的放下了手中的活。

    他对自己同窗的情况很感兴趣。

    “那是以前，他洪益今时不同往日了啊。

    不管是缺什么，人家都帮他解决。

    甚至技术上有些问题，人家观狮山书院直接就安排几个教谕过去协助他们解决。

    人家的手电筒作坊，据说也都是直接使用了流水线生产工艺，到时候的生产效率会非常的高。

    蒸汽机研究所那边甚至还专门的腾挪了几台别人订购的蒸汽机设备，优先给到洪益制作所使用呢。

    也不知道那个洪益到底是撞了什么好运了，观狮山书院和大唐集团居然会这么大力度的去支持他。

    我是怎么都想不明白啊。”

    水二贵虽然不是什么笨蛋，但是显然也不是什么眼光看的多么深远的人。

    像是观狮山书院和大唐集团扶持洪益制作所背后的一些意义，他是看不懂的。

    “如果有观狮山书院和大唐集团的支持，洪益的手电筒要快速的推出市场，还真是有可能的呢。

    估计他这段时间应该也是忙疯了吧，所以才没有过来找我。”

    莫名的，水均心中也有点不舒服。

    不知道是羡慕嫉妒还是什么。

    虽然他还是把洪益当成是好朋友，他也在心中劝说自己不用在意。

    但是以前自己小跟班一样存在的洪益，现在发展的比自己要好，他心中还是有点……

    “谁知道呢。我可是听说他最近几乎每天都是在五和居或者点都德招待各个作坊的掌柜呢。

    看起来也不像是来一趟我们作坊的时间都没有的样子啊。”

    水二贵倒不是跟洪益有什么仇恨。

    他只是单纯的有点看不惯旁边的人比自己好。

    如果是大唐集团有哪个作坊搞出来了手电筒，那么他肯定不会有任何的感觉。

    但是自己身边的人突然之间发达了，那种心情就很复杂了。

    这种情况放在后世的农村就更加的普遍了。

    都说农村人比较淳朴，但是这也是相对的。

    很多时候，村民们都见不得其他人比自己好。

    特别是原本不如自己的人突然发达了。

    所以才会在一些村子里突然出现鱼塘里头被人下了农药，菜地被人喷了除草剂之类的事情。

    归根结底，他们就是嫌弃你贫穷，又见不得你比他好。

    这种矛盾的心里，在许多村子里都是广泛存在。

    大唐百姓的心思，本质上跟后世也不会有特别大的区别。

    无非就是现在大家都很穷，大部分的村子里头也不存在所谓的谁突然变富贵了。

    在同样的贫穷环境下，大家的感情反倒是显得非常淳朴，非常好。

    可以共患难，不能同富贵啊。

    “找个时间我过去洪益制作所看一看吧。

    也许洪益是真的有其他原因的。”

    水均沉默了片刻之后，说了一句话就去忙着自己的事情了。

    ……

    任贤渠这段时间很开心。

    自家的前程无忧铺子，可谓是生意兴隆啊。

    除了刚开张那几天稍微冷清了一点之外，后面几乎是忙都要忙不过来了。

    在此之前，他虽然知道长安城许多作坊和铺子对于招募到合适的人手有很大的需求。

    但是他没有想到这个需求是那么的大。

    “阿耶，前程无忧铺子开设到今，已经挣了超过一千贯钱了。

    按照这个发展速度，明年我们单靠这个铺子就可以获得上万贯的收益，这也实在是太夸张了一点啊。”

    挣钱挣得手软，这是任贤渠此时此刻的感受。

    帮人招募到一个合适的匠人，前程无忧铺子就可以获得这个匠人年收入的二成作为服务费。

    而这个所谓的服务费，其实除了一些人工支出，基本上就是纯利润了。

    可以说前程无忧做的是五本买卖啊。

    最关键是这个生意，他来做的话，有着其他人比不上的独特优势。

    作坊城各个掌柜也认他。

    “已经挣了一千贯钱了？这么多？”

    老任虽然知道自己儿子新开张的铺子生意很好，但是也没有想到居然好到这种程度。

    他之前负责各种黄牛生意，手底下有大量的兄弟帮忙，一年也就挣个几千贯钱。

    没想到那么快就被自己的日子给超越了。

    “是啊，我反复确认过了，账本没有问题，确实挣了这么多的钱。

    我也分析了一下，主要是各个作坊招募的人手，往往都是那种对于技术有一定的要求，给出的工钱比较高的。

    工钱高了，我们的提成自然也就高了。

    再加上这段时间作坊城很多作坊都在扩大规模，时不时的就可以拿下一个大单。

    阿耶，我告诉您哦，单单柴家的煤油灯作坊和洪益制作所两家作坊，我就在他们身上挣了超过三百贯钱。

    这个金额还在不断地增加之中，实在是让人感到非常兴奋啊。”

    任贤渠觉得按照这个发展势头，自己到时候在大唐商圈也能成为一号人物。

    甚至自家的前程无忧铺子也能在大唐股票交易所里头上市交易。

    到时候自己也能成为家财万贯的大商家了。

    任家，到时候可以从彭家独立出来，成为独自的存在。

    “你这样子空手套白狼的挣钱，那些作坊就愿意让你把钱挣得那么舒服？”

    老任有点疑惑的问道。

    “在我自己看来，这钱是挣得很舒服。

    但是对于其他人来说，他们要想挣这笔钱，可是没有那么容易的。

    你想要招募三五个匠人，也许还有一些人有着自己独特的关系，能够恰好帮忙搞定。

    但是像我们前程无忧铺子这样资源丰富，哪个类型的匠人资源都有的铺子，整个长安城就独此一家。”

    对于自己的业务，任贤渠还是非常有自信的。

    “你的业务说白了就是帮一些作坊从别的作坊挖人，那些被挖的作坊的掌柜，就不会对你有意见吗？

    到时候你要是得罪的人多了，指不定就会得罪一些我们任家惹不起的存在啊。”

    老任的心情，突然变得沉重了起来。

    长安城勋贵高官无数，很多时候自己得罪了什么人都不知道，对方的报复就已经来了。

    他们任家虽然在长安城算是地头蛇，但是真的要是跟勋贵对上，那绝对也是不够看的。

    这就像是你一个混混头子，哪怕是平时再嚣张，当官府要出手对付你的时候，那你就什么都不是。

    不管是在大唐还是后世，这个道理都是通用的。

    “阿耶您多虑了！

    刚开始的时候，自然也是有一些作坊不高兴的。

    不过挖人这个事情，不仅只有一两家作坊有需求，其实很多作坊都是有需求的。

    之前大家不知道还可以这样招募人员，现在我把局面打开来了，对于他们来说，其实都是一个好事。

    毕竟，谁也有需要挖人的时候。

    再说了，我也没有把事情做绝，我不会一口气从一家作坊挖一堆人，把人家作坊都给搞的经营不下去。

    再说了，也不是每个匠人都是那么好挖的。

    很多时候，工钱差别不大的情况下，很多人都是愿意在原来的地方继续干下去的。

    我挖的人往往也是那种技术不错，但是在原来的作坊存在感不是很强，或者是混的不是很如意的人。

    这样的人比较好挖，被挖走之后，原来作坊的掌柜也不会有特别大的意见。

    再说了，因为我们前程无忧铺子的出现，长安城各个作坊的掌柜对于自家作坊的匠人也更加重视了。

    有一些铺子都已经主动的提高匠人的待遇了呢。

    从这个角度来说，我们也是在给匠人们谋福利啊。”

    任贤渠这话说的半真半假。

    老任心中虽然有一点疑问，不过也没有再说什么。

    只是不断地叮嘱他做人要留一线，尽量不要跟人起争执。

    ……

    《大唐日报》是大唐最大的报纸。

    没有之一！

    在《大唐日报》的头版上面打广告，那往往不是你有钱就可以做到的。

    很多时候，人家报社根本就不愿意在这个位置打广告，生怕影响读者的体验。

    每个月往往也就是有那么几天的时间，这里会有广告的身影。

    所谓的物以稀为贵，广告资源也是一样的。

    因为这个位置的机会少，曝光率高，打广告的效果好，大家都非常关注的。

    令狐无疆今天跟往常一样来到了自家的投资公司，然后喝着伙计给自己泡好的清茶，一边喝茶，一边看报。

    这基本上是他每天早上的基本操作了。

    当初也算是从杨本满那边学来的习惯。

    “黑夜给给了我黑色的眼睛，我却用它来照亮光明！手电筒，让它陪伴你走过黑夜！”

    配合着一副绘制的颇为精美的素描，令狐无疆的注意力立马就被吸引住了。

    然后脑海之中就有了一副手电筒的画面。

    这是《大唐日报》这个月首次在头版上面刊登广告，令狐无疆还是颇为好奇的。

    “洪益制作所的手电筒居然能在《大唐日报》上面刊登广告，难道这几天坊间传闻的观狮山书院和大唐集团全力扶持他们的消息是真的？”

    令狐无疆脑中立马就想到了一个消息。

    洪益制作所虽然之前在作坊城不是一个什么吸引眼球的存在。

    但是这一次他的动作太大了一点，还是引起了许多人的注意的。

    特别是他一口气还从各个作坊挖了超过一百个匠人，并且还把原本作坊旁边的一处空地给买了下来。

    然后南山建工连夜在帮他们修建作坊，安装设备。

    这种如火如荼的画面，自然是吸引了不少好事者的眼球。

    隐约之中感到这个事情没有那么简单，令狐无疆立马就抓着报纸起身离开了办公室。

    他要去找杨本满商量一下。

    不过，也不知道算不算心有灵犀，就在他正准备出门的时候，杨本满正乘坐着奔驰豪华四轮马车来到了令狐投资公司门口。

    很显然，杨本满今天找令狐无疆也有点事情。

    两人立马就重新回到了令狐无疆的办公室。

    “杨御史，我就说今天早上院子里的喜鹊怎么一直在叫，原来是今天有贵客上门呢。”

    跟杨本满已经很熟了，令狐无疆忍不住开了一个玩笑。

    “贵客不贵客的，我也不知道。

    不过我今天过来还真是给你带来了一个好消息。”

    杨本满不客气的找了个位置坐下，然后接过了旁边伙计递过来的香茶。

    所有令狐投资公司内部使用的茶叶，都是杨氏茶叶作坊出产的。

    这方面，令狐无疆对于细节的处理显然还是非常到位的。

    “哦？您又找到了什么好的投资机会了吗？”

    令狐无疆坐在鲸鱼皮沙发上，忍不住把身子往前探了探。

    “今天的《大唐日报》，你已经看了吧？”

    杨本满没有立马给出答案，反倒是慢悠悠的喝了一口香茶，然后问着话。

    “我今天出门比往常晚了一点，昨晚多喝了几口虎鞭酒，折腾了好久。

    刚刚正准备看呢，不过只是刚刚打开就被头版的广告给吸引了，我就想着出门去找您呢。”

    对杨本满，令狐无疆可谓是没有任何的隐瞒。

    没有杨本满就没有他令狐无疆的今天。

    整个令狐投资公司里头，对于杨本满来说，就没有秘密。

    “你也不算年轻了啊，对有些事情要克制！

    我听说你上次又买了几个新罗婢女和倭国女奴，你这是想要把大唐各个番邦属国的女子都凑齐吗？”

    杨本满自己是心有余而力不足了。

    哪怕是偶尔行动一下，那也是几个呼吸的事情。

    这里面估计也有年轻的时候放纵的原因在里头。

    所以对于令狐无疆，他还是很有耐心的劝说的。

    “您放心，我知道轻重的呢，这段时间，我也一直都有在此同仁堂出品的六味地王丸的。”

    令狐无疆倒也不觉得有什么不好意思。

    他挣了那么多钱财，肯定就是想要好好的享受一把的。

    杨本满也知道自己劝说不了他，也就没有多说什么了。

    “今天《大唐日报》上面的广告，你有什么感想？”

    很显然，今天杨本满过来找令狐无疆，也是跟报纸上的广告有点关系的。

    只要嗅觉足够敏锐，结合之前的一些消息，就能够有一些猜测。

    这个时候，是结合这些猜测来调整投资策略，还是只是当成茶余饭后的一个讨论话题，那就要看每个人的态度了。

    就像是后世大家在讨论股市的看法，讨论国际新闻的时候，往往都能指点江山一样分析的头头是道。

    但是敢不敢把这些东西直接结合真金白银去行动，却是完全不一样。

    前世李宽有个朋友，很早就负责跟宁德时代打交道。

    虽然他们都知道国家很支持新能源的发展，这绝对是代表了未来的趋势。

    但是知道归知道，真的要他们下定决心去购买宁德时代的股票的时候，却是下不了决心。

    电动车有很多问题的，续航也好，充电也好，安全性也好，消费者接受起来都还有很多的问题。

    这些观点不时的出现在他的脑海之中。

    这也是他不去买的重要原因。

    然后就看着这支股票从三四十块钱变成一百来块钱。

    然后再从一百多变成两三百，之后就是变成五六百。

    中间他也不知道纠结犹豫了多少次。

    一个小人在脑中说，这代表了未来的方向，虽然现在股票价格已经上涨了好几倍了，但是还有很大的上涨空间。

    另外一个小人在脑中说，这个股票已经上涨了那么多了，肯定有泡沫。

    哪怕是未来还有发展空间，短时间内肯定也是回调的，先再看看吧。

    再看看，再看看，一看就从三十多看到了六百多。

    估计他心中也是充满了悔恨吧。

    “这个手电筒如果真的跟广告上说的那么好的话，那么肯定会成为一款现象级的产品，风靡整个长安城。

    有了这个东西，它根本就不怕刮风下雨的影响，不管是在什么时候，都能很方便的照亮黑暗。

    虽然它的价格估计不会便宜，但是大唐买得起手电筒的人还是大有人在的。”

    令狐无疆几乎没有怎么犹豫就给出了自己的意见。

    搞了这么多年的投资，这点眼光他还是有的，要不然他也不可能继续带着令狐投资公司发展下去。

    “是啊，这个手电筒的前景肯定是非常广阔的。

    我估计这个广告出来之后，不用几天的时间，正式的产品也要开始上市销售了。

    到时候各个作坊肯定都会想办法看看能不能跟风的制作一批手电筒。

    与此同时，大家对于手电筒的工作原理，以及相关的零部件肯定也会非常关注的。

    这就意味着这个事情背后蕴含着大量的商机。”

    杨本满没有绕圈子，直接把自己的观点也给表明了出来。

    “嗯，生产电灯泡的作坊，生产手电筒电池的作坊，生产手电筒其他零件的作坊，都会受到大家的关注的。

    如果是在大唐股票交易所上市的作坊，股票价格估计能够迎来一波的上涨。

    但是我觉得最主要的受益者还是电池和电灯泡，也就是洪益制作所和观狮山书院蒸汽机研究所下属的电灯泡作坊。

    其他的作坊，能够获得的好处应该相对有限，因为他们的零件不可替代性不是那么的强。”

    令狐无疆现在也慢慢的有了自己的主见，不会杨本满说什么就是什么。

    这也是一个必然的过程。

    先模仿学习，然后再独立自主。

    “你说的也没有错，现在去扩大对洪益制作所的投资，估计是来不及了。

    听说大唐皇家钱庄给他们借贷了一万贯钱，不要利息的那种。

    至于电灯泡作坊，更加不是我们能投资的了。

    不过那个电灯泡的工作原理，在《科学杂志》上面的论文中说的很清楚。

    我估计有不少作坊都会开始去尝试生产电灯泡。

    反正那个电灯泡都没有在大唐皇家专利署注册专利的。

    反倒是那个电池，是洪益制作所独家所有，还在大唐皇家专利署注册了专利。

    其他人要想模仿，还需要一定的时间，或者是要做好跟洪益制作所打官司的准备。

    只不过财帛动人心，如果手电筒这个项目成功了，到时候绝对是会有跟风的作坊出现的。

    令狐投资公司要是能够从跟风的作坊之中选择几个合适的进行支持的话，估计能够大挣一笔。”

    杨本满在令狐无疆面前，也没有必要为了维持自己光辉伟岸的形象而掩饰自己的想法。

    那些跟风的作坊，虽然是很招人讨厌的。

    但是只要能够给公司带来利益，他们就愿意投资。

    “电池和电灯泡，这确实是一个很值得投资的产业。

    不过我看重的却是这个事情背后代表的一些可能性。”

    令狐无疆沉默了一会之后，说出了让杨本满颇为惊讶的一句话。

    “令狐，你能够这样子想，我很开心。

    你现在已经完全能够独立的去思考投资的策略了。

    没错，我也觉得这个事情背后其实蕴含了一些其他的可能性的。

    之前坊间也有各种各样的传言，现在看来，那些传言虽然不全是真的，但是也不完全是假的。

    如果这是观狮山书院和大唐集团为了让大家更好的接受电这个东西而力推的产品。

    那就意味着这个事情之后，大唐集团和观狮山书院，乃至是太子殿下，其实都是会继续全力快速的支持电力行业的发展的。

    之前的各种担忧和纷扰，只不过是电力行业发展之中的一些小波折而已，没有必要太多理会。

    只要看清了方向，不管一时半刻之间的波折，我们直接铆定决心不放松，把投资的重点压在这些领域。

    那么过个三五年或者十几年，相关的投资给我们带来的回报绝对是非常巨大的。”

    杨本满一口气把自己的想法都给说了出来。

    今天过来本来就是交流这个事情的，自然就没有什么必要隐瞒什么了。

    “嗯，看看过几天手电筒这个东西上市之后到底卖的怎么样。

    如果销售情况跟我们想的一样好的话，那令狐投资公司今后的几年的投资将主要放在电力行业。

    所有跟电相关的作坊，我都准备掺和一脚。

    虽然不知道到底哪个作坊最后才能取得成功，但是只要有一家作坊成功了。

    那么其他十来家的失败都能收回成本来。”

    令狐无疆现在对自己的投资也是颇有信心。

    并且风险投资这个事情对于他来说，已经不是第一次做了。

    他也从观狮山书院商学院招募了一批人手帮忙负责分析相关的各种信心，以便为他的决策提供参考信息。

    “我完全支持你这么做！这一次，你要是资金不够的话，杨氏茶业作坊那边也可以提供一部分。

    不过我不参与到具体的管理之中，你就把我当成是一个普通的投资者，把钱财给到你们令狐投资公司来管理。”

    杨氏茶叶作坊这些年没少给杨家挣钱。

    杨本满现在的身价也是至少有十几万贯钱。

    把这些钱财放在手中贬值，他显然也是不愿意的。

    正好令狐投资公司有好项目，他就把钱财投入进来了。

    杨本满的这个支持态度，比说什么话都来的直接。

    令狐无疆心中的信心自然变得更加充足了。

    ……

    今天是柴家的新款煤油灯上市的日子。

    制作精美的煤油灯，是许多勋贵富商家中必备的东西。

    那个煤油灯座，有些是纯铜制作的，有些是铸铁制作的，也有一些是全部使用了玻璃制作。

    不管是哪一种，在大唐都颇有市场。

    煤油这个东西，本身是卖的不算贵的。

    对于普通百姓来说，你放一根灯芯到破碗里头，加上煤油也能在屋内进行使用。

    对于富商来说，你用制作精美的纯银甚至纯金的煤油灯，往里头添加煤油之后，也是正常使用。

    反正有钱有有钱的用法，没钱有没钱的过日子方法。

    很显然，柴家的煤油灯走的是有钱人的路子，瞄准的是移动煤油灯这个细分市场。

    这个细分市场，算是煤油灯最高端的存在。

    “大哥，您怎么亲自过来啦？”

    柴家的煤油灯铺子里头，柴令武看到自己大哥从外面走了进来，脸上颇为惊讶。

    一般情况下，自己大哥是很少出现在自家的铺子里头的。

    “今天是新产品上市销售的第一个日子，这个事情又是这段时间你全力推进的，我也过来看看到底怎么样。”

    柴哲威的心情似乎有点沉重的样子，不过脸上却还是露出了笑容。

    这些富家子弟，在表情管理方面，往往是有着自己独到之处。

    “从目前的情况来看，卖的还是很不错的，短短一个上午不到，已经售卖掉了将近一百盏煤油灯了。

    按照这个趋势发展下去，我们柴家在移动煤油灯领域的地位，再也没有谁可以撼动了。”

    柴令武虽然额头上都在冒着汗水，不过整个人的精神劲却是非常好。

    这让柴哲威不忍心说任何不利的话语。

    “昨天你说如果销售行情很不错的话，就会安排人去大唐集团那边再订购一批玻璃灯罩，免得到货后人家卡我们脖子，这个事情你已经落实了吗？”

    柴哲威颇为期待的看着柴令武。

    “大哥，您放心！我的记忆好着呢。刚刚卖的很不错的时候，我就让负责采办的管事带着银票去玻璃作坊下单了。

    估计现在他都已经在回来的路上了。

    为了避免其他人跟风，我这次可是一口气给他们下了一个大单，并且约定在未来三个月内都不能给其他作坊生产煤油灯灯罩呢。”

    柴令武很是自豪的将自己的安排跟柴哲威进行了汇报。

    那脸上的表情好像是在说，快来表扬我啊，快来表扬我啊。

    不过柴令武显然是等不到自家大哥的表扬了。

    只见柴哲威面色复杂，想要说什么又没有说出口。

    最终只是伸出手在柴令武的肩膀上拍了拍，什么话都没有说。

    “大哥您今天是怎么啦？

    是不是家里面发生什么事情啦？”

    柴令武虽然情商不是那么高，但是也不是傻子。

    要是真的把勋贵子弟都当成是傻子，那么你就是最大的傻子了。

    “没事，过几天再说吧。我估计你很快应该也会听到一些消息的。”

    本来柴哲威还想着有没有机会出手阻止一些事情的，但是现在都已经来不及了，干脆就不说得了。

    这个样子，反倒是更加显得自己信任二弟。

    免得最终事情没有挽回，兄弟间的感情又生分了。

    那就不值当了！

    不过，柴哲威这么一搞，柴令武心中就发毛了。

    “大哥，到底出了什么事情，您直接跟我们说，我挺得住！”

    柴令武拉着自己大哥的手臂，不让他转身离开。

    “去铺子后面的院子里头说吧。”

    注意到铺子里头还有不少的客人，柴哲威没有跟柴令武在这里纠缠。

    “大哥，您倒是说话啊，老是这样子，搞得我很紧张呢。

    难道我做错什么事情了吗？”

    到了后院之后，柴哲威还是一言不语，这让柴令武有点慌。

    这么多年的亲兄弟，他对自己大哥的性格还是比较了解的。

    这显然是真的有什么大事情发生了啊。

    “今天的《大唐日报》，你看了吗？”

    柴哲威突然叹了一口气，觉得自己还是跟柴令武说了得了。

    反正这个事情很快他也会知道。

    晚一会痛苦和早一点痛苦，也没有什么差别了。

    “《大唐日报》？没有啊，我今天一大早就来到铺子里头，都忙着没有空去看报纸。

    怎么啦？上面有什么特别的吗？

    何填，快去找一份《大唐日报》过来。”

    这个时候，柴令武显然也意识到事情应该是跟报纸上面的东西有关系了。

    所以赶紧安排自己的贴身护卫去找报纸。

    好在《大唐日报》对于各个商家来说，是跟《经济日报》一样必备的东西。

    所以几乎就是几秒钟的时间，何填就不知道从哪个桌上捡起了一份《大唐日报》递给了柴令武。

    接过报纸的柴令武，自然是快速的开始浏览了起来。

    从头到尾的翻了一遍之后，他并没有找到今天有什么特别的新闻。

    “大哥，好像今天没有什么很特别的事情啊？”

    “你看头版的广告，看看那是什么东西！”

    柴哲威深呼吸一口气，让自己的心情尽可能的平静一下。

    自己这个弟弟相比之前已经有了很多的进步，自己要忍着，不要发火。

    “黑夜给了我……嗯？手电筒？大哥你说的是这个手电筒吗？

    这个玩意跟我们有什么关系？”

    柴令武很是不解的看着自己大哥。

    关于电灯泡的影响，他们前几天就再次讨论过的，彼此之间已经有了定论。

    所以他不认为这个事情会有什么影响。

    既然电灯泡没有影响，那么这个新冒出来的手电筒，也应该没有什么影响吧？

    “手电筒最大的用处就是可以随时随地的携带，作为一种移动的电源。

    不管是在室内还是室外，都可以方便的使用。

    我刚刚还听到一个消息，大唐皇家军事学院那边已经同意采购一千个手电筒试用。

    如果效果好的话，就会进一步的展开推广。

    到时候长安城的勋贵富商，肯定都是会趋之若鹜，我们的便携式煤油灯还有什么优势可言？

    顶多也就是在家中使用的时候还有一些成本优势，但是家中使用的那些煤油灯，其实并不是我们柴家最有优势的产品。”

    柴哲威虽然没有怎么管家中的产业，但是并不表示他对家中的产业完全不了解。

    像是柴令武折腾了这么久煤油灯的事情，柴哲威自然也是暗地里好好的了解了一番。

    要不然万一柴家真的被自己弟弟给带到坑里面了，他这个当大哥的，还得帮忙擦屁股。

    不过，哪怕是天天盯着，最终还是出问题了。

    有些人是越努力，越是让人头疼啊。

    倒不如干脆躺平，天天吃了睡睡了吃得了。

    “大哥你的意思这个不知道哪里冒出来的洪益制作所出品的手电筒，会对我们家中的煤油灯带来非常大的影响？”

    这个时候，柴令武总算是明白了自家大哥的担忧是什么了。

    “这是毋庸置疑的！唯一不确定的就是这个大影响到底会去到什么程度。

    这一次我们的煤油灯，都是充分考虑到移动便携、防风防水等方面的需求而制作的。

    所以成本比一般的家用的要高了不少。

    这个时候如果应该手电筒的原因，我们的东西卖不出去，那就很麻烦了。”

    柴哲威想到刚刚柴令武还安排人去大唐集团旗下的玻璃作坊再次的订购了一批玻璃面罩，心里面在滴血。

    这笔钱，估计要打水漂了。

    要是别人的作坊，自己虽然下了订单，但是对方还没有生产出来，直接取消这笔合作，对方估计一盒不敢怎么样，只能乖乖的退钱。

    但是人家大唐集团可不是一般的集团。

    哪怕就是李宽没有成为大唐太子的时候，人家也不会怕柴家。

    就更加不用说现在了。

    所以柴哲威这一次纯粹是想着按照正常的商业事务来处理这个事情，不敢有什么不该有的心思。

    “这个洪益制作所，以前从来没有听说过。

    他们制作出来的手电筒，哪怕会听起来很厉害的样子，但是实际用起来估计好不到哪里去。

    大哥，我觉得你是不是想的太多了？”

    柴令武虽然感受到了一丝不妙，不过心中却还没有特别的担忧。

    “洪益制作所在去年之前，确实什么都不是，我们没有必要把它当回事。

    但是现在的洪益制作所，已经今非昔比了。

    大唐皇家钱庄直接借贷了一万贯钱无息贷款给他们，观狮山书院和大唐集团又在全力的配合他们作坊扩大产能。

    到时候他们的手电筒，不仅是质量不大可能会差，成本控制应该也是做得非常优秀。

    产能又上来了，你说我们的煤油灯作坊怎么办？”

    虽然现在手电筒的售价是多少还不知道。

    但是从广告上的图片来看，手电筒的结构其实是比较简单的。

    核心的电灯泡和电池，虽然应该不便宜，但是跟铜或者银制作的煤油灯灯座比起来，也不见得会更贵。

    整体一比较，很可能手电筒的售价比煤油灯要低。

    这就麻烦了。

    “这个洪益制作所来头这么大？”

    听了自己大哥的话，柴令武也是吓了一跳。

    这个情况，有点出乎他的预料啊。

    “所以这一次我们麻烦了！

    虽然铺子里头今天的生意划算不错，但是明天开始估计就够呛了。

    甚至今天出售的一些煤油灯，明天可能还有不少人会过来退货呢。

    过个几天人家手电筒开始上市销售之后，我们受到的影响肯定就会更加大了。

    这很可能会导致我们直接投入进去的几万贯钱全部都打水漂。”

    “大哥，如果是这样的话，我们的损失可能不止几万贯钱。

    我今天单单去订购和承包玻璃作坊关于煤油灯灯罩的产能就花掉了三万贯。”

    柴令武这话一出口，柴哲威就彻底的不想说话了。

    柴家这几年本来就没有挣到什么大钱。

    之前因为跟楚王党的关系不好，很多挣钱的生意他们都做不下去了。

    甚至一些出海的船队直接就消失在了大海之中。

    所以几万贯钱的损失，对于柴家来说，也已经是可以感到肉疼了。

    “做好最坏的打算，看看能不能尽可能的把这些煤油灯运输到偏远一些的州县进行售卖。

    哪怕是不挣钱，也能少亏损一点。”

    这个时候，柴哲威只能这么说了。

