    两军针锋相对，又均是骑兵飞腾，很快，两军前锋就互相出现在对方视线之中。

    【增我军攻】

    眼见两军就要短兵相接，商戢立即爆喝一声，使出了自秦开身上得来的统帅技。

    旁边策马奔腾的刘备见状，不甘示弱，同样一堆统帅技接连使出。

    【减低军攻】

    【减低军速】

    【降敌士气】

    【稳定军心】

    【增敌疲劳】

    【减我疲劳】

    【增我将攻】

    【军魂】

    【诅咒】

    ………………

    【春风化雨】

    与商戢那孤零零的一个统帅计不同，刘备一出手，立即就是一连串十多个不同效果的统帅计。

    商戢军战力立即暴涨，于此相反，和连军队战力暴跌。

    商戢不由侧目，三国君主果然非同凡响，单纯这一手，其价值也相当于一个顶级武将了。

    一连施展一大串的统帅技，即使以刘备的能力，面色也有些苍白。

    “玄德，不若你先且退下，此战你已经尽力了！”

    眼见就要与敌军短兵相接，刘备一副脱力的样子可不行，堂堂刘备刘玄德，未来的蜀汉君主，要是死在这里可就有乐子了。

    “呼！”刘备轻喘一口气，面色苍白的看了商戢一眼，缓缓摇了摇头道：“将军无忧，备自有打算！”

    说着，刘备振奋精神，坐直了身子，拔出双剑，左右交叉，高呼一声：“文成武德！”

    恍然间，双剑交接处闪出一阵绚丽的金色光华，光华迅速流转放大，覆盖了刘备全身，光华消散，只见刘备一改之前温文尔雅的形象。

    虽然衣着面貌与平常一样，但细看之下就能发现，其气势暴涨，隐约间甚至有超越了张飞的感觉。

    变身之后，整个也立即从刚才的将近虚脱中摆脱出来，面目红润精神奕奕。

    商戢有些目瞪口呆的看着焕然一新的刘备，迟迟不能言语。

    刘备见状，淡然一笑，主动解释道：“文成武德，可将四维属性自由转换，持续时间一个时辰！”

    商戢勉强一笑，善意的点了点头，心中却忍不住疯狂咆哮。

    这顶级历史君主也太变态了吧？那一大串的统帅计就不说了，用屁股想也知道，刘备属性列表里同样有一大堆的民生计。

    你说你文的厉害也就算了，竟然还有个文成武德的技能，四维属性自由转变！

    以商戢猜测，刘备现今的真实武力值最多也就一流巅峰水准，然而他的政治属性最次也得是顶级水平，甚至很有可能是99点的顶级巅峰水准。

    经过技能文成武德转换，立即就从顶级文士转化为顶级武将！这变态的技能让异人玩家可怎么混啊！

    配合其自身的S级称号，怪不得能合起伙来群殴吕布，恐怕变身后的刘备实力甚至比关张还要稍胜一筹，这也就能解释为何关张两位顶级武将对刘备如此尊崇了。

    不过恐怕这个【文成武德】技能使用代价不低或则冷却时间太长，不然刘备也不会等到现在才用了。

    “甚好！甚好！”挤出一丝笑意，商戢转头看向太史慈与张飞，太史慈还好，只是有些惊奇。而张飞就不同了，双目灼灼的盯着变身后的刘备，目光中满是崇拜之色。

    商戢嘴角泛出一丝苦意，看样子让张飞在自己和刘备之间选择一人，恐怕张飞选择刘备的可能性远超自己。

    “哎！还是实力不行啊！”

    长叹一声，商戢心中感叹道。如果自己有顶级武将的实力，收服顶级武将肯定要简单许多。

    摇摇脑袋，将这些纷乱的想法驱出脑海。如今大军在侧，不是想这些事情的时候，商戢集中精神，望着已经近在咫尺的鲜卑天狼骑，怒吼一声：“杀！”

    作为前锋的黑甲玄骑立即会意，五人一组，生死与共发动，黑色的长枪闪烁光华，向着天狼骑冲去。

    “轰轰轰……”

    巨响传出，天狼骑正式与黑甲玄骑大规模交锋。

    黑甲玄骑虽然数量较少，但战力比之天狼骑更胜一筹，再加上刘备一连串的增益技能，刚一交锋，天狼骑就陷入了劣势。

    曾经在颉鼓部中，百名天狼骑就将商戢差点逼死，如今却每分钟都有成百上千的天狼骑惨死于黑甲玄骑的枪下。

    然而，商戢军的优势并没有持续多久。

    随着后面的天狼骑陆续抵达，商戢军压力开始剧增。除了黑甲玄骑，商戢军中最强战力就是烈阳骑与大燕铁骑了。

    然而无论大燕铁骑还是烈阳骑，无论是品阶还是等级，都比天狼骑差了一级。很多时候，一级之差战斗力就是天壤之别。

    虽然有刘备的众多增益技能在身，但商戢军一时间同样陷入了苦战。

    不过幸运的是，商戢军有兵力优势！

    进入游戏这么长时间，商戢第一次体会到依靠兵力优势去打仗的感觉。

    实话来讲，这种感觉并不好受。

    商戢所部四十万大军，除了留出十万防备鲜卑常规军队外，其他二十万多万常规军队尽数参战。

    然而，这些常规军队的表现却令商戢极其失望。

    身具【异族屠戮者】称号加持，与鲜卑作战的军队额外增加了狂热属性，同时也身具刘备的多重增益技能加持。

    然而，面对天狼骑，普通四阶骑兵组成的部队如同一层薄纸一般，一穿就透。

    天狼骑的坐骑战狼对普通骑兵的克制作用实在太强了，即使骑士战意如虹，不惧天狼骑，然而麾下的战马表现却不尽人意。经常被天狼骑的集体狼啸而惊吓到，还未正式接触就开始四散奔逃。

    望了眼焦作的战场，商戢微微邹眉。

    此战双方暂时还看不出明显的优劣，不过商戢却有些焦急。

    这些战士都是商戢军中精锐，可以说是他坑蒙拐骗，各种手段用尽才攒下的一批精锐，如今却在以极快的速度消耗。

    商戢已经开始走向军阀了，对于军阀而言，最重要的就是手中军队，有军队自然一切好说，失去了军队那可就落汤的凤凰不如鸡。

    如今他地位并不稳固，襄平城全靠武力维持，一旦在这里损耗过大，谁知道会不会发生什么不测？

    那些被自己强制镇压的世家校尉会不会起二心？

    这些都需要商戢去考虑。

