    巫师中有洛哈特这种拉胯的玩意，也有邓布利多这种高到天上的存在。

    火龙也是一样。

    个体之间的强弱极为悬殊。

    肖恩这次比赛中的六只火龙里，瑞典短鼻龙算是最弱的一个，而中国火球无疑是最强的那一个，并且其强大的程度，远超其他五个火龙。

    看着速度极快好似一道金红残影的中国火球，肖恩微微点了下头, 他听说过，火龙中有被称为龙王的个体，不仅成长的速度极快，无论是身体强度还是喷出的火焰，都要远远强于其他的火龙。

    每过一段时间，龙王就会随机出现在某个火龙的种群中, 这头中国火球目前还远远算不上是龙王, 但绝对是拥有成为龙王潜质的火龙, 实力要比其他的火龙高出数个档次。

    本来以为自己可以不用动手了，四打二怎么说也该赢了，但是现在看来，别说赢了，再过一阵子，四打二都要输了。

    “中国火球交给我，你们去对付匈牙利树蜂！”

    匈牙利树蜂也很强，但是在正常火龙的范围之内，不像是中国火球这样离谱。

    咻……

    肖恩从澳洲蛋白眼的头顶跳下，朝着中国火球冲去。

    看到肖恩离开了澳洲蛋白眼，中国火球再度化为一道残影，朝着肖恩扑了过去，他已经看了出来，肖恩这个巫师就是操控这些火龙的罪魁祸首，只要自己能够干掉这个人类巫师，那么这些火龙自然不攻而散。

    中国火球想的很明白。

    所以当它看到肖恩从澳洲蛋白眼的身上跳下的时候，中国火球觉得肖恩这是在自杀, 它当然也不会放过这么好的机会。

    火龙的鳞片和皮肤里, 蕴含着古代魔法, 对于魔法的抗性堪称魔法生物中的佼佼者，这也是为什么对付火龙最好的方式是眼疾咒的原因，一是火龙失去了视力较容易对付，二是没有鳞片皮肤的防护，火龙的眼睛并没有多少魔法抗性。

    然而，这只中国火球的速度极快，当初抓住它的时候，也是很多巫师联手使用的超大型变形术才完成的，所以相对于使用魔法，肖恩很清楚，自己还是使用物理的手段更方便。

    砰！

    中国火球与落下的肖恩撞在一起，这一幕使得外面的观众们发出阵阵的惊呼声。

    不过五位裁判并未停止比赛的进行，因为他们通过肖恩手中的2号印记得知，肖恩的状态非常正常，并未出现什么危险，虽然他们也惊讶于这种状况下肖恩竟然还能够保持健康的状态。

    砰砰砰……

    肖恩像是一只壁虎，趴在中国火球的身上，一手卡住中国火球身体表面的龙鳞, 一手连续挥拳, 不断的打在中国火球的胸口和肚子上, 期间中国火球也曾挥舞爪子想要把肖恩抓下来，但是却无能为力，肖恩就像是一只非常难缠的寄生虫一样，不断的在中国火球的身上转移位置，一拳接着一拳，打的中国火球不断的怒吼。

    咻……

    眼见着自己无法把肖恩从身上拽下去，中国火球突然降低了高度，在肖恩尚未反应过来的瞬间，擦着下方的一座荒山飞过，正好把肖恩撞在了那座荒山的山巅，把他撞了出去。

    但肖恩的反应速度也快，他立刻伸手抓住中国火球的尾巴，再度随着中国火球升空，同时抓着尾巴跳上了它的脊背，抓着其脊背上的倒刺，再度挥舞拳头，一下一下的砸在中国火球的翅膀根部！

    “嗷……”

    痛呼了一声，中国火球也顾不得其他，张口喷出大量的火焰，围绕着其身体迅速向后蔓延，就像是在使用喷吐出的火焰洗澡一样，想要利用火焰把肖恩冲刷下去！

    看着蔓延过来的火焰，肖恩反手拔出魔杖。

    “霜冻之域！”

    极寒之气瞬间扩散。

    火焰在极寒之下迅速消弭，而中国火球的身体，尤其是翅膀，竟也被迅速冰封了起来，无力再进行飞行，自半空径直坠落。

    好在由于中国火球想要依法施为，再度进行低空飞行把肖恩撞下去，所以飞的并不算高，否则光是怎么一下，就足以把中国火球彻底摔死了。

    轰！

    中国火球撞断了一座荒山的小山头，又撞在山坡上，不断的翻滚到了地面。

    肖恩落在附近的地面上，刚才在中国火球撞在那个小山头上的时候，肖恩就已经从它身上跳下来了。

    中国火球坠落的烟尘逐渐散去。

    它再度从地面上爬了起来，只是对比刚才的威风，此时的中国火球已经摔断了一只翅膀，拉拢在身边，却是难以继续飞行了。

    见到中国火球无法再度飞行，肖恩也不客气，再度冲了上去。

    双方再度碰撞在一起，拳头和利爪不断的朝着对方身上招呼，但是火龙本身体型庞大，肖恩本身体型较小，并且肖恩秉承于狼人的敏捷和速度要高于火龙不少，此时又在地面上，不是在空中，肖恩有着充足的落脚点，使得他迅速压制住了中国火球，压着对方打。

    “臣服！臣服！臣服……”

    “嗷吼……”

    中国火球有着比它实力更强的意志，根本不准备臣服于肖恩。

    火龙是可以听懂人话的，肖恩不知道自己记忆中的魔法世界中的火龙行不行，但是这个世界，这个对于肖恩来说是现实的魔法世界，这里的火龙是可以的。

    所以面前的中国火球并不存在听不懂肖恩话的问题，它是真的宁愿被打死也不愿意臣服。

    看到这一幕，肖恩遗憾的看着中国火球，作为最后的送别，他开口使用华夏语对其说道：“既然你宁愿死都不想臣服于我，那么我也就只能够动手干掉你了，作为被人利用来杀我的武器，这也算是你的宿命了。”

    中国火球的异常强大，当然让肖恩警惕了起来，也猜测出了对方被安置在自己比赛中的意思。

    上前一步，肖恩准备动手彻底解决这只中国火球。

    可就在这个时候，听到刚才肖恩使用华夏语的中国火球，突然匍匐在地，对着肖恩表达出了自己的臣服。

