    “呼！呼！”沉重的喘息声响起，此时的王重明显连站稳脚步都已经非常吃力，可他终归还是站住。

    “你是一个值得倾佩的对手。”普米修斯的声音少了几分调侃，多出一分尊重。

    说真的，之前即便他恭维王重，那一是因为环境需要，其次也是有着调侃的成分，可此时此刻，这个地球人至少证明了他确实拥有与自己一战的力量：“如果让你迈入实丹境，只怕还真有抗衡我的可能。”

    “……呵呵……”王重笑了，他读得出普米修斯声音中所包含的情绪，对方是认真的，但也正是这份儿认真，才是让他发笑的理由：“以为你赢了吗？”

    普米修斯闭上了嘴，目光微微一凝，如果是之前的王重说这种话，他只会觉得是句笑话，可此时此刻的王重，却让他感觉不到任何一丝开玩笑或者自大的成分。

    这家伙还有什么底牌不成？

    念头才刚刚升起，前方那摇摇晃晃的身影已然出现了变化。

    只见有一道金色的光芒在他的身体脉络中微微闪耀起来，紧跟着，已经黯淡无光、焉巴巴的能量翅膀上也出现了同样的金光，那些金色的光芒宛若符文丝线般弥补在他的翅膀上、他的身躯上。

    一块块结疤的血块从他身上脱落下来，露出一层仿佛吹弹可破的新生肌肤，而那破破烂烂、到处都是大洞的能量翅膀，破洞处却已经被密密麻麻的金光丝线补满。金光飞快的覆盖了他真身表面，最后连整个翅膀都变成了金色，一股与之前截然不同的气势从王重的身上散发开来，原本那奄奄一息的气息消失不见，取而代之的则是一片生机勃勃、灵力泉涌！

    “这家伙是变色龙吗？”

    “仍旧还只是虚丹的层次，有毛用？”有人惊讶，不明觉理。

    在大多数普通人的概念里，真身有且只有一个，能接触到二阶真身这种高等信息的，永远都只是少数人。

    可有不懂的，自然也有懂的，天尊班的许多成员都已经微微色变了，而在看台主位上，米尔希长老的脸色更是已经瞬间骤变。

    “二阶真身？！”

    顶尖的真身几乎都有二阶形态，这已经是地界那帮追求顶尖极致的强者们的共识了，理论上说，只要将一个真身的潜力挖掘到极致，二阶真身自然就会出现。可理论归理论，说起来简单，真正能做到的却是少之又少，这是比凝结金丹更难的修行挑战，十个金丹强者里，恐怕至少有一半都没有研究出自己真身的二阶形态。而实丹强者，更是少到极致，即便是以天尊班这些顶尖天才为例，个个都在追求真身的二阶形态，想用自己最好的状态去凝结金丹，逼发出自身最强的潜力，可真走到最后，能完成这一步的也是十不足三四。

    这可是说的天尊班最顶尖这批实丹强者，虚丹？听都没听说过！或者说，以虚丹的层次，他们根本就不可能接触到二阶真身这样的概念，更不要说成功拥有了。

    普米修斯的瞳孔剧烈的收缩着，此时的王重就宛若新生的破茧彩蝶，二阶真身对灵力的增幅是无比恐怖的，比一个大境界的跨越还要更加夸张，二此时，光是王重那金色的翅膀就已经让他感觉到了浓重的威胁和强烈的不安！对方的气息和灵力都在飞快的飙升中，甚至已经突破到和自己近乎持平的地步！

    原本粗重的喘息声不见了，龙气融入后的二阶形态，本身就是一个力量和真身重塑的过程，无论是身体的伤势还是来自虚丹灵气的伤损，此时早都已经随着二阶形态的展开而尽数恢复。

    任何人每一次真身形态的催发都是一次迅速恢复的过程，这是老王不怕受伤的原因之一，当然，更重要的还是为了适应。适应普米修斯的力量强度，只有这样才能在更大限度的压榨下去催发自身的潜能，否则若是一出来就用这招，力量层次只怕根本就达不到现在的地步。

    啪！

    王重手腕微微一翻，潜龙剑就仿佛一个愉悦的孩子般，飞也似的窜到了他手中。

    嗡嗡嗡~~~

    一阵让人心悸的恐怖剑鸣随之响起，原本在普米修斯的灵力法则下稳固无比的空间，直接就被这震颤的剑鸣声扯动得颤抖起来。

    普米修斯只感觉这震动和之前完全不同，之前只是轻响、只是剑鸣，可此时每一次震颤，都仿佛是有人用巨锤直接在他心脏上狠狠锤击，打得他心颤不已、连灵力的凝聚都出现些微的滞涩，手中燎原魔魄枪险些把持不住！

    竟然被一个虚丹压制！

    轰！

    普米修斯眼中精光暴涨，真身猛然一震，正要强行破开那剑势，却见对方已经捏了个古怪的剑诀，潜龙剑微微一挑，剑势已转。

    潜龙剑上金光爆涨，有无数的剑气在空中激荡，化为一柄柄金色的飞剑剑气，数以万计，刹那间密布整个生死擂，锋锐的剑尖统统对准了普米修斯。

    普米修斯的脸色急变，对方非但变招快，更可怕的是这满空凝结的剑气，看似每一道的威力都不算很强，可数量既多、且还隐成阵势，带给他一种绝强的压迫感和威胁感。这怎么可能！支撑如此数以万计的剑气凝聚，就算是金丹大能都未必拥有如此庞大的灵力量，他区区一个虚丹……

    “剑三——万剑流！”

    王重冷冷的声音响起，随即左手微微一指，潜龙剑遥射。

    唰唰唰唰唰唰……

    空中数以万计的剑气在顷刻间出击，霎那间剑如雨下！普米修斯已经来不及去思考对方一个区区虚丹，凭什么拥有凝结如此众多剑气的灵力了，毫不迟疑的将燎原魔魄枪往身前一插，全身的灵力凝聚。

    “开！”他暴喝，一道半人高的火红色能量盾以燎原魔魄枪为主体直接展开。

    对面冲击的如同狂风暴雨般的剑气疯狂轰上，只听得一片‘当当当当’声响连串，成串的激荡剑气被那枪盾强行挡碎，崩碎的残余剑气四处乱射，寒光匹练，一时间竟然相持不下。

    生死擂四周所有人都看呆了，从一开始完全看不起，到慢慢觉得这地球人有点水准，再到和普米修斯有来有回，可现在竟然已经到了势均力敌的地步？！

    这简直无法想象，一个虚丹都能拥有和普米修斯这种天才实丹正面抗衡的能力，若是让他更进一步还得了？只怕又是一个地界王者级的金丹要诞生了！那种王级金丹，就比如艾尔莎督主、就比如一莫长老等等，那可是远超普通金丹强者，一个人就足以支撑半个八级文明的存在！这种人，即便是在八级文明中，一个纪元也都未必能出一个！就地界天门现在这些王级金丹，满打满算也不过十几人，但这可是地界万族在漫长岁月无尽纪元中慢慢积累出来的，毕竟金丹永恒，他们的寿命相当漫长……

    所有人都忍不住看向主台那边，此时别说米尔希长老的脸色变了，就算是艾尔莎督主的脸色都有些静不下来，如果王重能做到这样的地步，甚至，如果他今天能赢，那她就得好好考虑一下，如何安抚王重对天贝族在这次生死擂安排上的不满了，这样的超级天才远远超出之前族内对他的评估，若能培养到金丹境，说不定就能成为左右天贝族和火魔族胜负的一个重要筹码。

    当当当当……

    场中那连串的剑气声不绝于耳，王重这凝聚的剑气就仿佛无穷无尽、自然再生一般，凝聚的速度甚至超过了消耗的速度，空中的剑气竟然越打越多，更可怕的是，对面的王重就好像完全没有消耗似的，不停的凝聚这漫天的剑气对他来说竟然轻松自如！

    普米修斯明白了，这是那剑招的特殊之处，只怕是融入了类似自我复制一类的逆天法则，否则要单纯论力量消耗，对方这种攻击的消耗要远远大过自己防御消耗的好几倍，断然不可能持续如此长的时间，不仅如此让普米修斯最无法接受的是，对方的灵力中有着一种碾压一切的霸气和锐气，仿佛高出他两个层次一样，这才是真正恐怖的地方。

    本来可以坚持很久的枪盾竟然有一种冰消雪融的趋势，随着一声爆吼，普米修斯的力量源源不断的涌入，灵力级别上他碾压王重一百条街，绝对不可能……

    不可能……

    王重的心神凝聚在潜龙剑上，体会着人剑合一的感觉，在使出龙气之后，整个天地都焕然一新，即便是对上火魔族的骄傲，就如同他猜测的一样，一样是稳稳压制。

    剑一！

    一道金光划破时空，瞬闪而过，普米修斯直冲九霄的灵力如同触电一样戛然而止。

    咔~~

    他的枪盾上出现了一丝裂痕，紧跟着，‘咔咔咔咔’声连串响起，密布的裂痕瞬间就蔓延满了整面枪盾，普米修斯的脸色瞬间变得惨白，整个世界都仿佛在这霎那间静止了下来，让他感受到了那崩溃前夕的一刻宁静。

    他从没有想到过自己竟然会败在一个区区虚丹的手上，更没有想到过是在如此万众瞩目的场所中，如果自己一开始就全力以赴……

    可惜这世界没有如果，悔恨的怨念才刚刚在普米修斯的脑子中升起，下一秒，枪盾破碎。

    轰！

    燎原魔魄枪再也把持不住，直接脱手而飞，无尽的剑气失去枪盾的阻挡，宛若潮流般冲击过来，瞬间便已将普米修斯彻底淹没……

    恐怖的连续性剑气足足轰了二三十秒，当空中那无尽的剑气终于消耗光时，王重收剑而立。

    此时生死擂的地面上早已是千疮百孔，坚固无比的超金地面弹孔密布，留下一个个如同蜂窝似的坑洼，而普米修斯则是全身血淋淋的瘫软在地上，他的左臂已经被彻底斩断，身上几乎找不出任何一片完好的皮肤，而原本足足四米高的通天魔神真身也已经消散，退回原本的正常人体大小，鼻子里只有出的气、没有进的气了。

    败了？普米修斯，败在那个仅仅只是虚丹境的地球人手上了？

    全场死寂一片，无数人瞠目结舌。

    谁能想象到刚刚才完成了一个历史级天尊任务，正如日中天的普米修斯殿下，竟然以这样的方式倒在生死擂上？这可是生死擂，不是切磋较技的武斗场，败，就意味着死！

    难道今天火魔族要就此损失一位未来的领袖？

    无数人的目光都集中在了王重的身上，原本只以为是一个背景配角，哪知道突然就成了主宰这生死擂一切的主人！此时的他，要普米修斯生就生，要他死就死！

    “地球人！”米尔希长老猛的站起身来，眼中的寒意直似要将生死擂上的王重吞没，普米修斯的失败固然是让火魔族难以接受、颜面尽失，可如果是普米修斯今天连命都丢在这里，那火魔族的损失就不仅仅只是一些脸面问题了。

    一股顶级金丹强者的气息从米尔希长老身上蔓延开来，笼罩全场，让人感觉原本晴朗的天空仿佛突然间就乌云密布！他要给王重制造压力，他要让那个地球人不敢动手！

    可还没等米尔希长老的气息干扰到生死擂上的王重，一股比他更加强横的力量却横插了过来，轻轻松松就已经将他压制住。

    “米尔希长老。”艾尔莎督主的脸上洋溢着罕见的笑容，没办法，她实在是忍不住内心的笑意，王重的表现实在是太让人意外、太让人惊喜了，天贝族此前在生死擂上没有尽全力帮王重拦下来，这必然已经让对方心生芥蒂，现在可是补救的时候，要是再不表现表现，只怕就要将王重推到敌人那一边了：“太久没有回来天门，米尔希长老都已经忘了这里的规矩了吗？”

    米尔希长老的脸色铁青，对方轻描淡写就压制住他的灵力威压，太强，甚至感觉比传闻中更强！艾尔莎虽然还很年轻，但却被誉为天贝族近千年来最强的王级金丹，之前很多人还不以为然，认为她太年轻，包括米尔希长老。但现在看来，别说自己曾经受过暗伤，一直都没能恢复，即便是自己巅峰全盛时期，都未必是这女人的对手。

    “王重。”艾尔莎督主震住米尔希长老，直接对场中的王重说道：“你是这次生死战的胜者，不用在意他人，生死擂有生死擂的规矩，任何人都无法左右你，如何处置普米修斯，生或死，只在你一言之间。”

    乔纳斯激动得都快要疯了，要不是现场太过安静，艾尔莎督主还在说话，否则他都要忍不住狂喊出声来。而他旁边的莎莉丝特则是忍不住捂住了嘴。

    现场一片宁静，只感觉世事无常，几分钟前普米修斯还意气风发、王重还是所有人眼中的刀下鱼肉，可短短几分钟时间就已经角色颠倒变换，成为他人刀下鱼肉的，竟然是普米修斯。

    所有人的目光都盯在王重的脸上，都在等待着他做出一个生死擂上胜利者的判决。

    这可不止是一个简单的处决，现在就算是再瞎都能看得到王重身上那恐怖的潜力和未来，天贝族能将这样的人收罗到麾下，如果真让他顺利成长到最后，说不定直接就是一个可以左右两大文明胜负的关键点。可以说，在这两大八级文明两族的较量中，天贝族仅仅只是开始就已经占据了不小的上风，这让许多原本还在中立站队中摇摆不定的六七级文明代表，心中的天平已经开始向天贝族倾斜。