    第230章微妙的关系

    卫凌瑶将燕夕雪送回小院子后，才带着两小只回国公府，

    之前在铺子的事情，她也全都告诉给了父亲，

    毕竟也涉及到太守府，需要告知长辈们才行，

    卫二爷听到自家孩子差点被欺负，直接蹦了起来，撸着袖子就一副要冲过去打架的样子，满脸不喜说道，“他们太守府不就是欺负我没爵位吗，还敢欺负你，真是太过分，走，爹带你去找你大伯，让他带我们上门！”

    他气的不轻说道，“还敢欺负国公府的恩人，真是……真是我们不发火，不知道马王爷几只眼！”

    “爹，爹……”卫凌瑶拦着亲爹，无奈说道，“季夫人已经认错了，咱们现在再上门就是得理不饶人，会落人口实的，你不能让大伯被人指指点点吧。”

    卫二爷被这么一提醒，一拍脑门，一脸，这可怎么办的表情。

    “那就这么算了？”

    “你还想怎么样，”卫凌瑶说道，“都是同朝为官，得饶人处且饶人。”

    再说了，其实也不过就是仗势欺人罢了，

    恰好欺负到了铁板上，

    但平常这种事情也不少见，她们就算管也不可能处处都管的，

    卫凌瑶不想因为这种事情，将太守府彻底得罪死。

    未来，卫国公府可是有很大的危险的，她希望能多结盟一些官员，以应对危机。

    卫二爷颇为可惜的砸吧了一下嘴巴，“要是那季夫人没认错该多好，”

    大哥就可以上门给薛夫人撑腰了。

    卫凌瑶看亲爹满脸惋惜的样子，有些无语，

    她是想着给大人说一声，省的这件事他们不知道，被外人算计了他们，

    谁知道亲爹巴不得事情闹大，

    这届亲爹不好带，

    “不过，这件事还是得让大哥知道才行。”卫二爷说道，“咱们府邸，还是大哥做主的，这件事得告知他。”

    卫凌瑶赞同这一点，

    她跟在亲爹后面来到大伯的书房，亲眼看着亲爹一副当事人的神情，义愤填膺的给燕夕雪打抱不平，声泪俱下的说道，

    “大哥，薛夫人可是身怀六甲啊，那季夫人居然让一个孕妇跪下，简直天理难容，她居然就想用几件衣服打发了人，这传出去……”

    卫凌瑶见他越多越激动，一脸怂恿大伯去撑腰的样子，也顾不上其他直接捂住了亲爹的嘴，低声道，“爹，你别在说了。”

    她瞥了一眼大伯的脸色，都黑成碳了都，

    再这样下去，季府的大门又得保不住了。

    “大伯，”卫凌瑶诚恳说道，“上次因为季曼青的事情，咱们上门拆了季府的大门，季太守恐怕早就对我们有怨言了，要是这次季夫人已经赔过礼，我们还不依不饶，真的会跟季太守不死不休的，大伯，您要慎重对待这件事。”

    “你这孩子……唔……”卫二爷刚说一句话，嘴巴又被卫凌瑶堵住了，

    他瞪大了眼睛，没好气的瞪着自家的不孝女，居然连亲爹都敢冒犯，翻天了！

    卫国公本也是心里起了怒意，但卫凌瑶的话让他逐渐冷静下来，

    凌瑶说的没错，

    季夫人既然已经赔礼了，他们国公府再吵嚷下去，只会落人口实。

    做事情，还是不能给人留把柄的。

    思衬片刻后，他才沉声说道，“凌瑶这次事情处理的很好，这件事到此为止就可以了，”

    卫二爷不敢置信的看着大哥，

    真的就这么结束了？

    卫凌瑶见大伯听进去劝，暗暗松了口气，要是大伯不听劝，那她就得去找大哥来了。

    将亲爹从书房拖出去后，

    卫凌瑶才一脸无奈的解释道，“爹，你不做官，也得给大伯着想一下啊，将人得罪死，咱们卫国公府日后怎么办？难道要对抗整个朝堂百官？”

    卫二爷张了张嘴，好像是啊，

    “那爹不是为了给薛夫人撑腰吗？”他嘟囔了一声，试图挽回自己的尊严。

    卫凌瑶好声好气说道，“是，是，爹最正直了，我有这样的爹，真是天底下最幸福的事情。”

    卫二爷听得身心舒畅，挺着胸膛，

    没错，他就是太正直了。

    ……

    卫凌瑶走后，卫承安被卫国公叫到了书房里面。

    等听完了爹的话后，卫承安才出声说道，“凌瑶做的没错，我们的确不该跟太守府闹得那么僵。”

    卫国公也点头，揉了揉太阳穴，叹一声道，

    “国公府的位置太高了，多少人盯着，跟百官关系好，会引起陛下的猜忌，跟百官闹僵也会堵死了后代的路，所以这微妙的关系，你日后也得把握好，千万不可出错，知道吗？”

    “孩儿知道了，”卫承安面色恭敬的说道。

    高处不胜寒，稍有不慎就会满盘皆输。

    前世，不就是这样，

    “你先下去吧，我去找你娘，送一些东西去薛府，安抚一下他们。”卫国公有些疲倦的挥了挥手，

    “好，”卫承安应承着，刚准备出去，脚步一顿说道，

    “爹，祖父是不是后天就要回来了？”

    卫国公点头，问道，“是，你有什么事吗？”

    “没什么，就是想让宝宝提前见一见祖父，”卫承安笑道，“宝宝那么性子软糯，要是大庭广众之下见人，恐怕会胆怯，若是提前见一见，性子也会放开乖巧一些。”

    卫国公想着乖巧的女儿，眉眼也软和了下来，

    “这件事你去安排就好了。”

    ……

    卫夫人将东西准备好了之后，便准备去薛府见燕夕雪，

    但刚准备出门，卫宝宝得知了娘亲要去燕姨那里时，也跟了过来，

    “娘亲，宝宝也好久没有回燕姨那里了呢。”

    卫夫人笑着捏了捏小家伙的脸蛋，“那一起走吧。”

    卫宝宝兴奋的眼睛弯弯的，十分好看，

    等马车停在熟悉的院子门前，

    小家伙被卫夫人身边的丫鬟抱了下来，

    粉嫩嫩的小姑娘站在院门前，伸出胖乎乎的小手，轻轻叩着门，奶声奶气的喊着。

    “燕姨，宝宝回来啦。”

    隔壁，

    老侯爷正闭着眼睛躺在院子里休息，忽然听到小家伙奶萌奶萌的声音，手中的蒲扇直接盖住了眼睛。

    “小娃娃有心了。”

    (本章完)

