    看到宋运萍的眼神，雷东宝整个人心里此刻只有一个念头，她已经知道了！

    女人的直觉真的太可怕了。

    是呀，太可怕了。

    雷东宝还能怎么办？

    只能装傻，并且啥事都当做没发生，把宋运萍紧紧搂紧，轻轻用下巴蹭蹭她的脸蛋和胸膛，最后用行动回答宋运萍的问题。

    一夜折腾，第二天，雷东宝睡到中午才醒，看到宋运萍做了满满一桌子菜，雷东宝心中的愧疚感，越发浓郁。

    但是有些事，已经发生了，只能装作不知道啥事也没发生。

    下午，宋运辉骑着单车过来探亲了，宋运辉一进村，就对小雷家这一年来的变化，感到惊奇，看着小雷家里里外外的变化，让宋运辉对乡镇企业第一次产生了兴趣。

    这一来兴趣不要紧，宋运辉连吃带住，就在小雷家待了四天，他姐宋运萍到是高兴了，可雷东宝却焉了，晚上折腾都不敢太大声！

    宋运辉不愧是技术性天才，这几天，他里里外外考察了小雷家的电器厂，仔细分析了小雷家的发展史，他竟然写了一份十几页的调查报告。

    这份报告很仔细，也很专业，在报告里，第一次谈到广告的重要性，几乎把小雷家的发展史都写了出来，不过他仔细考察过小雷家电器厂后，对小雷家的前景并不看好。

    因为小雷家，几乎就只是一个组装工厂而已，虽然有了高胜男，小雷家也有一定的技术实力，可小雷家的短板太明显了。

    得知小雷家又贷款了一百万，宋运辉更加对小雷家的未来产生忧虑。

    他也特意找了雷东宝谈了一次，并且提出了自己的意见，也委婉地劝雷东宝，不能再拿小雷家的未来做赌注了。

    宋运辉还说，现在小雷家已经有了一笔资金，完全可以缩减电器厂的规模，发展新型养殖业等等，未来进退有序！

    雷东宝只是哈哈大笑，搂着小舅子的肩膀，悄悄在他耳边说道。

    “未来三年，我还会继续加大电器厂的投入，三年内，我会把小雷家做成一家年产值上亿的企业，未来，要将把小雷家打造成一家数亿，甚至数十亿产值的村镇企业，到时让你见证奇迹的发生!”

    宋运辉听完雷东宝的话，整个人傻傻的看着雷东宝默不作声，当天晚上就回家了。

    在宋运辉看来，自己姐夫已经陷入魔怔，这时候，自己的劝说，根本无用的，他只能想办法让自己姐来劝说了！

    果然，大年三十的晚上，缠绵过后，宋运萍趴在他胸膛，委婉地说现在小雷家已经很不错了，要不要别再扩大电器厂的规模了？

    雷东宝一听，就知道是小舅子打的注意，无奈一边抚摸着自己最爱摸的位置，QQ弹弹，笑着说道。

    “怎么，这么不相信你老公我的本事？”

    说着，手上力度明显加重起来！

    宋运萍娇羞地白了雷东宝一眼，连忙求饶，表示认同雷东宝的能力！

    这事，宋运辉在他姐这里的劝说，自然也以失败告终。

    刚出春节，雷东宝就带着新做好的三万台各类品种的风扇前往金州，今年他将以金州为中心，开始要把雷霆电风扇的销售渠道朝南移，最后在珠三角地区，也占有一席之地！

    出发之前，雷东宝想了很久，最终还是去见了一次高胜男，男人就是这么贱，他还特意选了一个中午吃饭的时间，小圆没在家的时间，最后结果，自然也如雷东宝所料那样，到了下午三点才走出高胜男的寝室。

    出了高胜男的家门，雷东宝连忙前往金州，在路上，他五味杂陈，百感交集。

    如果说第一次，还有些偶然，那第二次，绝对是他内心有鬼，男人有时就爱用自以为是欺骗自己。

    去之前，他只是想去和高胜男道歉，最后把两人的关系止步于第一次，也是最后一次，但是没想到，高胜男比他更洒脱。

    高胜男或许早知道雷东宝这次来的目的，丝毫没有十七八岁的少女又哭又闹，而是两人很心平气和坐在沙发上，高胜男用很自然地语气说道。

    “东宝，你别有什么心里负担，那天那事，纯粹我是寂寞了，真的，没有其他原因，我真的很敬重运萍，也绝对不会破坏你们的家庭！”

    当时听到高胜男说的那话，雷东宝只感觉心里一块石头落地了，整个人都放松下来了，哪知道高胜男随即说道。

    “东宝，我很欣赏您，也的确对你动心过，直到现在也是，包括你的身体，我都很着迷，如果我真某一天寂寞了，我希望您不要拒绝我，好吗？”

    听到高胜男那认真的小表情，雷东宝整个人都傻了，这是什么神仙思想？

    雷东宝当时尴尬之际，有些坐立不安，想拒绝，又觉得不太男人，最后支支吾吾，没有说话。

    高胜男当时看到雷东宝这副模样，又开始眉眼如花起来，几乎在雷东宝没有反应的情况下，直接对着他的亲了下去，接着，就是他胸膛，最后一路往下，雷东宝当时就傻了，胜男，胜男，这他娘的，果然比男人还猛！

    现在回想起来，雷东宝还回味高胜男那厚实的嘴唇，真是别有一番滋味，哎呀，他娘的，雷东宝狠狠给了自己一巴掌！

    眼看到了金州，雷东宝开始忙碌起来，小雷家现在的销售团队，已经扩大到四十人，雷东宝计划，今年起码得扩大五倍以上，除了小雷家本地四十名销售人员，外面还得招聘超过一百名销售人员。

    小雷家的销售人员虽然是他培训的，但是他其实也只是个半吊子，靠着领先时代的观念，才占据一席之地，教出来的学生，自然也是参差不齐。

    而且，现在的小雷家，从上到下，都有一种洋洋得意的感觉，这种感觉在雷东宝看来，就如同是一个乡巴佬赚了点小钱，就到处对外炫耀，这种情况下，雷东宝必须对小雷家引进新的人才。

    只要有了竞争，引进外来杂食动物，小雷家这个小鱼塘里面的泥鳅小杂鱼，才能更有活力！

