    “没……”

    伏魔和尚含糊不清地开口时，又是一道肘击，砸在了他另一条腿上。

    “有没有受到伤害？”

    犹如恶魔一般的问话声音再一次响起。

    “有有……”

    伏魔和尚疼到满头大汗。

    “咔擦”一声骨骼碎裂的声响出现。

    手臂骨也难逃一劫。

    “有没有受到伤害？”

    陈南此刻简直就如同从地狱之中爬出来的恶魔，是真真正正演示了一番，什么叫做恶魔在人间。

    “有……没有……”

    伏魔和尚的声音几乎是从齿缝之间挤出来的。

    有也不是，没有也不是。

    到底应该如何回答？

    两只手臂。

    两条腿骨。

    陈南在用肘击将其手骨和腿骨尽数断裂之后，便开始一寸一寸的，将每一节骨头碾碎，直到伏魔和尚有如一团烂泥一般的瘫在地面上，这才如同丢垃圾一般的随手将他抛了出去。

    身体撞击在墙壁上，然后再摔落在地。

    这一整个的过程中，伏魔和尚竟然没有一丝痛感，反而好似终于解脱了一样，眼中甚至都饱含着热泪。

    “我，你……”

    伏魔和尚含糊不清的开口。

    却见到陈南咧着嘴角，一步一步靠近。

    四指弯曲，大拇指扣于中指的指尖之上，然后，掌心雷光乍现，猛然向着正前方推出。

    掌心雷。

    轰击的位置是……

    伏魔和尚的第五肢！

    “佛家讲求六根清净，我来帮你一把。”

    这多半是掌心雷的使用之中，轰击过最不明的物体了。

    有仇报仇，有怨报怨。

    断伏魔和尚四肢，是为了陈师梦中的毒。

    至于断了文四海和伏魔和尚的第五肢，是为了宁梦云受的辱。

    在一片哀嚎的声音中，陈南头也不回地走过。

    轻飘飘，好像一切都轻如鸿毛。

    ……

    平江市别墅。

    八条蜘蛛腿碾磨成粉，辅以蒲公英、地丁、决明子、黄芪等十余味药材。

    陈南拿着一个小药碗，精心的用药杵将所有的药材碾碎。

    药粉混杂着蜘蛛粉，大概凑出了半个拳头的大小。

    还得制成药膏，才能敷在患处。

    拿出现代化的设备～小干锅和凡士林。

    这都啥年代了，总不能慢慢熬水，熬成药膏吧？

    凡士林加进药粉中，瞬间便出现了挂糊的迹象，稍稍调置一会，就可以完全变成糊状了。

    药膏，完成。

    这便是迷幻蜘蛛的解药了。

    “陈南，你出去。”

    宁梦云接过调制好的药膏，便开始过河拆桥，惹的陈南满脸疑惑。

    “对，女孩子的身子可不能被你看了。”

    柳岸在一旁附和。

    陈南瞬间无语，现在不过是涂一条手臂罢了，要知道，之前为陈师梦封毒的时候，他可是全身都看过了的。

    不过，他大腿再粗，也拗不过这房间中的好几条胳膊，无奈之下，他只能是默默地退出了房间。

    “呼——”

    在他离开后，房间中的几女除陈师梦外皆是松了一口气。

    “来，我来帮你涂药。”

    宁梦云将陈师梦扶起。

    药膏的效果极强，涂抹在伤口上的瞬间，便开始逐步瓦解陈师梦身上的黑线，转眼间的功夫，黑线就已经退了大半了。

    而陈师梦也恢复了精神头，看起来身体中的於毒，正在缓慢消失着。

    “诶诶诶，我说女大佬，你咋还能被个蜘蛛伤成这样呢？”

    张靓靓不怕死的凑了上来，饶有心情的开口调笑着。

    “要不，你来试试？”

    陈师梦冷峻的开口。

    她那俏脸之上满是寒霜，虽然身体虚弱至极，但是却丝毫不减气势，一眼瞪过去便是让张靓靓讪笑一声，然后连退两步。

    张靓靓这种见到陈师梦就好像耗子看到猫一样的态度，也是让人忍俊不禁。

    柳岸向来巾帼不让须眉，天高地阔的，就没有她怕的东西，正准备开口打趣一下，却听见一旁的宁梦云忽然惊呼了一声，“师梦，你的手臂！”

    因为有救命之恩在，宁梦云对陈师梦的称呼明显亲近了不少。

    此刻，陈师梦白皙的手臂上，黑色的线条已经尽数褪去，但是，却是诡异的肿起了几个硕大的脓包来。

    就在几女说话间，脓包破裂，脓血呈现飞溅状四处散开，周围的几女无一幸免的沾染上了那黑黄色的脓血。

    陈南出去之前，可没有说过，去除着淤毒还会噴出来的！

    房间寂静了一刻，随即，喧嚣的声音就要震破天穹一般。

    女生可以忍受辛苦，可以忍受羞辱，但是，绝对不可以忍受脏臭！

    几女拥挤着涌入到了浴室之中，花洒开始喷水，浇在几人的身上。

    “你们怎么了，没事吧？”

    陈南一直都在门外，听到屋内喧嚣的声音之后，便下意识地以为出了事情急忙的进入房间。

    人呢？

    推开浴室门。

    宁梦云、陈师梦、张靓靓、柳岸。

    陈南这一瞬间，脑海中闪过了数个念头。

    比如，第一次见到陈师梦的场景。

    再比如，意外撞到宁梦霞洗澡的场景。

    不能想了！

    陈南心中默念了数次静心咒，这才勉强让自己的情绪平复下去。

    夭寿了。

    早晚有一天被这几个女人搞死。

    “陈南，你怎么进来了！”

    一声尖锐的喊声响起。

    四人瞬间停止了彼此的争斗，然后，齐刷刷的将目光投向了门口的陈南。

    也不知是谁起的头，总之，那喷水的花洒被拿了下来，然后，照着陈南的方向不断的喷洒着。

    整个浴室之间，混乱到了极致。

