    一行人以海明威为首，缓步的朝前方走去。

    海魔女走在海明威身后，微笑的道：“两位贵宾，欢迎你们入住海神岛，接下来很长一段时间你们可能都要住在这里了。海神岛没有什么过多的规矩。到了海女城入住后，各位可自行决定何时开始进行考验。

    不过每年最少需要完成一件考核。

    你们可以自行感受海神大人赐予的考验任务。任务是按照顺序进行的。每完成一件，下一件的任务条件才会显现出来，直到所有任务全部完成为止。

    有任何需要，两位贵宾都可以提出，我会尽量满足各位。

    还有一点需要注意的是，两位在海神岛上除了中央的禁地以外，任何地方都可以去，但请不要遮挡住额头上的烙印，那是你们身份的象征。”

    海明威点了点头，笑道：“多谢姐姐提醒，今后在这岛上，我们两个可还要劳烦姐姐多多关照了。”

    海魔女微笑道：“海先生客气了。您是大供奉钦定的贵宾。有什么需要只要吩咐一声就行了。”

    海先生？！

    听着她如此礼貌疏远的称呼，海明威皱了皱雪白的眉头，说道：“姐姐能否别叫我海先生？相比起这个，我还是更喜欢之前你对我的称呼。”

    之前的称呼？

    小弟弟？

    海魔女想起他的身份，觉得果然还是不能像之前那样冒失随性。毕竟现在的他身份已经和之前不一样了。

    “那…姐姐我就叫你明弟弟好了。”思考一下，海魔女冲他展颜一笑，之前因为身份勉强做出来的严肃模样，终于又恢复成了本来的性子。

    见此，海明威脸上也是露出笑容。点头道：“这自然是可以的，先前姐姐疏远的模样，可是让小弟我颇感失落呢。”

    一旁，紫珍珠看着两人互相姐姐弟弟的叫着，不一会儿就混得很熟的样子。看着他们聊的热火朝天的模样，心中也是不知为何有了一种危机感。总觉得这个老女人，是大敌！

    只是此时的她除了瞪着一双美丽的紫色大眼睛，气呼呼的望着旁若无人的两人外，其他的什么也做不了。两人之间对话，她根本插不进去。真的是太气人了。

    一行人前行大约一刻钟的时间，终于走出树林，映入眼帘的竟然真的是一座城市。

    这是一座小城，城墙只有五米的高度，众人走出树林时，所在的位置地势较高，一眼就能看清这座小城的面貌。

    这座城市最引人注意的，就是城市中央一座高大的建筑，那建筑看上去和海魔女圣柱有几分相像，只是要宽大的多，而且在建筑顶端，有一个极大的海魔女雕像。

    看到这里，海魔女立即笑着解释道：“海神岛一共有七圣柱七城市。这里是由我守护的海女城。你们所看到的那座建筑，是城主府。海女城一共生活着大约一千多人，都是海神大人最忠诚的信徒。”

    这时候，紫珍珠忽然道：“我听我父亲说，在海神岛一共只有三千多位海魂师。您这海女城就有一千多人，那其他城市的海魂师，岂不是很少么？”

    海魔女微笑着摇头道：“并非如此。所谓的三千位海魂师，是指守护海神大人的三千五百名海神战士。每一座城市有五百名魂师守护。但海神战士在年纪超过七十岁以后，就可以退休颐养天年。还有十八岁以下，尚未通过考验的孩子们也不计算在海神战士之中。所以每座城市实际的人数都在千余左右。我这里的人数还算少的。最大的海龙城，人数已经超过两千人了。好了，跟我入城吧。”

    这确实是一座小城，城门都只有最基本的四座。说是城门，其实更像是府门。众人所来到的城门前，只有两白两黄，四名海魂师守卫。

    见到一身黑裙的海女斗罗出现，无不立刻躬身行礼。恭谨的迎接众人入城。

    不过，海女城虽小，但也算是五脏俱全。不算宽阔的街道上极为干净，两旁的建筑都不算高大，以木质和石质为主。店铺不多，但却是存在的。

    看着这些城市中的店铺，很难想象这是在一座岛屿上，仿佛又回到了内陆似的。

    海魔女说道：“你们就暂时安顿在城主府中休息。我不能脱离海水太久，所以一般都会在圣柱那里修炼。这里的人基本可以自给自足，种植一些简单的农作物，再加上大海的养育，就可以生存了。

    所以海神岛并不需要货币，一般都是以物易物的方式进行交易。当然，我们海神岛也有专门的外出购买商队。一定时间还是会出海一次的，与较近的海滨城市进行交易，购买一些必需品。”

    走进海女城，海明威一行人顿时引起了不少关注的目光，但有海魔女在，城里的海魂师也没有敢于靠近的。之前天空异象早已传遍海神岛。

    异象更是出现在海女城。

    海明威和紫珍珠想不引起关注也是不可能的，尤其是两人额头上的标记实在是太明显了。只要稍微留意一些，就能听到来自海女城住民们的惊叹声。

    城主府比想象的要小，住在这里的除了海女斗罗洛蕾莱之外，还有十余名通过紫级考验的海魂师。可以说是海马城的中坚力量。

    城主府一共分为三层。

    在海魔女的强烈要求下，她的房间腾了出来给了海明威，其实因为是人鱼不能离开水太久的关系。这个房间她根本从来没有住过，只是名义上属于她，实际上一直空置着。有人会定期来打扫，更换家具。保持着随时能够入住的状态。

    毕竟她是城主，那么城主府内理当拥有她的一席之地，哪怕她根本就不住这里。但该有的东西必须得有，这是一个象征性的问题。

    三层的面积虽然不小，但却没有分隔什么房间，一个巨大的客厅超过两百平米，卧室却只有一间。因此，紫珍珠就被安排在了二层居住。

    海魔女在安顿好两人之后，就离开了，不用问，她是去传达大供奉海神斗罗波赛西的命令了。

    ps两更，求票票，求收藏啊。数据好差。话说不投资一下吗？

