 “林老师，你那白布是什么啊，这里荒山野岭的，你哪弄来的呢！”

“如果我说，这是我底裤做的，你还要不？”

“啊，这！”

林凝川尴尬的如木偶般，林老师的底裤，贴身的啊，然后又给她贴身，而且是那里？

“逗你的，其实白布不是我的衣服，是屋子旁那些衣服里找到的，还算干净！”

林辰顿时笑道。

林凝川顿时黑脸，林辰前一句话倒是让她放心了，但后一句话，再度将她打入深渊。

这不是死人的衣服吗？

她一阵鸡皮疙瘩，本想解下来的，但都带上了，总不能让林老师又出去一趟吧。

“林老师，你刚刚杀人了，你怎么还吃的下啊！”

“小事而已！”

林辰一脸无所谓。

他经历这么多，早就不是韶州那时的单纯青年了，见多识广，天塌不惊。

“林老师，你到底是什么人呢？

为什么杀人也不怕，而且，你之前用的是什么？

他们好像认识你啊！”

看着平静的林辰，林凝川对他突然多了一分好奇。

火车上找到小偷，篮球赛击败叶飞他们，之前更用玄术杀了那两人。

这一切都说明林辰不是普通人。

“我也是玄门中人，他们认识我并不奇怪！”

林辰淡淡道：“至于我是什么人，其实在学校我就说过了，只是你不相信而已！”

“你那时说的太夸张了，就连叶飞的爷爷你都不放在眼里，虽然你会点玄术，但叶飞的爷爷是古武者，而且他们家族是庞然大物，拥有十亿的身家，在武海市是贵族，就连一把手也要给面子他们！”

林凝川摇头道。

“他们这些对我而言，犹如小儿科！”

林辰无所谓道：“如果我告诉你，我杀的人快上千了，我击败过雇佣军，我更灭了京城两大世家，你相信吗？”

“不相信！”

林凝川再度摇头，在她看来，林辰如果真这么厉害，在火车上被那对夫妇冤枉，他怎么不生气？

而且，为什么要来大学做老师？

这不符合逻辑。

“雨停了，走吧！”

林辰也没解释太多，带着林凝川离开屋子，只见天色渐渐暗了，再加上刚刚下过雨，气温有些低。

“我背你吧！”

林辰知道林凝川这时不适合碰水。

林凝川犹豫一下，只好点头，其实荒山野岭，又是晚上，她是有点害怕，更怕林辰突然消失，留下她一个人。

林辰背着林凝川便下山，虽然四周漆黑，但林辰依旧健步如飞，背着林凝川就仿佛没重量的般。

林凝川穿着短裙，林辰托着她的双腿，能察觉到这小妮子的皮肤挺好的。

而且，有东西压着背部，这感觉也让林辰有些控制不住。

当然，林辰终归人尸玄功第七重，对某些东西免疫已经提升了不少。

再看林凝川，一开始是害怕，但渐渐也脸红了，特别是察觉到林辰健步如飞，她心中好奇更浓。

最主要，被林老师背着，她分外有着安全感。

只是，胸前压着，让她还是感觉很奇怪。

等下了山后，四周也是一片漆黑，没办法之下，林辰只好寻找附近的村子，暂时住一晚了。

又是走了半个小时，找了一处村子，敲响了其中一户人家的家门，出来的是一名妇女。

林辰说明来意，又给了点钱，对方爽快的答应了，甚至替林辰他们烧好热水，准备吃的东西。

而房间虽然简朴，但很整洁。

吃了东西后，林凝川因为来月事，所以早早上床休息了，只是躺在床上，她久久不能入寐。

想到林辰，她心中有些过意不去。

她一次次的误会林老师是坏人，但林老师却救了她，让她觉得欠了林辰一份人情。

只是自己的第一次，真要给这陌生的男人？

算了吧！他从火车上跟着来，也算有毅力了，再加上救了自己，就当报答他救命之恩吧。

想到这里，林凝川对着门外喊道：“林老师，你进来吧！”

林辰推门而入，他之前一直在门外休息，因为这户人家只有一间空房，再加上只是住一晚，林辰也无所谓了。

“怎么了？”

林辰问道。

“这个！”

林凝川鼓着勇气道：“这山里晚上冷，你就在房间睡吧，而且，而且睡床上吧！”

林辰一愣，摇头笑道：“这点温度对我不起作用，你睡床吧，我在外面坐一会就好了！”

说完，他走了出去。

“林老师！”

林凝川顿时一急，咬牙道：“你不是说要与我交易的吗？

我现在答应你了！”

“真的？”

林辰脸色一喜，其实林凝川亲戚来的时候，他也可以收集血液的，但那些血终归不纯，所以他没有要。

而且，他本来也打算提出这事的！“嗯！”

林凝川害羞的点点头：“你救了我，我的命本该属于你，你要的东西，我可以给你，只是希望你能温柔一点，毕竟我怕，我怕痛！”

“放心，不会痛的！”

林辰激动的走了过去。

林凝川顿时羞红了脸，将被子揭开，拍着床道：“上来吧，你体力好，我又来大姨妈了，第一次就别太久了！”

“什么情况？”

林辰顿时呆住了。

也就问你要几滴精血而已，关体力毛线的事啊！“你不是要我的那个东西吗？”

见林辰发呆，林凝川皱眉。

“什么东西？”

“就是那个啊，这种话，怎么能说出口啊！”

“你说吧，我听着！”

“就是贞操啊！”

“次奥，鬼要你贞操啊，我也就要你几滴鲜血，中指挤出来的就可以了！”

林辰听完后，无奈拍着额头。

林凝川如遭雷劈，惊道：“你从火车上一直跟着我，就是为了要几滴血？”

“你以为！”

林辰叹气道。

“几滴血而已，为什么你不早说啊，为了这几滴血，你从火车上跟着我，又跟着我来大山里救了我？

你太小题大做了吧。”

林凝川觉得林辰是不是有神经病。

“这事说来话长，只能说，我要你的血是为了救人，也因为这要求很奇怪，所以我一直在找机会对你说，只不过你没有给我机会而已！”

林辰一脸的无奈：“放心吧，我曾说过，只要你给我几滴血，我可以答应你任何的条件，别说几千万了，十亿我都可以给你！”

 