    “等太初始祖归来，再让断麟易位，说得虽然简单，但谁知道到时候是什么情况。 ”

    “真不知道这个断麟，是踩了什么狗屎运，竟然能让人祖大人，愿意为他派来弃天神使，助他坐稳太初新主之位!”

    ……

    神使的话语，引起了一阵窃窃私语声，很多人都是一阵眼红。

    坐太初之主的位子事小，能被弃天始祖看，这才是最令人嫉妒的。

    宇宙，太初九脉的强者，都是面面相蹙了起来。

    弃天人祖突然派来神使插手，让他们都不知该如何是好了。

    “怎么？”

    “难道你们太初，已经强大到，可以无视人祖意志的地步了，非要让人祖亲临才行了吗？”

    此刻，那蓝袍老者脸的笑容消失，怒声低喝道，同时手的弃天神令迸发出一股滔天威势，让在场的圣阶巅峰强者都是脑海轰鸣，差点瘫软在地。

    至于其他境界的武者，更不用多说了，体内圣血倒流，有不少人身躯都炸裂开了。

    “神使说的哪里的话，人祖愿意为我们太初，出动一枚神使令，这是看得起我们太初，我们又怎敢忤逆？”

    “我独尊一脉，愿意接受人祖的安排。”

    此刻，一位身穿华袍，头发花白的男子连忙说道。

    他已经达到圣阶巅峰境了，虽然未曾点燃天火，但气势无的强大，拥有一股唯吾独尊的气势。

    萧叶重塑太初已经接近十万载了，连太初之主都易位好几次了，更何况是九脉之主？

    而这位华袍男子，便是在两百年前登临独尊脉主之位。

    “我战圣一脉，也愿意接受人祖的安排，继续奉断麟为新主。”

    “我天运一脉……”

    “我玄通一脉……”

    ……

    伴随着独尊脉主的开口，顿时又有数位强者走出，全部都在对神使施礼。

    他们之，纵然有人因为断麟的做法而不满，此刻也不敢表现出来了。

    没办法！

    弃天人祖可是高高在的神阶强者。

    太初始祖萧叶，在太初九脉的声望虽高，但和弃天人祖根本没有办法相提并论。

    这是现实。

    “呵呵！”

    “数万载过去，真是沧海桑田啊。”萧叶的目光扫过，那九张陌生的面孔，自嘲一笑。

    昔日，他册封太初九脉，玄霄、庆泽、萧凡都为一脉之主，但如今却都已经换人了，期间到底发生了什么，他根本猜测不到。

    “多谢神使大人！”

    “多谢弃天人祖！”

    “我断麟一定会竭尽全力，将太初带入更为辉煌的高度，不辜负人祖的期望！”

    此刻，披头散发的断麟欣喜若狂，在快速修复伤势，同时冰冷的目光，朝着小白、楚方、洛水，以及冰雅、南宫星宇等人看去，像是挑衅一般。

    “该死！”

    小白庞大的身躯因为极致的愤怒，而轻轻颤动着，恨不得能冲出去，把断麟给撕碎。

    这场纷争，明明都快要尘埃落定了，弃天人祖突然横加插手，逆转了乾坤，让小人得志。

    “小白，不要妄动！”

    此刻，一道娇喝声响起，制止了小白，只见一身素衣的冰雅走了出来。

    她居然并无愤怒和失望，神色恬静，望向那蓝袍老者，“弃天神使，既然人祖大人有这样的安排，那我等也只能从命。”

    “我现在带着这些已经被时代淘汰的故人，一同远离魂禅大界，至于在什么地方落脚，也不需要新主费心了。”

    冰雅轻轻的说道，吐露出的话语，让整个太灵位面都响起一阵泣声。

    在太初之，他们都算是元老了，对太初忠心耿耿，曾经立下了汗马功劳。

    只是随着人族迎来黄金盛世，他们这才解甲归田，跟着冰雅等人隐居在这里。

    如今竟然要被迫离开太初，真是一种莫大的讽刺啊。

    “雅儿！”

    萧叶微微一笑，并未开口阻止，因为这也是他心所想。

    与其此刻和弃天人祖对立，还不如远离纷争，默默汲取着力量，再进行反击。

    数万载岁月消逝，冰雅已然有领袖的风采了。

    “如今神灵时代，你们可能不太适应，选择一个地方进行休养，也未尝不是一个不错的选择。”

    那蓝袍老者闻言淡淡的说道，但话语的意思，却让太灵位面武者一阵苦涩。

    他们……

    已经被神灵时代所淘汰了吗？

    “走吧。”

    冰雅也不废话，打开了自己的圣界，然后望向太灵位面。

    嗖嗖嗖！

    太灵位面的武者沉默之后，都是踏空而起，纷纷进入冰雅的圣界。

    紧接着，冰雅悠然转身，踏空而去。

    小白纵然再不甘，也只能和楚方、洛水追随冰雅。

    “要离开了啊……”

    “龙搏，你随同我们一起走吧。”

    真灵三帝、玄霄、庆泽、南宫星宇都伤感的望着魂禅大界，然后呼唤龙搏。

    萧叶昔日的大敌，早已放下了一切，在这数万年，更是和他们成为了朋友。

    “嘿，我知道那个家伙不会轻易死去的，为了能看到他，我愿意跟着你们。”龙搏笑了一声，跟了去。

    至于萧叶，更是不会久留。

    一行人背影透着萧瑟和孤寂，这样慢慢被漫天星辰所淹没，直至再也不可见了。

    前来观礼的人族各方势力，都在深深叹息。

    太初，算是彻底变天了，迎来了新的历史，和过去一刀两断了。

    望着冰雅一行人消失，断麟脸的欣喜之色慢慢消失，握紧双拳，“那个人竟然没死！”

    “不过，吾现在已经彻底掌控太初了，坐拥无数宝物，等那个人归来，吾一定会将他踩下去！”

    ……

    此刻，冰雅一行人通过传送阵，迅速离开了魂禅大界。

    他们在进行大界横渡，想要远离太初的势力笼罩范围。

    因为他们颇为了解断麟。

    以对方的性格，如今彻底得势，且有弃天人祖做靠山，恐怕会对他们展开疯狂的报复。

    “冰雅，我们受到这么大的屈辱，你竟然还能如此平静，主动放弃太初。”

    无敌大帝看着神色恬静的冰雅，满脸不忿之色。

    此言一出，众人都是纷纷看来。

    的确。

    太初对冰雅的意义，何等重大？冰雅如此轻易放弃了，的确出乎他们的意料。

    “哈哈！”

    “反正老大已经回来了，为了老大，嫂子放弃人族江山又算得了什么？”重新化为白衣少年的小白，伤势已经痊愈，此刻突然怪笑了起来。

    噗嗤！

    冰雅也是忍不住展颜笑了，看向吊在众人身后的胡渣男子，认真打量了一番后，“昔日的人族第一天才，现在变得……真丑！”

    （第二更到！）

