    姜独用分身自毁之后，就不清楚发生了什么事情了，不过姜独靠着脑补想象了一下。

    应该会很爽，也不知道天帝什么感觉，应该会很生气吧！

    不过天帝老谋深算，应该喜怒不形于色，自己不过是骂了几句，对他也是可有可无，所以自己仅仅是过了一把嘴瘾，其他的什么作用都没有。

    嗯，不过还是干好现在的事再说吧！

    “杀！”

    姜独手中镇渊剑微微颤抖。

    “嗷呜，老姜老姜，冲进去，抢光杀光烧光，弄死这群混沌类走狗！”

    是的！

    声东打西，瓮中捉鳖。

    姜独直接给他们来了一个釜底抽薪，直捣黄龙！

    现在，五位亚圣，一人一个山海城，姜独也毫不客气地过来凑热闹。

    现在山海城的强者，已经被抽调走一大部分，剩下的人，界尊境强者都为数不多。

    亚圣级别的强者若是来灭杀这种山海城，压根就不费太大的力气，而姜独虽然耗费一点力气，但是无所谓啊！

    山海城大部分的强者都去了无忧城，姜独他们选定地目标，都是无忧城远处的。

    哪怕他们反应过来，全力赶回来，时间也来不及。

    “轰轰轰！”

    到处都是喊打喊杀的声音。

    真实鸿蒙之界，响应贤者，祭祀，光头三位亚圣的号召，对山海城发起了各种各样的冲锋。

    每一个山海城，都是富得流油的存在。

    因为这是混沌的人，所以宝物压根就不缺少，谁抢到就是谁的。

    而且真实鸿蒙之界的强者，对于山海城的仇恨程度很深，许多人都是山海城的通缉犯。

    这些人和混沌，让他们终日躲藏，隐藏于黑暗之下，不见天日。

    现在他们强者尽出，这一群强者，简直就是拼了命一般的厮杀掠夺。

    转眼间，一尊尊山海城的城池被彻底的毁灭。

    而姜独更是简单干脆。

    因为山海城之间的距离也不算是很近，若是飞行着毁灭一座座城池，那也是太过于缓慢。

    所以，吞犼，天火精灵，姜尚，秦苒，宁雪，离梦，孔言道，宁致远，等等。

    这些身上拥有眷恋印记的，此时都悄悄的潜伏在一座座山海城的附近。

    姜独实力也算是太强，硬毁灭城池的话，太过于浪费时间。

    所以姜独找到了两个帮手，一个武夫，一个老算命。

    两个人都是界尊境之中的强者，由他们联手毁灭山海城，效率无疑会快上很多。

    事后三七分账。

    姜独七，他们两人三。

    本来两人还对于这个分成不太满意，可是等到姜独真正地效率全开的时候，武夫和老算命两人的眼睛已经完全化为了金色。

    太快了！

    实在是太快了！

    他们只杀人，但是杀人之余，还能够看到姜独利用空间之力，把各种宝物，不要命一般的往自己的小世界里边装。

    那真的是拼命的装！

    而另外一边，无忧城附近。

    一群人如丧考妣，垂头丧气。

    他们来到这里，是想要把敌人一网打尽的。

    但是现在，敌人一个人都没有死，他们死了几千人，天帝都被气的吐血了。

    完完全全被戏耍了一波。

    太丢人了。

    龙主挠了挠头，心中怒火燃烧着，可是又不知道向谁发泄。

    “玛德，都特么的赖天帝，什么玩意。”龙主恶狠狠的骂了一句，平时一副自己是智多星的模样。

    现在别人耍你跟耍猴的一样。

    真鸡儿丢人！

    龙主虽然故意压低了声音，可是大家都是亚圣级别的强者，你只要出声，便必是能够听见的。

    天帝的脸已经黑成了锅底，甚至还有一股热血在他的胸腔处肆意乱窜。

    但是最可怕的是，他也没有什么话说。

    一切似乎只能归根于，姜独太过脚滑。

    这时候，突然数个急匆匆的身影赶了过来，人影未到，焦急的声音已经传了出来。

    “不好了，龙主，不好了，山海城遭遇袭击，现在已经被攻陷十几座了。”

    龙主呆了一下。

    “啊啊啊……该死！”

    巨大的咆哮声惊天动地，赤火真龙直接爆发出一声愤怒的龙吟，随后龙主直接站在赤火真龙的头顶之上。

    “跟着我，驰援其他的山海城，能杀多少敌人就杀多少！”

    大片的强者乌泱泱的跟随着龙主向着发生战斗的山海城飞了过去，煞气冲天，但是却莫名有些气势不足。

    而这里已经开始驰援。

    那边还在杀的天昏地暗，无数的宝贝进入姜独的小世界之中。

    当然，姜独没有那一些亚圣杀人快，可是亚圣绝对没有姜独收取宝物快。

    那行云流水的操作，那手指轻轻的一勾一划，储物空间直接从空间剥离出来，进入他的小世界的过程。

    竟然达到了一种举重若轻，大巧不工的地步。

    这到底是要挖了多少储物空间才能练出来如此熟练的手法？

    时间一分一秒过去。

    一尊尊山海城被拔光。

    这时候，姜独脸色稍微变化一下。

    他隐藏在不远处的分身，直接化成了齑粉。

    “龙主他们回来了，先撤！”

    姜独口中发出了一声大吼说道。

    所有人都是一个激灵，早在这样的一场掠夺之前，姜独便已经千叮嘱万嘱咐，现在自然不会出现那种贪心不足蛇吞象的蠢货。

    一张巨大的纸张突然出现在天空之上，紧接着纸张快速的折叠为纸船，纸船变成了一个巨大的宝船。

    一个个身影快速的冲向了宝船之上。

    姜独数着人数，所有的人都进入宝船之后，姜独一声大喝。

    “走！”

    瞬间，宝船的影子模糊了一下，最终彻底消失在天地之间。

    只剩下一地的狼藉。

    在姜独众人，离开不过十余秒之后，龙主便已经悍然从天而降，狠狠地踩踏在大地之上。

    他自己速度最快，竟然丝毫不惧的孤身一人率先赶了回来。

    可是姜独明显是没有再给他们来一个回马枪的意思，因为现在对方真的汇聚了太多的力量。

    现在杀回马枪的话，风险性太高了。

    看着到处升腾起来的滚滚狼烟，看着一座座破碎地城池之中，时不时传出来的微弱的哀嚎。

    感受着一座座城池，几乎所有宝贝都被搜刮一空的寂灭。

    龙主的拳头紧紧的握着，一条条虬筋在他的身上鼓起，龙主的双眼都是冒出来了血红色的火焰。

    “姜独！”

    “姜独！”

    “姜独！”

    一连三声，都从龙主的牙缝之中钻出来的声音，一声比一声可怕，一声比一声狰狞。

    姜独这个名字，其实是刚刚进入他的视线之中，就是虎主死的那一次。

    之前龙主甚至都没有听说过姜独这个名字。

    不要疑惑为什么大佬总是让小弟给一些天命之子送经验，因为那时候天命之子实在是太弱了。

    就好像一个王朝，有人造反，几十个人造反，难道皇帝要御驾亲征吗？

    不值得，皇帝天天日理万机，确定是随口一句话，派一个小喽啰把这几十个人给灭掉。

    这个小喽啰死掉，皇帝也只会说一句废物，然后再派一个稍微大一点的喽啰。

    这叫做地位不同，对待的心态也不同。

    造反的人觉得自己牛逼上天，足足几十人，但是在皇帝的眼中，就这？

    可是，姜独不是这个情况。

    太多的大佬，知道了姜独的名字，都是直接出手要弄死姜独。

    而姜独也时不时会给大佬一些小惊喜，增加一点乐子，比如现在，姜独就很快乐。

    因为他在分财产！

    龙主就不快乐了，姜独有多么快乐，他就有多么愤怒。

    “必须要杀掉这些人！”

    龙主最终脸色阴沉，一字一句的说出来这句话，随后他的身影直接消失。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

