    叶辰的目光面色凝重起来，三大势力的强者，三个都是圣者，且他们还带来了三件圣王之兵，即将要进入九州禁地绝杀自己。

    “该来的都来了，只是不知道圣王之兵在这禁地之中能护住他们多久的时间。”

    叶辰自语，他凌空而起，身体缓缓往后飞退，退过数座山峰，使得自己深入了数千里，就那么冷眼看着禁地之外的三大圣者，等待他们杀进来。

    三个圣者立身在九州禁地之外的空中，头顶悬浮圣王之兵，散发出恐怖的威压，那些神尊全都退出去了很远，一个个颤栗着。就算是三个拥有顶级圣兵的人都在发抖，在圣王之兵的威压之下感到恐惧。

    更远方，密密麻麻的人往这里赶来，不过他们并未靠近，相距遥远的距离便停了下来，各自站立在山巅之上观望。

    这些都是闻讯赶来观看的人，原本叶辰被天下势力围杀，逼到了九州禁地，人们以为叶辰这一次死定了，没有活下来的可能。但是，结局让每个人都吃惊。

    叶辰进入九州禁地后竟然能保持血气不干涸，依旧是旺盛如龙，强势还击，将各方势力的神尊一一镇杀，这消息而已传遍整个东方修炼界，掀起了悍然大波，许多的人都在议论。

    而且，秦家、风家、幽罗殿三个大势力的圣者出现了，他们携圣王之兵而来，要强行进入九州禁地绝杀叶辰，人们得知了这个消息，无数的人赶来观看，想要知道叶辰这一次能否再创造奇迹，于三大圣王之兵下活下来。

    “哎，这一次叶辰怕是真的要饮恨了，虽然他的血气未曾干涸，在九州禁地之中还保持了强大的战斗力，可是这三个圣者更恐怖，尤其是他们有圣王之兵。在这禁地之中，圣王之兵虽然无法发动攻击，但是却可以护住他们一段时间，在这段时间中叶辰怎能敌得过三大圣者，差距太大了。”

    远方的山峰上人影绰绰，有人发出叹息的声音。

    “若是叶辰的至尊器能复苏那该多好，这些人岂能奈何他，可是，哎”

    很多人都摇头叹息，不愿看到一个惊艳奇才就这么被人所扼杀。

    “木秀于林，风必摧之。混沌体叶辰这些年来锋芒太露了，且他身怀宝藏与秘术经文，这种诱惑难以抵挡，天下势力不惜代价要取他性命，就算今日他逃过一劫，将来也是要死的，这是注定的结局，没有人可以改变。”

    也有人这般说道，语气很平淡，无悲无喜。

    “叶辰这样的人，就算是陨落了，他的名字也将被人们记住，可以想到许多年以后修炼界中还会有人谈论他的名字，就如同当年的镇天王，过去了十万年，至今人们还知道他的事迹。这般惊采绝艳的人物，就散是死了也不会被人们所忘记，时光磨灭不了他们的传奇故事。”

    有人仰慕叶辰，声音有些悲愤，这般说道。

    各个山峰上都站满了人，每一个都是修者，大部分的修为都在神主境界以上，有年少的，有年老的，有男有女。

    一些早已听闻叶辰威名的女修者，暗中仰慕他已久，可以说叶辰这样的男子是她们心中最为完美的伴侣，此时，她们都很担忧地看着禁地之中，眉头微皱，心中祈祷。

    不过也有许多妒忌之辈，脸上满是冷笑。

    由于距离太远，且九州禁地中有莫名的力量在流动，使得人们的目力无法触及到禁地中太远的地方。有神尊强者在这些人群中，他们祭出一种神符，化为一道道巨大的光幕，使得人们都可以看清楚禁地中的场景，只是那九座山峰依旧朦胧。

    人们看到叶辰立身在禁地深处的虚空中，如雪的白衣在风中飞动，他黑发披肩，面色平静，眸如冷电般逼人，并无丝毫畏惧之色。

    他立身在那里，身躯如同一座神岳，脊梁挺得笔直，像是可以撑起整片天地，这等神姿让人们自叹不如。人们自问在这种情况下，难以像叶辰这般镇定如山，面不改色。

    “叶辰，还不快出来受死！你当明白，我等一旦进入禁地中你必死无疑。你死后，尸骨存于禁地内，暴露在空气中，别人想给你收尸都难。你若出来，死后还有人为你收尸建墓。”

    秦家的圣者冷声说道，他的声音传出去很远，震动天地，让方圆数千里的云层全都溃散，如同狂风扫过。

    “哈哈哈！”叶辰狂笑，一头黑发乱舞，眸子中爆射金光，璀璨如神灯，“想要不战而屈人之兵，你们三个老家伙也太幼稚了吧。叶某在此，想要取叶某性命得到宝藏与秘术经文大可进来，叶某无惧。”

    “哼！死到临头还要挣扎，有何用？你可想过，你若死在这九州禁地中，你的那些女人与朋友定会进入禁地为你收尸，届时他们都会在禁地中那诡异的力量下死去。你当明白，你已面对必死之局，难道你想死后还连累你的女人与朋友吗？”

    风家的老圣者说道，他白发在风中飞动，面色如婴儿般红润，眼中闪过寒光，头顶的天罗伞垂落圣光丝绦，如同一道道瀑布。

    “我说你们幼稚，你们还真幼稚。你们三个都是活了数千年的人，这等低劣的伎俩也能说得出口，真是无知得可以，想要取叶某性命，你们进来一战！”

    叶辰不为所动，言语中带着讥讽，这些老家伙想要不付出任何的代价而击杀他，真是做梦。

    “叶辰！”

    黑袍笼罩全身的人冷喝一声，让人们有种跌入九幽地狱的感觉，骨头缝里都在灌冷风，这声音太过森寒了。

    “我幽罗殿可不像秦家与风家，我等做事不择手段，你当知道后果。今日你若不出，我幽罗殿便将你的那些女人与朋友全都杀光，然后炼成尸傀，永世奴役！”

    幽罗殿的圣者声音阴冷而狠毒，这番话从他口中说出来却显得无比的自然。

    “威胁我？”叶辰眼中尽是冷笑之色，隔着遥远的距离抬着指着幽罗殿的圣者，道：“就凭你们也想动她们？你幽罗殿若是有那本事现在大可以去。叶某可以告诉你她们在何方，清雪如今在灵泉福地，雨儿在蓝雨族女娲神殿中，你幽罗殿若是觉得有那个实力闯进去，何不一试！”

    “你！”

    幽罗殿的圣者浑身一抖，想不到叶辰不惧威胁，而他们也明白想要抓住寒清雪与后雨几乎不可能，除非她们离开灵泉福地与女娲神殿，否则根本不可能创进入，就算是持至尊器也难以成功。

    “风家、秦家，你们为圣皇传承与古帝世家，本来肩负维护修炼界和平的责任，而今竟然与当年天下共伐的幽罗殿为伍，真是为世人所不齿。你秦家更是将自己昔日的旧址中陨落的那些圣者尸体献给幽罗殿养尸，制造杀人工具，这等行径日后定让天下共伐之！”

    叶辰的声音以血气鼓动，震动天穹，使得禁地中群山大脉都在摇颤，传出去万里之远，使得人们都听得清清楚楚，除却秦家与幽罗殿的人，其余势力的人全都面露惊色，目光齐齐看向秦家的人。

    “住口！孽障！你休要含血喷人，抹黑我秦家，我秦家岂能做出这等事情来。当年那些陨落的圣者都是我秦家的祖辈，我等身为秦家后人，岂能做出如此大逆不道，人神共愤的事情来。你以为凭你一句话就能让天下人信服吗？”

    秦家的圣者大怒，额头青筋直冒。

    “哈哈哈！”叶辰大笑，声音中充满了不屑于鄙夷，“好一副道貌岸然的虚伪嘴脸，叶某曾与神武王光临过你们秦家所谓的旧址，其中养尸数十具，每一具都是圣者。且在你们秦家旧址之外还有你们家族的强者在守护，那里已然成为了一个养尸之地，其中还有幽罗殿的强者在，只是那些尸体还未养出神来就被神武王给灭掉了！”

    “大胆叶辰，你竟然敢闯我们秦家旧址，如今又血口喷人，你不出来，本圣就进入其中亲手击杀你！”

    秦家圣者脸色变幻，眼神阴晴不定，催动头顶的圣王之兵，直接就冲入了禁地之中。

    “被叶某说破你等的阴谋而恼羞成怒了？想要击杀叶某，叶某无惧，倒要看看手持圣王之兵的圣者到底有何手段！”

    叶辰的声音中没有丝毫的畏惧，只有冲天的豪气，这种气势感染了许多的人。一个神王境界的修者面对手持圣王之兵的圣者还能如此，不得不让人佩服。

    此时此刻，人们全都看着秦家的人，几乎已经相信了叶辰的话。这段时间以来，秦家的人本来就与幽罗殿的人走得比较近，在多年前的亘古绝域外幽罗殿的人更是出手救过秦家的家主，将这些联想在一起，叶辰说的话就有九分可信了。

    “哼，杀叶辰乃天下人的意愿，岂能让秦家的道友独自出力！”

    风家的圣者也动了，他催动圣王之兵一步就迈入了九州禁地之中，当然不会让秦家的人先杀了叶辰得到宝藏与秘术经文。

