    “小心！”欧阳纤星急忙提醒。

    别看寒髓火元气大伤，在她这筑基中期的修士手中温驯无比，但对于练气期修士来说，仍旧不容小觑。

    果然，裴凌刚刚拿到寒髓火，哪怕有法决压制，火种仍旧立刻狂暴起来！

    但就在这个时候，裴凌张口一吸，刚刚暴涨的火焰，倏忽分作七股，宛如灵蛇般钻入他七窍之中。

    欧阳纤星顿时噤声，神色严肃。

    这是纳火诀的第一步，也是失败率最高的一步。

    先天火种天生地养，哪怕尚未生出灵智，其本能也会抗拒为修士所用。

    而以练气期修士的肉身，根本无法抵抗八品丹火的威力。

    所以只要纳火诀运转稍有不慎，就会导致火种反噬，轻则重伤垂死、重则当场灰飞烟灭。

    故此寻常修士都是先从凡火开始练习，毕竟凡俗的火焰，对于踏入道途的修士来说，已经没有什么威胁性。以其反复熟练纳火诀，确认万无一失了，再上手真正的丹火。

    如裴凌这种，得到纳火诀不过片刻光景，就直接吸纳丹火，还是八品丹火中的佼佼者，欧阳纤星别说亲眼目睹了，那是连听都没听说过！

    她下意识的握紧了手中骨匕，语速飞快的吩咐方吉：“快！准备救人！”

    “师姐别担心。”方吉嘴上说着，“兴许他有把握呢？”

    心里却十分兴奋，巴不得裴凌当场自-焚而死！

    毕竟纳火入体如果在这一步就失败了，那么寒髓火几乎没有任何损失。

    如今困阵还在，这簇丹火无处逃逸，薛萤不被欧阳纤星信任，欧阳纤星自己情况特殊用不上寒髓火，如此得到丹火炼髓机会的，除了他还能是谁？

    想到这里，他别说上去救人了，要不是欧阳纤星在侧，简直恨不得做点手脚，让裴凌死得更快点。

    然而七条火蛇甫入裴凌体内，尚未来得及有所举措，系统便已轻车熟路的运转纳火诀，将其一化十十化百，顷刻之间，每一条火蛇都被分化成肉眼难以辨认的火丝，融入灵力运转之中。

    与此同时，裴凌周身泛起淡淡的蔚蓝色光芒，从头部逐渐往下浸染。

    原本紧张的欧阳纤星见状不禁瞪大了眼睛！

    这位裴师弟控火技巧竟然如此高明，哪像是刚刚学会纳火诀的样子？这分明就是熟极而流！

    算算他得到这门术法的时间，这是何等惊人的悟性，又是何等惊人的天赋！

    看来方吉说的对，兼桑一脉如今处境艰难，脉主却不惜代价的栽培这裴凌，果然不是没有缘故的。

    天才！

    绝世天才！

    就在欧阳纤星心潮起伏，喜出望外之际，方吉却脸色铁青。

    他原本还以为自己有了捡漏的机会，谁知道裴凌竟然天赋异禀。

    “该死……”方吉双手握拳，掩盖不住眼中的恶意与嫉恨，心念电转，“看来此番自己必定一无所获了！”

    不但如此，他很快想到，“这裴凌进宗才几天？还在外门，还是练气期，脉主就如此厚爱。接下来他身负寒髓火，价值只高不低，脉主必然更加栽培……”

    如此岂不是裴凌人在外门，就要占据兼桑一脉相当的资源，等去了内门，那更加不用说了，各种好处，必定是裴凌挑剩下的，才能轮到其他人。

    这一刻方吉略微后悔，早知道这裴凌如此惊才绝艳，又得郑荆山看重，之前自己态度就不该那么恶劣。

    但这一路上，他已经多次得罪裴凌。

    就算裴凌没说什么，可谁知道这小子是不是怀恨在心？

    想到这里，方吉脸上青一阵红一阵，变幻不定，心情久久无法平复。

    实际上，此刻后悔的不仅仅是方吉，困阵之外的薛萤，看到裴凌身上那抹蔚蓝色光晕缓缓浸染，不疾不徐，从容不迫时，也是无比懊恼。

    他是兼桑一脉的老人了，要说对自己这一脉全无感情，也不可能。

    问题是郑荆山上任之后，由于这位脉主跟苗成阳的私人恩怨，原本井水不犯河水的昭川一脉处处针对，以至于本就势弱的兼桑一脉每况愈下，资源日趋减少。

    这眼接骨上，郑荆山冒着得罪中五脉的风险争取寒髓火这任务，兼桑一脉内部本来就不赞成。

    若非郑荆山独断专行，再加上背后的厉真传，这个决议根本就不会通过。

    薛萤将这番经过看在眼里，心中对脉主的失望达到了极点。

    也对兼桑一脉的前途失望到了极点。

    在他看来，这一脉迟早要完，他可不想跟着倒霉。

    但他没想到，这裴凌在外门不显山露水，却有着如此惊人的资质！

    “看来脉主是将希望寄托在这小子身上？”薛萤恍然大悟的同时，原本坚定的倒戈之心也微微动摇，“早知道，我便信了脉主这一次……”

    然而感受着骨生花传来的森冷，他很快坚定了自己的选择，暗忖，“脉主这不过是垂死挣扎罢了！”

    “且不说这裴凌纵然出色，总也需要时间成长起来，而兼桑一脉，能不能苟延残喘到那时候也未知。”

    “与其指望这小子，还不如多多取悦厉真传来的可靠。”

    “而且苗脉主为胞弟报仇之念十分坚定，这小子再如何天才，此番注定身死道消！”

    “我的选择没有错！”

    他有些怨毒的看了眼欧阳纤星，“贱婢，等会儿苗脉主来了，有你好看。”

    ……裴凌不知道在场三人的想法，他此刻有些百无聊赖，毕竟纳火入体有系统主持，他只需要等着就好。

    “等这次任务完成，接下来不管郑师兄说什么造化我都再也不上当了。”裴凌于是思索着自己接下来该怎么做，“还是得炼丹！争取尽快还完罚金，到时候再去诸法阁，看看有没有合适的功法术法……”

    心念未绝，忽然四肢百骸传来一阵宛如凌迟的痛楚！

    仿佛有千百把钢刀，同时剐着他的经脉筋骨。

    艹！

    裴凌痛得脑中一片空白，连刚刚在想些什么都忘记了，如果他的身体他还能控制，早已放声哀嚎，甚至满地打滚。

    但他身体如今做主的是系统。

    于是外人就看到，寒髓火覆盖满裴凌全身，让他整个人看起来都散发着蔚蓝色光晕之后，众所周知最痛苦、最煎熬的一步开始了，他却依旧面无表情，神色自若，连眼睛都没眨一下！

