    <>

    李逸站在不远处看着二人决斗，无奈的摇了摇头。

    这二位他都认识。

    一个是号称‘狗皮膏药’的疾风盗贼老青，一个是绰号‘追命战神’的盾铠战士未央无双。

    老青的难缠是出了名的，不过在这个世界上，总有那么一两个性格相近的人。

    当难缠的人碰上同样难缠的人，会发生什么？

    眼前就是答案。

    谁都不会退缩，哪怕倒地万次，仍然会顽强的站起，绝不会认输!

    老青和未央无双的冲突真没什么，就是老青潜行打怪的时候，未央无双没看到他，一个冲锋上去打了下怪，然后就挨了老青一记闷棍，差一点就把他连死。

    老青不死不休没完没了，这位未央无双的性格也差不多，寸土不让，你敢起来我就敢杀，二人你来我往，打起没完了。

    “谁走谁是***，谁叫人谁是***。”这是老青和未央无双说的唯一一句话。

    “今天不把你打服，老子就自切**，进宫当太监去!”

    二人一个比一个牛，一个比一个倔，一场持久拉距战就这么开始了。

    老青完全不是未央无双的对手，装备和级别都差的太多了，被未央无双打死一次又一次，级别一个劲往下掉，三天过去了，足足掉了12级，如果不是24小时掉落10级系统会自动减少死亡时的惩罚经验，未央无双早就把他杀回零级了。

    “服不服!”

    未央无双再一次放倒老青，剑指死尸吼道。

    “我服你一脸!”

    老青宁死不屈，继续跑魂。

    未央无双气得手都哆嗦了，砍了三天三夜，虽然他没死几次，但无论精神还是**，他都有点吃不消了……

    “嗖!”

    一支羽箭飞来，未央无双反应快速，盾牌格档，将羽箭嗑飞。

    “谁叫人谁是***，矮贼，你还有何话说？”

    未央无双冲着老青的尸体呸了一口，向羽箭射来方向跑去。

    “嗖!”

    又一支箭飞来，未央无双再次格档掉，继续追。

    老青跑魂回来，没看到未央无双，顿时气得大骂：“2B战士，谁跑谁是***，***!”

    李逸用箭将未央无双越引越远，距离保持恰到好处，能让未央无双看到自己，却冲锋不过来。

    这就是超长射程带来的好处。

    “今天我不杀了你，我就自切**进宫当太监!”

    未央无双被激怒了，武器放进背包，盾牌卸了，一身板甲也脱了，轻装上阵，速度果然快了很多，跑起来都带风声，很快就撵上了李逸。

    李逸一看乐了，冲着他放了一个小火球(烈火之心附加特技，威力很弱，但却是百分百命中的锁定技能)。

    “噗!”

    -128

    李逸停了下来，未央无双也追到了，上来抡拳便砸，给李逸造成-6伤害值。

    这时未央无双才发现，武器盾牌都装不上了，板甲也穿不了……

    处于战斗状态可以脱装备，但却不允许往身上穿。

    李逸双手握住精金长剑，跳起全力一扫。

    “猛兽一击!”

    -361

    一下就把未央无双打空血，同时眩晕效果被触发，当场就晕了。

    不过李逸接下来却没有出手，而是笑呵呵看着他，直到他从眩晕状态中醒来。

    “一身装备都扒拉下来了，如果我现在打死你，会爆出来几件？”

    “你什么意思？”

    “什么意思也没有，还有，我和那个矮人贼不是一伙的，我这么做，只是想把你们拉开，再见。”

    不管未央无双信不信，李逸转身走了。

    未央无双穿上装备追了上来：“理由!”

    “我闲的蛋疼。”

    未央无双不追了，也不知他懂还是不懂。

    李逸骑着白马又跑了回来，冲着未央无双一笑：“你有公会了吗？”

    “没有。”

    “加我公会吧，福利还可以，最重要的是团结。”

    “你的公会叫什么名字？”

    “小醉猫。”

    “没兴趣。”未央无宫撇了撇嘴，拒绝了。

    他并非一个人玩游戏，他有一个亲友团，加上他正好五个人，下副本就在一起，只有野外升级才会分开。

    无拘无束，装备又不差，比加入公会安逸多了。

    “加个好友，等你想加的时候找我就行。”

    李逸向未央无双发出好友请求，未央无双接受。

    李逸骑上小白马走了，未央无双站在原地发了一会呆，猛然想起来了，立刻快步跑回，想要回去和老青决斗……

    ‘追命战神’未央无双，前世最著名的十大坦克之一，虽然性格偏执，但为人豪爽，恩怨分明，你要惹到他，能追你到天涯海角，海枯死烂，不把你打服绝不罢休，你要是帮助过他，他能帮你到天地无棱，地老天荒，宁死无悔……

    相当有个性的一位猛人，而最为经典的事迹就是他和老青之间持续数年的PK大战。

    一打就是好几天，双方谁也不服谁，看者崩溃，听者无言，只有对战双方你来我往，杀的不可开交。

    就算抛开未央无双犀利的手法，单凭他恩怨分明的性格，李逸也会毫不犹豫去拉拢他。

    如果李逸不去拉拢未央无双，今世按照前世发展，他最终一定会成为星辰火的首席。

    ……

    系统提示：您现在进入30级地图，猛兽平原……

    青草遍地，一望无边，各种稀奇古怪的野兽随处可见，剑齿虎，银狼，独角巨犀……

    这里刷新出来的怪物等级最低30级，最高40级，精英级头领怪物遍布其中，如果冒然发动进攻，势必会死的很惨。

    野兽平原只对30级以上的玩家开放，等级未达到30级前不允许进入。

    虽然李逸学习炼药浪费了不少经验，但他现在的级别也不差，众神之王从开区到现在，级别达到30级的玩家，也就300多人。

    因为到达30级的玩家较少，在加上野兽平原里面的怪物特别密集难打，所以很少会有人来这里，至于三个BSS，也从没有被人杀死过。

    野兽平原上共有三个BSS，银狼王，白鹿王和赤虎王，而李逸要下手的目标，是赤虎王。

    三个BSS，只有赤虎王会掉落坐骑，不过它是稀有BSS，刷新时间随机，不像银狼和白鹿每隔七天固定刷新一次，赤虎王难得一见，在加上掉落坐骑机率只有02%，所以能骑上一只老虎坐骑，那是相当值得炫耀的事情。

    白色军马：移动速度提高60%。

    赤虎王：称动速度提高100%，被动增加主人各项属性值3点。

    因为赤虎王的拉风照型和实用性，导致野兽平原成了众神之王里面的第二战场，为了抢杀赤虎王，死在这里的玩家至少过亿，众神之王运行了八年，玩家们也在这里杀了八年……

    前世李逸也来这里碰过几次运气，但结果，却让他很无奈。

    爆率太低了，官网上给出的爆率是02%，可实际爆率比这个数字还要低。

    李逸一到30级就来到这里，是因为他听过一句传言，首杀赤虎王掉落坐骑的机率是100%。

    传言是真是假他不能确定，不过他亲眼见过前世那位首杀赤虎王的小妞骑着一只赤虎王坐骑成天在圣城里面逛来逛去。

    传言是真是假，光是听说是没用的，只有亲自试上一下，才能确定答案。

    野兽平原上刷新的怪物非常密集，刷新速度也很快，往往你第一批还没打完呢，第二批怪就己经刷新出来了。

    李逸每走一步都小心翼翼，凭着前世记忆，往赤虎王刷新地点摸去。

    野兽平原很大，前世星辰火和梦想公会曾在这里火拼过一次，二十几万人厮杀，数万人观战，地图还有一半空间没有用上呢。

    “吼——”

    一只剑齿虎冲锋窜了上来，变异小野猪上前冲撞，李逸倒地假死。

    剑齿虎把鼻子凑近地面嗅了嗅，慢慢腾腾走远了。

    一群通体雪白的银狼群游荡过来，无巧不巧从李逸身边经过，顿时假死状态失效，变异小野猪马上‘冰固’嘲讽，却运气奇差的有4头银狼头顶出现SS，没有被嘲讽成功。

    他再使用‘伪装’都没管用，被4头银狼追着撕咬，不得已开启烈火之靴特技猛地向前一窜，没跑几步，4头银狼连带着周围有怪物一起冲了上来。

    眼前一黑，李逸躺在地上，还好身上的装备没掉，否则被这群怪物捡走，想追回来都难了。

    速度跑魂回来，复活的一瞬间，李逸使用伪装。

    野兽平原里面的怪物，十只有九只半会冲锋，感知又特别高，有时候就算假死成功，最后也难逃一死。

    还好有个‘伪装’，这个堪称B的神技，只要不被怪物近身，只需相隔三米之外，伪装就不会使不出来，而一旦用出来，百分之百成功脱战。

    死了一次李逸更加小心了，宁可多花一些时间等待，也绝不冒然前进，把自己和怪物之间的距离计算精确无比，避免掉怪物冲锋，有惊无险持续深入。

    大约走了4个多小时，前方出现一头比普通白狼大上十几倍的巨型白狼，正是野兽平原上的三巨头之一，银狼王。

    李逸的目标暂时不是它，所以他没有出手，小心绕过它，继续前进。

    “吼——”

    一声气势惊人的虎啸从前方传来，虽然还没有看到目标，但李逸仅从声音上，就判断出这是赤虎王的声音!

    “花儿，治疗速度放慢一点，咱们轮着刷，小心空蓝。”

    “好!”

    前方传来两个玩家声音，顿时让李逸怔住了。

    难道有人在打赤虎王？

    他快步跑了过去……

    <\zhn\>

