    半月之后，天河星域。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    临近朱雀星不远，有一颗较大的星球，名为风乘星。

    卷云大6是风乘星上最大的大6，在大6极东之地，有一座九风城。

    此时，城北靠近城门处有一座八角飞檐大殿，殿内人来人往，十分热闹。

    这座大殿，乃是风乘星上唯一的一座传送大殿，去往临近的大小星球，都需要通过这里。

    此时，在大殿内西北角处，正站着一个身穿灰色斗篷的高大男子，其肩膀上还站着一只毛色鲜艳的肥硕鹦鹉，正是石牧和彩儿。

    “道友，这是使用大阵应付的灵石，不知前往朱雀星的阵法是那一处？”石牧垂目看着眼前看护大阵的老者，开口问道。

    “这个……抱歉，这位道友，朱雀星暂时是无法过去了。”这老者只有圣阶初期修为，在感受到石牧身上的圣阶巅峰气息后，也不敢怠慢，立即答道。

    “不能去了，这是为何？”石牧有些惊讶，皱眉问道。

    “这个在下也不清楚啊，好像是朱雀星那边的传送大阵出了问题……总之，目前是无法传送过去了。”老者恭敬答道。

    石牧眉头紧蹙，隐隐感到有些不妙，他收起灵石，带着彩儿大步出了传送大殿。

    大殿门口，石牧回头看了一眼进出传送大殿的人流，没有过多迟疑，化作一道遁光，带着彩儿朝着城外飞遁而去。

    “朱雀星怎么会关闭了传送大阵，这事有蹊跷啊！”彩儿偏着头道。

    “肯定是出了什么变故。总之，我们先赶去朱雀星再说。”石牧摇了摇头说道。

    说话间，这一人一鸟便来到了九风城外的一处山峰之上。

    石牧身上光芒一闪，两片宽大的黑白羽翼，便立即浮现而出。

    其身形一动，刚要冲天而起，就听彩儿突然叫出声来。

    “别急，石头，俺……俺还是先躲进灵兽袋去。”彩儿想起上一次的经历，连忙叫道。

    石牧也不迟疑，立即手掌一挥，将彩儿放入了腰畔的灵兽袋。

    而后其猛地一扇双翅，径直冲入了高空之中。

    来到星海之中，石牧辨别了一下方向，便朝着朱雀星的方向，直冲而去。

    茫茫星海之中，流光闪动，石牧的身影很快便消失在了灿烂星空之中。

    数日之后，朱雀星外的星空之中，一道明亮遁光从远处飞射而至，并一闪的停了下来。

    遁光停顿之处，石牧的身影显现而出。

    他将戴在头顶上的灰色斗篷摘了下来，目中金光闪动，望向远处一颗闪动着火红色光芒的星球。

    “咦，朱雀星这是怎么……”其目中异色一闪，喃喃一句道。

    此刻的朱雀星显得有些异样，其原本并非呈现火红色，而此刻之所以显现出这般颜色，乃是因为在星球之外，还笼罩着一层火红色的结界。

    石牧略一沉吟，心中暗道不好。

    既然开启了护星大阵，意味着朱雀星上应该是出了什么事情。

    其身形一动，便朝着朱雀星上飞了过去。

    就在这时，石牧遁光方向一转，一闪之下，匿入左近的一块陨石后，透过陨石，朝远处眺望过去。

    只见一艘小型战舰，正从朱雀星外一侧的星空某处飞了出来。

    石牧顿时一喜，身上光芒一闪，便要朝着那艘战舰飞去。

    但紧接着，其周身光芒敛去。

    因为就在方才，他猛然现，这艘战舰上旌帜鲜明，彩霞缭绕，竟然是属于天庭一方的战舰。

    他心中念头转动间，身上气息尽数收敛起来。

    前后不过一刻钟的样子，那艘战舰从他前方驶过，并朝着远处的星海渐行渐远。

    石牧看了看朱雀星，又转过头看了看远遁而去的天庭战舰，犹豫了片刻，身上华光蓦的一闪，朝着战舰离去的方向追了过去。

    数个时辰后，那艘天庭战舰来到了一处小型星球上空，并降落了下去。

    此星球名为雀尾星，是朱雀星的一处附属星球，体量不大，灵力稀薄，一向鲜有修行之人驻足。

    待天庭战舰进入雀尾星半刻钟之后，石牧身形从另外一个方位浮现而出。

    他望着这颗星球良久，随后再次化为一道遁光，进入了星球之中。

    一个多时辰后，石牧经历了一番潜行追踪，终于在一片荒原上，再次见到了天庭战舰的踪影。

    然而出现在他视野里的，却不只是自己追踪的一艘，而是整整五艘。

    这五艘天庭战舰此刻正合围在一起，在战舰中间，是一栋独立的原木楼阁。

    从阁楼的新旧程度上来判断，天庭这小股舰队在此地驻扎的时间应该不是很长。

    石牧没有着急靠近，而是十分小心地释放出一缕神识，探入了这支天庭舰队的营地。

    令他有些意外的是，这支舰队中，竟然没有神境存在。

    石牧略一思索，身上光芒一闪，便将一身气息完全掩藏了起来。

    而后其身形一动，快朝着天庭舰队移动了过去。

    几个闪动之下，石牧就来到了一艘战舰旁，而后其身形一转，便从两艘战舰的夹道中穿了进去。

    进入战舰圈起的范围内，石牧稍稍打量了一下周围，就见一名身材高大的圆脸战将，正从阁楼中的一个房间中走了出来，朝着一艘战舰走了过去。

    石牧眼珠转了转，便立即跟了上去。

    ……

    片刻之后，那名圆脸战将又重新出现在了阁楼门口。

    他整理了一下身上的铠甲，嘴角勾起一丝怪异笑容，推开房间门，走了进去。

    房间内的案几旁，正站着一个虎背狼腰的青甲大汉，双目圆睁着瞪视着案几上的铜质香炉，显得有些无聊。

    一见圆脸战将进来，那青甲大汉头颅一抬，侧目朝其望了过去，显得有些意外。

    “你怎么又回来了？不是让你去巡查一下东边的山谷吗？”青甲大汉问道，语气有些不耐烦。

    “回禀大人，那边我已经去过了，没有什么现。”圆脸战将恭敬的答道。

    “这么快？是不是没有仔细巡查？火涂大人他们都去了朱雀星，让我等驻守在此，一定要提起精神，若是让天凤族的同伙溜了进来，我可不会饶你。”青甲大汉眉头蹙起，有些不悦地说道。

    “嘿嘿，大人太过谨慎了，我已经仔细检查过了，请大人尽管放心。”圆脸战将干笑了两声说道。

    “哼！那还有别的事情吗？”青甲大汉冷哼了一声说道。

    “敢问大人，咱们何时再攻朱雀星？”圆脸战将迟疑了片刻，开口问道。

    “何时进攻，火涂大人尚未言明，不过朱雀星上的传送大阵均已被毁，护星大阵也被我们撕开了一道口子，天凤族已经是囊中之物了，随时都可将之拿下。”青甲大汉有些不耐烦的样子，但还是回答道。

    “既然已经是囊肿之物了，何不一鼓作气将之完全歼灭？”圆脸战将继续问道。

    “上意难测，我哪儿知道火涂仙将是怎么想的？”青甲大汉长叹了一口气，开口说道。

    “也不知火涂大人现在做什么？”圆脸战将慨叹说道。

    “仙将大人和一众神境正……咦？余夕，怎么你今日话这么多？这可不像你！”青甲大汉话说到一半，突然有些警觉，转而问道。

    “大人，因为我根本不是余夕啊。”圆脸战将笑着说道。

    说罢，其身上光芒一亮，露出了本来面目，却正是石牧。

    石牧单手突然往前一探而出，屈指一抓，便朝着青甲大汉的咽喉扣了过来。

    “何方宵小，找死！”

    青甲大汉怒骂一声，身上青光大作，抬起拳头便朝着石牧砸了过来。

    石牧手掌之中“呼”的一声腾起一团赤红火焰。

    青甲大汉的拳头刚一触碰到石牧手上的火焰，便径直燃烧起来，血肉骨骼全都烧成了灰烬。

    “啊”青甲大汉口中出一声短促的惨呼，咽喉便被石牧死死扣住了。

    青甲大汉双目圆睁，显得震惊无比。

    “说吧，火涂他们去了朱雀星哪里，在做什么？”石牧没有多话，径直问道。

    青甲大汉也不答话，仅剩的一只手上指尖一点，指端上蓦的亮起了一点光芒。

    石牧见状面色一寒，一手按在其手臂之上，掌心火焰涌出，将其另一只手也烧成了灰烬。

    “还想传讯出去，看来你是不会主动说了，那我也只好用秘术搜魂了。”石牧说道。

    “休……想！”

    青甲大汉牙缝里挤出两字，眉心正中突然亮起一团耀眼白光，只是一闪，便“噗”的一声，轰然爆裂了开来。

    这是其识海之中预先设好的禁制，石牧纵然是神境，也完全无法阻止，只能任由其圣胚爆裂而亡。

    石牧不愿在此耽搁时间，毕竟这一声爆炸之声响起，难保不会惊动周围战舰上的其他天庭战将。

    他当机立断，重新收敛气息，飞从阁楼中潜了出来，朝着舰队外移动了出去。

    出来之后，他也没有作任何停留，大步走出天庭舰队，身形一晃的当空飞起，远离而去。