    第537章 炼化死灵树！

    或许，那迦南学院的执法队做梦都没想到，他们碰到的人，正是当今加玛帝国十大强者都不敢惹的存在。

    而随着萧炎的出手之后，那股来自斗皇强者的实力，已经在他们这群大斗师之中，留下了不可磨灭的印象。

    至于后方的千聚雷等人，他们根本想都不敢去想。

    接着，所有人便是畅通无阻，大摇大摆地走向那死灵树而去。

    “我靠，太血腥了，这个人恐怕五脏六腑都被掏空了……”

    入眼处，那死灵树上到挂着个尸体，便是让萧炎觉得恶心无比。

    反而是小医仙，首当其冲的走了过来。

    在她眼中，这些尸体，常年风干在树上，而且，身上怨气极重，身上累积了无数毒素，正是修炼毒功的好东西。

    甚至，这一群尸体，比那些活物还要有用一些。

    果然，小医仙上前一步，在她的身上，一缕缕墨绿色的毒雾，瞬间释放出来，仿佛是一双无形之手，将那死灵树上的尸体拽了下来。

    而紧接着，毒雾又像是一个巨大罩子，以其强大的毒气力量，将其笼罩起来。

    跟着小医仙手中，也是若隐若现，一丝丝幽青色的火焰，逐渐燃烧了起来，吞噬着那尸体未腐烂的部分。

    “这火焰……”

    看到小医仙手中的火焰出现的瞬间，作为修炼焚诀，对火焰属性相当敏感的萧炎，却是大为吃惊。

    “这是毒火，厄难毒体的专属火焰，属性心火，我感觉，如果给她足够长的时间，也能自成一方异火，有这种潜质。”随后，药老千尘也是开口，忍不住叹了一句。

    “什么？既然有这种事，这个小女孩儿身上，竟然可以自成异火，她的天赋到底有多巨大啊？”萧炎忍不住咋舌。

    可以说，从始至终，他也只是听到药老只是曾经叫他去寻找异火而已。

    压根就没有听说过有谁能够自己生产出异火这玩意儿！

    而眼下，这种事情却发生在自己身边，这个小丫头，药老竟然给她评价，如果给足了时间，是可以通过她身体环境，凝聚异火的！

    这么想来，他身上的厄难毒体又是怎样的天赋？简直无法想象！

    “厄难毒体，是当今斗气大陆上天赋最高的一种体质了，毒物的变化，囊括着千丝万缕的物质原理，可不是简简单单一两句就能说清的。”

    “而且异火，本身就是通过这种奇异的环境，特殊的方式形成的，厄难毒体，已经聚集天下所有的奇珍异事，如果能够完整的修炼下来，完全可以改变一方世界，这异火，更是小插曲。”药老千尘笑了笑。

    “擦，竟然这么强……”

    不由得，萧炎忍不住咽了一口唾沫，喉咙滚动。

    现在，他终于发现，在这个队伍中，师公千聚雷所引来的女生，都是有着无法想象的力量。

    而他，除了那一身的修为。根本一点都上不了台面。

    而这一身的斗皇修为，也还都是出自师公之手。

    “我也太垃圾了点啊……”

    想到这里，萧炎耳朵甚至都红得如同在滴血。

    自尊心极重的萧炎，对于变强也是更加有了渴望，殊不知他的成为速度，已经相当恐怖了，只是千聚雷所营造的环境，氛围巨大，他不努力也是不行的。

    而在这死灵树前，小医仙已经接连用同样的方法，将那树上的尸体给抛了下来，然后将其炼化，转眼之间，已经炼化了19具尸体。

    那些迦南学院的执法队，只能在一旁默默地观看着。虽然内心惊讶去，连话都不敢说出来，更别提制止了。

    要知道，这可是死灵树啊！

    曾经迦南学院的战争见证，其上的尸体，更是剧毒无比，为了让人能够牢记历史，保存样本，其中更是有着，让人无法靠近的强大剧毒，只要靠近一丝，便会化为血水。

    可小医仙，纤细面条的身体，立在那里，仿佛过家家一般。

    终于，小医仙仿佛将那上面的尸体，只要是稍微有用的，全部都炼化了，这时候，一个个毒气丹药，也是徘徊在了她的身前。

    “竟然还是个炼药师！”

    “没有炼丹炉，以天地为熔炉，直接用他们的尸体炼丹，恐怕是丹王古河，也做不到吧？”

    “不清楚，反正我感觉很牛逼就完事了。”

    一群人看得是心惊肉跳。

    但是无奈，碍于这树的周围，有着强大的毒气笼罩着，仿佛一片禁制隔绝在此，他们完全都不敢靠近了。

    “等等，她要干什么？”

    就在这一刻，有人忍不住失声叫了出来。

    这一刻，只见小医仙，抬起轻轻的步伐，朝着那死灵树走去。

    整个场面，虽然安静的出奇，但是所有人的内心却是如同大海一般波涛汹涌。

    这可是死灵树啊，周围的毒，经过了迦南学院的导师夜以继日的加固，哪怕是斗王级别靠近，都要心脏受损，仿佛遭到辐射一般。

    一般人，诸如他们这些斗师水平的，连靠近都觉得胸闷气短。

    这棵树立在那里，也完全是为“和平镇”这个入口，树立威信的，可是现在，竟然有人不怕它！

    “的确，我承认，这个女孩儿实力强大，竟然可以炼化其上的尸体，但是，可惜了……”

    “确实，这女孩儿恐怕是斗气大陆上少有的体质。但是，靠近这棵树，她死定了。”

    一时间，所有和平镇中的人都不看好小医仙的举动。

    虽说萧炎以斗皇的实力，压制了他们一番，但是却无法控制他们的内心想法。

    所以，所有人眼睁睁地看着小医仙走向了那死灵树时。心头竟然有些莫名的感伤。

    多好的一个姑娘啊，竟然就要这么废了。

    “啪！”

    就在所有人面如土色，正要等待着小医仙倒下气绝身亡的时刻，突然，这棵死灵树，颤抖得厉害。

    “我去，她的手，哪里是手啊，竟然在反向腐蚀死灵树？”

    “她的身体，到底是有多毒啊，连死灵树这种毒东西，都得靠边站？”

    “这女孩，难道是想炼化这棵死灵树吗？也太大胆了吧！不怕死吗！”

    (本章完)

