    第44章 投资就是上亿起步

    对方拥有和年纪不符合的成熟，就算苗老板看着对方和自己儿子一样年龄，可不敢在楚天面前攀长辈。

    知道楚天实力不弱，也是勉强一笑的道。

    “也没什么，是关于我几个服装厂的生意，最近不是生意难做，我听说找一些有短视频主或者直播主播公司宣传可以。”

    “所以，我这才想找人试试看。”

    楚天哦了一声，眼前一亮：“是吗，苗老板是做服装的吗，你们服装品牌以前销售怎么样？”

    提到自己公司，苗方很有自信，一脸自骄傲：“以前我们公司，有过一年5千万的销售利润，纯利润。”

    “这是我们公司最辉煌的时候！”

    话一说完，哪知道不远处有一个人靠近过来，一撇嘴的一名中年男子，早就忍不住了。

    “哦，我看你们今年2百万都达不到，怕是连银行的债务利息都还不起了吧！”

    对方一笑，带着几分嘲讽，摆明就是生意上的对手。

    和苗方一样，王洪天是服装生产，不过，他的工厂，比苗方经营更好，更有实力。

    王洪天的一句话，让苗方脸色不爽了，拉下脸，不高兴道：“王老板，你今年倒是很厉害，刚加大建设两个厂。”

    “哼，我看你怕是到时候全部赔光了。”

    王洪天可是一脸傲气，一摆手的他，想也不想道：“当然，我拉拢别人投资了一亿，足够我扩建我的2个厂，扩大一倍！”

    对方那傲气的样子，让苗方脸色不爽：“你还真敢说出口，我好像听说，你养了一个小三，连50万小包都买不起。”

    “哈哈，一亿投资，看是你吹的，有没有5千万都是一回事！”

    提到这一件事情，王洪天脸色不好看，他哪知道，陪自己的情人买东西，遇到一个有钱的别人小女友

    丢了面子，还传了出去，被人笑话，那一个贱人，他早就拉黑了。

    一声冷哼的他，没有开口。

    陪同楚天一旁的琴桃，倒是凑过来，在楚天耳旁小声开口了。

    “你开始帮我送我的100万首饰，还是太贵了，别人大老板，都送不起50万的礼物。”

    “你送我那么贵重的，不好吧？”

    小脸蛋红扑扑看过来，琴桃现在才知道，对一些企业家来说，50万都算贵了。

    可楚天确实一脸平静，淡淡道：“我和其他人不同，一百万对我来说什么的。”

    “你别太在意！”

    话是这么说，楚天却一抬手，摸着琴桃的小手，根本不放手的轻揉不止。

    感觉这记者小姐姐确实皮肤不错。

    琴桃害羞，又不能挣扎，楚天送她那么好的礼物，她没有理由拒绝楚天。

    两人做着小动作，让不远处的王洪天注视过来，眼神嫉妒。

    刚丢了一个女人的他是一脸不爽，对苗方，他要想尽办法打击。

    扫过楚天一眼，一撇嘴的冷笑：“苗老板，你最近找的合伙人，还真是越来越差了，以前还能找到一些大老板。”

    “可惜，现在只能找到这种小鬼，拿着自己家族资产来投资，能投多少，100万最多吧，哈哈，那真是有意思啊！”

    一脸大笑起来，100万投资，还真入不了眼。

    只认为苗方很是没有品味，现在一百万投资都要了。

    苗方脸色难看之极，还想说什么。

    楚天倒是一撇嘴，淡淡开口：“谁告诉你，我只会投资100万，100万，也不过我送给我几个女朋友的一件礼物。”

    “我真不放眼里，这一点钱，还没有我的收藏品贵！”

    楚天那话语很是轻松，看着就是有实力。

    王洪天愣了一下，不明白这小子为什么这么敢说话。

    倒是一旁的苗方早就忍不住，冷冷一笑，直接开口：“王洪天，怕是你不知道，这一个小兄弟，可不是一般有钱。”

    “你看到别人胸口这一款翡翠了吗，这一块别人拍卖会竞拍下来，750万的价格，你听好了，是750万rmb！”

    声音很大，那声音传出去，让其他几个附近的大老板也是注意到，目光注视过来。

    不少嫩模网红小美女，也是看过来，她们到现在，才发现，楚天身上一件翡翠挂件很是显眼。

    闪耀的光芒，完全让人转移不开视线！

    一个小首饰，能花费750万，这是多有钱？

    身价没有个几亿，还真不敢带这种东西！

    不少嫩模和名媛讨论起来。

    “我，我没有看错吧，这，这好像是帝王绿的翡翠，我记得世纪拍卖会那边刚拍出去一件，就是750万成交价！”

    “没有想到是他买了，看他没有开车过来，应该不是北广本地人了。”

    “哇，居然是外省的小哥哥，好年轻，好富有，我好喜欢啊！”

    “等一会，我一定要要一个联系方式！”

    几个企业家大小老板凑过来，也是对着苗方的话脸色好奇了。

    “苗老板，他的翡翠真是750万吗？”

    “这位小兄弟，好像不是北广人，他是为自己家族过来投资的吗？”

    几名大老板很是好奇注视过来。

    楚天感受到众人的视线，这是他想要的结果，他来北广就是建立自己的集团。

    让自己扎根在北广。

    当然要砸钱投资！

    一笑的楚天，不慌不忙道：“不错，我不是北广人，我来这里，也是为了投资合作的。”

    “苗老板，你说你的服装生意需要宣传，又缺少资金，这样吧，外包给我，我来打开宣传渠道，我愿意投2个亿资金一起合作，怎么样？”

    一开口就是2个亿，说的这么随意，让苗方都是愣住。

    其他人注视过来，这一下，真是被吸引了。

    能一开口，拿出2亿rmb投资，在北广也没有多少，能有这种实力，哪一个不是大企业家！

    苗方脸色一变，一脸激动，一脸兴奋起来。

    “楚，楚贤侄，你，你没有开玩笑吧，你愿意投2亿来找我一起合作，帮我宣传？”

    楚天一点头，直接肯定道：“对的，股份的话，我可以只拿5成，5成交给你，不过，我想你帮我建立公司的框架！”

    “从部门总管，到销售人员，都能帮我安排好，渠道也需要你来负责!”

    让利达到5成，不少人都是垂涎不止，楚天愿意给资金，还只需要5成分红。

    苗方是真没有想到，面前的年轻人这么大方，他想立马答应。

    不过，股份方面，他不能拿这么多，因为，这一个分成确实太多。

    不是说他不贪心，而是他很明白，做生意，要看长久发展，这一次，占了别人便宜。

    别人肯定会放心上，一直想着占对方便宜，这种大老板不可能做大生意。

    苗方摇头道：“不，五成还是多了，虽然说有渠道，不过，我不投资，只出力的话，最多就3成，如果小兄弟你看得起我。”

    “我很愿意拿3成下来，3成就足够了。”

    楚天倒是一笑，一脸笑容道：“这怎么可以，苗老板，你出力也需要很多功夫，4成是肯定的。”

    “我感觉，4成都太少了，要不，4.5成怎么样？”

    楚天的话，让一旁的琴桃听在耳中，捂住小嘴，噗嗤笑了。

    她发现，楚天真的是太厉害了！

    哪有人将利润推出去的，这么做，只能说明，楚天的城府不比面前的大老板差多少。

    愿意让利，不一定傻，而是能明白，只有真诚对其他人，别人才能真诚对你！

    两人都想长期发展，当然不可能为了一点小利益，而大动干戈。

    楚天建立的楚氏集团，要在北广发展，没有本地企业家支撑，麻烦会很多。

    就算有钱，他也会讨厌一些惹麻烦的垃圾。

    苗方能帮他解决麻烦和垃圾，多让利一点，也是理所当然的，所以，他开始给5成，一点犹豫都没有。

    只不过苗方同样如此，不想给楚天留下不好印象。

    给了一个折中：“好吧，既然小兄弟信任我，那我就勉强拿个3.5成，我找律师制定一下合同！”

    楚天哈哈一笑，一笑的答应下来，直接给苗方转了2亿rmb，签订下合同。

    两人交谈不到10分钟，就完成了这一笔交易。

    让人傻眼了，不少大老板，看着苗方可是羡慕不止。

    “苗老板，你运气真好，直接签了一个2亿的生意合作，我是佩服你！”

    “是啊，前期投资就2亿，确实太有钱了，后期继续投入，这就更厉害了。”

    王洪天也是没有想到，这一个年轻人这么厉害。

    哪是只投100万的，别人连2亿都轻轻松松拿出来。

    转给苗方，转账转的很是轻松。

    让他羡慕嫉妒不止，看着如此有钱的楚天，他也是心动不止，这让他心痒难止。

    凑上前，忍不住对着楚天舔了起来。

    “小兄弟，你不用给苗方投资，给我投资还差不多，我工厂不错，收益比苗方好，你要是能投2亿，我能给你8成分红利润！”

    “保证几年不到，就能将钱全部收回来！”

    王洪天这么不要脸，是让苗方没有想到，冷冷一笑的他，拉下脸道。

    “王洪天，你还可以更不要脸吗，你刚才说别人连100万都拿不出来，现在却求着拉投资。”

    “你不觉得，你这么做，很恶心吗？”

    王洪天倒是一脸光明正大，生意场上，不就是如此。

    (本章完)

