-
　　拉上季忆的房门，快步走到电梯前，按了电梯开关，踏进去，抵达一楼，出电梯，大步流星的走出酒店大堂……这一系列的举动，贺季晨是一气呵成做完的。
　　途中，他不敢有任何的松懈，也不敢有丝毫的迟缓，他生怕自己好不容易下定的决心，忽然崩塌，转身跑回她的酒店房间，不顾一切不计后果的和她在一起。
　　所以，他只能强迫自己一直走，一直往前走，走得离她越远越好，等他实在没了力气，停下脚步时，他已经走离酒店很远的地方。
　　天刚微微亮，街道上空荡荡的，半天才有一两个行人经过。
　　贺季晨背对着酒店，像是一尊雕像般，站了好一阵儿，才慢慢的转头，看向了身后高耸入云的酒店大楼。
　　昨晚，是他自私了，仗着她醉酒，不省人事，顺着自己心底的渴望，再一次染指了她。
　　这是他和她的第三晚，怕也是他和她的最后一晚了，就是因为如此，他才放任自己最后自私了一次。
　　多想奋不顾身的牵起你的手，陪你走完余生的路，可我只能陪你到这里了。
　　季忆，愿你安好，我随意。
　　季忆，愿你安好，没你我真的不能活。
　　季忆，从此以后，山高路远，我不找你，也不等你，我只爱你。
　　季忆，那个我青春里被唤作“可乐妹”的女孩，再见了。
　　一阵风刮来，吹进了贺季晨的眼睛里，明明没有风沙，可他的眼底却泛了一抹红。
　　他目不转睛的望着那栋酒店高楼，看了许久许久，直到太阳升起，将他倒映在地上的身影越拉越长，他才收回视线，拦了一辆出租车，离开了横店。
　　-
　　那晚的事，并没有改变季忆和贺季晨之间的关系，两个人就仿佛是从没遇见过一样，依旧谁都没有联系过谁。
　　那晚的事，也没有给季忆的生活，造成多大的困扰，痛哭一场的她，进浴室，认真的洗了一个澡，做了一个全套护肤，然后就和平常一样，下楼吃早餐，进剧组，化妆，等拍戏。
　　她并没有再出现头一天下午魂不守舍的状态，相反她格外的入戏，台词背的一字不漏，感情拿捏的出乎导演意料的好，就连小细节都演出的格外到位惊艳。
　　三天后，《九重宫》拍摄圆满结束。
　　杀青宴定在拍摄结束的第二天，位于北京大饭店。
　　拍摄完的当天，季忆搭乘夜班飞机，回了北京。
　　因为太晚，她没回学校，也没回家，直接在北京大饭店开了一间房，和庄仪住下。
　　凌晨四点钟，季忆入的眠，一觉醒来，已是下午两点钟。
　　吃过东西，休息了没一会儿，季忆开始洗澡上妆，为晚上七点整的杀青宴开始做准备。
　　《九重宫》是YC出品，季忆以为会在杀青宴上碰到贺季晨，没想到来的竟然是YC的副总。
　　不过，在杀青宴进行到一半时，季忆虽没能见到贺季晨，但却听到了有关他的消息。
　　贺季晨订好了去美国的机票，时间是明天。
　　PS：还有5章~
