    眼看自己的风头又被邢川抢走了一半，顾浔洲不着痕迹的瞥了他一眼，那淡漠的眼神中含着一丝警告以及憋屈。

    他不就是想在自家媳妇儿面前露个脸，这邢川到底在搞什么把戏？偏偏要选在今日宣布，真是气煞他也。

    不过到头来得利的还是恒恒，他也就不计较邢川这点小心思了。

    “哥，你在说什么。”急急抓住邢川的手臂，温夏不赞同的摇了摇脑袋，顾浔洲是孩子的父亲，给恒恒一点实际的好处自然是无可厚非。

    可她和恒恒并没有为邢家带来什么好处，甚至刚被认回去就得到了如此巨额的财产，这股落差让温夏心中隐隐感到了一丝不安。

    无功不受禄，她只是一个外嫁女，邢川并没有必要将一半的财产都给她啊，更何况他还要将手中百分之十的产业交给恒恒，这……

    看出温夏眉宇间的焦急和不安，邢川安抚的看了她一眼，目色柔和的解释道：“这是我和父亲共同的决定，所以你不觉得心有负担，好吗？”

    与顾浔洲的想法一样，好男儿志在四方，这点钱才对邢川来说不过是过眼云烟，随便动动手指便能重新赚回来，而且与冰冷的钱财相比，这种有温度的亲情才是他想要追求和守护的。

    眸中隐有泪意，温夏不安的看向了台下的刑洌，却见他轻轻向自己点了点头，那眸中的宠溺和慈爱不由让温夏心中一酸，慢慢接受了这个现实。

    “谢谢爸爸，谢谢哥哥。”温夏之前从未想过自己能找到父亲和哥哥，现在老天不仅给了她一个如此宠爱自己的爸爸，还留了一个宠命如妹的邢川在自己身边。

    如果前二十年受的苦只是为了今日的相逢和感动，那她愿意再来一遍。

    “真是个小傻子。”吊儿郎当的挑了挑眉，邢川邪气的勾起了唇角，在顾浔洲虎视眈眈的目光下揉了揉温夏的脑袋，“你是我邢家的小公主，所以无论在哪儿无论遇见何人，你都有足够的底气来做任何事情，明白吗？”

    他之所以要将手中的财产分给温夏和恒恒，就是为了让他们不受制于任何人，即便是顾浔洲也别妄想欺负她。

    “是，我明白。”明明这些事都可以私底下进行，可邢川却当着众人的面将这件事情公之于众，不仅给了她足够的体面，也在众人面前宣告了她这个邢家大小姐的身份和地位。

    所以，邢川的一番苦心温夏了解，也更加的感动。

    顾浔洲：“……”那他之前做了那么多事，热了那么长时间的场子，就全当是在给邢川做铺垫？

    无语地抽了抽嘴角，顾浔洲用力吸了几口气，这才压下心中的不甘和愤懑，他终于找到了一个比恒恒还要讨人厌的人，那就是邢川！

    不愧是外甥肖舅，这两家伙简直不拿他当人看。用力握了握手指，顾浔洲嫌弃地看了一眼坐在自己怀中啃手指的恒恒，随后忍着心头的洁癖，小心翼翼的将手指从他口中拿了出来，没想到恒恒一生气直接抱着他的手指啃了一口。

    那细微的疼痛让顾浔洲微微愣了愣，转而当场石化在了原地，他，他的手指上全是恒恒的口水，这死孩子真是太欠打了！

    站在一旁将他们父子二人之间的官司全部看在眼中的温夏不厚道的笑了起来，随后良心发现的将恒恒从顾浔洲手中解救了出来。

    真是个小可怜，看你那父亲蠢萌的样子，为娘都要担心你日后会不会遗传到他这样的特色了。

    无声地叹了一口气，温夏更加用力的抱紧的恒恒，只要她在儿子身边，就决不允许顾浔洲如此荼毒她的孩子。

    深吸了一口气，顾浔洲实在没眼看那对嚣张母子，那如出一辙的嫌弃真是令人心塞，他在这个家真是一点人权都没有，彻底沦落到了社会最底层。

    “既是周岁宴，那自然得抓阄，就是不知我家儿子会选个什么东西。”生硬的转移了话题，顾浔洲以眼神示意邢川赶紧下去，后者撇了撇嘴，难得没有与他计较，施施然去找他家媳妇和孩子了。

    看到事情终于如自己所想的一般，顾浔洲这才松了一口气，默默在心中道：他大人有大量，就不与这阴险的母子二人计较了。

    安抚了自己一通，男人立刻撇了许淮一眼，后者便大手一挥，紧接着家中的下人便立刻抬上来了一张巨大的桌子，上面摆满了各种各样的小玩意儿。

    这些东西都是上一次温夏和顾浔洲去逛街时买的，本来顾浔洲也准备了一份，可当见到温夏与自己准备的有所重复时，便让人将温夏所买的放了上去。

    这就是在家求生的法则第一条：事事都要以老婆为先，必须要让老婆看见自己的细心，让她感动让她哭。

    “夏夏你看……”这些都是我准备的，是不是很细心。正想为自己邀功的顾浔洲满怀信心地转过了脑袋，然而温夏却看都不看他一眼，将恒恒稳稳的放在了桌上。

    “儿子，去挑一样自己喜欢的来。”她现在全副心神都放在了恒恒身上，哪还有多余的心思去管顾浔洲，不过看到上面很多东西都是自己买的，温夏还是很高兴的。

    “咿呀。”疑惑的歪着脑袋，恒恒绷着小脸，不明白自己为什么会从香香软软的母亲怀里跑到这张冷冰冰的桌子上，他张开双手想要求抱，然而温夏却后退一步，坚定的冲他摇了摇脑袋。

    “乖儿子，去选啊。”鼓励的看了恒恒一眼，温夏拍了拍手，示意恒恒赶快行动起来，后者瘪了瘪嘴，到底是忍住了想要哭泣的欲望，可怜巴巴的在桌子上爬了起来。

    弓箭？不要。

    红票票？不要。

    三字经？不要。

    ……

    看着恒恒像丢垃圾似的将手边的物件一一扔出去，温夏嘴角狠狠的抽了抽，暗想今日的抓周宴莫不是要被恒恒破坏的一干二净？

    然而后者却突然皱了皱小鼻子，眸中带着一抹光亮，颤颤巍巍从桌子上站了起来，随后紧绷着小脸，亦步亦趋的向前走了过去。

    “咦？”口中发出了一声惊呼，要知道恒恒这小家伙懒得很，除非温夏亲自扶着他，否则他是不会主动站起来走两步的，那这一次到底是什么东西吸引了他？

