    王波说得十分兴奋，更是有着一种野望，希望把这个事情继续做下去。

    　　很早之前，王波只是知道，李忠信在国际市场上如鱼得水，无论是股票，还是外汇石油，都能够被李忠信玩弄在鼓掌之间，他很是羡慕李忠信的那种本事。

    　　但是，因为没有学习过那些东西，李忠信做的那些个事情他根本就看不懂，甚至有着一种鸭子听雷的那么一种感觉，无论李忠信怎么和他去解释，他都搞不清楚。

    　　而这次李忠信派他操作中国稀土方面的这些事情以后，王波突然间就有了一种明悟，其实这个事情无非也是一种操作，只要是操作得好，不但忠信公司获得的利益巨大，就是中国也会获得巨大的利益。

    　　这种操作的方式和忠信连锁超市以及忠信快餐等事情不同，这样的一种操作，可以说是一种虚拟化的操作。

    　　忠信公司主要的作法是什么呢？无非就是把中国的稀土的价格搞起来，让那些个外国高科技公司高价买走稀土。

    　　最初的时候，王波一直觉得李忠信有些想当然了，他觉得，他们出十倍的价格购买稀土，可是，其他那些个国家的高科技公司的人不见得会出十倍的价格来购买。

    　　用王波想法是怎么来形容呢！就好像是在东北江城种地，大家都种大白菜。

    　　大白菜原来是三分钱一斤往外面，一下子有人冒出来三角钱的价格进行收购。

    　　但是，白菜实在是太多了，这个收购白菜的根本就吞不下那么多的白菜，结果就是，别人卖三角，我卖贰角八分钱，我再卖两毛五分钱，然后大家比着降价，生怕降低的幅度小，那些收购的人会去收购别人的白菜。

    　　大家都降价了，原来卖三角钱的种白菜的大户着急了，原本他就已经赚到了很多钱，价格便宜多少卖出去，他都不会心疼，于是，他便把价格卖到了一角五分钱。

    　　这样的话，市场便彻底乱套了，白菜的价格很容易便被打压到一角钱以下。

    　　这个事情呢！就是市场效应，一旦出现崩盘，那瞬间就会雪崩。

    　　而在这个时候，江城这边的白菜地被大公司所收购了下来，大公司的白菜忽然之间不卖了，而且以三角钱一斤的价格往外面卖。

    　　市政府直接出台了政策，大白菜的价格要跟市场的价格走，不要扰乱市场。

    　　要白菜的人越来越多，而白菜越来越少，那么，卖白菜的人自然会选择三角钱一斤往外销售。

    　　毕竟三角钱一斤，卖出一千斤，和三分钱卖出一万斤的对比在那里呢！

    　　三角钱卖出一千斤，用的人工已经各种费用都降低了很多，而且很容易做到，原本一万斤白菜可能能够赚到一百块钱，而这个时候，只要是卖出一千斤，就能够赚到一百二三十块钱，而且甚至还要多，大家都会算这样的一笔帐，那么，自然都开始按照规矩卖三角钱了。

    　　那些个少量的白菜小户，则被挤兑的失去了生存下来的价值，不行程规模，或者是达不到标准，政府不允许卖了。

    　　其实呢！这个就和现在的稀土市场是一样的。

    　　稀土的价格由二点八元钱每公斤的价格上升到二十八元钱每公斤，对于中国矿产的保护，已经收入，都超过了中国矿产资源局那边的预期，那么，他们必然支持这样的一个事情。

    　　中国的高层领导人都不傻，如果这样的话，那负责这个事情的领导都做不好，那么，这些领导真就没有管理这个事情的机会了。

    　　中国矿产资源管理上层的领导都清楚，在中国，稀土产业布局分散，管理粗放，产业准入门槛低，国有、集体、私人兴建的采矿、冶炼分离企业和小作坊上千家，这些公司为了出口创汇而争相压低价格，造成稀土价格总体水平低，有资源却无国际市场的定价权，是中国稀土产业面临的最大尴尬。

    　　但是，这样的一种状况，却是他们无法改变的，因为每一个地方的领导都希望要外汇，要功绩，你让那个地方的矿业关停或者是减产，都会对当地的经济造成一定的影响。

    　　现在忠信公司弄出来了这样的一个事情，只是单纯地需要他们进行一系列的配合，那么，他们自然会完全答应下来这个操作。

    　　而且，中国的高层领导在这个时候也是看出来了开采稀土矿资源的弊端，开采的过程当中，对于环境的破坏实在是太大了。

    　　虽然在这个时候还没有李忠信后世算计出来的开采一万吨的钱，用十万吨高价格的钱，也是弄不回来环境的一种说法，但是，高层已经开始重视起来环境了。

    　　忠信公司提出来了让那些大型的稀土矿都上好的环保措施，用最好的环保设备，这些事情呢！绝对是利国利民的，所以，高层的领导对于王波的一系列操作，绝对的支持。

    　　“三舅啊！按照你这么说，稀土的价格在一个多月的时间里就已经是稳定在了二十八元钱每公斤，那我们忠信公司收购了多少稀土矿，而又存储了多少稀土矿呢？

    　　我之前和您说的，在价格没有上涨起来的时候，大量囤积稀土资源的事情，您做了多少，这个事情呢！很重要。”李忠信看着眉飞色舞的王波，表情严肃地问了起来。

    　　“大量囤积稀土矿资源的事情，在你派我过去做这个事情的时候，我们就一直在做，我们在几个大型稀土产地都修建了大型的仓库，来专门存放那些稀土。

    　　具体有多少的稀土矿资源，这个事情呢！还需要看我们最后的账本，因为当时每天都进稀土，具体的数额，我这边没有完全掌握，不过呢！我敢肯定一点，我们存储的稀土矿至少有一万吨以上。

    　　忠信，你要知道，我们国家现在的稀土产能，也就是一年几万吨，我们忠信公司在一年不到的时间就存储了万吨以上的稀土矿，已经是很多了。”王波十分夸张地对李忠信说了起来。

    　　

    　　

