
　　“杨奇，谢谢你。”车上，沈雨萱看向略显疲惫的杨奇，感激道。

　　“沈叔的情况如何了？”杨奇开口道。

　　“已经好多了，接下来就是寻找肝源。”沈雨萱沉声道。

　　器官移植，最大的麻烦不是术后，而是器官源不好找，对于这一点，就算是沈雨萱也没有丝毫的把握，要知道，之前沈宏宇可是等了好几个月，都没能等到肝源。

　　“这是我需要的药材。”杨奇将一张纸递给了沈雨萱，上面记载着炼制丹药需要的药材，这些药材在天武大陆和地球上的名称可能完全不一样，所以杨奇根本没有写药名，而是画出了药材的模样，以及药材的药效。

　　至于最后能不能找到，杨奇没有半点把握，毕竟这些药材，是按照天武大陆的丹药而来的。

　　实际上，天武大陆治病的丹药并不多，这和天武大陆几乎人人练武有极大关系，武者的身体素质，远远超出常人，不是那些飞天遁地的强者。即便是一般的武徒，也很少听说又感冒发烧的，至于到了武师这个层次，更是没听说过有人是病死的。

　　只可惜，这不是普通人能够办到，必须是武者，沈宏宇只是普通想要救他，只能是靠丹药，好在昊阳大帝的传承之中，便有一种治病的丹药。这种丹药是一位精通炼丹的强者，为了自己妻子炼制的，他妻子曾经受过伤，以至于无法修炼，完全是普通人一个，自然无法避免生病。

　　而他妻子也是内脏出事，他便炼制了一种回魂丹，这种丹药能够杀死癌变的细胞，不但如此，还是刺激正常细胞生长。

　　昊阳大帝也是机缘巧合下得知这种丹药，和那炼丹强者研究一番，却是研究出一种新丹药，这种丹药甚至可以断肢重生，白骨生肉。

　　“这些药材都没有名字？”看着纸上的药材，沈雨萱不由一愣。

　　她本身不是医生，对于药材自然不怎么熟悉，光看着药材的模样，根本无法看出这些是什么药材。

　　“那药方乃是古时候传下来的，这么多年过去，很多的东西都变了，这些药材的名字不是不是变了，还有没有，都是未知数。”杨奇苦笑道。

　　竟然是这样。

　　沈雨萱一怔，此刻，她终于是明白，为什么之前杨奇说他也没什么把握，这些药材是否还有存在，根本无从得知。

　　“我会找中医方面的人，帮忙寻找，只要这些药材在地球上还有，我就一定能找到。”沈雨萱正色道。

　　杨奇微微点头，想要寻找药材，可不是容易的事情，特别是一些罕见的药材，就算是在天武大陆，也只有一些顶尖的强者才能得到。在地球，恐怕需要大量的钱财才行，这还是光是寻找，若是购买只怕需要的财富会更多。

　　“炼丹，从来不是穷人能玩的转的。”杨奇心中感叹，原本还觉得自己拥有一个多亿，已经算是不少了。

　　可是一想到接下来要炼制丹药，一个多亿，还真是不够看，要知道，就算是武尊武王层次的强者，也可能为了一枚丹药感到肉疼，何况是现在的他。

　　“看来还得继续赚钱才行啊。”杨奇苦笑一声。

　　和沈雨萱分别之后，杨奇便是回到了别墅，开始闭关修炼，而几天后，沈雨萱便是告诉，纸上的药材，已经找到三分之二，只剩下五种药材还没找到。

　　“没想到地球上，竟然真的有这些药材。”杨奇脸上多了一丝笑容，地球上拥有的药材越多，也就意味着昊阳大帝留下的丹方作用越大。

　　他最怕的是，这些药材在地球上根本没有，如果根本没有这些药材，自然不可能找到。23sK.com

　　时间流逝，一转眼，三天过去，杨奇体内的元力也是达到了武徒巅峰层次，只差一步，变能踏入武师层次。

　　“突破武师，不比武徒，必须找一个偏僻的地方才行。”杨奇结束修炼，暗暗道。

　　武师突破的动静可不小，方圆千米的天地元气，都会疯狂的汇聚，甚至连地面和四周都会有些异动。虽说别墅这边算是比较偏僻了，可一旦这么大的动静闹出来，必然引起注意，被人注意倒不是什么大事，关键是突破的过程时间不短，要是被人打扰，轻者突破失败，重者根基受损，将来难有作为。

　　想到这里，杨奇开始在网上查阅起来，既然要找个安静的地方，自然是越偏僻越好，最好是大山之中。而青州四周便有几座大山，不过现代社会，很多大山都被开发了，他必须找一个相对人比较少的。

　　按照杨奇的估计，这一次突破恐怕需要大半天的时间，算上找地方和赶路的时间，恐怕得两三天的时间，想到这里，他立刻给沈雨萱打了一个电话，告诉沈雨萱他要离开两三天的时间。

　　接下来，杨奇又解了十多颗翡翠带在身上，旋即便是驱车前往青州市外的青龙山，青龙山地处青岭山脉东部，沿着青龙山，更是能够深入青岭山脉深处。

　　杨奇驱车来到青岭山脚的时候，已经是傍晚，在山下的酒店住了一晚，准备了一些东西之后，第二天清晨，便是驱车上山。在景区门口停下车，旋即便是买了门票，进入自然保护区。

　　“这里的天地元气，果然比都市更加的浓郁。”杨奇感叹一声，难怪武侠小说之中，那些门派，都喜欢在名山大川之中建立门派，看来也不是没有道理的事情。这些地方，拥有的天地元气，显然不是人流拥挤的都市可比。

　　杨奇悄然来到保护区角落，身形一晃，便是越过保护的围墙，进入林区之中，这一次前来青龙山，他可不是为了游山玩水，而是修炼，保护区人流不少，自然不是他的目的。

　　脚下发力，杨奇身形飞速在林间穿梭，眨眼之间，已经消失在林中。

　　一路飞奔，短短一个小时，杨奇已经是飞奔出五六十里，日行千里，对于武者而言根本不是什么难事。

　　“这里的天地元气比保护区还要浓郁一些，就这里吧。”杨奇暗暗道，旋即便是在附近找了一个隐秘的山洞，开始修炼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百二十九章 青龙山免费阅读。https://xs.23sk.com 