既然无法说服哮月天狼主动投降，金钢裂天蛟也就失去了继续劝说的耐心，直接的施展出了它的本命神通——裂天狂雷！

    见金钢裂天蛟一出手便是压箱底的杀招，本就重伤的哮月天狼便知无论如何也是无法逃过今日之劫了。当下心念一横，起了拼死一击的念头。

    “金钢裂天蛟，你这个卑鄙无耻的下流坯，本王就算是拼得粉身碎骨、魂飞魄散也要拉你垫背！”

    只见身受重伤的哮月天狼庞大的身形猛的再次增大，整个身子好似一个吹足了气的皮球一般，看那模样竟是打算不惜一切的展开自爆！

    “混蛋！”

    一见哮月天狼欲要自爆，一旁的金钢裂天蛟也是不由大惊失色。九阶妖兽自爆之威它最是清楚，既便是它也无法真正抵御。

    如今，若是无法将其阻止的话，不仅它之前的多方算计都将全部泡汤，而且还将付出不小的代价。

    然而，一尊九阶妖王一心求死的想要自爆，又岂是那般容易阻止的？就算是在境界上高出对方一线的金钢裂天蛟对此也是颇为的头痛！

    但头疼归头疼，想要让它眼看着哮月天狼就此自爆，它还是极为不甘的。毕竟，无论是后者的妖晶还是血肉，可都是它再次晋阶的强力保障。它可不想让这已然到了嘴边的肥肉平白的飞走！

    万般无奈之下，金钢裂天蛟也是将心一横，便是欲要强行施展秘法抢先击毙哮月天狼，阻止对方的自爆的行为。

    不过，令得它瞳孔急剧紧缩的是，它的秘法才刚刚展开不到一半，却是骇然的见到一根尺许长短的细针竟是以一种变态的速度一闪而逝，径直的没入了哮月天狼那鲜血淋漓的巨大脑袋！

    那细针几乎透明，速度更是快到极至，若非是金钢裂天蛟始终紧紧的盯着哮月天狼，它恐怕都是无法发现这细针的存在。

    可更为令它骇然的是，这针虽细小，可起到的作用却是足以震慑世人。

    因为，就在它无声无息的没入了哮月天狼的脑袋之后，仅仅只是一瞬之间后者便是猛然一震，甚至于连一声惨叫都没有来得及发出便是轰然的倒地身亡了！

    而至于它那已然即将成行的自爆，则也是由于失去了主导，从而被迫终止！

    望着地面上迅速回缩的哮月天狼的尸体，既便是金钢裂天蛟身为九阶妖王也是不由脊背发寒，由衷的生出了一种已然被它遗忘了数百年之久的感觉——怕！

    身为堪比人类焚星境大修士的它，对于那根奇异的细针并不陌生。可正是因此，它才更加的害怕！

    它知道那细针是何人所发，更知道那针根本就不是实物，而是由精纯的神识之力所化。而正因如此，它才更加的不可思议！

    人类有专门修炼神识的术法，能够以此对敌这并不奇怪。可令得金钢裂天蛟无法理解的是，一个只有海纳境圆满的人类小修是如何发出一记可以秒杀九阶妖王级别的神识攻击的？

    不过，不论它信与不信，铁一般的事实就摆在它的面前，它也只能是接受下来。

    震惊之余，金钢裂天蛟缓缓的收敛了自身狂暴的气息。而后眼神复杂的望向哮月天狼侧后方不远处的一方缓缓裂开的虚空裂缝。

    在那里，正有着一道修长的身影迈步自其内走出，却正是一早便隐身在此处的杨宇。

    “没想到你的神识之力如此的强大，本王对你还真是得刮目相看呢！”金钢裂天蛟目光复杂的望向杨宇。

    “不过是小术而已，又如何入得了蛟王阁下的法眼。”

    杨宇闻言淡然一笑，避开了这个话题:“如今哮月天狼已死，接下来能否突破可就要看天蛟王阁下的了！”

    金钢裂天蛟听杨宇如此一说，不由也是心情大好，当下抬爪一抓便是将哮月天狼的尸体隔空摄了过来。

    “有这三颗顶极妖晶以及一具完整的妖王尸体相助，本王就算是想不晋阶也都困难。

    只是能否一举突破到九阶后期境界可就要看造化了！”

    “那在下就先行一步，回去等待阁下的佳音了。只盼您突破之后不要失信于人才好！”杨宇淡然一笑，话语之中却是隐含提点之意。

    金钢裂天蛟活了数千年，自是不难听出杨宇的弦外之音。当下郑重开口道:“此事你大可放心，只要本王突破成功，无论是否达到后期，都将尽力保你一行安全离开横岭山脉！”

    “好！能得天蛟王此言，在下便安心了。告辞！”妖兽生性率直、重诺守信，金钢裂天蛟既然能够当众许下承诺，便是轻易不会再有变化。

    因此，杨宇也便没有再做停留，当即告辞离去，径直赶奔与龙啸天等人提前约好的会合之地。

    距离金钢裂天蛟洞府一万余里之外，一处幽深的山谷之内龙啸天与季衮两位宿老一脸的焦急，时不时的向着谷外张望。

    与杨宇分开已有整整两日，这期间若非是有一头七阶妖猿带着前者的信物前来传讯，只怕他们都会以为他是出了什么意外了呢！

    但尽管是知道了杨宇并无大碍，并且正在筹谋一桩大事，但二老仍是免不了有些担心。

    杨宇的修为虽然不高，但做为全队的总指挥，他的作用与影响可不是一般的大。

    因此，虽说他只是离开了短短的两天，这里所有的人都是有些不适应，好似失去了主心骨一般。

    “外出探察的小队有消息了吗？”龙啸天沉声问道。

    “还没有。”一旁的青木真君闻言连忙答话道。

    “都这么久了，怎么一点消息都没有，他们不会出什么事吧！”龙啸天皱眉道。

    “龙兄放心，派出去的这两支小队一支由玉氏姐妹带领，另一支由沈凌风与陆恒带领。

    这四人都是小辈中的翘楚之人，想来是不会出现什么意外的！”这时，季衮出言宽慰道。

    “那就好！”龙啸天听季衮如此一说，方才稍稍的放心了一些。

    与龙啸天等宿老的担心不同，沈凌风与陆恒此刻的心情却是略有不同。做为最早和杨宇产生交集的他们，与后者之间的关系可以说是十分微妙的。

    在杨宇这短暂的成长历程中，他们二人绝对可以算是两个相当重要的见证者。

    他们亲自见证了前者从一个什么都不懂的修真菜鸟，是如何一步一步的快速成长，最终轻松的将他们这些所谓的青年天骄全部超越并远远的甩在身后的过程。

    起初，对于杨宇的这种极速崛起，他们多多少少还是有些醋意与不服的。

    但随着紫阳秘境、荒古大战、除魔小队以及上古药王冢等诸多事件的证明，他们终于是个得不承认，此刻的对方早已是今非昔比，与他们彻底的成为了两个级别的存在。

    此刻的他们早已是没有了与之争锋的资格，能做的只能是高高的抬起头去仰望！

    “都走了两天了，怎么还不回来！”沈凌风一边遥望远处，一边小声嘟囔着，脸上尽显忧色。

    “不必太过担心，丁队长手段多的是，咱们就算是都死绝了他也是死不了的，你就安心等着吧！”与沈凌风的焦躁不安相比，一向深沉的陆恒则是要显得稳重的多。

    “放屁！什么叫咱们都死绝了？要死你小子自已去死，可别拖上我，老子还得好好活着光大宗门呢！”

    “你！”

    沈凌风的一席话显些将陆恒噎死，但值此危机时刻却也是不好发作，只得狠狠的剜了对方一眼，愤愤道:“懒得与你这蠢材费话！”

    见陆恒不再理会自己，沈凌风不由暗自发笑。他与前者斗了多年，始终是半斤八两，但不想到得最后竟是一起成为了杨宇的陪衬，这实在是令得他们有些泄气。

    “我说老陆，生什么气呀？要知道人气人可气死人呐！

    就拿你和丁小师叔来说吧，想当初他可是连你一招都接不下的，可现在你再看，人家都已经海纳境大圆满了，你呢还这熊样，这不是气死人吗？”沈凌风坏笑着道。

    陆恒心机深沉，怎会看不出沈凌风这是故意消遣自己。当下冷笑一声回击道:“变态咱自是比不了，如今输了倒也是不得不服。只是有一事陆某不明，还要像沈兄请教！”

    “说！有什么不明白的你只管问，我老沈定然会不吝赐教！”沈凌风难得在言语上占了对方的便宜，自是有些得意。

    “陆某与那变态一向不对眼，自是沾不得光。可你沈大公子可是一路追随丁川这么多年，就算没功劳呢也有苦劳，怎么也是这般的不堪？反倒让那玉氏姐妹得了大实惠！”

    “你！你知道个屁！”

    陆恒此话可谓一语中的，正是戳中了沈凌风的痛脚，当下气的他直接暴出了粗口。

    然而，就在他欲要发作，与对方再次争辩之时，却是见到陆恒面色微微一变，当下连忙转头向身后望去。

    “回来了！”

    沈凌风回头一看，只见远处丛林中一道黑影快速闪动，不多时便是隐隐看出面目，却正是他们等候多时的杨宇！

    杨宇速度极快，三晃两晃便是来到众人身前。他神识强横，所以一早便是察觉到有人在此等候，只是不想竟是沈陆二人，当下笑着走到沈凌风近前，道:“有劳二位久等了！”

    沈凌风与杨宇关系一向不错，虽然现在后者的修为与身份早已今非昔比，但他却也是并不怎么见外。

    恰逢此时，他正好在陆恒那里吃了不小的瘪，自然是不怎么顺气。当下没好气的道:“上支下派而已，哪里谈的上什么有劳没劳的！”

    杨宇一听沈凌风这腔调，再一看他与陆恒这架势，立刻便是猜到他定是在后者那里受了闲气。当下稍带戏屑的问道:“看来我们的沈大公子是有些不爽啊！只是不知是谁这般了得能将你气成这样啊？”

    沈凌风听杨宇如此一说，顿时更是气大，当下愤然的扫了后者一眼后，气哼哼的道:“还能有谁？还不就是你们两个合起伙来欺负我！”