    所有股东听到这话都沉默了，这时候只有卢香寒清楚，平时宋明围着母亲转并不是孝顺！

    她立刻站出来：“宋明，难道我爸不在了你就可以在公司一手遮天吗？我绝对不会让你得逞的！”

    宋明立刻走到她身旁小声道：“卢香寒，你太想当然了，这事情可由不得你，除非你爸爸重新复活过来！”

    “你。”

    卢香寒听到这话很是愤怒，这也让她看到了宋明的狼子野心，心中暗想还好老爸是装死要不然这情况恐怕真让宋明得偿所愿了。

    其中一个股东看到这情况，开口说道：“现在要想办法降低公司影响，由宋明担任都总裁也不是不行。”

    这话一出，所有股东也都想了想纷纷点头赞同，宋明笑容满面。

    陈浩站在一旁也没插话，只能是拉着卢香寒的手，给她一点鼓励和安慰，对于商场上的事他了解并不多。

    这时，卢香寒面色阴沉问道：“宋明，我爸昨晚发病是有人下药，这人是你吧？”

    一边说着，她从口袋拿出一支录音笔，只要将录音笔证据摆在台面上，那就能名正言顺的开除宋明。

    宋明却冷笑着附身小声道：“就算是我又怎么样，那个老东西不死，我哪里有机会上位？”

    “看来你的阴谋要落空了，我还真没有死！”

    就在这时，会议室的大门被人推开，卢伟被卢香寒的妈妈扶着走了进来。

    一群股东看到他都十分惊讶，但都是聪明人立刻反应过来，一群人开始议论纷纷。

    宋明看到卢伟什么事都没有走了进来，立刻惊慌失措，伸出颤抖的手指着他说道：“你。你不是。”

    “我什么，我是不是没死你很意外？你这药效果也不大啊！”卢伟一脸阴沉的说道。

    听到这话，宋明慌了，立刻露出一副比哭还难看的笑脸：“姑父，你没事真是太好了，你说的有人下药一定要查个水落石出！”

    卢伟听到这话大笑两声，冷声道：“你还真是死鸭子嘴硬，难道不是你在我酒里下药？”

    一众股东听到这话在次议论起来，说什么话都有。

    “没想到啊，这宋明竟然这么狠，老总可是从小带着他，要不然他还有今天？”

    “就是，这人真是狼心狗肺，竟然恩将仇报。”

    “嗨！你们也别说了，这一个巴掌拍不响，谁知道其中的缘由。”

    卢香寒听到议论声，拿出录音笔递给父亲：“爸，你也给大家听听，这就是刚才问宋明录下来的！”

    说完，她按下播放安宁，两人的谈话立刻放了出来。

    所有股东听完纷纷气愤不已，其中一个猛然一拍桌子大骂：“真是个狼心狗肺的玩意，立刻滚出卢氏集团！”

    另一个也是股东则是庆幸的说道：“还好董事长遇到了神医，要不然还不知道今天会怎么样？”

    卢伟朝着旁边的保安招了招手：“马上给我把这个混账赶出公司，从此卢家和他没有半点关系！”

    宋明就这么在大庭广众之下被赶出了公司，经过陈浩身旁时，他冷冷的瞪了一眼。

    以前他就经常听付业说起陈浩不简单，经过今天的事算是彻底了解了！

    随后，卢伟在次开口道：“各位，我这次能安然在这和大家见面，要感谢我身旁这位神医。”

    他将陈浩拉到了身旁，本来想要多夸几句却被女儿拉了拉衣袖。

    卢香寒笑了笑站出来道：“今天有个消息要宣布，我个和陈浩已经确定了关系，今后公司的事他说话也算数！”

    话音刚落，底下掌声一片，所有股东纷纷和陈浩握手。

    之前总想着巴结宋明，没想到现在反过来要巴结一个不认识的人，让他们有些出乎意料。

    陈浩被这突如其来的一幕搞得懵比，只是别人伸手他也不好拒绝，但却不知道该说什么好。

    从公司回到卢家别墅，一路上陈浩都是沉默不语。

    卢伟随即说道：“小浩，你事业上需要帮忙的地方尽管提，既然香寒选择了你那我们就是一家人了！”

    “爸，小浩现在就想要投资郊区那块地皮，你跟梁叔叔关系好，可以帮忙说说。”卢香寒立刻撒娇说道。

    听到这话，卢伟笑了笑：“这是小事，明天刚好要去找你梁叔叔，我相信他也是很欣赏小浩的。”

    陈浩听到这话只能是感谢道：“那就谢谢卢叔叔了，只是那块地在梁云名下，我还得找他好好谈谈。”

    卢香寒挽着他的手臂娇俏的说道：“你就别出面了，我爸会帮你处理的。”

    “这怎么行，我自己的事业一定要亲力亲为，以后面对更多的麻烦事，总不能每次都找卢叔叔吧？”陈浩立刻拒绝好意，一脸严肃。

    “哈哈哈，好小子，真是年轻有为啊！”卢伟看了眼陈浩，发自内心的欣赏。

    经过一片市区，此时已经是黄昏，路边的摊贩越来越多，夜间的繁华马上就要出现。

    卢香寒看了看窗外：“爸，我们就在这下车吧，我想和小浩去逛一下。”

    司机停下车，她拉着陈浩下了车指着不远处的酒吧说道：“难得今天这么高兴，你陪我喝一杯吧？”

    陈浩一脸无奈：“行吧，反正这种事也不是第一次了。”

    其实，他并不想去，但是想问问卢香寒关于今天宣布两人关系的事，到底什么意思。

    来到酒吧，卢香寒直接点了两杯鸡尾酒，她说道：“今晚我们不醉不归！”

    陈浩看着杯中的酒眉头一皱，伸手端了起来碰杯一饮而尽。

    他将酒杯放下问道：“说说看，你今天宣布我们俩关系的事情，倒是什么意思？”

    “这个嘛！也没什么，就是因为我喜欢你，难道我宣布你不高兴？”卢香寒露出一抹戏虐的笑意，一本正经的说道。

    陈浩白了她一眼：“我不过是个农民，你这样的千金大小姐我可高攀不起。”

    “这有什么，你是农民以后我就是农民的老婆，没有让你非要配得上我，只要我配得上你就行！”卢香寒很是豪爽，说完话又是一杯酒喝完，如水的双眸痴痴的看着陈浩。

