    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    红魔鬼蜮战场。

    秦枫武魂霸王枪在手，穿梭于人群间，身上金色魂力汹涌，宛如战神一般，无人能进其身前三丈。

    “吼！”

    项乾化身人形魔蛟，和侯锋一左一右，进退有序，淘汰了不少实力较低的御灵者。

    “这样下去，我们魂力迟早会被耗尽，得想个办法突围。”秦枫一拳淘汰一位强攻系御灵者。

    几人中，就慕容清月一个牧师，治疗根本跟不上。

    就算秦枫等人战力在逆天，也会被活活耗尽魂力淘汰出局。

    “林缺，这个人情，你欠大了。”秦枫扫了眼吉普车上昏迷不醒的林缺，沉声说道。

    “第一魂技，枪出如龙！”

    霸王枪上的龙纹，在注入魂力后，逐渐苏醒，化作一条腾飞的金龙，盘旋在霸王枪上。

    “喝！”

    一枪刺出，黄金巨龙发出亢奋的龙吟，携带无尽枪势，瞬息间淘汰掉一群十级魂力的御灵者。

    “走！”

    秦枫带着众人撤离。

    项乾背着林缺走在前方。

    “追。”杨逍脸色阴沉。

    秦枫等一路向下路逃窜，期间遇到了不少拦路的鬼怪，皆是被秦枫一枪扫灭。

    “就不该管闲事。”秦枫给了自己一嘴巴子。

    好好的猎杀鬼怪，它不香吗？

    现在好了，被一群人追着屁股打。

    “老大，我们魂力已经消耗过半了。”陆风道。

    这一路厮杀逃窜，狂战御灵团还好些，毕竟都是二十级以上御灵者，但猎刃御灵团就惨了。

    除了牧师以外，其余人所剩魂力几乎可以忽略不计，估计这会连武魂都没法召唤。

    “你们带着林缺先撤。”秦枫道。

    苏棠摇了摇头：“只要不出红魔鬼蜮，迟早会被杨逍他们发现，逃不掉的。”

    秦枫沉默，手中紧握霸王枪。

    “快，他们就在前面，别让他们逃了。”

    “追！”

    不一会，杨逍再次带人追赶上来。

    “妈的，跟狗皮膏药一样，没完没了啦！”秦枫怒了，既然逃不掉，那就只有一条路了。

    战！

    “别跟他们硬拼，给他们控制，用魂技消耗他们，将他们所剩的魂力统统消磨掉。”杨逍指挥着众人。

    随即，漫天的魂技铺天盖地的朝着秦枫等人砸来。

    “不好！”

    秦枫脸色惊变：“保护猎刃御灵团。”

    苏棠等人已经没了魂力，在这样密集的攻击下，最轻都是重伤。

    杨逍，这是下了杀心！

    可是，战线拉得太长，秦枫想要回援，杨逍可不会给他们机会，飞轮御灵团的成员，死死的缠住秦枫等人。

    “杨逍，这是比赛，闹出人命，你担当得起吗？”秦枫怒吼道。

    杨逍狰狞一笑，视若无睹。

    拳脚无眼，就算学府怪罪下来，有爷爷替他辩护，他怕个锤子。

    必须打死林缺。

    “不！”

    秦枫眼眶泛着血丝，三十级的恐怖魂力冲天而起。

    已经来不及了。

    “林缺，你还不死！”杨逍神情激动。

    下一刻。

    整个战场突然飘落片片雪花。

    一尊全身圣洁如雪的武魂孔雀，振翅飞翔，在其背部站在六道倩影。

    “第二魂技，极寒冰冻！”莫倾城唇齿微动。

    武魂冰晶孔雀振翅长鸣，一股恐怖的寒气，从口中喷发而出，阻挡住攻击。

    田雨手中武魂长鞭挥舞，无限放大，将林缺等人拉了过来，逃离了攻击范围。

    诸多魂技破开寒气阻挡，砸在林缺之前所在位置，恐怖的魂力爆炸，直接将地面砸出一个七八米高的深坑。

    要是击中林缺等人，根本没有生存的可能性。

    “林缺！”

    莫倾城一跃而下，神情焦急的跑向昏迷的林缺。

    跟在后面的，除了倾城御灵团外，还有楚珺瑶。

    “死胖子，滚开！”

    项乾本想打招呼，却被田雨一个无情的踢飞。

    看着被美女环绕的林缺，项乾委屈的抽泣：“都昏迷了还有这样的艳福，属于我的爱情，什么时候到？”

    “我也想要甜甜的恋爱！”

