    “你是玩家吗，能力是控制怪物？”学生会会长试探性地问道。

    “哈？”这次轮到夏日公主迷茫了：“你们连我们有几个人，具体能力是什么都不知道就敢搞突袭吗？”

    学生会会长没有回答，似乎在反思。

    他们当时看到一个落单的直升飞机，头脑一热就让学弟发射导弹了。

    因为一般来说，游戏工作室都会派出很多工业玩家一起收集线索，绝不会只有一架直升机那么少。

    所以学生会会长他们判断黑暗与殇那架直升机上应该都是休闲玩家，而且是有一定经济实力的休闲玩家。

    学生会会长他们自认为哪怕对上一般的休闲玩家，在人数对等的情况下，自己能处于优势状态。

    可谁知道学弟竟然被黑暗与殇他们所设置的陷阱直接送走，这让霸气五人组这边的实力受损。

    而另一边，夏日公主通过学生会会长的一句话，就知道了眼前的这些人，并不是专门猎杀玩家的职业猎人，否则他们不会在情报不足的情况下就贸然发动袭击。

    他们连眼前这个狼人是不是玩家都不知道，连黑暗与殇这个小队有几个人都不知道，就敢发动袭击，真是初生牛犊不怕虎。

    “疾风魔狼！就决定是你了！”

    夏日公主大手一挥：“上吧，疾风魔狼，使用狼爪胡乱攻击！”

    斗龙勇者满头黑线，但是现在身为怪物的他又不好，也不敢多说什么。

    “你，你的能力是神奇宝贝，用精灵球抓捕并控制怪物吗？”学生会会长吃惊道，他自认为自己应该猜的很对。

    “你这家伙难道看不出来她在玩宠物小精灵的梗吗！”斗龙勇者在心里吼道。

    夏日公主用脚踢了斗龙勇者小腿一下，小声道：“别愣着了，快上！”

    斗龙勇者收到指令，又“嗷呜”的一声朝学生会会长他们冲了过去。

    “学姐，你和我对付这个神奇宝贝，学妹，你去和学哥对付那名玩家！”学生会会长立刻作了简单的规划。

    “神奇你妹啊，看招，狼爪胡乱攻击！”

    斗龙勇者的攻击势大力沉，学生会会长也要集中精神才能应付。

    “你这家伙竟然还会说话！”学生会会长的武器是两根警棍，运用起来招式灵活多变，有着不错的攻击范围。

    霸气五人组中，除了学姐和学妹，其他三个男性玩家的能力都偏向于战斗。

    学弟的能力我们暂且不说，他已经打酱油去了。

    学生会会长的能力是控制物体的重量。

    刚掌握这个异能的时候，学生会会长就立刻就打算将这个能力应用于战斗之中。

    平时用这个能力改变手中武器的重量，使武器变轻，便于操作。

    在击中敌人的一瞬间，再用这个能力将武器变重，以达到增强攻击力的目的。

    在能力的加持下，学生会会长对付斗龙勇者，也没有落下风。

    另一边，学哥也已经重新站了起来，有了学姐能力的保护，刚才斗龙勇者那一脚并没有让学哥损失多少生命值。

    学哥的能力是增加自己的移动速度，学哥的速度非常快，这使他在战斗中更像是一名刺客。

    如果学哥认真起来，应该会比黑暗与殇和斗龙勇者的速度更快，毕竟他的能力是单纯的速度加成。

    但由于以为斗龙勇者只是一个普通的怪物，没有尽全力，所以学哥在刚才的交手中吃了亏。

    但现在，对付一个身材小巧的女性玩家，学哥却不敢轻视，立刻打起了十二分的精神，手握轻型军用手斧向夏日公主冲去。

    “速度好快！”

    夏日公主立刻向后退，既然斗龙勇者已经不在自己身边，那么这个学哥就只能自己应付了。

    但是学哥的速度明显比夏日公主快得多，尽管夏日公主也在后退，但两者的距离还是在不断地被拉近。

    而就在这时，霸气队的剩余队员收到了学妹被击杀的消息。

    “什么！怎么会这样！”其他人一脸震惊。

    学妹本来找了个隐蔽的地方，想要探测一下附近还有没有敌人。

    这种做法实际上是错误的，如果在不知道附近还有没有敌人的前提下，你是不能自己单独行动的。

    因为对于不知道敌人在哪儿的玩家来说，所有的隐蔽地点，都有可能是敌人藏匿的地点。

    学妹没有让别人保护自己，而是选择了独自一人找一个地点来发动能力，这就是她失败的原因。

    当然，就算学妹不这样做，余温也打算悄悄干掉她。

    这个打算是在学弟被炸死之后，余温才决定的。

    余温的血液炸弹陷阱只布置了一个，学弟被炸死后，余温便重新发动了【疯狂小丑】的能力，因为距离她上一次掷骰子，已经过去两个小时了。

    这一次，余温掷出的数字是【1】，其能力是隐身。

    得到这个能力的瞬间，余温便拟订的战略，她要再次减员敌方一名敌人。

    余温一直在寻找机会，刚好看到了落单的学妹正计划着什么事情。

    于是余温悄悄跟在了学妹的后面。

    由于斗龙勇者和学生会会长的战斗过于激烈，所以其他人，包括学妹在内，根本没有发现余温的脚步声。

    学妹找了一个自认为安全的的位置，发动了能力，结果感知到自己的身后正站着一个敌人。

    在吓出一身冷汗的同时，余温用武士刀刺穿了学妹的心脏。

    心脏受损，学妹连求救声都没有发出来，就化为了白光消失了，一个魔法球掉落在地面上，这是学妹掉下来的装备。

    加上余温偷偷摸摸捡到的学弟掉落的装备，【好朋友】社团已经获得两件装备了。

    学生会会长现在心里已经全乱了，敌方的人数不得而知，但是自己这边已经减员两人了。

    剩下的三人中，只有自己和学哥有战斗能力，学姐的战斗能力并不强，队伍被全灭的可能性很大。

    “该死，学弟的导弹没有起多大的效果吗？连直升机坠毁都没办法给这群人造成太大的伤害吗？”

    其实这一切的功臣，是黑巫鸦，她在直升机坠毁的时候，控制着源把队伍中每个人都包裹了起来。

    除了冲击力让黑暗与殇他们损失了一些生命值，黑暗与殇他们身上连条伤疤都没有。

