    守夜人将杯中烈酒饮尽，感慨的说：“‘陆沉计划’最后被校董会全票否决，他们认为花费巨额资金的结果如果只是为学院徒增国际舆论，那么校董会就要认真去考虑装备部这个炸弹狂人集中营是否还有存在的必要吗？最后‘陆沉计划’的档案被封锁，而装备部也放弃了炸掉那个他们讨厌的小八嘎国家的计划。”

    “真可惜啊，多棒的点子，校董会怎么就否决了呢？”苏鹿表示有些遗憾。

    “不过接下来日本分部过得就不会那么舒服了，学院执行部会将重心向太平洋岛屿转移，压制日本分部对外辐射作用，确保在未来发动混血种战争时让秘党保持绝对的情报优势和武力优势。”守夜人淡淡的说：“进行死侍养殖就是我们最好的借口，混血种的世界里不允许有这样的内鬼背刺，不过你这次的任务档案应该不会公开化，而是记录在秘党的绝密情报里，不会给你添加额外的毕业绩点。”

    “当然，致命一击的武器怎么可能公开化。”苏鹿点了点头，表示理解。

    《孙子兵法》“计篇”中论述兵家舆论战时说：“道者，令民与上同意也，故可以与之死，可以与之生，而不畏危。”

    老祖宗在几千年前就已经懂得在战争中舆论的重要性。

    美国发动伊拉克战争前，精心策划引导舆论，媒体围绕“邪恶轴心”和“先发制人”的舆论滚动评述，很快便将这些思想渗透到美国社会。同时，美国还加强了在中东地区的媒体渗透，对萨达姆进行“妖魔”化宣传。空地一体覆盖全球的新闻信息传播网络全方位多维度渗透，使全世界布满了美国的“正义之声”。

    拿破仑曾比喻：“一只鹅毛笔，可抵三千毛瑟枪。”

    现代战争中，交战双方将武力打击和精神打击相互融通，正面军事“硬杀伤”与新闻舆论“软杀伤”相互协调，兵战和心战相互配合，形成了高度融合的战场态势。

    而苏鹿提供的“日本分部私下研究死侍养殖计划”，就相当于明朝靖难之役时朱棣“清君侧”的口号，一旦本部和蛇岐八家开战，这就是最好的借口，蛇岐八家将陷入难以挣脱的舆论风波当中。

    这样一把能刺穿蛇岐八家软肋的匕首，本部不可能堂而皇之的亮在敌人的眼皮子底下。

    而苏鹿也并未想过要凭借这个情报来获取太大的利益，最起码短时间内不会，这是能让苏鹿进入校董会视野的功绩，如果要是把情报变换为短期收益的毕业绩点那才是真搞笑。

    毕业绩点有个狗蛋用啊！

    苏鹿图谋的是进入校董会，进一步的掌控卡塞尔学院，让自己做到操纵自己的命运。

    “你能有这样的耐性，难得，我很欣慰。”守夜人看到苏鹿平淡的情绪表示很满意。

    如果苏鹿对他的处理不满意，认为自己做了这么多事却没有回报，那守夜人才会真的失望。

    钓鱼，要把线抛远一些。

    “说吧，你想要什么，我会尽量为你争取的。”守夜人将酒杯倒满，抿了一口。

    “我成为卡塞尔学院的校董。”苏鹿平静的说。

    “嗯，好……好个狗蛋啊！”守夜人当场就喷了出来，眼神中有些难以置信：“你知道你他妈在说什么吗？”

    “我是认真的。”

    确认苏鹿没有在和自己开玩笑后，守夜人颤颤巍巍的坐在了沙发上：“小子，你也太高估你老师了吧，别说你个乳臭未干的毛小子，连我这个为学院卖了几十年命的元老都没有进入校董会，你知道这意味着什么吗？”

    守夜人的话很打击人，但是也很现实。

    历代弗拉梅尔导师都是秘党中的首席炼金大师，如果守夜人谦逊的说“炼金术我其实不太懂”，那么其他的炼金术师就要跪下来说“炼金术是什么，我不知道啊”。虽然实际上守夜人不可能这么说，他大概率会说“哈哈！老子的炼金术已经天下无敌了，你们全都跪下来叫爷爷，说不定我心情好会恩赐你们一些皮毛”。

    虽然当代的弗拉梅尔在性格上有些顽劣，但不可否认的是他完美的继承了先辈们的技术，连秘党的元老们都要尊称他为“弗拉梅尔导师”。

    就是这样一位在秘党有着崇高地位的炼金大师，一百年来却从未踏入过校董会一步。

    说到底，守夜人就是个高级打工人，虽然秘党会对他客客气气的，但不会给这个高级打工人切割资本蛋糕的机会。

    “我没指望过要让老师您把我送进校董会，我只是希望在我竞选校董的时候你能全力的去支持我。”苏鹿平静的说。

    “擦，我以为你是真的无所求，没想到你只是想要的更多。”守夜人有些牙疼了。

    “世界上从来就没有过没有贪欲的人，如果有，那只能说明他是个废物。”苏鹿淡淡的说。

    “你特么是不是在暗示老子！”守夜人怒了。

    “老师，您千万不要对号入座啊。”苏鹿大惊。

    “草！”

    “老师，您听说过命运女神诺恩斯的神话吗？”苏鹿突然问。

    “你是指克罗托、拉克西斯、阿特洛波斯三姐妹？”

    “诺恩三姊妹就在乾坤巨树伊格德拉修眼左近，这里也是诸神天天集会的所在地。她们的职责之一，就是以将来的罪恶及其后果警示诸神，希望他们善用现在，而且告知诸神过去的全部经验。第一位诺恩是沃德，以及维尔丹尼，再为斯考尔德，分别代表过去、现在、将来三个时间。她们所要做的主要事情有两件，一为照顾生命之树，二为编织命运之网。”

    苏鹿语气平淡的说：“为了保证生命之树长盛不衰，保持活力，她们每天必须从沃达尔泉中取水来浇灌生命之树，并在树根上壅培新土，务使这棵圣树永吐新绿而生机盎然。她们还顺便替青春之女神伊童看护伊格德拉修圣树枝头的青春之果，只许伊童前来摘，而不许别人来搞破坏。

    她们在命运之泉沃达尔还饲养了一对天鹅，这是世间天鹅的始祖，它们靠圣树枝上滴下的甘露和吞噬树叶的小虫为生。有时，诸诺恩会化为天鹅仙女到地上游历，如同瓦尔基丽雅少女那样在各种林间小湖泊、江河上泛起清波，时时将未来之事警示人们。诸诺恩三姊妹最日常的工作，便是将各自搓成的命运之绳结成很大的命运之网。

    有时，这些命运之网的一端飞于极东方高山之颠，另一端入去西方之海。织网的绳子很像毛线，颜色随时都在变化，如果有一条自南向北连成黑线，那就是死亡的标志。每个人诞生之际，她们就会将其一生之网织好。三姐妹投梭织网时，时常唱着一种庄严的歌。”

    “你到底想说什么？”守夜人微微皱眉。

    “我想要做掌控自己命运的人，一把火将命运之网烧成灰烬。”苏鹿平静的说：“我以前一直以为，掌控自己的命运就是随心所欲的自由，可后来我才明白，掌控自身自由的人，必须要有能掌控其他人自由的权力。

    用其他人失去自由，来换取自己的自由。”

