    如果不是亲身体验，是无法理解那种发自心底的寒意的。

    哪怕是叶钟鸣这种末世老鸟，也感到浑身不舒服。

    试想一下，有一天，自己身上突然长出了个角，长出了条尾巴，长出了鬃毛，甚至布满了鳞片，那是一种什么感觉？发现自己和动物一个样子了，精神再大条的人都会直接崩溃吧。

    虽然长魔晶这种事情在外表上变化并不太大，甚至都没有某些学会了一些技能或者职业的人身体产生的特征引人注意。但终究魔晶这东西代表的含义不同。

    末世中，每个幸存者在某种意义上说，就是为了魔晶活着的，可现在自己身上长出了魔晶，这……

    太离谱了些。

    每个人的表情都不同，千奇百怪，但有一点是相同的，就是那种突逢剧变后的不知所措。

    不过，毕竟在末世里生活将近了一年的时间，能够来这里的幸存者都是刚刚经历过海兽潮洗礼的，无论是心理还是实力都很强韧，很快就压住了心中的恐惧，开始探讨为什么人类身上会出现魔晶这种东西。

    海王冠在弄出了这么一手之后，好像也在给人类适应时间，悬浮在那里没有别的动作。

    趁着这个机会，叶钟鸣摸着自己额头红色的魔晶，慢慢开始思考这件事情。

    海王冠绝对不会无缘无故的给人类进化者弄出魔晶来，想到前世活了十年也从未听说有人类身体长出了魔晶，叶钟鸣就觉得这魔晶可能是暂时的，如果能够或者从这个岛屿出去，或者脱离海王冠的控制，大概就会消失不见。

    还有，现在叶钟鸣越发觉得，九个轮盘上那些不认识的东西和自己的猜测很近了，魔晶的出现无疑在侧面验证了这一点，并且一会大概就可以知道，是不是真的正确了。

    想到如果自己的猜测是真，那么叶钟鸣也不得不承认，轮盘可真会玩啊。

    并且还是玩死人不偿命那种。

    “你，知道些什么吧？”

    光耀凑了过来，开口询问叶钟鸣。

    在和平时期，他虽然职业特殊，但是学识却很高，心理学方面也略有涉及。

    联盟之后他就在叶钟鸣附近呆着，在从突然身体里长出魔晶的惊恐中清醒过来之后，下意识地看向了特别关注的目标叶钟鸣，发现这个让他有着复杂情绪的男人脸上没有什么慌张之类的负面情绪，反而微微皱着眉头在思考，还一边看着轮盘一边摸着魔晶。

    看样子是知道了一些东西。

    叶钟鸣看了看光耀，笑道：“不如这样，我们来交换一下信息，你看如何？”

    光耀呵呵了一下，“我这里没有什么信息啊，来到这里……”

    “你这样就没意思了。”叶钟鸣直接打断了光耀的话，“你们是城中城第一个朝着金桥冲锋的队伍，你告诉我什么都不知道？”

    光耀余光扫了一眼抱着双臂站在叶钟鸣身后不远，嘴角挂着冷笑的墨夜，苦笑道：“好吧，其实说出来也没什么，我所属的反抗区提前探测到了这里会发生一些事情，具体如何探查到的你就别问了，因为我也不懂，只是知道会有金桥出现，至于进入金桥就会来到一个有宝藏的地方。”

    指了指周围，光耀叹气道：“可是这宝藏，看样子有点棘手。”

    沉默了一下，光耀又道：“我知道的就这些，你呢？”

    叶钟鸣挪开一直看着光耀的目光，他知道这家伙没有全说实话，应该还隐瞒了什么。

    “我们头上的魔晶应该是暂时的。”

    刚一开口，叶钟鸣的话就让光耀和身后己方势力的核心成员眼睛一亮。

    哪怕从这里走出去，如果额头却带着魔晶，到了外面也是被同类追杀的命，这可不是这些人愿意过的生活，听叶钟鸣这么说，先不管真假但都松了口气。

    “可这依然不是好事。”叶钟鸣看向了那几十万的海兽方正道：“很可能，这些魔晶就是我们的催命符。”

    “什么意思？”

    小秀在后面开口，颇有些自来熟的意思。

    “想来你们也对轮盘上那些不认识的东西很好奇吧？”

    听到叶钟鸣这么说，这些核心成员都点点头，九个轮盘上的一半的奖励都不认识，这明显不太正常。

    “如果我猜的没错，这些轮盘应该是变异生命也可以转动的，那些我们不认识的奖励，是专门给这些海兽设置的，而我们额头的魔晶，就是海兽的——钱。”

    什么？！

    不仅天象战部优雅骑士团的人愣了，就连英城的人和云顶的人都一副不敢相信的样子，可这些人又岂是笨蛋，仔细一想，就觉得叶钟鸣说的很有道理。

    为什么人类会和海兽一同出现在这里？为什么海兽会同时攻击诸多海港城市？为什么这些轮盘会出现？并且上面带着不被人知晓的奖励？为什么人类会长出魔晶？

    “还有，你们难道没发现吗？我们的魔晶和魔兽的魔晶，其实还是有些区别的。”

    经叶钟鸣这一提醒，大家纷纷对海兽和人类的对比，果然发现在人类魔晶的边缘，有一圈非常非常细的金线，不仔细看几乎发现不了。

    如果不是对反抗区无比信任，来之前接到的命令是让自己全权负责，可以随意按照自己的意思完成任务。光耀一定会以为被人出卖了。

    不管怎么样，末世就是拼命的末世，战死了正常。可一旦你不仅是变异生命的食物，现在还成了海兽的‘经济来源’，危险程度就会直线提升。

    可以说，没有魔晶或许人类还有一线希望，现在有了魔晶，如果叶钟鸣的猜测是对的，那么人类和海兽之间，就一定没有任何辗转的余地，必定会拼死一战。

    人类这里有十万多人没错，可是海兽更多，要是海王冠直接让大家来一场大混战，那么……

    光耀突然觉得死亡正在飞速靠近。

    就在大家胡思乱想的时候，海王冠动了，从它的‘身体’上再次射出了一道金光，这是这一次没有落在人类身上，而是落在九个轮盘中的一级轮盘上。(未完待续。)

