    李鑫岩原本以为与机械局长的商谈过程会有一些变数，但是整个商谈过程持续下来，过程竟然意外顺利。

    一个月前与机械警卫的共同作战大约起了关键的作用。智慧机器人与人类一般，也有自己的思维，很可能那一战的过程已经在警卫们中间流传开了，PS100有这底子，自然也对李鑫岩有了良好的印象，所以整个业务商谈过程也就十分顺利。

    这是他第二次见PS100，上一次只是见了个面认识一下，这一次才是他真正来找PS100处理公务上的事情。这一次商谈，有四个问题与PS100达成了默契。

    第一个事情，是今后机械警卫们抓到的机器人们，不再送到特定地方进行销毁，而是会送到李鑫岩的私人领地里去。

    对外的理由，是这些机器人是非法存在，需要送到李鑫岩这里进行系统性的重构，植入新的程序、替换新的芯片，让他们进去千鸟阁在李鑫岩的私人领地上开设的工厂工作，以便废物利用。

    而实际的理由，则是销毁这些机器人费时费力，对于机械警卫来说，他们来做这些事并不能获得直接的好处，将这些被逮捕的非法机器人送给李鑫岩，李鑫岩从他们身上获得的好处自然全额返还给银海警卫局，自然这就弥补了银海警卫局的资金，如此一来，公民管理局和银海警卫局互利互惠。

    千鸟阁那边，对于这种灰色收入根本就没有什么约定，机械警卫们自然也不必对此负责。如果有人追问起来倒也不怕，如果把销毁机器人和再次充分利用他们放在一起，显然再次充分利用他们会稍微仁慈一些。

    第二个事情，是将现有的机械警卫部队一分为二，原有的银海警卫局保持不变，继续执行它的警察功能，从原来的警卫局中调出一部分身强力壮的、或者招募一些身强力壮的机械公民，城里武装警察部队。

    其实这一点是基于上一次李鑫岩带领机械警卫们与无编号机器人作战后的短板而提出的。

    过去，至少是在这件事发生以前，无编号机器人的力量似乎还不足以强大到能与机械警卫们在街头组团对战的程度，所以普通的机械警卫对付他们也没有多少困难，但是仅此一战，就已经说明了现在双方力量已经发生了改变，必须组建更为有力的作战部队来应对这一局面，否则下一次类似的事情爆发，对付N级机械巨兽翻斗这样的怪物就无从谈起。

    银海需要一支强力的战斗队伍。

    而李鑫岩没说出的话，则是这支部队在未来，还有可能要接受与机械城的那些机械兽作战的任务！对于机械城，银海要想活下去，首先必须有一支獠牙部队，尽管他现在看起来还很弱小！

    在这支部队的人选方面，其实机械警卫们中间挑不出几个身形高大威猛、作战能力强的，如果硬要挑选的话，大约也只有在千鸟阁负责看门的那几个守卫机器人才符合要求，才能进入这支武装警察部队，PS为难之际，李鑫岩却展示了手中那几个机械杀手的资料，看到这些家伙的资料，就连PS100也是眼前一亮。

    先不说别的，在近战方面，传统的机械警卫由于桶状身体限制，一直就处于不利地位，这使它们天生的短板，如果用这些躯体来做武装警察部队警员的躯体，那自然会有很多好处。

    但是李鑫岩手中这种型号的机器人只有八个，这却是个难题。成立这支部队，至少要五百到一千以上的规模，才能形成一个压倒性的力量！

    对于这一点，李鑫岩早有成竹在胸。

    经过这些天的努力，佟丽娅和他早已将这种机器人的身体构造摸了个一清二楚。佟丽娅精通人体解剖和机械生命体的身体构造，而李鑫岩能够将这些家伙们身体里面的程式通过虚拟实验室中线框提拉特弥斯的分析解析成最原始的源代码，所以重建一个新的PS级机械杀手并不是什么问题。

    而构造他们的身体，垃圾场中那成堆的钢铁垃圾不正是现成的原材料？

    而李鑫岩在这个问题上需要的支持，则比这些基础条件高一些，这就是需要那些与他合作过的机械警卫们的核心程式！

    PS100有些不解。既然李鑫岩能够创建一个新的核心程式，为什么还需要机械警卫们的意识程序？

    李鑫岩的回答是：“他们身经百战，执法合理，没有什么人比他们更合适了。”

    这种看不见痕迹的恭维让PS100很受用。

    第三个事情，则是与诸位贵族有关。

    在刺激诸位贵族这件事情上，李鑫岩觉得他近日的动作并没有达到相应的效果。

    首先，原本预料中拿简化版的机械战士身体作为一个诱饵，让众位贵族们垂涎换一个身体从而与李鑫岩交换一些资源，甚至甘愿拿一些钱来买这个身体资料这个事情基本上就是失败的。

    除了N34意外，其他贵族们不直道在想什么，手里拿着钱也不肯来购买，这让李鑫岩很是恼火。

    而后面李鑫岩在囚鸟的支持下大肆扩张自己的力量，这些家伙们竟然出乎意料地保持了缄默，甚至连去囚鸟那里抱怨一下都没人去，而是没完没了地举行晚宴，钻在一起交流对李鑫岩一举一动的分析心得！他奶奶的，这哪里像是机械贵族，这水平看起来比人类社会那些贵族们差不了多少！

    狡猾、鸡贼……许多的词语都不足以形容他们。

    他们的妒忌心应该让他们开始坐立难安，但是李鑫岩却没看到这种心情的体现！

    没有体现，李鑫岩就找不到好的抓手。

    而面对已经迫在眉睫机械城的威胁，李鑫岩已经没有时间再等下去了！

    那么好，实在不行，那么只有从源头上刺激这些贵族了。

    将垃圾场收归银海国有！

    这是个一石能够激起滔天巨浪的事情，所以，李鑫岩需要银海机械警卫局的全力配合。李鑫岩不想在这件事情上造成银海的完全混乱！

    具体如何动手，李鑫岩还没有一个完整安全的策略，但是这件事情需要银海机械警卫局的首肯这是铁定的。

    所幸在这个问题上，PS100也没有表示犹豫或者反对，在垃圾场，银海机械警卫局从来就没有执过法！

    这是银海机械警卫局历来的一个空白领域。有各大贵族家族们那些如狼似虎的手下们盯着，这一块银海警卫局从来就没关注过！

    PS100倒是有些跃跃欲试的感觉，先看看如果银海警卫局将那里封了，各大贵族们会是什么反应，这计划倒让李鑫岩哭笑不得，难道，PS100也是被这些贵族们压迫得苦大仇深了？

    第四个事情，则是公民管理局与银海警卫局的这种强强联合或造成的影响问题。

    这个问题首当其冲的考量，是囚鸟会对它持什么态度？

    李鑫岩问出这个问题，其实首先是在试探囚鸟给PS100制定的管理原则。

    在任何社会，作为暴力维护机构，警察部队都一个统治者看重的部分，他们是统治者意志的最直接体现，如果社会出了什么问题，统治者会通过他们的力量来打击违背那些反对者，以维护他们的统治。

    所以，如果李鑫岩与囚鸟的基本想法不同，或者说囚鸟从根本上就不同意李鑫岩的做法，那么在PS100这里，李鑫岩就会得到很直接的答案。

    而李鑫岩心中已经做好了准备，如果囚鸟反对，那么他会有礼貌地推出目前对于银海制度上的改革，安心于做一个银海的贵族，等到自己具有压倒性的力量时，在进行其他的事情。

    但是PS100的话却令他鼓舞不已：“囚鸟将军一直以来对于我们的工作很不满。”

    “喏，你进来的时候也看见了，我们的办公地点就在这么一个破旧的房间，连各科的独立房间都没有。千鸟阁你也住了那么长时间了，你肯定也看到了，那里还有许多空余的地方能够支持我们工作，但是囚鸟将军从来没有说过让我们能够在那里拥有一块办公的场所！”

    “而据我所知，PS543，也就是现在你收下的善见那家伙原来所在的对外交流部，这些并不太重要的机构，他们却在千鸟阁拥有自己的办公机构！这不公平！”

    “银海警卫局是承受压力最大的一个公众服务机构，为什么会遭受这么不公平的待遇？”PS100拍着桌子叫道。其体现出来的妒忌心令李鑫岩和佟丽娅瞠目结舌。

    看着李鑫岩和佟丽娅的表情，PS100根本不想收敛，续道：“这也说明了一个问题，如果囚鸟将军不把他的目光往我们这边移一移，那我们就要做出更大的成绩，让他的目光不得不关注过来。”

    “影响！？我们现在要的，就是影响力！”PS100的声音又提高了八度，半个办公室的声音都压不住他的声音。

    但是更令李鑫岩惊讶的是，他这话说出，半个办公室的机器人都放下手头的工作，向着这边望过来，就在他话音落下的时候，一阵夹杂着各种电子音的欢叫将办公室竟然淹没了！

    最后一个问题，正是人类在银海的分布情况。

    囚鸟说过，人类在银海有一千四百六十三，现在来看，囚鸟说的那只是他见到的在他的千鸟阁生活的人数，而散落在银海内的其他人类的踪迹不知为什么根本就没被囚鸟统计在内。

    这是很奇怪的一点。如果这些人类能够在银海生活下去，那么他们肯定是拥有公民身份的，没有编号会被机械警察驱逐或者逮捕，但是似乎这些人并没有被机械警察逮捕，那么他们有编号，囚鸟为什么却视而不见？

    PS100意味深长地干笑两声，道：“对于我们这些他日日都在用的机械警察，囚鸟将军都关注不到，更何况那一千四百六十三个数字之外的人类？囚鸟将军需要处理的事情太多了，所以超出他视线之外的东西，他不会记得的。”

    “囚鸟将军所关注的，是那些能够对他的目标产生交集的存在，这些人存在目标是在这里生活下去，所以，囚鸟即使看见了也权当看不见。”

    “不过，李将军，正常的社会，不正是这样的么？‘自由’这两个字，也包含着不被关注的自由啊！”

    佟丽娅一直没怎么说话，直至此时才说道：“我觉得PS100局长说的很对。”

