
修为越高，生孩子难度理论上就越大，但也不排除特殊情况，他跟柳玉儿两人如今都是筑基境大修士，半年都没见动静也不算很奇怪。

不过毕竟是修士，按他目前三百岁寿龄，生育起码200岁之前都是没问题的，等以后成金丹真人那就更宽限了，他倒是不急。

不过柳玉儿确实提过好几次了，说自己怀不上，几个婶娘都开始约谈她了。

这种事急也急不来，李青霄也没跟大舅哥柳木解释什么人，只说了一句顺其自然。

随后就开口将家族四峰布置法阵的事跟柳木说了。

“这事你不说我也准备去做的，玉儿今后也要跟着你生活在这里，安全自然要保障，至于聚灵法阵，我随手布置一下就可以了，你不用操心了，这事就交给我。”

李青霄才开心没一会儿，柳木接着又开口了。

“不过，你要给我准备一万极品灵石，我这趟出远门要用。”

“多少？”

“一万！”

“我就是把家族都给卖了，也凑不出来这么多极品灵石给你啊，不行不行，最多五千！”

“九千。”

“六千不能再多了。”

“九千，少一个子儿都不行！”

“七千、七千，这是我的底线了。”

“九千！”

“够了，一口价八千，做人不能太贪心，家族刚刚来晶源岛，要花灵石的地方太多了，再说就算你布置了法阵，后面花起灵石更是无底洞。”

“成交，那就八千！”

看着柳木一脸得意的表情，旁边柳玉儿捂着嘴嗤嗤偷笑，李青霄恨不得给自己两巴掌。

大舅哥根本就没打算要八千，这么拙劣的谈判技巧，自己居然中招了，失策失策啊！

八千极品灵石，折合成下品灵石也就是八十亿，家族还是能拿出来的！

纵是不算上前面三十多年家族在蓝沙岛上积累的财富，光是李青霄击杀大批魔宗修士，以及郭氏全族人身上的财富，也远不止八十亿了。

若是李青霄愿意把郭乾昀、岳太苍两个真人纳戒里的东西拿去卖，灵石更是只多不少。

不过这么明摆着坑自己，李青霄还是有些不爽的，接下来几天也趁着柳木布置法阵的机会，在一旁盯着偷师了，好歹这么多灵石不能白花不是。

柳木尽心尽力的指导了他一个多月，也不藏私。

有他这么个三阶阵法宗师指导，李青霄的禁制造诣，短短一个月就提升了一倍不止。

原本只能操控两百多道禁制，一下子涨到了五百多道，等到最后法阵布置完之后，李青霄就真不觉得这八千极品灵石贵了。

“按你要求的，祖峰一百多个洞府，全都布置了三阶聚灵法阵，宗法、族务、万宝、天工四殿，也各自布置了一道能容纳十人的三阶聚灵法阵，此外族地四峰上，也有一道大型一阶聚灵法阵。

麻烦，按我说的，直接布置一道三阶聚灵法阵，将你这整个族地四峰笼罩不就行了！”

听到柳木的话，李青霄脸色白了三分，摇头道：“光是祖峰上那些洞府，那么小的一个三阶聚灵法阵，开启一年就要消耗极品灵石一千五百多块

按你说的，三阶聚灵法阵笼罩整个族地四峰，常年开启，家族灵石不可能跟得上，不开启，时间长了又成了摆设，布置了也没意义。

目前按照这种布置办法，族地四峰的一阶聚灵法阵，全年开启就要3000极品灵石了，也足够了。”

李青霄是族长，自然不可能只考虑效果，还要考虑灵石供应跟不跟的上，目前晶源岛百业待兴，家族在蓝沙岛上的生意利润，折合成极品灵石，每年最多也就能有个三百左右。

再看晶源岛的情况，家族产业想真正赚钱，起码还要等个一两年，目前灵石收入最大的一项，反而是博岭野以北的那处灵脉，每天的产量大概在五块极品灵石左右，一年下来也就不到两千。

好在此前灭郭氏杀魔宗修士的战利品，还足以支撑很长时间，但也不能坐吃山空啊，还是要赶紧让家族的产业机器运转起来，不然灵石告罄缩减修炼资源，那就很难受了。

柳木也不傻，思考了片刻，也明白李青霄的顾虑，看着他的眼神也颇为赞赏起来了，心道李青霄难怪能拉着这么一大家子修为蹭蹭的往上涨，还能在这么短的时间能占据一岛之地，头脑的确很清晰。

“对了，还有最后一个法阵，你跟我来吧！”

听到柳木的声音，李青霄神色激动的跟着他一起，走到宗祠殿中。

这一个月他都跟在柳木身边，聚灵法阵的作用只是增强族地灵气含量，提升族人修炼速度而已。

族地安全，当然不能光靠这聚灵法阵了。

宗祠殿中，一扇一剑一枪正悬浮其间，分别是曹氏镇族上品灵器七禽神火扇、岳太苍的中品灵器巨峰阔剑、以及郭乾昀的上品灵器九劫神枪。

李青霄用灵识感应，族地四周，已经被九万多道虚幻禁制完全笼罩，严丝密缝没有任何死角。

而这些禁制勾连纵横，相互作用，最后的源头又都回归到宗祠殿中这三道以灵器做阵眼的禁制之中。

“此阵名为三绝归元法阵，位列三阶，攻防一体，如遇外敌入侵，法阵启动，需要找三个筑基境修士跟三件灵器合体，巨峰、九劫可借禁制化形对敌，七禽神火扇上的七道灵禽也能短暂凝出实体，就算是三尊金丹真人同时来，也难以攻破法阵，若是再加上你族金丹真人暗中伺机出手，对方连命都可能会搭进来。

如果情况更严重，就要你们牺牲本源，三绝归元，召唤天地熔炉，可抵消挡住一切攻击。”

果然是攻防一体。

柳木的话，让李青霄神色振奋不已。

要说他现在最担心的，还是白氏找上门来，虽说他杀了白贵云，对方也不知道他的下落，加上司明月的父亲司九州醒过来之后，白氏应该也拿司明月没办法了，司明月应该也不会出卖自己。

可天知道那白才轩什么时候就能查到晶源岛上来，就是对方查不到，随着家族在南方四岛上的名声越传越大，今后产业慢慢发展到东极海其他岛屿上迟早有一天，白才轩也会发现。

白氏一族四金丹就不说了，就是那家奴白才轩一人，以一己之力，对付两尊金丹中期大妖，也是李青霄亲眼所见的。

这道三绝法阵，真的算是解了他的燃眉之急了，不过他也没被兴奋冲昏了头脑，而是立刻询问道：“这三绝法阵，消耗灵石数量大不大？”

柳木白了他一眼，道：“九万道禁制，能不大吗？”

紧接着思忖了片刻，将法阵消耗在心中算了一遍，才回答道：“真正全力开启一次大概要十万上品灵石，一次能持续一天时间！”

那就是一天一千极品灵石，十天一万，一年三十多万，李青霄简直一下子头皮发麻。

这可是极品灵石啊，家族现存的极品灵石，据他找陈先堂了解，最多也就三万多一点，只能维持这法阵一个月的时间？

算了，白才轩你还是别来找我了，真不是怕，主要是钱不够。

李青霄的账户余额恐惧症又犯了，不过柳木的灵石还是要给的。

将八千极品灵石交到柳木的手上，李青霄跟他一起走到祖峰后山。

“你要离开了？”

柳木点了点头，没有接话，而是眼中闪过了一丝惆怅，看向前面山峰上的天工殿，柳玉儿这段时间都待在里面炼丹。

“我已经和玉儿告别了，这阵法既然交接完，我也该离开了！”

说实在话，李青霄是特别想挽留这位大舅哥的，先不说柳木这一身金丹真人的实力，就是前面两次打交道，柳木每次都能成为最大的赢家，李青霄打心眼的还是比较佩服他的。

柳木精算计，通人心的本事，绝对在他之上，关键是还有一股玩命不怕死的狠劲，这一点上，李青霄可能永远也比不上他。

这样的人，如果能心向家族，那将是一个极其恐怖的助力。

可问题也出在这里，柳木这样的人，是不可能受家族束缚的，能帮家族这么多，可以说百分之百，都是因为玉儿的关系。

柳木在这个世界上，可能最后的牵绊，就是玉儿这个妹妹了吧！

“怎么，你不问我去哪儿？”柳木转过头，好奇道。

“你想说自然会告诉我的，不想说，我也没必要问。”

柳木低头轻笑一声，目视西边，道：“一个你迟早也会去的地方！”

“神州？”

柳木点了点头，李青霄顿时瞳孔微缩，惊问道：“你疯了，才金丹修为就想穿越妖冥海。”

“我有其他的办法……但仅适用于我！”

柳木才刚刚说出前面那句，看见李青霄一脸兴奋的神色，连忙在后面又加了一句。

“好吧，神州……确实是个令人心驰神往之地！”李青霄这话实实在在的发自内心，关键是太爷爷的记忆中，仅透露出来的一丢丢神州风采，就足以让他心生无限遐想了。

柳木听到这话，也点了点头，一直淡然的神色也变得愈发有斗志了，紧接着转过头看着李青霄，语气带着一丝笃定。

“迟早有一天，你也会去的！”

一股豪情顿生，李青霄拿出一坛青玉浆，丢到柳木的手上。

“承柳兄吉言了，这壶青玉浆，就留在将来咱们神州相会，再痛饮一番如何？”

没成想柳木却直接把青玉浆丢到一旁，从自己的纳戒中取出了一坛酒，丢到李青霄的手上。

“区区青玉浆，何德何能做你我重逢之酒，用这坛，你留着。”

李青霄被打脸还有点不爽，结果揭开那盖子，顿时脸上震惊不已。

“袁氏的紫极酿，原来都是被你搞走的？”

这家伙不是不喝酒的么，搞这么多紫极酿干什么。

李青霄赶忙想开口再要点，没想到柳木直接飞身上天化作一道玄光划破天际飞走了！

“好好对玉儿，若有一天，被我知道她受了委屈，我饶不了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69168207"  chaptername="第一九九章  三绝归元法阵">加入书签</a>
</div>
