    “那你是要回家，还是跟我去？”

    徐茵索性让他选。

    “嗝！”小正太挂着两泡泪，一个激灵，松开了攥着徐茵袖子的手，“南、南蛮……好可怕……哇——”

    干脆放声大哭起来。

    徐茵：“……”

    就没见过这么爱哭的小孩儿。

    记得系统仓库里好像有把木质弹弓，是在桐城摆摊时跟一个摊主买的。

    手柄是老师傅打磨的，很光滑很好握。

    五毛钱一把，买三把便宜点，只要一块钱。

    她当时买了三把，两把送给了豆丁兄弟俩，剩下这把扔在系统仓库里。

    她把弹弓找出来，放到小正太手里：

    “你还小，现在先玩玩弹弓，等再大点，姐姐送你一把弓箭，将来做个英勇善战的大将军。”

    小正太立马被弹弓吸引，破涕而笑。

    “我要做大将军！”他握着弹弓蹦了蹦。

    “那以后别动不动就哭，你见过哪个大将军总是哭鼻子的？”

    小正太羞得扭头躲进身后嬷嬷的怀里：“我以后不会了。”

    “那我们拉钩。”徐茵教他拉了钩，“拉钩上吊一百年不许变，变变就是小黄狗！”

    哄好胞弟，徐茵也该上马车了。

    瑾南王一行人早已经整装待发，就等她这边了。

    “四姐姐——”小正太被侍卫抱上马车，探出头来喊道，“我会想你的！”

    “想我了就来看我。”徐茵笑着答。

    小正太身子肉眼可见地僵住了。

    徐茵哈哈笑起来，朝他挥挥手：“再见了弟弟，回去好好练习弹弓，但不许欺负人哦，另外，要听父亲的话。”

    此行一去三千里，有生之年不知道还有没有见到宰相爹的一天。

    不过，只要自己好好的，不作妖，宰相府应该不会倒大霉了吧？

    皇帝老儿再忌惮，找不到由头也没辙，终归还是要顾全大局的。

    ……

    马车一路南下，连续赶了五天路，在一座比较大的城镇停下来，说原地休整两天。

    别说丫鬟们兴奋，徐茵也想欢呼一声，太想念脚踏实地的感觉了。

    要补给当然要逛街啊。

    徐茵让嬷嬷带足银两，她准备采购了。

    调料、干货、当地特产……凡是她觉得品质不错的，都买。

    上街逛了以后才知道，这时候的调料，价格不是一般的贵。

    尤其是酱油，居然是鲜肉做的，跟鱼露差不多原理。

    老百姓根本吃不起，难怪卖调料的铺子，据说是皇商开的，普通人哪里开得起。

    盐是泛黄的粗盐，糖是褐色的土冰糖，颗颗都有拳头那么大。买的时候，店家还问她要不要捣碎。

    粮食倒是没在这里买，粮食南北差异不大，她打算出芙蓉郡之前再大采购一批。

    底下的人是不知道她心中所想，要是知道，大概会哀嚎：

    主子！您这还不叫大采购？一千两纹银都花光了，已经在动用银票了。

    天知道买这么多调料、酱料、干货是干嘛，咱也不知道，咱也不敢说，只能跟在后面闷头拎包袱。

    就这样，每到一处比较繁华的城镇休整时，徐茵就会去逛街采购。

    进入芙蓉郡地界时，连同刚出京中时的采买开支，合计花了两千两。

    冯嬷嬷劝又劝不动，憋得快翻白眼了。

    徐茵便对她说，银子是死的，物资……虽然也是死的，但日后要在南蛮生活，是不是比银子实用？

    冯嬷嬷：“……”

    她能说啥？

    ……

    “启禀王爷，南蛮府邸一切均已安排妥当。”燕七进来汇报。

    燕恪瑾搁了笔，揉了揉酸胀的眉心：“各郡守什么反应？”

    燕七迟疑了片刻，才如实禀报：

    “黔中、百濮两郡表现得很欢喜，还遣人送了厚礼；百桂郡比较沉默；百越、闽越两郡因为比其他三郡都富些，这几年越发变得不像话……

    爷，不如干脆让小的抹了他们脖子算了！反正天高皇帝远，钦差都不稀得来这里。来了眼里也只有赋税。”

    郡守三年一任，现任是去年调来的，见王爷暂失帝心，就出言不敬，私底下小动作不断，打着王爷的旗号乱涨赋税，中饱私囊，真以为王爷不知情。

    要他说，干脆全部换成自己人，反正两年内消息传不到京中。

    他铁相信自家王爷，绝对不会受困于南蛮。

    两年后，要么奉旨要么杀回去，总之一定会回去，夺回属于自己的东西。

    燕恪瑾轻嗤一声：“算了，刚来还是低调点，免得中了某些人的诡计。”

    京中那边还有人等着揪他小辫子呢。老头子一天不退位，那人就一天不定心，还不是怕有变数。

    “王爷……”燕七退下前，踌躇了一下。

    “还有什么事？”

    “是那位……”

    燕七指指楼上，徐茵以及她身边伺候的人，被安顿在驿站三楼。

    “十九说，她采买了整整十马车的东西，单调味料就买了一车，还有一车全是药材，还是寻常淘不到的上等药材。入了芙蓉郡，一路上还在打听粮价，似乎想大肆采购粮食，您说她这葫芦里卖的什么药？”

    燕恪瑾有点意外，不过也没放在心上：“随她去。”

    大概是听信了外头的传闻，以为南蛮人穷鄙到火都不会生，吃的是生肉、喝的是兽血，身上穿的还是兽皮、草裙，怕了吧。

    徐家庶女的为人，他通过线报了解过，无非是揣着上不得台面的心思，想让燕恪珩注意到她。虽然无脑的有些一言难尽，但如果他真不愿意，也有的是办法拒绝这桩婚事。

    只是……与其让老头子赐个不知根底的人潜伏到他身边充眼线，那还不如就这个，起码她没脑子。

    “阿嚏——”

    徐茵吸吸鼻子，没感冒啊，怎么今天老打喷嚏？有人在骂她还是想她？

    冯嬷嬷悄悄叮嘱丫鬟出去熬点汤药，别还没到南蛮，人先病倒了。

    徐茵没在意，喝了口水继续低头研究刚买的《芙蓉郡地理志》。

    其中有一页是芙蓉郡的舆图。其实就是地图，只不过不像后世地图描绘得那么详细清晰。

    徐茵瞧着这芙蓉郡的轮廓，越看越觉得像桐城所在的湘省。

    她不禁琢磨：假如芙蓉郡真的是湘省，那南蛮岂不是……

