
“这有什么？马家过去人太多、房子不够住，所以你的儿子们总也娶不上媳妇！”

“现在马家分家了，大房得了五间屋，房子够了，儿子也都长大了，除了一个五岁的闺女，再无其他的拖累！”

“还有马家栋和马家梁虽然都是白眼狼，可他们有挣钱的差事啊，每个月一吊钱，那可都是看得见摸得着的铜子儿，比大多数地里刨食儿的穷汉子强太多！”

“而你这个恶婆婆呢，过去太泼辣、名声太臭，妥妥的减分项！现在你有没有变好不知道，可名声是真的扭转了过来，减分项变成了加分项，所以——”

魔珠见不得秦秀枝得意的小模样，便凉凉的泼着冷水。

秦秀枝：“对，魔主大人，您说得真是太对了！过去是我太傻，总觉得名声不当饭吃。现在我算是明白了，有个好名声啊，还真有不少的便宜！”

魔珠的冷嘲热讽，秦秀枝并不在意。

因为魔珠虽然说话不好听，可每次都能说到点子上，帮着秦秀枝解疑答惑。

自己能够得到帮助，还不用自己掏钱，顶多就是人家说话的语气差点儿，这、又算得了什么？

秦秀枝是个标准的利益主义者呢。

只要能拿到切切实实的好处，自尊、脸皮什么的，呵呵，重要吗？

魔珠：……

秦秀枝这种躺平任嘲的态度，真是让它有种一拳打在棉花上的无力之感。

那什么，算了吧，好歹是自己选中的目标，将来也会成为自己的口粮，总这么挤兑人家，也不像个样子。

魔珠挫败的翻了个白眼，最后还是释然了。

魔珠不再搭理秦秀枝，秦秀枝却还有事要跟魔珠讨主意，“魔主大人，我早就想揭穿马大山和那个小贱蹄子的丑事，可您总说不到时候！”

“现在……是不是火候差不多了？”

其实，对于这件事，秦秀枝也渐渐品出味儿来了。

之前魔珠拦着她不让她贸然行事，约莫也是她的名声虽然有了改变，却还不够好！

可通过分家、帮三房干活等等一系列的事儿，秦秀枝的名声直接从黑转白。

现在连跟婆母干架，不明真相的村民们都能毫不犹豫的站在她这一边，秦秀枝觉得，她的名声真的变好了！

有了这样的好名声，她又是全心全意为了这个家，而马大山不说“惜福”，居然还跑出去鬼混……哼，就是那些跟马大山一样有花花肠子的男人们，估计也要跟风唾骂他！

“差不多了！”魔珠没有多想，直接给了答案。

“那就好！老娘实在是忍不下去了！”

虽然每天秦秀枝都会找各种借口逼着马大山干活、伺候自己，但她到底有所顾忌，不敢把事情做得太绝。

没办法啊，男权社会里，女人就算有个金子般的好名声，只要敢对丈夫动手，一旦闹出来，就是天大的过错。

现在秦秀枝对着马大山挥舞擀面杖还有个“相夫教子”的借口，可日子久了，分家的风波淡下去了，大家也就不再关心。

而秦秀枝如果继续拿着“维护兄弟感情”当幌子，众人可能就会觉得厌烦。

到那时，如果秦秀枝还敢对马大山动粗，贤惠媳妇估计就会再变成恶妇。

秦秀枝必须把马大山钉死在耻辱柱上，让他背负着一辈子都洗不去的污点，如此她才能继续名正言顺的折腾、磋磨这个混账玩意儿！

马大山和小寡妇的奸情，便是秦秀枝现在能够抓到的最大短处！

她想尽快把事情敲定，而不是眼睁睁看着马大山三不五时找借口跑去跟那个小贱人私会。

“……行了，大山他娘，你就别闹了。大山媳妇是个好的，你还是跟她好好相处吧！”

从邻居或是相熟的乡亲那儿碰了钉子，马老娘那叫一个憋屈。

回到家，又看到秦秀枝那个泼妇吆喝着在外面干了一天活儿的马大山去挑水，马老娘被气得太阳穴突突直跳。

“秦氏，你、你——”马老娘习惯性的就想骂秦秀枝几句，但，她刚刚张开嘴，就想到了最近几天的遭遇。

她骂秦秀枝，人家根本不搭理她。

她想动手，人家秦秀枝要么躲开，要么就直接往外跑。

马老娘呢，非但没有称心如意的教训了儿媳妇，还落得被众人说教，甚至是笑话的地步。

马老娘虽然不像马老爹那般爱面子，可她也不想成为村民口中的恶婆婆、老糊涂啊。

用力咬了咬牙，马老娘硬是将冲到嘴边的话咽了下去。

但她到底气不过，眼看着自己那个倒霉儿子蔫头耷脑的拿着扁担和水桶出去挑水，她故意跑到跟前，恨恨的骂了一句：“没出息、窝囊废！连自己媳妇都收拾不了！”

马大山：……

被恶霸婆娘欺负已经够让他憋屈了，没想到，自己的亲娘还嫌弃他。

窝囊废三个字，更像是钢针一样，狠狠的扎进了他的心。

马大山猛然顿住脚步，扭过头，目光中充满愤恨。

但，还不等他有所反抗，秦秀枝就直接飞过来一根柴火。

而那柴火十分精准的砸到了马大山的身上。

马大山吃疼的晃了晃身子，眼睛瞪得都要凸出来了。

“看什么看？还不赶紧去挑水？”秦秀枝却丝毫都不在意，反而没好气的骂了一句，“没本事赚钱，让你下点儿力气，你还磨磨蹭蹭！真是废物！”

又被泼妇老婆骂“废物”，马大山好悬没吐出一口老血。

牙齿咬得咯咯作响，两只拳头握了起来，结果，在看到秦秀枝又捡起一根柴火的时候，马大山又蔫了！

那什么，不是他窝囊，实在是秦秀枝那个毒妇太凶残。

过去她只是撒泼，可现在，只要自己稍稍惹她不快，她就会拿出拼命的架势跟自己硬钢！

软的怕硬的，硬的怕不要命的啊。

更不用说，秦秀枝的腰比水桶还粗，两个巴掌张开了比蒲扇还大，一旦她豁出命般的动手，马大山还真不是她的对手。

还有最致命的，家里的五个儿子都是秦秀枝生的。

过去五个儿子对秦秀枝似乎并不亲近，可最近几天，秦秀枝天天收拾他们，他们反倒变成了“孝顺”儿子！

每次被秦秀枝逼得想反抗的时候，马大山就会想到那五个人高马大的儿子。

儿子们都大了，也各个年轻力壮，而他呢，虽然不想承认，却开始变老……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66776497"  chaptername="第530章  恶大嫂后悔了（二十六）">加入书签</a>
</div>
