    陈重关注到这些人聚精会神的，丝毫没发现有人站在门口。

    里面甚至还存在着外国人的面孔，屏幕前全部是图文，明显在写稿件。

    “你是怎么知道水城这里有这样的地方？”

    王单歉意道：“有件事没给你说，因为这个地方就是从昌城被迫搬到这里的。”

    “为什么？”陈重诧异道。

    “因为他们暴光了俏佳人的负面消息，据说董事长了解到后很生气，叫人砸过一次。”

    王单讲道：“所以我对你的误解也就更深了。”

    陈重点了点头，董事长没有说这件事，或许也是害怕被找麻烦。

    “那个门口站着的那两个打杂的，给我去倒一杯咖啡。”其中一人招了招手。

    王单正要说什么。

    陈重却摆手阻止了，径直到了旁边的桌子上，摆放着满满的咖啡袋。

    拿起热水壶，给他冲了一杯。

    地上都是碗面，火腿肠，卤鸡蛋等，弥漫着难闻的气味。

    令他一种这些人被圈禁了的猜测。

    只是又表现得很随意，似乎并未被限制了。

    又有点摸不清背后是怎样一个势力。

    正巧一个胖子起身，随手卷着卫生纸跑了出去。

    陈重就坐在了他的位置上，看见上面写着的标题，顿时怒火中烧，气得胸口起伏。

    ——“揭秘苏紫莹曾经给陈重戴了几次绿帽子！”

    ——“陈重偷偷去做亲子鉴定，知道不是亲生的，痛不欲生！”

    ——“陈重消失的三年，是为疗养情伤。”

    紧紧捏着的拳头，就要将屏幕轰碎。

    突然旁边伸出一个脑袋道：“我擦，劲爆啊，你这绝对能卖一个大价钱！”

    甚至都没转过头，觉察到换了一个人。

    陈重笑得眼睛都眯了起来，问道：“你写的是什么？”

    “我打算从陈重的母亲上着手，据说她母亲是一个小三，你说她出轨了大管家怎么样？”

    那人突然眼睛闪过惊讶道：“杨晓亮呢？你是老板新带来的人？”

    “对，亮哥去了厕所，让我帮忙盯着点。”陈重顺势道。

    “他还真够谨慎的，生怕被抄袭了。”

    那人摇了摇头，没有再说，而又盯上了自己的屏幕。

    陈重掏出一根烟道：“抽个烟，能问你一件事不？”

    那人随即左右看了看，蹲了下来道：“这里不让抽烟，估计老板忘记给你说了，一直不抽，都旱死我了。”

    陈重不解道：“咱们老板为什么要这么多人黑陈重，写那些明星或者热点人物不是更吸引眼球？”

    自己虽然也偶尔上热点，但因为身份敏感，不管己方还是敌方都有意降低着热度。

    己方是担心他被认出来有麻烦，而敌方纯粹是挨了教训，脸上抹不开面子。

    “我也不知道，可能对他比较仇恨吧，就杨晓亮写的这些，我估计老板最少能给一万块钱。”

    那人偷偷吸了一口，左右看了看道：“要是被发现，你替我挡一道啊，以后听我的话，在这里我罩着你，就没人敢欺负你了。”

    陈重笑了笑，暗想帮你挡一道，等会就砍你一刀，敢黑自己母亲，不可原谅。

    犹深地记得瞎子王者锻炼他之时，故意骗他是对方的儿子，简直差点把他吓死。

    “好的，大哥，能谈谈你对咱们老板的印象吗？我总觉得高高在上的。”

    那人道：“她虽然很年轻美丽，就像小仙女一样，好像才刚成年，不过为人心狠手辣，她要让做什么一定得听啊，否则下场会很惨的。”

    陈重就闹不懂了，自己有欺负过这么小年纪的女生吗？

    刚才遇见的女司机倒是与这岁数差不多，但自己之前与对方并不认识。

    而且这老板，明显对他的过往是有一些联系的，才能以假乱真。

    “咱们老板一般在这里吗？”

    那人摇头道：“一般都在吧，实际我也不清楚，见过她的次数并不多。”

    “那办公室在哪里？”

    “你不是刚从老板那里过来？”

    那人随即警惕道：“老板似乎并不会让人直接过来，你到底是谁？”

    还未回答，突然刚才在楼下被打趴下的两个壮汉赶了过来。

    “人在那里，给我抓住他！”

    “吗的，敢跟我们动手，今天不废了你们！”

    身边还跟着七八个人。

    那人随即就抓着陈重胳膊道：“韩哥，我抓到他了！”

    霎时震惊了，因为自己的身体被单手举了起来。

    直接就被扔向了那群人。

    那人直接头破血流，五脏被震开，明显受到了重伤。

    被砸倒的人纷纷痛叫着，没有受到影响的人，立即叫骂着跑了过来。

    嘭嘭嘭嘭……

    陈重一脚直接就踹飞了两三个，三两下直接全部打得吐血倒地。

    对于这些普通人，本不该下这么重的手，但如此抹黑自己和家人，怎么能不让他气愤？

    径直走向了一人道：“你们老板的办公室在哪？”

    那人畏惧道：“在，在走廊的尽头，大哥，我错了，不要打我。”

    正要转身离开，一个胖子捂着肚子回来，直接就被他一脚给踹飞了。

    王单犹豫了一下，正想说什么。

    陈重冷冷道：“如果你想劝我，或者试图影响到我，那你就可以走了。”

    王单不由得低头道：“陈先生我没有这个意思。”暗叹了一声，只能说他们倒霉吧。

    以前的抹黑他还能相信，苏紫莹给他戴过绿帽子，他也可能当真。

    但生下的孩子不是自己的，这就不可能了。

    一个大家族族长受了奇耻大辱，还会对妻子那么好吗？

    谣言也就不攻自破了，但民众可没有多少思想，看到后只会觉得吃惊振奋。

    认为他那样的大人物都如此，何况是普通人？

    陈重走向走廊时，就远远见到几个摄像头，正对着自己。

    再一次感觉到，在这后面有人正注视着他的举动，只要对方不逃跑，那就会知道是谁。

    在老板办公室。

    一个身披红色纱衣，身材显得很傲娇的女生，正翘着修长纤细的白嫩双腿，美丽精致的面容显露出玩世不恭，正盯着电脑屏幕。

    “重哥哥，好久不见了，我这么对你，你不会怪我吧？唉，可惜暂时不能见面……”

