    张御正在舱厅之内磨练道法，他此刻感应到了一道柔韧剑光落于城中，受此扰动，他睁目看有一眼。

    他知前几日姚贞君映身跨过关隘，有所成就。只是她剑法有些独特，若是看得没错的话，那应该是三十六剑上生神之一的“迫光转”。

    此术剑主能在剑光所及之内任意挪遁，更能借光而出，借光而入，攻伐手段并非最高，但论潜遁挪跃却实属上流。要是没有充足防备的人，根本抵挡不了一剑。

    这一道剑上生神上限极高，全看御主如何运使。

    他不难察觉到，这一位同样也是借用了他立下的章印为攀道之梯，但却是进行了一定改进，转而变成了自己的东西。

    并且这一位意去犹高，眼前这一步也只被当成自己第一步，而到了原身那里，恐怕会有更高的追求，或许也会立下属于自己的章印。

    这也是剑修的执着，他们从来不会承认自己输弱于人。

    对此他也是乐见其成的。唯有越来越多的人攀渡上境，玄法才能更为兴盛。

    不过到现在为止，诸修全都是以玄章求上境，没有一个玄修以浑章求上境的，成就之人多以真法转入浑章，但想来此等人物终是会出现的。

    一念转过，他闭上双目，继续定坐参修。

    与此同时，阴奂庭等人正在大环台台顶之上等着姚贞君的到来。

    虽在此世突破，未必就一定等于能在天夏突破，但无疑也是打通了这一关，比他们更进一步。

    而且姚贞君是第一个明确证明了在世之中不止能恢复修为，也是能突破之人，而有一个人走通，就意味着有更多人能走通。

    随着一道柔和剑光闪过，姚贞君自城域另一处挪转到了此间，她眸光清澈，步履轻松，气息内敛，只从表面看，根本无法判断出这是一位突破了上境的修士。

    阴奂庭是认识她的，郑重抬袖一礼，道：“姚道友，有礼了。”而他身旁一齐到来相迎的修士，也是执有一礼。

    姚贞君持剑回有一礼，道：“诸位道友有礼。”

    阴奂庭道：“姚道友，按此世年月，眠麓城域建立至今，已有三十余年了，此间已是汇聚了三万余同道。

    可自建立伊始，此城便一直在昊族凌迫之下，随时有可能被外力摧毁推倒，虽然一切东西都可以重建，但我等也不希望看到诸位同道的心血白费，只是我等目前尚缺上层力量，有道友到来，就可以安稳一些了。”

    姚贞君拿剑上发出一声轻鸣，认真道：“欲要求和，便当敢战。”

    阴奂庭点了点头，深以为然。要让知晓眠麓城域不好惹，那肯定是要有一战的，而且未必只战一次，恐怕是会有许多次。

    目前主要压力来自于昊族熹王，如今前线战事迁延，他们还有些许时间。他相信，随着时间拖延下去，当会有更多类似姚贞君这般突破上境的同道出现的，到得那时，在地陆各方势力牵制之下，他们将会无需顾忌任何一方。

    灵角城域前线，熹王在王舟主厅内凝视着舆图，那上面代表灵角城域的守御工事已剩下最后一段，他的军众从西、北、南三处将这一处围住了。

    但是这并没有将之围死。东边空缺的一面直通中域，长老团的援助可以源源不断自那里送过来，十分之难啃。

    陈先生这时小心走了过来，在他背后站定，道：“殿下……”

    熹王并不回头，道：“怎么？那些天人还是不愿意么？”

    陈先生艰涩言道：“那些天人说是他们不是正卒，只是出于道义这才来参与斗战，前面冲破拱背关隘已是然对得起殿下了，故而不愿再是效命。”

    熹王语声之中少有的带了一丝怒声，拿杖鞭啪的凭空抽打了一下，道：“他们倒是敢说，是以为我拿他们没办法么？”

    陈先生低下头，目前还真是拿这些天人没办法，因为此辈无惧生死，就算困住了他们也没用，反而是给自己找麻烦。

    他也曾经问过那些拥有上层力量的炼士，他们也是一样表示，不知道这其中死而复生的缘由，换了他们来，也是一样没有办法。

    他想了想，试着道：“殿下，这些天人本是朱宗护麾下，会不会是得自朱宗护授意？”

    熹王呵了一声，道：“我指使不动，辨业就指使的动了么？”他转过身来，杖鞭打着手心，“不过你倒是提醒了我一事，辨业立城已有三十多载，好像也是有了一些家底了，就让他带军众来与我大军汇合。”

    陈先生精神振起，道：“是！”

    十日之后，熹王的书信便送到了眠麓城域。

    朱宗护虽是收到了消息，可他不再是如上次那般心中没底了，很是冷静的让人把张御和阴奂庭二人请来。

    待二人到来，见过礼后，他请了两人坐下，道：“正如陶先生、阴先生两位之所见，熹王那里果然对我出手段了。”他令随从将书信送至两人处观览，道：“这次熹王传谕，要我带军前往助战。”

    阴先生拿起看了下，道：“那么宗护是什么意思？”

    王道人在旁道：“自是不可应，如果宗护若是去了，熹王随便找一个借口都能收拾宗护，而没有了宗护，整个封地也便失去了定立之名义了。”

    朱宗护冷静言道：“我去了那里，熹王以我‘自行’放弃封地，这个命令不必要我自己去写，只要证明是我写的就是可以了，没有人可以质疑，要是更不讲理一些，连这个过程都是可以省却。所以我决定……”

    他看向张御和阴奂庭二人，语声坚定道：“不应！”

    阴奂庭点了点头。

    王道人道：“宗护固然不应，但也可以找几个借口，只要是不与熹王公然撕破脸皮，想来熹王也是不会在这个当口上率军来攻的，毕竟熹王现在身上的咒术还没有完全化解，他也有需要宗护的地方。

    但是我们不排除熹王会用其他手段，或者暗中鼓动其余宗亲动手，比如上回曾试图夺取封地的匡伯朱延定，他或可能会派遣上层力量来直接迫压我们。”

    朱宗护诚恳言道：“眠麓城域是我诸位一同建立起来的，我想尽可能守住这里，守住我们的基业，这回能否挡住，就要仰赖诸位了。”说着，他抬手执有一礼。

    阴奂庭自座上站了起来，他站着回有一礼，道：“朱宗护说得对，此城是我们一起建立起来的，自然不容许被人随随便便破坏了去，宗护可去书回绝，我们这里，已是做好了应对的准备。”

    朱宗护见他如此说，心中大定，他对王道人道：“王治道，劳烦你替我拟书回复，就说我近来精力不济，治下还有内患，故是无力东去策应了，还请叔父不要见怪。”

    王道人肃容一执礼，道：“属下遵谕！”

    在眠麓城域放出书信的半月之后，匡伯朱延定正在主舟翻动着底下寄送上来的文书，旁边许先生道：“主上，最近底下士卒都是怨声载道……”

    朱延定笑了笑，道：“十年征战在外，不说他们，我也是有些厌倦了，可是现在能退么？我这位叔父正在等着呢。”

    许先生不解道：“等什么？”

    朱延定理所当然道：“等杀人啊，看哪一个敢先跳出来提撤军，那就拉去杀了，顺便瓜分其人军众封地，分赐下去安抚众人，如此余下之人也就不敢说话了。”

    许先生顿时不敢说话了。

    朱延定这时似想到了什么，敲了下案台，“倒是有一件事，朱辨业那封地的事情，我这叔父昨日军议之后又与我提了一句，看来他终于又想起那地方已然许诺于我了……”

    他脸上露出一丝戏谑，“许先生，你让韩炼师去一趟，上一次让朱辨业那小子躲过去了，这次希望他攒的家底能多一点。”

    许先生立刻应下，他取了金令，告退出来，到了行舟天台之上，便拿出一只晶板，对着天中照了两照，造物天星映照之下，顿有一道光亮往地面落来。

    待光芒散去，一个身着罩衣，浑身有着深蓝色灵性火焰的男子出现在了他的面前，手中持有一根与己身等长的剑杖，同样闪烁灵性光芒。

    许先生道：“韩炼师，此是主上金令，让你去往眠麓城域一趟，熹王已将此赐于主上，劳烦你去将之取拿回来。”

    韩炼师将金令接了过来，辨了一辨，确认是真正的符令，就收入了怀中，道：“匡伯还有什么其他交代么？”

    许先生道：“那封地尽量不要破坏太多，主上还有用，对了，朱宗护身边有一个万灵所的鉴鸟存在，但此次事机得自于熹王授命，所以可能不会遇到，但多少也需稍加提防。”

    韩炼师用淡漠语气道：“就算在也没什么，天外六派的上修，三大所的造物，我都是与之打过交道的，没什么大不了的。请许先生回去告诉匡伯，此去最迟明日我就会回转，会给匡伯的一个回复的。”

    说完之后，他收妥金令，身上灵性光芒一阵轰然扩张，便有一道光焰冲空飞去，随着一点光亮在夜空骤然闪烁一下，便即再也不见。

    ……

    ……

