
　　自发黑衣的少女下意识道出了那个陌生的词语。

　　而唇皱着眉头精楠自销“孩子，是什么？“

　　她规世急后，来管和外界交流，也来曾接触过一切，对手常识和导常根康上的知识认知极为地模期，并不清晰，不明自其中含义，只是不知为间，世得那混合有（人族之血，创生之力，浊气之基三者为一的气息。

　　遇着神会让作为[娲皇]的某神同源复制体的她熟思的感觉。

　　只是，那是什么什么是[孩子)1

　　她睁着眼眸，最终因为玉棺之上席大可怖的逆反先失八卦级封禁：又缓缓闭目，陷入了沉睡

　　00000000000

　　"元始天尊不，不应该，不应该。

　　“这失传道献里面的应该是假的。

　　张若素嘴角抽了抽，看着那卷泛黄道藏上的路数，完全和现在主流的吐纳元气，纳入已身的法门不同，更类似于体悟天地的路数，况且还说元始夫尊携护手真武大帝，直接将域外夫魔之中最厉害的几个压服。

　　元始失尊悲悯。

　　诸失大魔愿意鲅依太上无极大道。

　　又有[元始天魔]的分身。

　　张若素看了一眼道藏的书字，最终只是找到了逐黄的几个字，前面两个已经看不清楚了，最后三个字星《传道集》。

　　应该不是他。

　　者道人心里自语。

　　可量又止不住想到了道人那一手因果万法的经历，还是安慰自昌，自言自语道“应当是我道门前辈，故意留下的典期，和那家伙不同，那家伙擅长的不过是因果和手霸道术：道法虽然高深，却也不能井脚中魔验道心，九难考修行的上乘路数。

　　“不应当，不应当。“

　　者道士俯身检抬。

　　看到了十面九难的具体内容。

　　富周如琼楼宝阁，画林雕梁，珠帘绣幕，

　　惠帐兰房、增期遍地，鱼玉满堂，如果见划，不可信以为真，

　　贵原，如金鞍宝马：重盖昂昂，侯封万户，使节旌翰。满门青发，机勿脸床，如果见到，不可信以为真，

　　如果说你看到了你贼有钱，你周围很有钱，那是假的，都是假的。

　　是假的哦小道士。

　　来，戴好帽子，跟着祖师爷念。

　　你很穷！

　　你很穷小钱钱都是假的1

　　??

　　老道人嘴角抽了抽。

　　深深地吸了口气。

　　冷静，冷静。

　　是巧合，定是巧合道门玉帝沉默许久，直接看向十魔的最后两个。

　　女乐魔：如仙娥玉女，罗列成行，笙歌缭绕，齐举霓裳，双双红由，争献金装。如果见到，不可信以为真。

　　女色魔：如几多姝丽，艳质浓妆，兰台夜饮，玉体轻裳，滞人娇态，争要成双。如果见到，不可信以为真，

　　另若是女修，则相应颠倒。

　　张若素陷入沉默。

　　保证纯阳之躯纯阴之躯可以有助道心哦！

　　单身狗更容易修行！

　　来，跟祖师爷起单身五干年，立地升仙。

　　张若素胸膛剧烈起伏。

　　咬紧牙关，掠过了典籍里认为可以打磨道心的十魔，翻到了考验修行的九难，而后看到了九难之首，虎目一扫，下意识开口念出来：

　　“大药未成，难当寒暑，四季要衣。真气末生，尚有饥渴，三餐要食。奉道之士，所患者衣食逼迫。

　　修为不高的时候，得买衣服啊，还得吃东西，哪怕是道人呢？

　　三顿饭可不能缺。

　　考验修行的第一步就是买衣服和吃东西，

　　贫穷可以考验道心单身容易修行修行第一步得吃好三顿饭，佛门不食那种对身体不好！

　　吃可是九难之首啊玉帝沉默许久，胸膛起伏，暗中告诚自己，冷静，冷静我冷静个蛋！

　　握着泛黄道藏，啪-下重重砸在地上，然后撩起衣摆，啪啪啪往上踩，狞笑着咬牙切齿：没问题，没跑了！

　　“就是他！，

　　“这混蛋，可恶！”

　　武当山三丰祖师爷的武当纯阳功是不是就是被你带跑偏的？全真一脉不可婚娶是不是也是你这卷手稿搞出来的？！我划师父告诉我纯阳无极有助于道行提升是不是来源于此？

　　~贫道贫道，我总算知道贫哪儿来的了？”

　　“我削死你！打死你，你個混蛋，元始天尊，我去你的天尊！”天籁小说网

　　值守的小道土看了看祖师爷，沉默许久，默默退了出去。

　　见到了上清宗林守顾老爷子要来，便即拦住，无奈道：-

　　祖师爷喝大了。“

　　“又在那儿骂天尊呢，要不然前辈您先喝杯茶？”

　　林守颐点了点头，而后呆：

　　等等

　　“又？”

　　卫渊徐徐吐出一口气，感知到了浊气的因果道果已经彻底地被他吞下，靠着娲皇给出的方式，可以利用周天气机来运用因果，勉强可以算是有了道体。

　　抬手牵引因果，气机流转不定，比起之前更为得心应手。

　　但是发挥的效果，以及加持方面，都在于破坏类的因果，可以更从容地局倒因果，在之前自己开辟的言出法随之类的效果上没有太大的增幅，但是在折断因果，扭曲常理，创造悖论之类的特性上有了大部提升。

　　而且因为道果的提升，在反天机斟查，不可测度，一算就错的因果于扰上也会有所提升和突变，这一下，哪怕是同为这个层次的对手占卜针时他，都会出现各种各样的错误，被引导到沟子里。

　　只是这样的错误。恐怕不再像是过去那样的风轻云淡而合理。

　　而是会出现各种爆发性的，粗暴的展开。

　　璧如说如果向这样的元始天尊许愿且得到了因果反馈，大概会出现许愿自己长命百岁，结果变成了植物人躺平活了一百年的诡异，

　　或省再命算出了“会老死”，结果是会被老人摇死的会老死。

　　在获测的基调上充斥着要灭破环追异的风格。

　　并目掌握了直接内跟没到到诸多因果，折断因果为原理进行的

　　[按场1权能，其施展方式无限接近于[十大联峰周面决]的抹味，只是基于因来的[抹质]。并非是真的原死。

　　而是令对手处于无法观测无法接触无法交流的状态。无法和任何存在产生因果。

　　关。

　　但是当无论过去，来来，还是现在都无法和任何存在产生任何关偏偏自己还存在有意识。

　　这是比死亡更恐怖的杀戮。

　　卫渊更倾向于将其称之为[放逐]。

　　拥有了折断周身所有因果，强行令自身短暂处于不沾因果当中的

　　[防御，其表现形式直接凌驾于佛门典籍当中措述的制高手段净体]，只是那些只是虚构的，卫渊是真的可以处于这个状态以及在不同因果节点跳跃，令敌人永远[只差一步]。

　　令自身永远[恰到好处]的辅助能力。

　　非常全面，极为地优秀且擅长辅助。

　　除了捡钱以外，无所不能！

　　对物理实力的提嗯，基本为零。

　　道人满脸嫌弃。

　　就和当世的帝俊一样的表情。

　　这玩意儿不行啊。

　　果然因果就适合背后暗搓搓来的手段。

　　不过，现在对于天机卜算应该也算是有点心得了卫渊若有所思，拈起鬓角黑发，满意地点了点头，果然，不提浊气干扰，只需要自身功体提升，就可以直接屏蔽那死蛇渣所谓：祝福，恢复黑发。

　　卫渊把玩下黑发，借助因果卜算了一下，此行的危险性。

　　眼前所见到的任何因果都代表着赤色的烈焰冲天而起，最后金红色的光芒和浑浊的紫黑色浑在了一一起，化作了滔天的魔焰，仿佛要吞噬万物，恐怖制极这代表着，绝对的危险和死地。

　　是以因果之力强行冲入祝融所在的南海，会激起来祝融的暴戾之心，然后自己和祝融直接开打，最终导致了事情导向不可控制的一面吗？不过这一幕因果当中，道人看到自己庇护住了献，还是稍微欣制少不会让她陷入危机。

　　不过，已经虚弱到了需要我来保护她吗？

　　卫渊神色略有复杂，不知道为何，又想起了那稚缴弱小的青衫少摇了摇头，低声自语。

　　不算数的。

　　嗯，只靠我自己去的话是这样，那要是带着阿玄一起去呢？

　　可恶，主要是浊气伏羲那家伙把我的[落宝金钱]额度全占了。

　　这再用一次[落宝金钱]，搞不好还得当出点什么去，上一次当了过去现在未来的财运，再来次呢？当点什么？古往今来再加上未来身的情缘吗？

　　还是说直接典当记忆之类的。

　　不行不行，严防天道的信用诈骗。

　　可恶，为什么突然感觉还是好各种意义上。

　　卫渊心中对于浊气伏羲的杀机再度提升，吐出一口气，再度把握因果，仍旧看到了滔天的烈焰，看到了编织的因果和烈焰的冲击，看到因为因果的存在导致了那无穷烈焰的层层崩塌，湮灭。

　　但是却也多出了柔和琴音。

　　一只火焰般的凤凰盘旋，令火焰变得稍微驯川服。

　　不再是那么地疯狂和暴躁。

　　这代表着转机，虽然和祝融那家伙的一战不可避免，但是终究是多出了将祝融唤醒的可能性，多出了让他回归人族阵营的概率，卫渊吐出一口气，决定了。

　　还是要带着阿玄和凤祀羽。

　　自己只是执掌因果这种不擅长正面战斗的，都能拥有[抹杀]这个级别的手段，那要是显而易见最擅长攻杀的祝融，十大巅峰级别的权能是什么？

　　直接开启诸天万界的热寂灭？

　　让整个世界的一切都强行将自身的能量以热的方式散发出来？

　　这家伙要是坠入浊世，那清世怎么打，那家伙可以开启灭世了。

　　制于娲皇，不知为何，他的因果当中表明，如果带上娲皇的话。

　　会遭遇某种让他头皮发麻的事情，连祝融都顾不上的那种。

　　还是克制一点，听从心的指示。

　　卫渊沉思了下，

　　取出信笺，给珏写了一封信，详细说明自己可能没有办法立刻回到博物馆，需要前往南海一叙，如果说珏方便的话，

　　也可以一起。

　　然后随手将这信笺一松。

　　只有因果随行，必然送到。

　　卫馆主现在的因果强盛程度就是，只要他愿意，把答题卡放在地上踩一脚都是满分的程度，因果是无所不能的！

　　但是检钱除外。

　　玉虚宫。

　　“娲皇现在还在沉睡了、

　　卫渊揉了揉眉心，道：“那么，老伯，还有共工，就有劳你们娲皇现在虚弱，哪怕是有女娲十肠的照顾，也是不行，这个时候，水神共工的镇密和不周山神的力量足以庇护住娲皇的安慰，卫渊则是带着阿玄和凤祀羽准备出发。

　　“啦，对了、这一次，我们还有一位参与者。”

　　变化做黑发的道人回过神指了指身后。

　　青衫女子噙着笑意点头。

　　“不要叫姐姐。“

　　她纠正了阿玄和凤祀羽的称呼，道：“我和你老师是同辈。

　　“你该要叫，献姨好了。

　　水神共工此刻抱着枪斜倚着青石闭目沉思，忽而皱眉，抬起头看向前方，看着了那边噙着笑意的青衫女子，微微皱眉，脑海中思绪回忆，会想到了当年人族轩辕丘，白发道人，以及当时那位身着白衣红裙，面容冷淡，腰悬铃铛的少女。

　　当年相遇，轩辕丘的风还很好，阳光灿烂，袖回身看的时候，就看到道人青衫广袖沉思，那少女只是腰悬铃铛拉着他袖口，步步远水神眉头舒展，带着难得温和的神色道：“是你啊？

　　“你们重逢了吗？”

　　青衫女子微怔。

　　卫渊正安慰阿玄，转头看向共工，疑感不解：“什么重逢，

　　献一双暗金色的眸子示意共工保密。

　　水神共工挑了挑眉，上古的水正并非是不懂得这样意思的人。

　　冷静，宽宏，以及，是很有自我主见的性格。

　　保当年道人死后发生的事，少女无人所知的决然都浮现眼前。

　　于是他微微后靠了下，只是再度平淡地重复了一句

　　“我问，你们这么长时间。

　　终于重湟了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百一十二章 终究重逢？免费阅读。https://xs.23sk.com 