    叶知秋把胡列娜放下后，脚步踉跄了一下，露出了一副消耗过度，受了内伤的样子。

    消耗过度是真的，毕竟开八门开到第六门后，还背着胡列娜围着武魂城跑了六圈，铁打的人那也会感觉到疲惫。

    至于受了内伤，那纯粹是叶知秋自己用魂力震的，他不是想隐藏实力什么的，只是想告诉武魂殿的人，我这个秘术特么有后遗症，没那么好，别来找我要。

    “秋小弟弟...”胡列娜在叶知秋脚步不稳的那一瞬间，便发现了不对，赶忙伸手扶住了他。

    此时的叶知秋脸色发青，双唇苍白，为了效果更逼真，他还翻起了白眼，顿时吓了胡列娜一跳。

    她都以为叶知秋就要这么嗝屁了。

    来不及多想，胡列娜背起叶知秋就快速朝着武魂主殿的广场跑去，有点慌神的她，第一时间想到的是去找自己老师。

    武魂主殿内，菊斗罗已经溜了回来，正在与比比东汇报着情况。

    当他说道叶知秋用了秘术，背着胡列娜跑完十圈，貌似消耗过大，还有可能受了伤的时候，比比东听不下去了。

    “胡闹，你当时在场不会即刻阻止吗？”比比东怒瞪了菊斗罗月关一眼，快步向殿外行去。

    她虽然心急，脚步匆忙，但面色却是很平静，无形中透露的那典雅高贵的气质像是天生如此一般，万事万物动摇不了其心境。

    或者说，比比东隐藏的太好了，她用来示人的一面，永远都是这一副处事不惊的姿态。

    待比比东走远后，教皇殿里一阴恻恻的沙哑声响起，语气带着调侃的意味。

    “小菊菊，被训了吧，滋味不好受吧？嘿嘿...”

    这是一个全身都笼罩在黑袍里的人影，甚至连面部都看不真切，只露出了像是鬼火一般的幽绿双眸。

    这人要是大晚上出去瞎逛，估计能吓死不少人。

    在他旁边，是一棕黄色及肩长发，穿着棕色贴身软盔甲的面相阴邪中年男子，脸上跟女人一般，画着漆黑色的眼影，就连削薄的双唇也是抹上了漆黑色的妆红，这让他看起来有些怪异，在配上他那有些尖锐的嗓音，这活脱脱的一位娘炮祖师爷级别的人物。

    若叶知秋在这里，估计会说一声，兄弟，买女装不？

    这俩人正是比比东的心腹，鬼菊双斗罗，俩人都是95级的实力，虽挂名长老殿，却只听比比东调遣。

    “老鬼，你被教训的次数就少了？还有心思说我？”月关看着鬼斗罗没好气的开口说着，说完后，月关还有些得意的反击道：“至少我不用待在更年期的教皇冕下身边，你天天跟在旁边挨训怕是比我更不好受吧...？”

    鬼斗罗：MMP......

    ……

    武魂主殿大广场上，胡列娜背着叶知秋慌慌忙忙的跑过来，大老远的就见到站在那里等候着他们俩人的比比东。

    “老师，秋小弟弟受重伤啦...”人未至，声已到。

    胡列娜确实急了，她平时可不会这么大呼小叫的，不然要是被比比东见到，少不了又是一顿训斥。

    比比东蹩着秀眉，上前几步，伸手把胡列娜背上的叶知秋接了下来，曲膝下蹲，将叶知秋平放而下，让叶知秋的脑袋靠在自己的胸膛上。

    左手挽住叶知秋的肩膀，右手贴在叶知秋的胸口上，浓郁的粉色魂力在她手掌上弥漫着，向着叶知秋体内探去，查看起叶知秋的伤势情况。

    此时的叶知秋差点都装不下去了，脑袋上的柔软触感让他有些想入非非。

    而且比比东的魂力直接探进他体内，若是她有异心，自己怕是死都不知道怎么死的。

    原本还想继续装晕的叶知秋顿时缓缓睁开了眼睛，原本深邃有神的双眸此刻有些黯淡，他的伤是真的，体内魂力絮乱也是真的，神态自然不会太好。

    “老师，我没事。回去休息一两天就好了。”叶知秋挣扎了一下，想从比比东怀里出来。

    “别动。”比比东瞪了叶知秋一眼，随后缓缓道：“幸好伤势不重，只是体力透支严重，我帮你调理下经络里的魂力，以后不许这么乱来了。”

    “哦...”叶知秋弱弱的应了一声，他发现比比东魂力探到体内后，很温和的在帮他调理安抚原本暴动絮乱的魂力，身上暖洋洋的，倒是很舒服。

    他干脆就双眸一闭，脑袋在比比东胸膛的位置拱了拱，找了个舒服的姿势，安心睡觉恢复体力。

    比比东脸色一黑，差点控制不住手里魂力的运行。

    听到叶知秋均匀的呼吸声后，比比东压下了心中给叶知秋一巴掌的冲动，继续帮助叶知秋调理经络里絮乱的魂力。

    帮助别人调理魂力是个细致活，饶是以比比东的强大，也是废了不少功夫。

    大约半个小时后。

    “好了，娜娜你送他回去休息，他醒后近几天，都不用过来上课了，让他安心养好身体，免得留下什么后遗症。”比比东托着叶知秋的后背，把叶知秋往胡列娜怀里一塞，吩咐了一声后，便是转身离开。

    胡列娜点头应了一声，见叶知秋没什么事，心里悬着的大石头总算放下了，随后胡列娜便是背起叶知秋朝着东偏殿的卧房那边走去。

    趴在胡列娜背上的叶知秋，这时候缓缓睁开了眼睛，眸中有淡淡的笑意。

    不上课好啊，他就有足够的时间去做一些自己想做的事了。

    比如，去天使神的传承之地看看？

    天使神传承之地貌似是有99级极限斗罗千道流在守护着，不知道有没有机会能偷偷摸进去。

    或者去罗刹神的传承之地看看也行，就是不知道在哪个位置...

    说起来，来了武魂殿之后，叶知秋倒是觉得比比东和胡列娜俩人都对自己挺好的，他都有些不忍心去搞事情了。

    有没有什么办法能让亲爱的老师带自己去神位传承之地呢...神位考核，无疑是提升魂力最快的方式。

    叶知秋不想传承神位，但他想要神位考核的奖励，毕竟那奖励太诱人了，能提升魂力等级，还能提升魂环年限，貌似还可能有神赐魂环，叶知秋觉得，若自己能得到一个神赐魂环的机会，那位神怕是要怀疑人生了。

