    怪物听到南宫昊的话，眼神闪烁

    它虽然被控制了元神，但也仅仅是能被轻易杀死。

    但却不会和渡化之光一样，完全被南宫昊征服。

    还是有自己的思想的。

    此时听到南宫昊的话，怪物有些心动。

    虽然它觉得和南宫昊合作，算是与虎谋皮，有很大的危险。

    但若是能联合这和外来者，一起对付其他的外来者。

    好像确实是最好的选择。

    唯一的问题就是，这外来者真的会帮自己吗？

    他是不是想要骗自己先帮它做事，到最后却不兑现承诺？

    南宫昊看出怪物的怀疑，当即说道：“看来你不相信我？那我就给你看看我真正的手段！”

    渡化之光被南宫昊召唤出来，洒落在怪物的头顶。

    怪物感受到这光芒中蕴含的力量，顿时惊恐的挣扎躲避。

    但就在此时，元神深处传来了强烈的痛苦。

    怪物顿时惨叫一声，根本无法动弹。

    而那痛苦，也让它心神失守，被渡化之光成功的入侵。

    没过多久，在双重夹击之下，怪物就被渡化了。

    南宫昊淡淡道：“去毁灭这个世界。”

    怪物听话的照做，对着这方世界进行了毁灭式的轰击。

    不多时，这方本来就残破不堪的中等天域，彻底的陨灭了！

    等到世界陨灭之后，南宫昊解除了怪物身上的渡化之光。

    那怪物顿时清醒，眼中带着强烈的恐惧和绝望。

    因为被渡化时的情况，他其实是还记得的。

    那种对南宫昊言听计从，无法抗拒的状态，太让怪物感觉到无力了。

    南宫昊高高在上的看着怪物：“明白了？我想要控制你，没有那么麻烦的，你现在愿意帮我做事了？”

    听到南宫昊这话，怪物只能跪在地上：“我愿意帮主人劝说其他同伴归降。”

    南宫昊露出满意之色。

    虽然渡化之光管用，但终究还是能被人看出来异常的。

    现在怪物诚心帮自己，这就好办许多了。

    南宫昊的脸上带着笑容，然后看向了独孤女皇：“我现在要去创建属于我自己的势力了，你还跟着？”

    独孤女皇有些犹豫。

    她很清楚，如果自己一直跟着南宫昊，势必会被他的光环彻底碾压。

    到时候，再想创建属于自己的势力，只怕是难如登天！

    但若是离开了南宫昊，独孤女皇担心自己一个人无法在这方宇宙中安然的生存。

    突然，独孤女皇惊觉不对。

    自己什么时候，如此依赖南宫昊了？

    我也是一代女皇，为何不能自己生存，非要依靠男人！

    独孤女皇猛然间惊醒，她发现自己这段时间果然是太依赖南宫昊了，竟然一时间都不愿意离开他了。

    再这样下去，自己就要真的永远都被压制了！

    独孤女皇立刻坚定的看向南宫昊，道：“我也要去创建属于我的势力。”

    南宫昊眼中闪过一抹欣赏：“好，你去吧。”

    独孤女皇立刻转身离开，气势一往无前。

    而南宫昊等她走了，也立刻带着怪物和稻草人前往了下一个星域。

    这怪物听到南宫昊想要创建势力，就决定带他去幸存者最多的地方。

    在这偌大的宇宙里，其实还是有很多幸存者的。

    甚至在有的地方，幸存者们组成了强大的反抗堡垒，可以抵御这些外来的侵略者。

    如今怪物要带着南宫昊去的，就是这样的一处堡垒。

    他们在星域之间赶路，而此时沧澜会的人，却已经降临到了那中等天域附近。

    他们是之前在此生存的一部分人，还有一尊无比强大的存在。

    那尊强悍的存在，身上笼罩着可怕的力量，让众生灵都不敢接近，举手投足之间就仿佛能碾碎星空。

    “这方天域怎么被毁灭了？明明没有感受到爆炸啊。”一个老者惊疑不定的喃喃自语。

    而就在此时，那强大的存在挥手，洒落幻影。

    之前这里所发生的一切，都完整的展现出来。

    包括南宫昊逼降怪物，掠夺资源，斩杀火九幽等人的场景。

    见到这一幕，沧澜会众人全都惊怒无比。

    “这个该死的东西，竟然敢趁火打劫！”

    “他抢走了我们的资源，绝对不能放过！”

    “快去查这家伙的身份！”

    “查查查！”

    ……

    众多沧澜会成员勃然大怒，不停的叫嚣着要查到南宫昊，然后将其灭杀。

    而那强大者则是淡淡道：“那女娃儿应该是独孤家的人，去通知独孤家来解决此事。”

    “至于那个小子，想办法去查到他的身份，然后将其带来见我。”

    众多沧澜会成员闻言，慌忙称是。

    而后，那强者直接撕开空间，离开了此地。

    那些沧澜会成员，则是迅速的动员起来。

    作为这边顶尖的势力之一，他们自然有很多的渠道和神通追踪南宫昊。

    不多时，这些生灵就确定了南宫昊的去向，一路追踪。

    南宫昊自然不知道此事，就算是知道了也不会害怕。

    他正跟着怪物来到了一处荒凉的星域。

    这个星域的恒星已经陨灭，星域内的诸多世界也是荒凉无比。

    可以说，这里应该是一处被放弃的战场。

    但那些幸存者却只能寄生于此。

    南宫昊终于明白为什么这些幸存者能创建势力，并不会被其他人针对了。

    这里如此的荒凉，连一点油水都没有。

    什么势力会吃饱撑的来这边掠夺？

    既然不用掠夺，自然也就没有人在意这些幸存者。

    南宫昊微微摇头：“你们这边就不该称之为堡垒，应该称之为监狱。”

    “毕竟你们已经自囚于此，其他势力还何必来针对你们呢？”

    怪物听到这话，长叹一声。

    显然，他也有同样的想法。

    但，无可奈何。

    南宫昊跟着怪物降落下来，来到了一座只剩下荒漠的天域世界。

    别说，这里的守卫还真是森严。

    他们才刚刚降落下来，就有一队士兵冲了过来，将他们包围。

    “是谁！”士兵队长是一只鱼妖，手持三叉戟，暴躁无比。

    怪物陌陌的释放力量，证明自己是他们同族。

    那鱼妖脸色缓和，但很快又看到了南宫昊，顿时神色狰狞：“你是侵入者！”

