    将【生死人】收入到储物戒指内后，路冬梨便把中年儒士与季长空带往了墨门大殿。

    一路上，中年儒士就像是游山玩水一般，欣赏着墨门丹青峰的景色。

    他在看景，而圆脸小鸡崽小秋，则在看他。

    似乎是察觉到了小丫头对自己的好奇，中年儒士低头看了她一眼，冲她温和一笑。

    圆脸小鸡崽谨记着师父对自己的教诲，长辈对自己微笑的时候，也要回以礼貌的笑容。

    于是乎，她扬起头来，两条小辫子因为这个抬头的动作而向后倒去，然后，冲着这位青州第一强者……..

    ——歪嘴一笑。

    路冬梨：“………”

    要命，好尴尬啊，都怪哥哥！

    季长空在旁边哈哈大笑，中年儒士倒也不以为意，反而觉得这个小丫头颇具灵气。

    查看了一下她的根骨与资质后，中年儒士越发觉得小小墨门，当真是非同凡响。

    “她这资质，放在剑宗，也算是佼佼者了。”中年儒士在心中想着。

    他抬手轻轻拍了拍圆脸小鸡崽的脑袋，见路冬梨有心责备，便开口解围道：“无妨无妨，这孩子倒是灵气十足，将来成就不可限量。”

    路冬梨自然是没当真，但……小孩子当真了。

    “那…….那我能比你还厉害吗？”圆脸小鸡崽瞬间就激动了起来。

    “小秋！”路冬梨瞪了她一眼，沉声道。

    中年儒士却是摆了摆手，道：“你想比我更厉害？”

    “嗯！”小秋用力点头，抬头挺胸道。

    她的小圆脸上，竟透露出了严肃认真地表情，很明显，这小丫头不是在瞎说，她是很认真的。

    中年儒士好奇道：“那你为什么会有这种想法呢？”

    小秋扬起头来，大声道：“因为掌门师伯说了，自他握剑起，他便明白，自己将是剑道魁首，天下第一！”

    “我，小秋，要成为像掌门师伯一样厉害的人！”

    这拽小孩甚至都还无法理解魁首二字是什么意思，她连魁字都不会写，但不妨碍她把掌门师伯说的每一句话都记在心里。

    路冬梨：“……..”

    地缝呢，地缝在哪，在线求一条地缝让我赶紧钻进去。

    哥哥也真是的，在小孩子面前说什么胡话。

    还有小秋，听听就好了，还背下来了！

    中年儒士与季长空对视了一眼，师兄弟二人都能脑补出画面来了。

    “自握剑起，便明白自己将是剑道魁首，天下第一吗？”中年儒士咀嚼着这句话，脸上再次流露出了一抹笑容。

    他并不会觉得这人狂妄自大，也不会觉得这人可笑无知。

    毕竟，如果一个人，连想都想不到，那何谈做得到？

    事实上，中年儒士本人在第一次握起自己的本命剑时，心中也有无尽奇妙的感觉。

    ——自己便是为练剑而生的。

    来到墨门大殿后，众人落座。

    路冬梨主动起身，为师父与师伯泡起灵茶。

    季长空摆了摆手，道：“你坐你坐，不用你泡。”

    说完，他瞪了中年儒士一眼道：“你不是最爱泡茶吗，一个人也能喝两个时辰，自己泡！”

    中年儒士连忙接过路冬梨手中的茶具，道：“小梨子，你且回去坐下，我自己来便好。”

    路冬梨：“………”

    她觉得这样未免有些失礼，还想要坚持，却见中年儒士给她使了个眼色。

    他似乎真的很怕师弟发脾气。

    这让路冬梨再一次深刻的认识到，师父真的没吹牛，他在剑宗的时候，怕是真的在使唤剑尊做事。

    小秋坐在椅子上，由于腿太短，高大的椅子使得她双脚无法落地，所以两只小脚丫子正悬浮在空中，时不时地摇晃几下。

    她一脸好奇地看着捣蛋爷爷和剑尊爷爷，心中纳闷着：“不是说剑尊爷爷才是天下第一吗，怎么好像捣蛋爷爷更厉害呀？”

    至于墨门的其余几位真传弟子，此刻也都站在大殿的大门处。

    以这二位贵客的身份和地位，哪有他们落座的份儿。

    小秋都是仗着季长空宠她，是季长空把她抱上座位的。

    中年儒士抬起水壶，给师弟倒了一杯灵茶，然后才给自己倒上。

    他没有喝茶，而是抬头看了一眼恭敬地站在大门旁的墨门弟子们，也就是黑亭、洛冰、莫东方。

    只看了一眼，中年儒士整个人就愣了一下。

    “这墨门弟子，当真一个比一个古怪。”他在心中发出感叹。

    “你们且过来，走近一些。”中年儒士对三人道。

    面对传说中的剑尊，三人都有些拘谨。

    这可是顶了天的大人物，青州真正的最强者！

    他们先前都没想过，有一天剑尊会突然造访墨门。

    路冬梨见中年儒士好似对墨门弟子很感兴趣，便逐一介绍了一下。

    中年儒士先把目光汇聚到了莫东方身上，道：“你的气运，有些古怪。”

    仅仅是这么一句话，便让莫东方整个人惊诧万分，只觉得剑尊不愧是剑尊！

    先前说过，莫东方的【机缘】，是【？】，是一个问号。

    他有时候鸿运当头，有时候又会格外倒霉。

    这一点，他自小就有了认识。

    到了中年儒士这个境界，所能看见的东西，比寻常人要多得多，包括所谓的玄之又玄的气运。

    “你气运加身，只是未能吸纳，所以导致有时候还会遭气运反噬。”中年儒士看着莫东方，啧啧称奇。

    自古以来，身负大气运者少之又少，没想到在墨门居然见着了一个。

    “我怎么看不出来？”季长空很努力地睁大了自己的眯眯眼，死活在莫东方身上看不出任何的特殊之处。

    在他眼中，这小子是墨门众人中最平平无奇的一个了，长得也跟只猴子似的。

    非要说什么优点，那便是心性坚韧，而且有颗侠义之心。

    中年儒士闻言，也不知该何如作答，只能道：“师弟若是修为更进一步，想必是能看见的。”

    季长空听着他这话，怎么听都觉得不对味，吹胡子瞪眼道：“所以你是在笑话我修为低？”

    “不敢不敢，是师兄说错话了。来来来，师弟喝茶，喝茶。”中年儒士连忙给季长空又倒了杯灵茶。

    季长空满意地喝了口灵茶，然后想着为墨门谋点福利，道：“那你既能看见气运，可有解决之法，让他免去反噬？”

    莫东方闻言，内心中也激动起来。

    这时好时坏的运气，困扰了他多年。有的时候不仅给自己带来麻烦，还会给身边的人带来麻烦。

    只见中年儒士摇了摇头，道：“解决之法倒也有，但是没必要。”

    “说人话。”季长空不耐烦了。

    中年儒士立马解释道：“所谓的解决之法，便是将身上的气运剥离出一部分，然后散于天地之间。身上的气运不再过重，自然便不会有反噬了。”

    他说一半后，本想先饮一口灵茶，然后再解释为什么没有必要，但他见季长空正眯着眼睛看他，连忙放下茶杯，轻咳一声，然后温声道：“没必要是因为无需多久，你自身便可容纳这股气运了。”

    中年儒士问莫东方道：“你有这种怪现象，多久了？”

    “回禀剑尊，弟子也不是很清楚，但应该也有小十年了。”莫东方回忆了一下。

    “那便是了，随着时间的流逝，慢慢的也便能把过重的气运给容纳了。我观你如今神韵已暗藏大半，想必要不了多久，便会好了。”中年儒士点了点头道。

    “要不了多久是多久？”季长空追问。

    “这…….没有定数，或许明日，或许几年，或许……..更久。”他也无法确定。

    大气运便等同于是天道的馈赠，但能不能吃得下，就是自己的事情了。

    有些人吃下了，然后便一飞冲天，有些人吃不下，那自然便是撑死了。

    关于这一点，其实路朝歌都并不知晓。

    他通过【侦测】，系统并没有给出过多的提示。

    他只是一直纳闷，【机缘】肯定是有个定数，比如小秋的【机缘9】，自己的【机缘3.1415926】，哪有是个问号的？

    路冬梨在一旁听着，只觉得惊诧。

    她本以为自己收了个倒霉催的为徒，没想到他竟是身怀大气运之人。

    莫东方自己都听得一愣一愣的。

    “我？大气运？”他总觉得自己看着就不像啊。

    如果路朝歌在场，肯定不会有丝毫的惊讶，反而会生出一种“那不正常嘛”的心理。

    你如果没点大气运，你能遇到本座，能加入墨门，成为墨门亲传弟子，成为本座的师侄？

    这就是大造化呀！

    因此，还好他不在现场，如果在的话，怕是会直接拽化吧。

    把话全部说完后，中年儒士终于有机会喝一口灵茶了，再不喝的话，味儿就不对了。

    只见他饮了口灵茶，将杯子放下，然后，则把目光汇聚到了墨门二师姐兼路朝歌能干的小秘书，洛冰身上。

    ........

    （ps:第一更，稍迟了一些，感谢书友“uoduck”的10万起点币打赏，再添盟主一名。没想到居然还有海外尤金的读者，略感意外哈哈哈，我果然很红。）

