    这句话像是一个炸弹一般突然地炸开，沈予安的脑子里突然就嗡嗡地响了起来。

    直觉告诉他，顾南夕出事了。

    顾不上还没结束的视频会议，沈予安随手扯过一个外套，边往外走边和李雯吩咐道：“报警，立刻马上！”

    李雯从来没有见过这么失仪态的沈予安，脑子里顿时也是警铃大作。她勉强稳住心神，给警察局拨去了电话。

    “给我查一下这个手机定位。”沈予安一边开车一边拨出去了一个电话。

    而警察那边也高度重视这个事情，顾南夕的身份可不一般，顾氏集团的唯一继承人出事，在鹿城的影响也是很大的。

    “沈先生，我们查了一下顾小姐从公司出来以后的监控，发现她的车到了泰华路那一块就没了踪影，出事地点大概率是那里。”

    等沈予安和警察一齐赶到那里时，果然看到了顾南夕被遗弃在路上的车，她的手机也碎在车旁。

    也就是说，所有的定位都没有作用，顾南夕现在身上应该什么电子设备都没有了。

    沈予安心里咯噔一下，忍不住倒退了一步。

    一个经验丰富的警察检查了现场，沉声说道：“不出意外的话，顾小姐应该是遭到了绑架。对方有组织有预谋，对顾小姐的车也提前做了手脚。”

    “现场没有留下车辙印，显然是有备而来。”警察补充道。

    沈予安迅速冷静了下来：“附近有没有什么可以暂避的场所？类似工厂、民宿一类的地方。”

    对方既然连出行工具都没有准备，就注定不可能把人带出多远，很有可能就藏匿在附近。

    这话倒是提醒了一个小警察，他插话道：“附近倒是有一个烂尾楼，因为开发商撤资的原因，已经荒废好几年了。”

    沈予安心中燃起了曙光，一行人马不停蹄地朝着小警察记忆中的烂尾楼赶去。

    终于，经过十几分钟的奔波，一个盖到半空戛然而止的楼房突兀地出现在众人眼前，一辆面包车正停在大楼外。

    警车的汽笛鸣叫声惊动了面包车上的人，两个男人如同惊弓之鸟一般发动了车子，夺路而逃。

    一队警察立马开车追了上去，另一队则带着沈予安一起向烂尾楼里冲进去。刚刚那两个人的反应，恰好就证明了他们心里有鬼。

    几个警察在一楼分头搜索，沈予安跟着刚刚那个小警察则径直上了二楼。

    一上二楼，沈予安就看到了令他目眦欲裂的一幕。

    他的好弟弟陆羡之正压在顾南夕的身上，上下其手。而顾南夕则是拼命反抗，一张精致得小脸涨得通红。

    沈予安猛地扑了上去，一拳重重地打在了陆羡之的左脸。

    他被打得身体一偏，只觉得自己半张脸都没了知觉。

    陆羡之面带惊恐之色，完全没有要反抗的心思。林舒蔓那贱人，不是说这里很隐秘的吗？不是说沈予安今天晚上有事吗？怎么会、怎么会这样？

    沈予安心疼地看向顾南夕，将外套脱了下来，给顾南夕细心地盖上。他的手微微颤抖，声音也有些抖：“对不起，我来晚了。”

    而一旁的小警察目不斜视，干脆利落地给陆羡之拷上了手铐。

    顾南夕浑身颤抖的缩在沈予安的怀里，忍了多时的眼泪终于在听到沈予安开口的那一刻开始决堤。

    刚刚在危机关头，她满脑子里想的都是沈予安脸，直到那个时候她才意识到，原来沈予安在她的心里竟然这么重要。

    “好了，不怕了，都结束了……”沈予安宽厚温暖的手掌不停的抚摸着顾南夕的后背，好让她的情绪慢慢的缓下来。

    警察将陆羡之押送上车之后，这才走到沈予安的面前，压低了声音说道：“沈先生不好意思，还劳烦您和夫人一起去警察局做个笔录。”

    “好的。”沈予安礼貌的回应后，将顾南夕打横抱在怀里，一步步的往楼下走去。

    顾南夕的脸紧紧的贴在沈予安的肩上，双手紧紧的搂住他的脖子，因为抽泣而颤抖的身体还在打着冷颤。

    警察局里，陆羡之一副要杀要剐随你便的姿态坐在那里，对于自己的所作所为供认不讳。

    沈予安推门进去的那一刻，陆羡之还是没忍住浑身打了个冷颤，目光里尽是恐惧，抬头问道：“你想干什么？这里可是警察局。”

    警察局？沈予安不禁冷笑一声，陆羡之不会真的以为他会因此而忌惮吗？

    “刚刚是那只手解的衣服？”沈予安的语气就像是一句平常的问候，没有故意斗狠，却让听到这句话的陆羡之吓的双手往后缩了几分。

    他很清楚沈予安的手段，这句话既然问出来，不可能只是随便的问一问。

    “大哥……我只是一时鬼迷心窍了……”陆羡之迅速变脸，一副已经悔过的样子，他知道，要想保住自己，现在唯一的条件就是自己跟他还有意思血缘关系。

    “别叫我大哥，我没有你这么畜生的弟弟。”沈予安脸上一丝厌恶闪过，又往前走了一步，居高临下的盯着陆羡之一字一顿的又问了一遍：“哪一只手？”

    陆羡之整个身体靠在审讯椅的后背上，背后一阵发麻，他不知道沈予安接下来会对自己做什么。

    “左……”

    话还没说完，左手的说手腕就被沈予安一把拽住，死死的摁在桌子上，身后的警察一看形势不对，赶紧上前，还没来得及拦住，一把匕首，就这么扎在了桌子上。

    “啊……”陆羡之惨叫的声音响彻整个审讯室，沈予安被身后的警察控制住，这才赶紧叫来医生。

    陆羡之的手掌被扎了个对穿，只是受了点皮肉之苦，并不会对日后的行动产生任何的障碍，但是这一下却足以吓破了他的胆。

    沈予安并不打算真的废了他，毕竟像他说的那样，两个人再怎么说，身上留的是一样的血。

    不过是给他一个教训，让他记住，不是什么人都能动的。

    从审讯室里出来，沈予安径直的走去休息室，顾南夕在李雯的照顾下，已经躺在沙发上睡了过去。

    沈予安轻轻地将她抱起，正要走出警察局的时候，一个警察小跑着过来，毕恭毕敬的问道：“沈总，陆羡之要怎么处理？”

