    悦耳的声音一落，旋即两辆马车相继走下来两位女子。

    一位近二十三岁的少妇，长得极美，更令人惊奇的是；她的肌肤雪白如婴，当真如玉人一般。

    她就是甘梅，史称：甘夫人，或甘氏，刚才喊‘慢’的就是她。

    刘备早年多次丧偶，到达小沛时，就强纳甘氏为妾，因正室之位空缺，所以甘氏成为了正室。

    另外一位女子相对年轻点，约十九岁，她的相貌虽算不得沉鱼落雁，却也是极美，更有几分雍荣气质。

    她就是糜蓝，史称：糜夫人，或糜氏。

    她是糜竺，糜芳的妹妹，亦是徐州首富之家的‘糜家’之千金。

    说起糜家的两兄弟糜竺，与糜芳，他俩现在过得非常痛苦啊！

    现在糜家当家做主的为大哥糜竺，糜家的走向衰与弱，一切都是他在操作。

    当初刘备支援陶谦，并入驻徐州时。

    糜竺见到刘备那仁义之气后，深知家里是有钱，却没权势啊，认为刘备以后必定是雄主，就向刘备抛媚眼。

    这不，糜竺与刘备抛媚眼火热了起来后，糜竺就把妹妹嫁给他，嫁妆更是相当的丰厚。

    糜竺一直坚信，刘备会有飞黄腾达之时，到时糜家不但是外戚，还能排进世族行列，从此便是权贵之家。

    谁曾想，刘备不堪大用啊，一直都是打败仗的货色！

    糜家赔了妹妹不说，还搭进许多钱财，愣是没有得到一丝利益回报。

    糜竺也不丧气，还一直往刘备的钱袋里塞钱粮。

    直到曹操打来了，刘备战败后，就带着他两个兄弟跑去河北了，连妻妾都不顾就逃之夭夭。

    刘备走时也没有知会一声糜家，显然把糜家卖了个一干二净。

    现在徐州被曹操占据，曹操那是隔天差五的派人前去糜家，以各种理由讨要损失费，要是不给，就以勾结叛贼之罪，抄家灭门。

    若是他糜家是世族之家，曹操还不至于那么过分，但糜家是商贾之家，曹操下起手来，一点都不心软啊。

    糜竺现在是悔不当初，整日过得如履薄冰，糜家也是摇摇欲坠。

    甘氏走近现场，看着剑拔弩张的众人，她竟没有一丝的惶恐，对着百姓们慈眉善意般说道：

    “乡亲们，不要害怕，我等只是路过，没有伤害你们的意思！更没有胡乱生谣的意思！”

    甘氏说着，便令那些侍卫收起武器。

    可孙乾却非常恼怒，仿佛不杀光他们，心中怒火难以平息。

    但刘备的大老婆都发话了，他也只能噤声起来。

    百姓们看到侍卫收起武器后，都在心中松了口气。

    其实他们是真害怕的，害怕那些侍卫冲过来把他们乱刀砍死。

    甘梅看着百姓们冷静下来后，便遗憾问道：

    “诸侯纷争，互相攻伐，赋税沉重，人人可知，淮南竟然开仓赈粮？怎地会有如此好事？”

    甘氏现在是满脸的疑惑啊，也非常不理解淮南的政策。

    都说男人的背后都有一个贤内助，显然这位甘氏就是刘备背后的女人了。

    百姓们还未说话，孙乾却先说道：

    “哼，有个屁如此好事，”

    “肯定是袁耀这伪君子，利用这些愚民帮他开荒屯垦，积累粮草，最后再赏他们一碗米水了事！”

    孙乾之言，仿佛他知道一般，知道这些诸侯所施的仁政，表面光鲜亮丽，暗地却非常龌蹉。

    要说现场众人，谁最恨袁耀，当归属孙乾，已经到达怨恨成疾的地步。

    为何呢？

    因为袁耀当时取平舆城时，把他关在哪个暗无天日的地牢中，真是一段不堪回首的事情。

    那地牢，真不是人待的地方，他当时就被几个囚犯爆了菊，可想而知，那滋味之苦。

    要不是那时的刘备对袁耀存在威胁，袁耀才不得已把他放了，不然的话，他孙乾将终生受苦啊。

    孙乾的恶言一毕，百姓中的那名老者直接问道：

    “这位仁兄，如此诋毁太尉，对汝有何好处？难道那刘备，他就做过此等之事？”

    老者这话，直接把孙乾逼进了死胡同了！

    要说刘备没有做过的话，你为何知道那么详细？

    要说刘备做过的话，你孙乾不是自相矛盾嘛！

    刘备都做过了，还把那龌蹉事直言出来，不是把刘备推向如谣言那般，假仁假义嘛！

    孙乾见状，深知说与不说已经自相矛盾了，一口怒气瞬间堵在了嗓子眼，硬是说不出话来。

    老者见孙乾无话可说，认为他是在污蔑太尉，便冷哼一声，旋即回答甘梅疑虑：

    “这位夫人，其他诸侯怎么样，我等不知道，但我淮南确实是如此！”

    “黄将军颁布政令：减免我等一年赋税，跟随开荒屯田劳作者，一天还给两顿白米饭吃！”

    甘梅等人闻言后，顿时一脸的沉默了，都在心中暗叹袁耀太托大了。

    袁耀如今的地盘虽然是越打越大，但打仗消耗的钱粮就是个天文数字。

    你施仁政，减免百姓赋税可以理解，毕竟地盘也是要休养生息的。

    但你把粮草拿出来资助百姓，并让他们帮忙开荒屯田，这政策，就让人看不懂了。

    毕竟大军每日的开销，本来就负担不起，还拿粮草出来资助百姓，就是土豪袁绍也不敢那么做。

    就在甘梅等人思虑袁耀此举何意时...

    那老者看了看天色不早了，便招呼着众人急忙赶路，要是错过了午饭，那就亏大发了。

    甘梅等人见状，也不阻拦他们，并任由他们离去，完全不担心会被他们高密。

    因为距离渡口那么近，随时都可登船。

    其实让他们好奇的是；虽然不懂袁耀欲意何为，但从百姓们的表情可以看出，都非常满足现在的日子。

    百姓们越走越远，就快见不到影子时...

    孙乾心里不服气，便对着众人大放厥词的说道：

    “必定是袁耀这伪君子，头几天给他们一点粮食吸引他们前来劳作，等局势稳定后，就给他们米水充饥！”

    孙乾到现在还是不死心啊，认为袁耀的政策存在欺骗啊！

    你骗一下愚民还可以，还想骗到我们文士？没门！

    他对袁耀的恨意也从未消减过，若是稍有一丝令袁耀不愉快的事情，他冒死也会去做。

    简雍听闻，觉得有理，喃喃道：“那么说的话，百姓们被蛊惑得不轻啊！”

    简雍旋即想到了什么，便提议说道：

    “百姓们刚才如此诋毁刘使君，不如前往屯田营拆穿袁耀的阴谋，不但能为刘使君正名，还能恶心一下袁耀！”

    孙乾听闻后，心中顿时大喜，能令袁耀不愉快的事情，莫过于此啊！

    甘梅听到简雍的提议后，她虽有此意，但她觉得少惹麻烦为妙，应当赶紧前往冀州与刘备会合才是。

    毕竟一群人前往屯田营拆穿袁耀的阴谋，到时候就会惹得一身骚了，想走都走不了。

    孙乾很是赞成简雍提议的，当看到甘氏犹豫后，孙乾就知道她担心什么，便直言道：

    “夫人放心，要是淮南军敢来抓我们，就证明他们心虚，做些见不得光的事情！”

    “我等揭穿这欺骗之计后，再走也不迟，淮南军也不敢拿我们怎么着，这也是为刘使君证明之际啊！”

    甘梅闻言，在心中挣扎了一番后，便点了点头，算是同意了简雍之计。

    毕竟自己的夫君被人骂作是阴险小人，这搁谁，谁都受不了的。

    就这样，甘梅等人想为刘备正名，跟在了百姓的后尾，一起往屯田之地而去。

