    新年初三这天，天阳山上飘起了雪花。

    虽然雪不大，但却勾起了田小丁心头的往事。

    要知道，小丁在地球上穿越到古代后的那位妻子张二妞，就是在正月初三这天被人害死的。

    初三，是二妞的祭日。

    小丁怎能忘记？

    那一天，同样是大雪纷飞。

    然而他心爱的二妞，却永远地停留在了那一年。

    为了祭奠一下死去的二妞，小丁去买了一些烧纸香烛之类，也从食堂那里兑换了一些酒菜肉食，然后他一个人去了后山他经常练功的那个山洞。

    在山洞里，他从玉佩空间之内取出装殓二妞尸体的那具万年雷击僵蟠木做成的棺椁，摆放在山洞正中。然后取出酒菜肉食当作供品，摆在棺头，再点燃香烛、烧纸……

    之所以二妞的尸体还存放在他的玉佩空间之内，是因为二妞活着的时候曾经跟他说过，如果哪一天她比小丁先死，就让小丁把她存放在小丁脖子上面挂着的这块玉佩空间之内，这样，她就算是死了，也可以一直陪在小丁身边。

    没想到二妞一语成谶，竟然真的被奸人所害，最后香消玉殒。

    随着地上烧纸的火光渐起，小丁也被泪水模糊了眼睛。

    他依稀从火光之中，看到了二妞那昔日俏生生的容颜，耳边仿佛再次响起二妞那稚嫩的声音：

    “相公，今晚我们圆房吧……”

    “相公，你一个人在外面，一定要多保重啊……”

    “相公，就算是死了，我也要一直陪在你身边……”

    “相公，这京都哪里都好，却不是我的家……”

    “相公……”

    往昔一幕幕仿佛又回到了眼前。小丁擦了一把泪水，站起身推开棺盖，看向棺内静静躺着的二妞。

    她的脸色依旧那样惨白，毫无血色。她的额头上留下一个菱形的血洞，那是当初忍镖所留下的伤痕。

    伸手抚摸了一下二妞那冰冷的小脸，小丁口中默默念道：“二妞，我如今已经来到了另外一颗星球之上，这里是一个全新的世界，可惜你不能醒来，我无法带你一起去看这个新的世界。二妞，你好好安息吧，今生你我不能相依相伴长相守，但愿我们来世还能相识相遇再续缘！”

    可是，二妞安静地躺在棺木之中，闭着双眼，抿着嘴唇，再也不能回应他的话了。

    小丁扭过脸去，盖好棺盖，转身走出山洞，迎风站在洞口，任凭雪花飘落在他头上、身上，也任凭眼中的泪水滚落脸颊、滴到雪中……

    此正是：

    无尽相思化作酒，万杯不及你温柔；

    昔日若曾同淋雪，此生也算共白头！

    这次祭奠，小丁又是持续了七天。这七天里，他日夜守在山洞里，烧香烧纸，缅怀二妞。

    七天过后，他才再次将二妞的棺木收回到玉佩空间之内。收拾好了山洞里的一切，返回到外门弟子宿舍。

    李天亮三人见到小丁回来，全都满脸疑惑地追问小丁这些天去了哪里，难道是又独自练功去了？

    他们都知道小丁喜欢独自去后山练功的事。只是，以前小丁去后山练功，基本上是一日一回，从没有过一连在后山呆这么久的时候。

    小丁也没有心情跟他们详细解释，就敷衍地对着三人点了点头。

    李天亮三人便以为小丁真的去练了七天功呢，于是也就不再多问。

    不过，一向在熟人面前比较话痨的李天亮依然还是说道：“田师兄，你知道吗？年后比武大会的开赛日期已经定下来了，你可要准备好哦，到时候提前一天去抽签。”

    小丁一愣，他没想到会这么快定下日期，这也不过才正月初十而已，正常的话，过年一般不都是要过到二月二的吗？

    “开赛日期是哪天？”小丁问道。

    “正月廿十。”李天亮答道。

    “看来就剩十天时间了啊。”小丁叹道。

    “是的，所以田师兄，你要做好准备哈。”李天亮笑道。

    其实，对小丁来说，他倒也觉得没有什么好准备的。如果在擂台上遇到像大师姐那种级别的高手，他就算准备也是没有什么用的。

    不过，能够达到练气大圆满的弟子，每座高峰上面至多也就一两名而已。其他进入整个宗门六十四强的内么弟子，大多都是在练气六层至练气九层之间。天阳城城主连招采并没有派出弟子参加此次比武大会，因为他座下修为最高的弟子就是那位姓鲁的人，修为也才练气九层而已。和天阳山上各峰上的顶尖弟子相比，还是稍逊一筹的。

    连招采的这一脉弟子，每日忙于打理天阳城的各种事物，自然修炼的时间就没有天阳山这边宗门的弟子多，因此修为略差一些，也是理所当然的。

    对于如何来应对这次比武大会，小丁并没有想出什么太有效的办法。在绝对实力面前，一切的阴谋诡计，也都是无济于事的。

    所以，小丁觉得，自己还是加紧修炼更为重要。虽然仅剩十天的准备时间了，就算是这十天里，自己加班加点地修炼，可能也增加不了多少修为，何况自己没有天根，修炼速度本就比别人慢很多。

    但是，即便是速度慢，可也是有所增加不是？总比坐以待毙要强一些吧。

    于是从这天起，小丁和李天亮他们打了个招呼后，便又去后山的山洞里修炼去了。

    这一次，他重点修炼驭火术和驭水术，他希望尽量能够在剩下的这十天里，能够进步一些，最好到时候能够用得上。

    可是苦苦修炼了一日驭火术之后，他发现，依然进度缓慢，仍是只能凝聚出一点点的小火苗，就那豆大一点的小火苗，还想用来攻击别人啊？

    如果按照这个速度修炼的话，即便是修炼十天，也不会有多少进展的。

    小丁陷入了沉思，他觉得，自己既然天赋不行，那就只能借助于外力。

    而目前他的乾坤壶法宝，还差一样阳珠无法激活，不能够正常使用。不过，他的壶中世界，倒是还有一大片参田，那些老参倒是大补之物。小丁之前曾经服用过，服用之后，体内奔腾翻涌，能量暴涨，必须及时炼化成灵力才行，否则就可能会爆体而亡。

    对于修炼之人，这些老参倒是极好之物。于是，小丁又取出一些参须，煮进粥里。

    他一次不敢服用太多，生怕炼化不过来，危及生命。

    老参虽好，但过犹不及。

    同时，他又想到，自己所修炼的驭火术，一定是火系的功法，那么自己的五行灵珠已经凑齐，自己可以试试利用火灵珠来修炼啊！

    于是，他喝了参粥之后，便又从空间之内取出火灵珠，然后盘膝做好，手握火灵珠来修炼驭火术。

    修炼个大半天的时间，小丁终于感觉到，这个方法果然奏效。

    他可以明显感觉出自己所凝聚出来的小火苗，比之前大了不少。

    于是，小丁顿时来了信心，也不去修炼驭水术了，一门心思来修炼驭火术。

    此后每天他服用参粥，手拿火灵珠，不断修炼驭火术，终于，修炼到初九这天下午后，他的驭火术终于有了一定的提高，如今，他已经可以凝聚出鸡蛋大小的一团火球了。

    尽管这样的火球，依然还是有点小，不过对小丁来说，他还是比较满意的了。

    至少，这样的火球发出去后，也是可以灼伤他人的。用来攻击对手，对手肯定是要防备躲闪才行。

    既然可以达到攻击的效果，那就说明自己这些天里没有白练。

    快到傍晚的时候，小丁返回到了开阳峰前山。

    今晚，他要去首阳峰主殿那边进行抽签。能否幸运避过宗门顶尖高手，就看今晚的手气了。

    李天亮、邓丰、单同三人也都陪同小丁一起去了首阳峰主殿那边。

    在主殿的大厅里，秦太宝的四名跟班也站在那里。

    左中值和午龙的脑袋现在终于恢复如初，但他们俩却在心里早已恨透了小丁。

    脑瓜子里面跟进了苍蝇一般，嗡嗡嗡个大半个月时间，任谁也是受不了的。

    他们这四个跟班，被小丁给打败了两个，剩下另外两人，也只有一名练气六层的人进入了前八强。

    杀入前八强的这名跟班名叫南赢。小丁听到他这个名字的时候，心中暗笑，你这个名字起的，估计也是很难赢哈！

    今晚这四名跟班旁边并没有秦太宝的身影，听说他年前回天阳城探亲后，就没有再回来。不知道他回去后发现二叔秦烽蹲茅坑时被人杀死，不知会是个怎样的心情。

    开阳峰的前八强中，除了卢贞年是练气大圆满的修为外，其他几人基本都是在练气六层到练气九层之间。唯独小丁是个例外，只有练气四层。

    之前还有一名练气四层的外门弟子也参加了开阳峰八强争夺赛，但那人被南赢给打败了。

    不过，这回的比赛，可不止是开阳峰的人了。每座高峰上的前八强，今晚都来到了首阳峰进行抽签。

    大师姐程遥婥，也同样早早来到了开阳峰主殿。她看到小丁几人走进来后，开玩笑地说道：“田师弟，你抽签可不要抽到我哦，若是抽到我，我可不会对你客气的呢！”

    小丁则是哈哈大笑着说道：“若是有幸抽到大师姐，那也是我的荣幸！”

    大师姐则是撇撇嘴，说道：“你荣幸个屁！我就讨厌你们这种说话一股书生穷酸气的人了！”

    在几位宗门长老的主持下，六十四名弟子很快就进行了抽签。

    一共六十四张签纸，封在不同的竹筒之内。竹筒上面都缠有金蚕丝，防止众弟子们利用神识探查里面。

    竹筒内的每张签纸上面都写有一个数字，从一排到三十二。抽到相同数字的人，便会成为明天擂台上的对手。

    大家轮流排队去抽签。等小丁抽完之后，他取出竹筒内的签纸看了一下，见上面写着个“壹”字。

    居然是壹号签！

    他转头看了看大师姐，问道：“大师姐，你抽到的是几号签？”

    大师姐说道：“我抽到的是卅二号，你呢？和我一样不？”

    小丁摇摇头，说道：“不一样，我抽到的是壹号！”

    这时，就在旁边有人忽然叫喊道：“田小丁，没想到是你抽到了壹号，我看这回你还往哪跑！”

    

