    杨林随着小厮上到二楼，来到飞鹤阁外。

    飞鹤阁外面，有两名黄衣帮众守门，并拦住了他。

    杨林不知丁凯明明说给自己接风洗尘，为什么还要让人拦着自己不让进。

    他强忍着心中不快，让人进去通报。

    很快，通报结果出来了，居然说让他再等一会儿！

    这下，杨林忍无可忍！

    哪怕一名黄衣帮众拐弯抹角的告诉他，黄三公子在里面，这是黄三公子的意思。

    但黄三公子又如何？

    我虽然现在吃的是你黄家的饭，但双方是平等交易，我又不是你黄家家仆，岂有此理！

    杨林当即拂袖而去。

    “杨某还有帮务需要处理，烦请两位告诉三公子，不用等杨某了。”

    言罢，杨林转身朝着楼下走去。

    两名黄衣帮众当即傻了眼，互视一眼，其中一人赶紧进屋通报。

    丁凯从屋内匆匆走出，四处看了看，没有发现杨林的身影，只得叹息一声，回屋禀报黄若奕。

    黄若奕脸色一阵变幻，半响，长吐出口气，道：“罢了，既然已经走了，那就有缘下次再聚。”

    李宽看着黄若奕的脸色，小心建议道：“三公子，要不……我们给他点苦头吃，为三公子出出气。”

    黄若奕瞪过来，冷声道：“都是帮里兄弟，自当同心协力，不要搞那些歪门邪道！

    如果被我抓到证据，有你好果子吃！”

    “没有，三公子您误会了，都是帮中兄弟，老李我怎么可能……”李宽急忙辩解。

    “诸位，今天就到这里吧，下次再会。”

    黄若奕已经起身，几步就走出包厢。

    丁凯低眉垂目，蒙头开始夹菜。

    其他几人互视一眼，面面相觑。

    ……

    杨林转身，刚走到楼梯口，正好看到一行人走上来。

    这行人有男有女，一看就非富即贵，气质不凡。

    杨林侧身，准备让这行人先行。

    一个声音突兀响起。

    “你是……杨林吧？”

    杨林定睛看去，是一名丰神俊秀的公子哥，一袭白衣，长发披散，用一根淡蓝色带子随意绑着，有一股超然出尘之意。

    “我是杨林，您是……”杨林疑惑道，他确认自己不认识这人。

    “我叫张三，我朋友都这么叫我，你也可以这么叫我。

    杨林，有没有兴趣聊一聊，我们上楼。”

    两人在楼梯口交谈，挡住道了，张三对杨林发出邀请。

    虽然不认识张三，但对文质彬彬讲礼貌的张三，杨林有种莫名的好感，没有拒绝，随着张三上了楼。

    望鹤楼共有六层，一层是大厅，二三层是包厢，据说四五六层也是包厢，能直接看到内城，只是不对外开放。

    张三带着杨林，还有一群年轻男女，直接上了六楼。

    六楼没有分成一个个包厢，而是直接被全部打通，形成一个上千平米的大厅。

    此时，大厅里彩带环绕，熏香袅袅，有身着清凉的小厮走来走去。

    这种清凉风格，在陵江县似乎越来越流行，杨林不由多看了几眼。

    “杨兄，你先在这里坐一会儿。今日有位妹妹生辰，我先去招呼一声，一会儿我们再详谈。”

    张三招呼杨林一声，朝着大厅里面靠窗的位置走去，那边有一个舞台，有琴师舞女，管弦丝竹之乐。

    其他上来的男女都朝着那边走去，有嬉笑打闹之声传来，清灵悦耳。

    杨林在靠着门口的一张桌子坐下，无人问津。

    坐久了，杨林有些不自在，有种想走的冲动。

    恰在这时，张三走过来，在杨林面前坐下，开口道：“杨兄，我们谈谈吧。”

    “谈什么？”

    到现在，杨林依然不知道这张三找自己做什么。

    张三没有回答，面带微笑，上下打量着杨林，满意的点点头。

    “这张三，不会……兴趣不同吧？”杨林被张三看得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    现在杨林已经长到一米八，因为常年练武，身材匀称修长。

    他修炼的又不是自残式的外功武学，对皮肤没有损害，前几天铁布衫小成，皮肤看起来更光滑细腻了。

    走在街上，回头率百分百。

    只是杨林为人太过低调，不太注重穿着打扮，稍微掩盖了一点光芒。

    感受到杨林奇怪的眼神，张三轻咳一声，收回目光，从怀中掏出一张巴掌大的令牌，递给杨林。

    杨林看了下雕边花纹的令牌，两面都用金粉书写绘图，一面是猎魔三，三个大字，一面是刀剑交叉。

    “鄙人张三，忝为陵江猎魔团新建第三小队队长。”张三介绍自己。

    杨林隐约明白张三找自己有什么事了。

    “前日听闻杨兄三拳放倒熊迩，便打算找个日子约杨兄见上一面，不想今日有缘，竟在这望鹤楼遇上。”

    张三发出邀请：“不知杨兄可有兴趣，加入我陵江猎魔团？”

    猎魔团？

    狩猎妖魔？

    杨林一直以为六扇门负责镇压狩猎妖魔，却不想居然还有猎魔团这样的组织。

    六扇门知道猎魔团的存在吗？

    对猎魔团持什么态度？

    似乎知道杨林在顾虑什么，张三解释道：“我们临江猎魔团是在六扇门有备案的，算是半个官方组织。

    杨林稍微放下心来，问道：“现在猎魔团还招人，岂不是说明……”

    猎魔猎魔，自然是有妖魔才需要招人。

    张三点点头，叹息一声：“自三圣教作乱，什么牛鬼蛇神都出来了。

    在湖州，妖魔肆略四方，充当乱军先锋。虽然在正面战场起不到多大作用，却搞得官军后方焦头烂额，迟迟无法剿灭乱军。

    我们仓州毗邻湖州，乱兵未至，妖魔先行，妖魔横行乡里，配合三圣教的传教士传教，这已经不算什么秘密。”

    杨林眼神一凝。

    难怪三圣教蔓延那么快，原来是双管齐下。

    说到妖魔，杨林不由想起曾遇到过的长着两只翅膀的血神子。

    杨林想拒绝，话到嘴边，开口道：“能赚钱吗？”

    三圣教来势汹汹，就算待在城里都能遇到三圣教妖人劫狱，以后如果局势更坏，少不得和三圣教打交道。

    既然不能独善其身，杨林只能想尽办法尽快强大起来。

