    感知着周围天道之力的变化，我终于明白鸿钧为什么一直强调我是改变天道，而不是简单的提升，天道变强，就等于是改变，而这种加速的变强，更是一种特殊的改变。

    天道已经不再是原来的天道了。

    而我从洞穴出来的时候，我也发现，在远处的山梁上站着几个人，徐若卉、阿锦、丫头、竹谣，阿一、安安。

    看到他们几个，我就招了招手说：“过来吧！”

    说罢，周围的气息瞬间凝聚成一条滑道，将我洞穴口和远处的山梁直接连通在一起。

    几个人站在滑道上，不一会儿滑到了我的面前。

    丫头和安安，一边往下滑动，就好像是疯了一样，不停地大喊大叫，像极在玩过山车一样。

    来到我面前后，丫头更是说道：“父亲我还想再玩一次。”

    我瞅了瞅丫头说：“你也老大不小了，怎么还跟个小孩儿似的。”

    丫头吐了吐舌头站到了徐若卉的旁边，徐若卉就对我说：“她的童年还不是被你给剥夺了，她有点童心不是也很正常吗。”

    我无奈摆摆手，徐若卉这个时候走到我身边，检查了一下我说：“你没事儿吧？”

    我笑着说：“我现在可是好的很，刚才我干了一件大事儿。”

    徐若卉“哦”了一声说：“是和天道有关的吗，虽然我不太清楚你做了什么，可我明显感觉到，现在这个世界比以前好像让修行者感觉舒服了。”

    我稍微伸了一个懒腰，然后一挥手，一股气息把我们所有人都包裹了起来，等我们再出现的时候，已经是在龙城住所的房间内了。

    而后我才对徐若卉说了一句：“现在就算我不开空间门，一百里以内，所有地方，我都可以随意移动了。”

    徐若卉点了点头，不等他们说话，我就问了一句：“对了，陈雨那边的情况如何了？”

    徐若卉说：“我不怎么关心陈雨的情况。”

    我笑了笑打开了陈雨身上的印记，我就发现陈雨已经把第二个案子也给了结了。

    他现在正准备去花圈店接第三个任务。

    而花圈店那边，宁奚正缠着李归道，像是要让李归道帮她什么忙。

    看到这里，我就说：“下一个案子，就让丫头给陈雨布置了，现在丫头也能以真正的身份出现在陈雨的面前了。”

    说罢，我直接开了一道空间门。

    徐若卉叹了口气说：“你为你的徒弟可真是操碎了心。”

    我说：“我操的心不算什么，将来陈雨为了盘古世界，为了本源世界，他的牺牲将会大到我无法承受！”

    徐若卉笑了笑说：“算了，我也没有怪你的意思，我们赶紧过去吧。”

    这次，我没有让阿锦、阿一和安安跟着，它们这个时候还是留在龙城比较好，毕竟它们都已经是化神以上的修为，加上我在它们身上都放置了天道的力量，就算遇到本源世界的人偷袭，也能靠着身上的天道力量抗住前几次攻击，只要它们抗住了前几次，我便可以赶到龙城这边来。

    接下来，我们一行人就直接到了县城的小店里，我们过来的时候，宁奚正缠着李归道。

    感觉到我们出现在院子里，李归道就愣了一下说：“你等我一下！”

    宁奚“哦”了一声，然后就在我经常坐的躺椅上坐了下去，而李归道则是转身来到了院子里，而且还把通往院子的门给关上了。

    看到我们，李归道就开心地说了一句：“师父，你们终于回来了。”

    我笑了笑对李归道说：“宁奚让你帮忙，你就跟着她一起去吧！”

    李归道愣了一下说：“可是陈雨一会儿要来这里接案子……”

    我笑了笑说：“陈雨的第三个案子，不用我们布置，会有人给他的，他们这次来这里，估计只是问一下有关麦天文的消息，案子的事儿，等他们去了苗寨，你徐师伯会找人给他布置的。”

    李归道也不再说什么，转身去了小店里面。

    梦梦早就从二楼下来，在我的肩膀上，还有徐若卉的怀里已经撒过了娇，我看着梦梦说：“你随着归道一起去吧，他的身份也很特殊，身边跟着厉害的人，终归还是有点保证。”

    梦梦点了点头说：“好吧！”

    梦梦化为一道残影，“嗖”的一声就钻到了李归道背包里。

    而在小店里的李归道，和宁奚说了一句话就一起离开了。

    临走的时候，宁奚就问李归道：“你这店不关门吗？”

    李归道说：“店里还有人。”

    宁奚诧异道：“该不会是那位圣尊大人在里面吧？”

    李归道瞅了瞅宁奚说：“不该问，别瞎问。”

    宁奚开着一辆红色的轿车，载着李归道就离开了，等他们走远了，我们才进了小店里面。

    我看了看丫头说：“好了，你在这边看一段时间的店吧。”

    丫头看着我就问了一句：“一会儿陈雨和麦小柔来了，如果问起麦天文的事儿，我该怎么回答他们啊。”

    我说：“麦天文大寿将至，你就如实回答就行，只要把他们引向你徐师伯的寨子，你的任务就完成了，对了，今天你可以用你自己的身份了。”

    丫头不解道：“我从苗寨回来也没有几天，这么短的时间内，我就能公开我的身份了，早知道，当初何必让徐睿给我想那么一个土的化名啊。”

    我笑着说：“这里面的机缘有些复杂，我已经改变了陈雨太多的命理，有些地方，如果能不影响他，还是最好不要影响的好。”

    丫头耸了耸肩膀。

    接下来除了丫头之外，我、丫头和竹谣就没有再在小店里待着，我和徐若卉回了自己的房间，竹谣也是上楼去休息了。

    来到房间，我在床上盘腿坐下，徐若卉则开始整理房间。

    我打坐目的很简单，就是想看一下，陈雨是不是被本源世界的人顶上了。

    随着我的心境之力张开，我已经找到了正往小店这边赶的陈雨和麦小柔，而在他们周围并没有本源世界的人，也没有丝毫本源世界的气息。

    看来这次本源世界的人，暂时还没有对陈雨动手的意思。

    正在我觉得可以放心的时候，我的脑子里忽然“嗡”的响了一声，接着我意识星海的中央，忽然出现了一个巨大的黑洞。

    那黑洞并没有扩大的迹象，但是却在不停地蚕食我的力量，按照这个蚕食的速度，不出一天，我意识星海中，所有亮星都会变暗，然后被重新锁起来。

    这是什么情况？

    这个黑洞来的有些莫名其妙啊！

