    街道废墟上尘土飞扬，由于贝拉能力的缘故，以他为圆心，半径接近20米的一片区域光溜溜的只剩下干净的地面，周围堆弃着战斗过后留下的各种建筑垃圾。

    肖恩顶开压在自己身上的巨石，从其中一栋房屋残骸里站起身，把已经成为破片的衣服从身上一把抓下，沉声说到：“密码很简单，7162534。”

    “你可以先把密码解开，咱们再来下半场。”

    贝拉在原地鞠躬谢礼。

    “既然密码已经知道，那你的小命我就不客气的收下了。”

    他指了指手腕上的表，笑着提醒：“你的时间可不多了，抓紧享受最后的时光吧。”

    随着话音落下，贝拉双脚用力，急速的向着肖恩冲撞过来，随着他的移动，那个平滑的圆形领域迅速笼罩住肖恩。

    再次感受到脚下摩擦力的消失，已经有过一次经验的肖恩踉踉跄跄的在原地手舞足蹈的保持平衡，总算是维持住了身形稳定，举起双臂架住贝拉急速顶来的脑袋。

    砰。

    一声轻响，肖恩只觉得自己完全受不力量的被弹飞出去，重重撞入了另一片房屋废墟里，被石块和钢筋在身上划出一道道血痕。

    “你还好吗？肖恩，在这个滑溜溜世界里，是不是感受到绝对无力的悲伤，站都站不稳的你，要怎么反抗我呢？”

    “你这家伙还真适合给幼儿园当老师，这种小孩子的娱乐方式还是留给自己玩吧。”

    贝拉的调侃完全没有影响到肖恩的斗志，虽然他的能力确实很麻烦，堪称是控场神技，无论肖恩想战还是想逃，都难以在他周围的滑溜溜领域讨到好处，但是这能力也并非全无缺点，比如会飞的敌人就很难被影响到。

    闭上双眼的肖恩来到特殊空间沟通小巨龙入体，收束住身边永恒的狂风。

    现实里，肖恩的身子被突然出现的小型龙卷风托起，悬浮在半空中俯视着贝拉。

    “居然能够飞行，看来我们的情报人员很尽职啊，居然漏掉这么重要的情报。”

    贝拉那边只知道肖恩和泰戈尔几人格斗能力极强，尤其是在海里借助鱼人空手道可以掀起海流战斗，因此特意选择了在岛上交易，主力也派遣了他这位在近身格斗领域堪称利于不败之地的能力者。

    没想到居然还是出了纰漏，眼前这人居然是具有飞行能力的特赦果实能力者，就是不知道是动物系还是超人系。

    要知道，能飞行和升空是完全不同的两个概念，海军六式里的月步也能通过踩踏空气浮空，但是这种方式且不说消耗的体力，单说僵硬的行动轨迹就会被地面的海军士兵当做移动靶子来打。

    “千万别想着飞走，对我来说，无论是你逃掉还是天龙人伤亡都是无法接受的重大失败，所以不想鱼死网破的话，就留在这里和我一决胜负。”

    形势逆转，现在换成贝拉需要威胁肖恩留下战斗。

    嗖嗖~

    同样想尽快去支援太阳海贼团的肖恩好像老鹰一样俯冲而下，合身撞上贝拉，被带动的巨大风压好像锅盖一样扣住他的脑袋，把他死死钉在地面挤压。

    噗！

    肖恩只觉得身前一空，被挤压住的贝拉如同一根被压扁的弹簧一样从侧面弹飞出去，措手不及的他重重撞击到地面，在已经脱离滑溜溜领域的地方撞出一个巨大的深坑。

    乘胜追击，肖恩撞开土石，破空跟上，身影一闪之下来到被弹飞的贝拉身后，双手张开，犹如一座大山熊抱贝拉。

    “滑动躯体。”刚刚被肖恩抱住，贝拉的身体就如同泥鳅一样扭动湿滑，顺着合拢的力量钻出包围，让肖恩的双手凭空抱了一个空，强壮的力量直接挤爆了空气发出炸裂的声音。

    贝拉逃离后转身面对肖恩，向后重新梳理以下杂乱的金发。

    “我可是滑溜溜果实的能力者，所有的攻击都会在触碰我的瞬间划开，想靠拳头打中我可是很难的。”

    “打不中说明出拳太慢，打不疼说明用力不够。”肖恩活动着手脚，双手摆出鱼人空手道的架势，一股股气流被他凝聚起来，犹如一条透明的巨蟒缠绕在他身上。

    “鱼人空手道气流过肩摔！”

    肖恩厉声暴喝，一股顶级捕食者的威压震荡全场，利亚索菲亚宫被吓得浑身瑟瑟发抖，蹲在原地嘴里发出无意识的话语。

    贝拉冷汗直冒，犹如被蛇盯上的青蛙，僵立在原地无法动弹，眼见肖恩虚抓空气，把透明的气流掐出一道道裂痕，好像托着千斤重担一样向前投掷而出。

    一条由空气组成的透明巨蟒张开大嘴冲着贝拉撕咬而来，巨蟒内部还能看到一条条闪烁的电火花明暗变化。

    贝拉只能用尽全力使出果实能力，充分调动自己的霸气覆盖全身进行增幅，因为太过于滑溜溜，导致他身体周围的光线都发生了偏折现象，整个人若隐若现好似半隐身一般。

    轰隆！！！

    一阵轰鸣的爆炸声响起，整条空气巨蟒把贝拉整个吞下，无数电光火花和小型的风刃肆意切割着她的身体，虽然大部门都被滑开没有造成伤害，但是由于数量多如繁星，且随着巨蟒的攻击仍然不断在生成新的电弧和风刃，即使只有一小部分起到效果，也让贝拉全身血流如注，整个人犹如一个破布娃娃一样随风摇摆。

    “鱼人空手道？！怎么可能，这不是只能借助海水发动的攻击吗？你这是什么果实能力？”

    贝拉的声音充满了绝望，滑溜溜果实在他觉醒后几乎没有缺点，唯一惧怕的就是大范围的自然系能力和海水，为了避免自己能力的弱点，他特意选择了远离鱼人空手道能够发挥威力的海洋，多次打探肖恩他们的果实能力，没想到居然还是遇到了这种全方位的攻击。

    空气巨蟒的嘴巴里咬着贝拉，尾巴被肖恩抓在手里，无数的闪电飓风能量从肖恩身上释放补充进去。

    “好奇吗？也不算是新应用，不过是把对海水的亲和力替换成对空气的理解而已。”

    肖恩淡定的看着贝拉被无数风刃像削羊肉片一样切割成一个骨架，满天的血水把透明巨蟒的头部染得血红，双眼犹如两枚红色太阳，恐怖吓人。

    解决掉贝拉这个cp小队长之后，眼看着周围警戒的海军士兵开始围堵上来，肖恩捡起昏迷的天龙人身边的炸药，抱起利亚索菲亚宫小声的说：“不用假装了，记住我说的，咱们身上有同一个符号。”

    肖恩输入密码解开帮在她身上的炸药，将天龙人扔给围上来的海军，凝聚风力冲天而起，向太阳海贼团的停船码头飞去。

    那边可千万不要出事啊。

