    始源祭坛，这件暗冥族文明最重要的传承重器，此刻终于初步展现出了堪称恐怖的威能。

    命运大祭司格拉巴喀尔眼眸中浮现出得意的狞笑，这些突然闯进来的人族强者、在整个人类文明中都是难得一见的精英，如果将他们全数击杀之后，血肉灵魂为始源祭坛所吞噬，伟大的萨米罗冕下立刻就可以醒来，而且是以最完美的巅峰状态复苏。

    正是缺祭品的时候，想不到人类文明阵营就赶着送来了这样一份大礼，还有比这更理想的结果吗？

    “快想办法，否则我们大家都得留在这里！”

    感受着身上迅速增加的可怕重压，秦烽急急地道，拥有众多秘密手段的自己都是这样，其他人面临的险恶局面可想而知。

    伊莎贝拉女皇和梅斯菲尔德还能勉强坚持，但是那些半步星尊层次的人类强者反应速度已急剧下降，而圣星境层次的强者甚至开始出现了伤亡。

    与此同时，高台上的那具巨大石棺里、诡异凶戾的嘶吼声变得愈发响亮，刻印着庞大能量矩阵的广场微微震颤着，似乎意识到了情况紧急，因此现场陨落的所有强者，均不分敌我地被祂给吞噬了灵魂血肉，再输送给那具石棺。

    而且那些体型小了一号的石棺中，有部分也开始产生能量反应，里面隐隐有猛兽般的气息在迅速苏醒。

    可想而知，只要再拖上不长的一段时间，人类文明的袭杀队伍就将遭遇比现在还要凶险十倍、百倍的局面！

    “单论领域禁锢能力，这是一件不比我逊色多少的重宝，”

    舰娘羽澶凝重无比的声音传来：“如果把你剩下的所有本源精华全部消耗掉，可以保证压制住祂十五个呼吸的时间，剩下的事情……就要靠你自己了！”

    “好！”

    秦烽没有丝毫迟疑，再多的本源精华都要花出去才有意义，自己可没有当守财奴的习惯，只要撑过了眼下这一关，以后想赚本源的机会多的是。

    随着数十万晶钻的本源精华消失，无数极细微的星芒自秦烽体内迸射而出，在亿万分之一个瞬间就笼罩了整座始源祭坛本体，然后无声无息地渗入这件重器内部，冥冥中的大道法则体系悄然发生了某种微妙的变化。

    旋即让命运大祭司格拉巴喀尔惊恐不已的事情发生了，它与之沟通了漫长岁月，早已熟悉无比、操控驾驭起来得心应手的始源祭坛，居然开始与它的神念产生隔阂，无论它怎样努力，对方都已不再给予任何回应。

    广场上，受到领域压制的人类强者们纷纷摆脱桎梏，继续对着周围的暗冥族长老们大杀特杀。

    所有人都清楚机会难得，因此个个全力以赴，各种隐藏手段与底牌不要本钱般地用出来，一时间占尽上风，打得暗冥族强者们惨叫连连、溃不成军。尽管外面还有大批强者不停地冲进来增援，一时半会都难以扭转局面。

    “不可能？这……这究竟是怎么回事？”

    命运大祭司又惊又怒地咆哮着，挥舞着粗大的权杖，不惜透支自己的生命力试图恢复对始源祭坛的掌控。

    “速战速决，我们只有十五息时间！”

    秦烽飞快地以神念告知所有人，如果不能在预定的时间里奠定胜局，接下来就不用打了，只能考虑突围。

    蓝奕晗点点头，眼看梅斯菲尔德正与弑魂之焱杀得难分难解，当即提剑冲了过去加入战圈，至于战力正当巅峰的伊莎贝拉女皇那边，她并不如何担心。

    正打算帮忙的秦烽却被舰娘羽澶所阻止：“机会来之不易，你可别浪费在这些杂鱼身上，赶紧去解决那个大家伙才是正经。”

    “……是我糊涂了！”

    听到石棺里越来越响亮的嘶吼声，秦烽猛地反应过来，就算在场的这些暗冥族强者、包括至高星尊都死光了又能如何？只要那位不朽星尊复苏，人类文明阵营就将面临灭顶之灾。

    秦烽一挥手，幽黑战戟化作雷霆砸向高台上的那具石棺，同时九大化身合力扑向命运大祭司格拉巴喀尔，场中就只有这老家伙才具备驾驭始源祭坛的权限，只要弄死了它，袭杀队伍的安全就有了保障。

    “轰隆！”

    意识到陨落之危，巨大的石棺疯狂震动起来，厚重棺盖陡地冲天飞起，挡下了镇族神器的攻击。

    没有棺盖的遮挡，红得发黑的浓郁血雾自石棺中滚滚涌出，弥漫了整座高台，令至高星尊都为之窒息的可怖威压扑面而来。

    在秦烽的神念感应中，一道灰蒙蒙的人形光影自石棺内部缓缓站起，宛如一个恐怖至极的超级黑洞，要将世间一切有形无形的存在尽数吞噬进去。

    “哈哈哈……”

    在化身围攻下狼狈不堪的命运大祭司疯狂地大笑起来，透着难以言喻的兴奋与狰狞：“伟大的萨米罗冕下已复苏，你们完了！你们全完了……”

    全场一片死寂，面对不朽星尊这种传说中的存在，连至高星尊都会不由自主地生出深深的无力感。

    “虚空天罚十连击！给我宰了祂！”

    秦烽果断命令着，这个时候，哪怕是透支星舰的本源都在所不惜了，仓促觉醒的祂，状态尚未达到巅峰，正是自己最后的机会。

    一道拇指粗细，非黑非白呈混沌光泽的星芒激-射而出，直直地命中了那道人形光影，连续十击几乎不分先后地落在祂身上。

    全场陡地一静。

    一个呼吸之后，在所有暗冥族强者惊骇欲绝的目光下，那道尚处于懵懂状态的人形光影发出痛苦的咆哮声，气息急剧衰落下去，很快就掉到了普通至高星尊的层次。

    紧接着秦烽的九大化身果断地冲上，缠住那家伙同时发动自-爆，一团炽烈无比的血色太阳自祭坛上冉冉亮起。

    “不——！”

    命运大祭司绝望不甘的怒吼声回荡在场中，萨米罗这位不朽星尊直接关系到暗冥族文明的未来，若是祂就这样陨落，只怕整个文明的衰落都无可避免了。

    然而事实不以它的意志为转移，等到血色太阳熄灭时，原地空空如也，什么都没有剩下，萨米罗的气息早已消失不见。

    “你没事吧？”

    蓝奕晗冲过来扶住面色惨白的秦烽，瞬间损失掉九个化身，对他的伤害之重可想而知。

    秦烽横了她一眼，匆匆摸出一把丹药塞进嘴里，没好气地道：“别管我，赶紧去杀！”

    星舰虚影自头顶浮现，略微一旋，就将高台上的八具巨型石棺卷走，接着是那百余具小了一号的石棺，全部送上上九层星台，滚滚湛蓝星焰升腾而起，星舰中枢的本源精华重新开始飞速增加。

    这些陷入深度沉睡中的至高星尊、不朽星尊虽说都是活死人，献祭之后依旧可以带来不菲的回报，对星舰本体的恢复度提升都有帮助。

    在命运大祭司无比绝望的眼神中，暗冥族文明最重要的战略基石、关乎文明生死存亡的菁华，就这样消失在天地之间。

    当然它的痛苦没有持续多久，秦烽的下一个目标就锁定了它，一息之后，这位实际修为还不到至高星尊的大佬同样被击杀，残躯丢上了九层星台。

