    凤云在一旁侃侃而谈，王仙在一旁听着，微微皱起眉头。

    凤云当初跟着女帝的时候，救过圣火一族老祖的性命，也救过他们一族的性命。

    如此交情，这次火云雀一族被生死丹药坊与圣物锻造坊联手攻击，只要有圣火一族站出来为火云雀一族撑腰，两大势力绝对不敢下死手。

    因为毕竟火云雀一族曾经乃是女帝亲卫，圣火一族老祖乃是凤王朝开国大将。

    碍于凤王朝的威势，他们绝对不敢对火云雀一族下死手。

    这样火云雀一族也能够牵制住两大势力。

    但是当凤云求救圣火一族老祖的时候，圣火一族老祖没有拒绝，也没有同意。

    反而，他邀请凤云回凤王朝，一旦她回来，凤王朝会保下火云雀一族。

    现在女帝归来，凤云怎么可能加入凤王朝。

    日后，凤王朝将是她们的敌人。

    拒绝之后，圣火一族老祖仅仅以派族内强者过来支援将她打发。

    至于这个支援，也仅仅是帮他们对抗一些被生死丹药坊与圣物锻造坊重金诱惑的人。

    “也就是说，圣火一族会出手，但不会尽全力，并且这个支援的时间，可能也没有多久！”

    王仙眼中闪烁着光泽，冷冷地说道。

    “没错，最多半年，他们可能就会撤离，一旦撤离之后，我们火云雀一族，就危险了！”

    凤云微微的叹了一口气。

    她如何也没有想到，曾经自己多次所救之人，在他们一族陷入危机之时，仅仅敷衍了事。

    “并不是每一个种族，都能够像你们火云雀一族有情有义！”

    王仙微微说道。

    越强大的势力，越以利益为首，像火云雀这样的种族，实在是少见。

    “女帝是我们火云雀一族的恩人，没有她，就没有我们的存在！”

    凤云淡淡的说道。

    “现如今战场在什么地方？火云雀一族有多少洞虚强者？”

    王仙直接问道。

    “战场在火云山脉的最东方，依附着我们火云雀一族的两个势力与我们火云雀的强者在那里争斗！”

    “现如今因为圣火一族的加入，他们收敛了很多，都是小范围、实力不强的战斗！”

    “至于洞虚强者，我们火云雀一族所有的洞虚强者加在一起，有九千多！”

    凤云回答道。

    “嗯？才九千多个吗？”

    王仙微微一愣，错愕的问道。

    凤云听到王仙这句话惊讶的话，微微一愣。

    才？

    九千多个洞虚强者少吗？

    要知道，这仅仅是他们火云雀一个族的实力。

    如若不算上陨落的，他们有一万多名，这放在超发大陆，绝对是庞然大物了。

    这可是曾经一个帝国的亲卫团。

    亲卫团是什么概念？五大帝国最强军团的那种。

    房间内火云雀一族的其他高层也是抿了抿嘴，苦涩的笑了笑。

    这让他们想到，眼前这位的势力。

    根据女帝模糊传来的信息，当初他和女帝一起，击败了拥有上万洞虚强者级别的军团。

    那他们基本上能够猜测道，这位手中的洞虚强者，应该有五六千名。

    这个才字，确实用的挺好。

    王仙看到他们的神色，有些恍然，整个浩瀚区域的所有洞虚强者加在一起也不过两万名。

    他们火云雀一族拥有一万多名洞虚，算是比较多的了。

    “那对方的实力如何？”

    王仙挑了挑眉头问道。

    “生死丹药坊与圣物锻造坊加起来的力量也不过一万名左右洞虚强者，不过他们拥有两名万寿境，除此之外，他们的财力太过的恐怖！”

    “不久之前，他们雇佣面具杀手组织，暗杀了我们几百名洞虚强者，另外，他们在雇佣会发布任务，斩杀我们火云雀一族一名族人，可获得其级别相对于的丹药与武器各五件，这便引起了无数的雇佣团与强者来猎杀我们。”

    “如今，圣火一族的人前来，他们说，这些雇佣团和散人交给他们来对付，完全将这次的厮杀，当成了弟子历练！”

    凤云有些愠怒的说道。

    “面具杀手组织？好奇怪的名字，能不能给我一份这个杀手组织的资料？”

    王仙沉吟了一下，朝着凤云说道。

    他这次前来帮助火云雀一族，无非是来杀敌。

    既然是杀敌，那就先了解一下敌人。

    “可以！”

    凤云与火云雀一众高层有些奇怪王仙的问题，不过他们并没有过问。

    一旁一名雍容华贵的妇人从空间戒指内拿出一份资料递给王仙。

    “可以改变面容体型乃至气息吗？”

    王仙看着手中关于面具杀手组织的资料。

    与普通的杀手组织不同，面具杀手组织暗杀技巧只能算是一般。

    但是他们的改变面容的手段，却令人防不胜防。

    一个人突然变成一个你熟悉的人，自然没有丝毫提防之心。

    在这种情况之下，对方能够轻易的将你斩杀。

    “超凡大陆第二大杀手组织！”

    王仙看着对于面具杀手组织的评价，微微有些惊讶。

    “面具杀手组织与普通杀手不同，他们这种改变面容体型和气息的独特法门，要比其他杀手好修炼，这便造成面具杀手组织的杀手很多！”

    “有人猜测，面具杀手组织的杀手，人数有几十万之多，所以被评为大陆第二杀手组织！”

    雍容华贵的妇人朝着王仙解释道。

    “明天的时候，将我送到战场那里，另外，将有关于生死丹药坊与圣物锻造坊的所有资料给我看看！”

    王仙朝着他们说道。

    “王公子，你有什么计划？”

    凤云有些疑惑的盯着他，问道。

    “我手下有一个杀手组织，我很想试一试，他们能不能抵挡得住龙刺的暗杀！”

    王仙嘴角微微翘起。

    从他来到超凡大陆，刚开始便是依靠着龙刺杀手组织起家。

    从一开始，他最看重也是最重要培养的也是诡妖他们。

    在浩瀚区域内，自己复活的那八个月来，与唯我教派和南皇家族的战斗中，也是因为诡妖他们的存在，才能够与之抗衡。

    不过，当时的诡妖实力并不算是很强，也没有肆无忌惮的暗杀。

    这一次，来到超凡大陆中央的舞台上，是时候让诡妖他们表演一下了。

    龙刺来袭，能否杀出一片天空！

    他很期待！

