
　　十年后。

　　暴风大陆议会，以中央、太古、不朽者三大灯塔级文明为首，十余个顶级灾变文明为辅，暗咒与万象术士便，是这十余个顶级灾变文明中的其二，曾经白蓝探索到的海洋流沙文明若是按照实力，也仅仅只是勉强拥有加入的资格而已。

　　而通过麦迦娜派以盗梦者手段，遣分身进入崩坏者一族获得的情报信息，雷洛对于暴风大陆议会的各大文明，总算是稍稍有所了解，不至于一头雾水了。

　　而在得到这些珍贵情报后，无疑更加坚定了雷洛要带领学术界加入议会的决心！

　　毕竟从情报上来看，似乎这些文明中的任何一个，都具有现阶段学术界所难以企及的实力，即使是崩坏者一族，也只是因为数百年前灾变文明之战后损失惨重，大酋长数量从十几人锐降至如今的历史最低谷，但在经历学术界之战后，数量反而有所提升。

　　关于暗咒文明，学术界也派遣出了观察使者。

　　如果不出意外的话，现在应该已经回到学术界，获得相应情报了吧？

　　毕竟两则之间八百多个星幕单位距离的话，以学术界最先进的飞行器十年时间往返，也应该足够了。

　　更重要的是，狂怒为学术界提供了一个极其隐秘情报！

　　据说万象术士之所以会背叛议会，背叛中央文明青睐，成为超体人麾下的衍生者，最后遭到中央文明大清洗仅仅只剩下一支残部逃亡，原因便在于那场灾变文明之战后，万象术士意外获得了一本黑皮书。

　　据说正是这本黑皮书中的某些秘密，才让这支擅长占卜的文明，冒着遭到灭族的风险，选择了背叛。

　　而根据这只文明向来趋利避害的习性，这本黑皮书中一定有着某些惊人的秘密，才会让它们对继续保持暴风大陆议员的身份感到绝望，进而背叛了这个世界。

　　如此一来，雷洛当然也将其列为了重要目标，想要一窥究竟了。

　　咻……

　　飞行器在曲率时空中高速穿梭着。

　　中央文明的时空作战平台速度，远不是学术界的作战平台所能相提并论。

　　即使将近两千三百个星幕单位距离，以这艘飞行器的速度，也不可能耗费十年时间，原因则是一行三人将一大部分时间耗费在了途中。

　　一个大型神系文明，七个大小不等的神殿文明。

　　雷洛与修罗道二人，仅仅十年时间，便先后摧毁了八个低等文明！

　　有了雷洛的从旁协助，以中央文明飞行器的曲率时空跃迁和生命探测雷塔搜索，效率自然要比修罗道仿佛无头苍蝇般乱转高得多。

　　不断的杀戮积累，修罗道的法则之力也算是恢复了一些。

　　虽说距离巅峰时期尚远，但也不至于仅仅只能坚持几分钟的五级生物实力了。

　　至于雷洛，则差不多收集了1.5个星幕之地数量的法则元气。

　　好在经过这些年的修养，雷洛体内因为崩坏者之战留下的暗伤，总算已经好得七七八八了，差不多能够达到巅峰时期的九成实力，最后一些暗伤则要几十年时间慢慢恢复了。

　　“还没到吗？”

　　修罗道看向黑尓文，不耐烦道：“半个月前你就说快要到了，这些天来都不知道换了几次坐标方位。”

　　正在悉心研究十四面青铜骰子的黑尓文闻言，不禁揉了揉太阳穴，闭上了眼睛。

　　“要知道对方是一支同样擅长占卜的文明，占星师对于学术界而言只是小门小道而已，我能够找到这里本身就已经是奇迹了，你根本不能想象这些万象术士拥有着怎样的占卜之力，这样说吧，它们似乎已经预判了我在预判它们会对我对预判它们的预判。”

　　修罗道闻言，头都快大了。

　　紧接着他又看向了雷洛。

　　“那些垃圾，你就要一直堆在这吗，这里本来就小，还要堆放你这些垃圾，我快要憋死了！”

　　看得出来，相较于雷洛和黑尓文往往可以几天几夜研究某件事不动分毫，看本书往往半个月时间就过去了，修罗道就仿佛一位多动症患者，在这么狭小的空间内，长时间的曲率时空跃迁，简直就是一种折磨。

　　至于他口中的垃圾，则是雷洛收集的标本了，确实已经将座舱内仅剩的空间堆满。

　　当然相对而言，这些都是不太重要的标本而已，一路上需要雷洛稍稍研究的鸡肋。

　　“嗯，确实有些占地方了，一会儿我就扔进焚化炉。”

　　雷洛头也不抬的说着。

　　实在无聊的修罗道东看看细看看，哪都不顺眼。

　　这时雷洛突然扔来一件东西，被他本能接住。

　　“实在无聊就玩玩这个，很解压，我从黑河文明中找到的，名字也很写意，叫不守恒流体。”

　　修罗道看向手中这个仿佛面团般的物质。

　　如果只是轻轻的揉捏按压，它就像面团般，可塑性极强，但如果突然发力按压，它则仿佛一块无比坚硬的钢铁，任由如何用力，也只是将其碎块化，无法将之塑形。

　　修罗道果然很快就沉迷于玩弄这块诡异材料之中。

　　黑尓文朝着雷洛悄悄竖起了大拇指后，继续皱眉研究起了这三枚十四面骰子。

　　三个月后。

　　“终于……找到了！”

　　黑尓文通过飞行器生命探测雷达，反复确认了前面的风眼后，终于松了口气，流露出了一抹疲惫笑容。

　　“就在这里面？”

　　修罗道从椅子上站起来，看向雷洛催促道：“还愣着干什么，快用你那颗母豆在这上面打开个风洞啊。”

　　“不急，我要先提醒你一下。”

　　雷洛却面色凝重道：“到了里面，若是没有发现万象术士倒还好说，但如果就在里面的话，一定不要暴露，先要想办法先找到那本黑皮书。”

　　“桀桀桀桀，看你那么重视，连我都有些好奇了，到时候也给我看看里面记录了什么。”

　　见修罗道答应下来后，雷洛在才示意黑尓文打开舱门。

　　片刻后随着空间波纹一闪，两人便穿过了这层厚重风壁，闯进了这个风眼内。

　　暗红色的天空。

　　这并非是因为夕阳之光，而是高空中漂浮着密密麻麻仿佛柳絮棉般的植物，发出的暗红色微光

　　它们的单位密度竟似乎要比空气还轻，以至于能够长期漂浮在空中，美轮美奂。

　　“不。”

　　雷洛很快便察觉道了诡异。

　　“并非是这些植物的单位质量变轻了，而是这里的空气密度远胜于学术界，能量密度差不多是学术界的230%左右，只是不知道这究竟是天然形成还是人为改造。”

　　“桀桀桀桀，发现目标，在那边。”

　　对于生物气息敏感度远胜雷洛，几乎在两人进入这个风眼的瞬间，雷洛还在观察这里的特殊环境，修罗道就已经发现本土生物的大型聚集地了。

　　他指着一个方向残酷示意道。

　　“嗯。”

　　两人结伴，朝着修罗道感知到的聚集地方向飞去。

　　小半个沙漏时间后，一座规模不小的城镇便出现在两人视野中。

　　从房屋建筑上来看，这竟是一支拥有相当智慧的高度文明，林立楼宇高度普遍超过百米，结构以钢铁金属为主，但楼宇间穿梭的却并非反重力飞行器，而是各种本土巨禽。

　　巨禽的背上，路上的行人，都是一种老鼠般的生物，身后长着一条条尾巴，与中央文敏给提供的万象术士形象相去甚远。

　　“那些家伙是你们要找的万象术士吗？”

　　雷洛摇了摇头。

　　“不是，应该是这里的本土物种吧，这些万象术士遗脉逃窜之后，以它们所掌握的技术，寄居在某个文明或者奴役某个低等文明，并不奇怪。”

　　修罗道闻言不禁努了努嘴。

　　“那就抓几个家伙搜魂看看，这方面我虽然不如盗梦者，但对付普通小家伙还算是手到擒来。”

　　雷洛小心道：“还是小心点，我们潜入进去慢慢探查吧，毕竟是一支已经被灭族的叛逃文明，又极其擅长占卜，肯定会格外小心，有一些我们无法理解的特殊手段也说不定。”

　　对于雷洛的谨慎修罗道颇为不屑，却也没有多说什么。

　　随后两者身形同时隐匿，朝着这座城市潜去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百五十九章 黑皮书免费阅读。https://xs.23sk.com 