    “勤加练习，日后一定会成为一个优秀的忍者的。”

    漩涡三两懵懵的点点头。

    “至于没有分出分身的也不要气馁，那是因为你们的身体太弱了，以后需要多加锻炼。”

    听到还有成为忍者的机会，这群孩子忍不住欢呼起来。

    小孩子就是好哄，随便说两句就相信了，比某个三叉戟四兄弟还要单纯。

    红豆气鼓鼓的。

    “可恶，被他装到了，会点忍术了不起啊。”

    漩涡三两这种木叶重点保护对象，肯定有暗部在背后盯着，清风是不敢打她的主意。

    但是教几个忍术应该没问题吧？完全是给这些人增加一下娱乐活动，毕竟大家都非常喜欢小孩子。

    “接下来是变身术和替身术哦，大家一定要注意学习啊。”

    清风非常无私的把三身术都教了出去，旁边的这些人纷纷认真学习，至于有没有用，就不是清风操心的事情了。

    “其实清风还是很有爱心的，至少愿意陪着这些人玩耍，完全没有宇智波的傲慢。”

    卯月夕颜的这话一出口，旁边的红豆当即就像炸了毛的小野猫。

    “夕颜，你别被他骗了，想想当初我们第一次找他给宠物治病的时候，傲慢的态度可不能忘记了。”

    “至少他治好了啊，而且确实没收治疗费用，反倒是你带着我去砸他家的玻璃，不得不说确实过分了。”

    “明明当时你砸的最起劲……”

    这种能帮助别人的事情，清风不介意随手为之。

    漩涡一族本就凋零，国家都没了，好不容易碰到一个，能帮就帮一下，主要是原著中完全没有漩涡三两的信息，可能是莫名其妙的死在那里，教点基础忍术，至少给她保留了一丝活下去的希望。

    随着药师兜在门口朝着院子里喊了一句：“开饭了！”

    这些人才停下各自的动作，一同往屋里走去。

    “哇，今天的饭菜中竟然有肉诶！”

    “是真的诶”

    野乃宇笑意盈盈的说道：“这些都要感谢村里人的慷慨，大家以后在村里一定要回报他们。”

    红豆和夕颜坐在野乃宇的身边，清风顺位坐在后面，身边是药师兜和漩涡三两。

    现在这个人畜无害的兜，果然还是需要忽悠，不对，需要引导一番，日后让他做一个好人。

    穷人的孩子早当家，兜比清风还要小，现在都已经知道做点力所能及的事情来帮助孤儿院，只可惜原本一个善良的人，被团藏逼迫的走投无路，最终投入到大蛇丸的怀抱。

    “兜，听院长说你的医疗忍术已经很厉害了啊。”

    听到清风的夸奖，兜受宠若惊，所有来到这里的人，从来没有人愿意和他们这群孤儿说话，更别说夸奖了。

    就连在这里吃饭都不屑一顾。

    “没有，没有，就是院长她教了一点基础的知识，也就是在外面做点细枝末节的小事。”

    清风露出一个笑容，没有继续说话，安心的把眼前的饭吃完。

    “我觉得你们两个很有天赋，以后有什么需要帮忙的地方，可以去找我。”

    随后清风告诉了兜和三两他所在的药店地址。

    一定不能表现的太过明显，不能被引起怀疑。

    “真的可以吗？那真是太感谢了！”

    漩涡三两表现的很兴奋，既然有机会成为忍者，她一定不会放弃。

    心中已经打定主意，等她把三身术学会之后，就再去找清风学习别的忍术，绝对不能错过。

    药师兜却没有那么兴奋：“多谢清风大人的好意，有需要的时候一定会去的。”

    他早就决定要做野乃宇的弟子，学习医疗忍术了。

    药师野乃宇将他们三人送出了孤儿院。

    回头看去，漩涡三两已经是成为被众人崇拜的对象，因为只有她学会忍术了，都在向她请教。

    “院长姐姐，就不要送了，回去忙吧！”

    清风现在是根本不敢和野乃宇说话，顶级间谍，这种人暂时不能多接触。

    “你们路上慢点，有时间常来玩，孩子们都很喜欢你们。”

    “院长姐姐做的饭那么好吃，我们一定会常来的。”

    看着红豆这说话得体，彬彬有礼的样子，女人果然有多副面孔，面对清风的时候怎么凶怎么来，面对别人的时候，竟然也知道礼貌。

    辞别了野乃宇，三人离开了孤儿院。

    “听说院长以前是个出色的医疗忍者呢，现在却一个人开了一个孤儿院。”

    “真是一个伟大的人呢！”

    清风终于插了一句：“每个人的理想都不一样，比如院长是一个善良的人，所以想行好事，开一家孤儿院。”

    “比如我自己，理想就是活下去，如果可以的话，顺便实现忍界和平。”

    前半句听着还好，从来没听过梦想是“活下去”，而且还想着顺便实现忍界和平？

    红豆从来没听过最基础的活下去能和忍界和平挨上边，完全是八竿子打不着的事情，被清风轻易的说出口。

    “就你？顺便实现忍界和平？你不是神医嘛，你自己好好看看你的那个脑子是不是出问题了。”

    “作为一个忍者呢，还是要有梦想的，万一实现了呢？”

    红豆听到这里反而笑了，一个做着兽医的宇智波忍者，妄谈忍界和平。

    “我建议你先实现你的第一个梦想，好好活下去吧。”

    确实这种事情说出去根本没人相信，有人从小说想成为火影就被周围的人无情嘲笑。

    更别提关于整个忍界的和平了，强如忍者之神，都实现不了的梦想，真的有人能做到吗？

    听起来就像天方夜谭一样。

    清风抬头看了一下天空，确认了一下时间。

    “接下来如果没事的话，我是不是可以走了？”

    “走？你干什么去？”

    果然红豆这种刨根问底的性格遭人嫌弃啊，怪不得大蛇丸封印了她的记忆，又丢回木叶了。

    “当然是去修行啊，每天只知道玩乐，什么时候才能成为独挡一面的忍者啊。”

    清风让红豆和夕颜明白一个道理，天才不可怕，可怕的是天才比你更加努力。

    这让某个坚信努力可以超越天才的紧身衣战士，哭晕在厕所。

