    我要举报！这只溺尸居然开挂！

    哪怕是攻速增加、移速加快甚至攻击翻倍都不如这来得可怕。

    双持？不，可怕的是它能捡起三叉戟——一般来讲怪物使用的无限物品都是不可捡取的，骷髅的箭矢还不知道，也许也可以，只是因为只有一把弓所以才没捡。

    可是现在这个定律被打破了。

    “谶！”

    两把三叉戟！同时被溺尸投向投掷出，它位于洛槐的正下方，所以这两把三叉戟的攻击角度及其刁钻。

    洛槐立马将盾牌移下，在水中动作受了不少限制，但是还算勉强能应付。

    咚！咚！

    三叉戟还是没能击破盾牌，往下坠去。

    露出半个脑袋，洛槐看向溺尸的手中……果然，溺尸双手都还各自拿着一把三叉戟。

    而两把坠落的三叉戟刀叉在它脚边，现在一共有四根了。

    不过很快他发现自己多虑了，溺尸其实并没有想象中那么强大。

    “还好这家伙只有两只手。”

    溺尸一只手最多持有一根三叉戟，也就是说不存在什么三根、四根齐射的情况，最多就是不用蓄力可以直接把身边的三叉戟投掷。

    只要不长出三头六臂，那就没什么好怕的。

    顶着盾牌，洛槐不断下潜。

    溺尸投掷三叉戟的速度越来越快，到后面几乎是前两根三叉戟还没集中目标，后两根就跟了上来。

    拿着盾牌的手都被这频繁的撞击震得手酸。

    高频率的高伤害，现在这种情况，只要洛槐一移开盾牌，不出两秒他就有自信会惩罚世界见大佬去。

    盾牌开始响起松动的咯吱声，这是耐久见底的预兆，此时洛槐离溺尸还有点距离。

    三叉戟的重量让其富有冲击力，即使在水中也有很强的击退效果。

    洛槐靠着融合之血在身上拟态适合游泳的部件才勉强没有呗打出湖面。

    在溺尸周围已经堆满了密密麻麻的三叉戟，它每次投掷都代表着三叉戟的数量加一，久而久之，三叉戟已经堆满了湖底。

    这是很可怕的数量。

    “又低估了……”洛槐咬着牙，现在的他感受到了比城门前那次突围回城还要急促的攻击。

    就像是机枪一样，而且威力还是按狙击枪算得。

    “不对劲，太不对劲了……”这前所未有的强度超过了洛槐印像中所有麦块怪物变异的强度。

    “只是杀了几只在湖底苟延残喘的怪物而已，怎么可能进化出这么强的实力。”

    那几只沼泽怪物他甚至可以手撕，丝毫想不懂怎么到了溺尸这里就那么离谱。

    “除非，这能力其实不像看上去那么厉害……它一定存在着某种缺陷，可以将优势硬生生拉倒正常水准。”

    之所以会想到这个，灵感主要来自于炉石。

    炉石中除了最普通的对战以外，还有许多其他的模式，其中就有一个很受欢迎的模式，叫冒险模式，这个模式中有着很多的故事线，玩家用或自带或随机的套牌和一个个强大的BOSS进行着对战。

    有些BOSS的英雄技能堪称BUG，几乎是无解的存在，这时候设计师就想到了一个很巧妙的方法，那就是让这种BUG都技能成为全场共享光环，也就是说玩家只需要达成条件，同样也可以受益，从而使得游戏的平衡不被破坏。

    可是眼前的溺尸有什么可以和玩家共享的东西呢？

    “哦～，也许有一个。”

    或者说好多好多个，那快要把溺尸自己都快给埋了的数量令人惊叹。

    正是三叉戟。

    “也许，我也可以拿起那些三叉戟说不定？”

    对呀！如果他也可以拿起那三叉戟，那他和溺尸的优势就对等了。

    想到这里，洛槐立马改变了前进的方向，垂直的窜向湖底。

    一到湖底，他立马丢出一个方块，然后再敲掉，这样就有了一个一立方米的空气，用融合之血在背上塑造出两个空心的肩荚，就可以将其收纳起来用于水下呼吸。

    只是这样会让受到的浮力剧增，所以洛槐不得不给自己增点重。

    三叉戟就是一个很好的选择。

    面前正好插着一把，他伸手一拔。

    手中传来松动的触感，心中一喜。

    “真的可以拿……”那溺尸可就惨了。

    融合之血直接灌注到手臂，洛槐单发出奇迹，暴力掷出三叉戟。

    这一发投掷，力量明显比溺尸那量产的攻击要强力很多，毕竟一个才刷新出来没多久的溺尸，在纯身体数据上怎么可能比得上洛槐呢？

    三叉戟带着一串气泡，直指溺尸首级。

    但溺尸也不是最原始傻瓜怪物，它还知道防御，几乎在洛槐投掷的瞬间它就将两根三叉戟的三叉交叉护在了面前——它对自己的速度还是很有自知之明的。

    可是它显然还是高估了自己的力量，三叉戟又没有盾牌的格挡特性，所以……

    铛！

    交叉的三叉戟根本没有当初飞来的三叉戟，甚至强大的力量将三根三叉戟的一起带到了溺尸的脸上。

    “吼！”溺尸发出了含着老痰的吼叫。

    可以看见三叉戟的三个叉子都叉到了它对脸上，而它也被冲击力打飞了出去。

    洛槐乘胜追击，向前滑动几步，再次拔起一根三叉戟同样再次蓄力。

    要说投掷武器比弓弩武器好的一点就是能够受到力量加持，上下限都很高。

    “谶！”

    轻快的三叉戟再次直直的射出，溺尸毫无还手之力，它似乎把所有进化的方向都点在了这个【无限叉制】上面，自身的强度反倒是没有高多少，除了厚了大约一倍的血量。

    一直到第四发三叉戟被洛槐投掷出去，溺尸没有一点机会反击，双方的力量差距太大了。

    终于，在一缕白烟中，溺尸消去了身形。

    “发财了，发财了。”

    溺尸掉落了什么洛槐根本不在乎，无非就是两块腐肉、鹦鹉螺、金锭和三叉戟。

    前两者用不大到，金锭就一块可有可无，三叉戟……有这么一大堆诶！

    洛槐脑子里都已经想好和阿狼靠着倒卖三叉戟过活的日子了。

    然而……就在他还想像刚才那样拿起三叉戟之时，他的手从三叉戟中穿了过去。

    “……”

