
“离大道锻体只差一百亿了，怎么去赚到下一个一百亿呢？”

坐等店铺的收益，攒够一百亿也只需要七个月，而若是陈玄再辛苦点，没日没夜的打造强化武器，这个时间还能再缩短一半以上。

“只是，3个月的话，黄花菜都凉了，那个时候中考早结束了。”

接着，陈玄首先想到的是再默写一篇庄总的箴文。

可这也有两个问题，一是卖箴文卖的太频繁，容易显得箴文不值钱，也可能会被梦轻轻察觉到自己太缺钱，有可能渐渐失去主动权。

最好的时机，是等梦轻轻心急了主动来催，催稿几次后陈玄再勉为其难的背出一篇，这样，陈玄就能一直掌握主动权。

陈玄手中的箴文，是跟梦轻轻打交道的唯一筹码，也是突显自己作为门客的价值的依仗，不能随便出手。

另一个问题更严重，就是庄总的《逍遥游》篇幅实在太长，陈玄一时半会还真背不下来，这就尴尬了。

不过这个问题，随着陈玄成为念力师，记忆能力越来越好，也是很容易就能解决。

即使是现在，陈玄只要每天多抽点时间重新思考，也能在几天的时间内默写下来。

所以，卖箴文这事，暂时还不行，不过陈玄也已经准备好纸笔，在闲暇时间，只要回忆起一点，就立刻记下来，这样积少成多，最后总能把《逍遥游》全篇记录下来。

关于怎么赚到一百亿，陈玄还有一个更快捷的办法，就是直接上交自己新获得的那个小世界坐标。

上交小世界坐标，可以获得百亿奖金，以及荣誉市民称号和其他好处。

可以说，是陈玄当前来钱最快的手段了。

而据他猜测每个秘境的全首通奖励都是小世界坐标。

若是不陈玄实力还不够，他都想将人族发现的所有秘境全部挑战一遍。

“就在这几天，探索新的小世界的计划应该提上日程了，期待这次的小世界是个贫瘠的小空间吧，这样，我也可以心甘情愿的拿去换钱了。”

“可若是一个资源丰富的，可以持续开发的资源型世界，还真的是舍不得。”

将小世界坐标拿出来观赏了一下，陈玄就将之放进了储存空间。

探索小世界，他需要准备充分，心无挂碍。

而现在有一件迫在眉睫事需要他去办。

按照原先的估计，苍古世界的暗河工程该要完工了。

苍古世界是陈玄的超级大后盾，能让他开发一辈子的超巨型世界。

能不能抓到小鱼，意味着他能不能用一些取巧的办法攫取到一点点这个世界的资源。

若是一切顺利，成功解决所有问题，最终得到小鱼，就代表着他以后又多了一条大大的财路。

所以他对苍古世界尤其上心。

稍微准备了一下，陈玄拿出苍古世界的小世界坐标，踏足在传送阵上。

光华瞬转，陈玄来到了辽阔的苍古世界。

看着漫天的繁星，或者说漫天的小太阳，陈玄心旷神怡，这种独自拥有一个世界的感觉让他很是自豪。

直接进入蚁穴，找到融金蚁后。

严格来说，在这里，只有蚁后才是陈玄的宠物，其他融金蚁与陈玄毫无瓜葛，只是听命于蚁后的吩咐，才会接受陈玄的调遣。

不过，其他的融金蚁能潜意识里听从陈玄一些简单的命令，只是陈玄对它们无法进行复杂的指挥和作战计划。

就如同上次挑战狼图秘境的最后难度时，陈玄全部放出300只融金蚁，随后就放任其发挥了，融金蚁们依靠简单的智商可以分辨出谁是陈玄的敌人。

接下来的战斗，就是一帮哄的冲上去，融金蚁依赖自身的战斗本能去作战。

蚂蚁是头脑简单的生物。

所以陈玄每次来苍古世界都要找自己的宠物蚁后，他不会直接与其他融金蚁交流，就单单说跟融金蚁后交流已经够头疼了，至于其他更傻的融金蚁们，陈玄可没那个耐心。

上次战斗，陈玄派出的300只融金蚁，打到最后只活下来50只融金蚁。

此刻陈玄将这50只融金蚁放归蚁穴，让它们缩在一个角落，乖乖的吸纳此地的天地灵气。

他稍后会来验证一下，这些外出一趟的融金蚁们，是否仍被苍古世界的天道意志所接纳。

找到融金蚁后，一番艰难的沟通之后，陈玄了解了这段时间蚁群的发展。

上次陈玄来的时候蚁群有1300只融金蚁，被陈玄带走了300只，只剩下1000只。

而如今，蚁群又繁衍到了1800只的规模。

融金蚁后的境界也已经从上次的纳元境初期，提升到了纳元境巅峰。

除了打基础的锻体期，后面的每个大境界都分为初期，中期，后期，巅峰。

纳元巅峰，再提升就能进入蜕凡境初期。

而且，她境界越高，繁殖能力就越强，之前每日可以繁殖30只融金蚁，现在已经提高到了每日50只。

而蚁群中修为最高者也已经达到了纳元中期。

“呼吸就能提升修为，羡慕妒忌恨！”

看着融金蚁后的修为增长之快，说不妒忌那是不可能的，只恨自己爹妈都没把自己生在这里。

还好，这群蚂蚁是陈玄的私人财产，他们越强大陈玄就越牛p。

“真期待啊，等以后蚁后境界很高的时候，每天都可以繁殖一个蚂蚁军团。而这些蚂蚁军团，也都是躺着呼吸就能提升。可以想象得到，到那个时候，我带着百万实力超强的蚂蚁大军横扫一切的场景。”

“也就是说，只要我低调发展，哪怕躺平！以后都会很牛p。”

陈玄对融金蚁后的表现非常满意。

而后又简单的参观了蚁穴的工程。

此处蚁穴已经成为蚁群的大本营，除了挖出庞大的地下生存空间，蚁后在陈玄的授意下，继续派蚂蚁挖掘。

蚁穴的地下通道还在往四面八方的地下延展，除了朝向大湖的方向，在其他方向不断延长。

这都是为了寻找地下矿产以及其他资源。

甚至，还有几支蚂蚁小队选了几个地点，专门负责向下挖掘。

陈玄的意思是：“反正闲着也是闲着，使劲向下挖，挖个十万米百万米的，探寻地底之下的秘密，最好能挖到地心。”

“谁知道地底下有什么呢？万一地底下全是宝贝呢。”

暗河工程完工后，所有的蚂蚁都在拼命的在地下四处扩张，如今的地下蚁穴网络，相当庞杂，陈玄若是钻进去，走个十天半个月都够呛能走出来。

不过他没必要深入，也不用太操心。

反正不管蚂蚁们挖出什么值钱的东西，都得归他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67862893"  chaptername="第一百二十二章  蚁群繁荣">加入书签</a>
</div>
