    然而牧枫却毫不犹豫的抽回了手臂，淡淡的说道：“不知道啊，我只有两个名额！”

    “那其中肯定有我对么，我知道还有一个是陈莉莉，牧枫，我就知道你还喜欢我！”

    “咱们一起去科技新城吧，听说那里很安全，你可以找一份职业，以你的能力，肯定会出人头地，到时候你负责养家，我负责貌美如花，给你生孩子，咱们成为一家人！”

    “哪怕是你想要陈莉莉……我也……可以接受。”

    “行么？”

    柳梦瑶用恳求的语气说道。

    这倒是让牧枫怔住了，转念，他摇了摇头说道：“抱歉，两个名额，并没有你！”

    “不过你要是不怕危险的话，可以跟在我身边，我要去宁州找我父母！”

    “只要我不死，你还是安全的。”

    “之后，我才会考虑去科技新城，因为我必须要找到家人，找到我父母和妹妹才能放心。”

    牧枫已经很有耐心的告诉对方了。

    好歹曾经认识一场，主要对方愿意，他可以带着对方、

    但绝不会再有任何复合的机会。

    “不，宁州太危险了，你也不能去啊，那里到处都是丧尸！”

    “这一路肯定千难万险，牧枫，你不能太自私了啊，我为什么要跟你去冒险，救你的父母，我只是想要一个名额，这么简单的事，你却要为难我！”

    “只要你肯答应，我今晚就是你的了，很多男人梦寐以求都想要我，你要把握住机会，不然……”

    不等柳梦瑶的话说完，牧枫忽然笑出了声。

    他摇了摇头，看着柳梦瑶，眼神就好像看着一个煞笔。

    “你在说什么？我自私？我救我父母，我自私？”

    “你是真的有大病啊，还把我当那个你呼来喝去的小屌丝呢，别说我现在没有名额，就算有，我也不会给你！”

    “舔这个大B脸，告诉我赚钱养家，你负责貌美如花，哈哈哈……末世都没能把你这毒鸡汤体质给改掉！”

    “最后告诉你，离我远一点，陪我睡觉，你配？”

    牧枫毫不留情的怒怼，把柳梦瑶怼的愣住了，哑口无言。

    然后他蓦然转身离去。

    这时，一群富人都冲了出来，朝着牧枫离去的方向追去。

    他们想要花大价钱，把牧枫手里最后一个名额买下来。

    然而，牧枫根本没有回住处，而是找到了孙强。

    “孙上尉，你好，这件事就麻烦你了！”

    “明天陈莉莉要跟随雷老去科技新城，这边你能先把人放了么？”

    牧枫找到了守着岗位的孙强，拿出了一堆食物，放到了桌子上。

    “你放心，我们已经调查过了，陈莉莉并不是嫌疑人，那里有磁场变动，显然是有异能者搞鬼！”

    “她当时应该是被掌控了。”

    “ 不过，也要等明天才能释放，放心，不会耽搁她和雷老离开的。”

    孙强看到大量的食物，并没有拒绝、

    现在聚集地物资短缺，特别是粮食，士兵也都是饥一顿饱一顿。

    为了能够更好地守护聚集地，士兵也要吃饱啊、

    “嗯，那就多谢了！”

    “对了，孙上尉，出了聚集地，去东环三街，有两个超市还没有人光顾！”

    “那条街安琪熟悉路，你可以找她帮忙带你们去！”

    牧枫已经准备赶往第二基地，尽快找到小雅，然后把她送到雷老面前。

    也算是去掉一块心病了。

    “哦？牧枫，如果这是真的，牧枫，太感谢你了！”

    “我这就去安排人手！”

    孙强说着就要出去，却被牧枫再次阻拦了下来。

    “那个，你那还有没有多余的军刀？”

    牧枫微笑着说道。

    “有，当然有，反正现在也用不上，我这就让人带你去，仓库里的军刀，你可以都拿去。”

    孙强大手一挥，很是阔绰的语气说道。

    紧接着，一个士兵带领牧枫进入了仓库。

    “牧先生，这里就是我们所有储备的军刀了！”

    “我先走了，有什么事，喊我就行。”

    士兵打了声招呼，牧枫也点头回应，等对方离开后，牧枫拿出了蛇吻。

    开始合成！

    眼下墙壁上挂满了匕首，还有那些箱子里也都是，打开之后，全都是还没有用过的，能够清晰的嗅到钢铁的浓厚气息。

    “嘿嘿，这么多，我的蛇吻应该能够合成到C级了吧！”

    牧枫开始拿起匕首，然后送入合成空间，快速合成。

    【叮！合成一把2级军刀，经验+2】

    【叮！合成一把2级军刀，经验+2】

    【叮！合成一把2级军刀，经验+2】

    【叮！合成一把2级军刀，经验+2】

    ……

    耳边持续回荡合成的声音！

    光是合成军刀的经验，居然升级了。

    【恭喜宿主，提升至7级、合成空间+6格，持续空间+12格、技能点+5，力量属性+20、体魄+20、敏捷+10、速度+10、耐力+10】

    【提示：宿主等级提升到10级，将会获得10系统礼包奖励。】

    属性增加了不少。

    20公斤的力量属性，体魄还有20，牧枫明显感觉自己的身体更加强壮了，也就是说防御增加了。

    至于敏捷，也加了10点，身体动作技能，更为灵敏。

    牧枫对属性十分喜欢，这完全是他未来自保的手段。

    “系统查看属性面板！”

    牧枫急忙呼唤！

    紧接着，信息面板弹了出来，呈现在眼前。

    如下。

    ……

    宿主:牧枫

    系统:超能合成系统

    等级:7级

    技能:中级·匕首精通、枪械精通、背刺、

    功能：丧尸合成、30格合成空间、储蓄空间30格

    属性：力量+77公斤（+181）、速度+40（+55）、敏捷+5（+17）、体魄+2（+67）、耐力+2（+37）

    拥有：9级蛇吻、力量戒指、狂风戒指、

    技能点：5

    经验：152/15000

    战力值：6星

    ……

    属性变化增加了不少、

    而且，还有力量戒指和狂风戒指的增幅。

    牧枫信心暴涨。

    “对了，还有两个宝箱没开呢！”

    “系统，开启基因宝箱，看看是什么东西！”

    随着牧枫期待的话音落下。

    顿时！

    一个淡蓝色的箱子，在他眼前开启。

    【提示：开启基因宝箱，获得基因+100点】

    【恭喜宿主，基因激活，品质为C，可通过基因点升级！】

    牧枫一听，毫不犹豫的把100基因点，全都点了进去。

    【叮！恭喜宿主，基因品质提升至C2级！】

    牧枫急忙查看了一眼属性面板，果然出现了基因选项一栏。

    他用手指指着基因属性栏，查看内容，这才明悟！

    原来基因品质等级，影响他升级获得技能的概率。

    之前获得技能，似乎都是开启礼包，抽奖出来的。

    升到了7级，都没有获得过技能。

    就是因为他的基因品质没有激活。

    如果早点获得基因点的话，早就获得技能了。

