    查文斌说道：“《星经》上说道：‘天一’、‘太一’。主气之神，行犹待也。四正四维，以八卦神所居，故亦名之曰宫。天一下行，犹天子出巡狩，省方岳之事。每卒则复。太一下行八卦之宫，每四乃还于中宫。中央者北辰之所居，故因谓之九宫。天数大分，以阳出，以阴入。阳起于子，阴起于午，是以太一下九宫，从坎宫始。坎中男，始以言无偏也。自此而从坤宫。坤。母也。

    又自此而从震宫。震，长男也。又自此而从巽宫。巽，长女也。所行者半矣。还息于中央之宫。既又自此而从乾宫。乾，父也。自此而从兑宫。兑，少女也。又自此从于艮宫。艮，少男也。又自此从于离宫。离，中女也。行则周矣。

    也就是说从一、二、三、四、五、六、七、八、九的顺序是一周，古人认为九是天下最大的数字，一周之后还于中央，又再次走一周。但是这九宫里面的正宫到一定的时候就会到一定时候行者本身就会“隐形”，也就是消失不见，需要再走八次，到第九次才会重新出现，也因为这个消失的正宫，其它的八个宫位分别对应着奇门遁甲中的“八门”，在我们道家中也叫做九宫八卦图，也是奇门遁甲中的最高阵法。

    因为我们无法确定这个一是在哪个位置，所以我让超子一直在做标记，其实就是为了得出这个正宫，现在我们就到了这个位置，虽然标的是‘9’，但其实它在奇门遁甲中是“五”，

    其余八个宫对应休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门，这八个门中又有三个门是吉门，三个门是凶门，两个是平门，还有一个影藏在其中的中门，总计也是九个门。

    这九个门分别对应休、死、伤、杜、中、开、惊、生、景，九个门对应咱们现在通道上标注的数字是：5、6、7、8、9、1、2、3、4

    其中超子标注的3那个位置，咱们如果再继续走下去遇到，往上再转两个弯便就到了一开始下来的出口，但如果过了一次不上去，就需要等到这个数字‘9’，也就是中门再次出现，我们才能按照这样的顺序出去。

    但是此人布下一个死局，又以‘摄魂草’引万魂作为己用，我想也只有鬼道才用得上如此狠毒，所以他一定会把自己的棺材放在死门之下，也就是数字‘6’所对应的那个转弯，我想敲开那块地板，就能见到真正的主棺了。

    现在离我们下来也已经过去五个小时了，他们在外边也该急了，是上去还是下去，你们两个决定下。下去肯定有危险，死门一开，那可不是闹着玩的，八字再硬，也得去掉半条命。”

    听完查文斌解释了这么多，超子和卓雄也有些明白了，跟在他的身边这么久，这些其中的道道不说听，看也看得太多了，两个人还是挺默契的一起说道：“我们听你的。”

    查文斌这一合计，他们在外面等得也确实太久了，便说道：“先上去，跟老王打个招呼，你们两个有什么想说一会儿都跟他交代清楚，我这么说你们心里也好有个底，这下面不是一般的复杂，懂吗？”其实他这么做，还有一个原因，那便是证明下自己的判断是对还是错。

    事不宜迟，这哥仨立马就动了起来，到了数字六的时候，抬头便可见那个斜斜的上坡，这一次查文斌怀着万分期待的心情像上拐过了那两道弯，抬头一看，一个黑漆漆的大洞正对着自己。

    “终于出来了！”他的脑袋刚刚露出来，就看见不远处一个黑乎乎的东西正对着老王那肥大的屁股爬了过去，射灯一照，好家伙，那八条锋利的大腿舞得跟长矛似地。

    “超子快出来，上面有狼蛛！”他朝下吼了一声过后，立马跳了出来，然后大喊道，“老王快让开，你后面有狼蛛！”

    话说老王已经敲那具棺椁已经翘的筋疲力尽了，正坐在那歇会儿呢，忽然听见查文斌的大喊，吓得他一个抖索直接从上面栽了下去。

    不过这王胖子还是有几分机灵的，顺手一抓就抓住了登山索，就这样吊在了空中。刚想喊救命，只听见“呯”得一声，接着就是一团黑乎乎的东西从自己头顶飞了出去。

    老王被超子拉了回来，他的腿到现在还在打着抖索。跟他说了下面的情况之后，他最关心的便是要找的东西有没有出现。

    查文斌摇摇头道：“到目前为止，你所说的第二棵神树，没有半点影子，这个世上或许根本就没有第二棵，但是确实是因为这个不准确的消息把我们带到了这里。所以老王，你该实话告诉我来这里的真实目的了。”

    确实，这个地方跟蕲封山压根属于八竿子打不着的，神树是青铜所铸，但是这个鬼地方到目前为止连半个青铜器都没见着。

    这个消息是组织里的那个人亲自传出来的的，那个人有着绝对的话语权，先前蕲封山也是由他指点的，老王明白几次他们几个都险些丧命，其中缘由想必没那么简单。

    “文斌，如果我们能活着出去，我一定回去问你要一个交代，哪怕是触犯了组织的天条。现在看来，什么狗屁第二棵神树根本就是幌子，我不明白他为什么要我们来这里找一个子虚乌有的神树，但是我知道我们几个都差点送了命，甚至是已经死过了！”

    查文斌说道：“这是你的事儿，你们组织答应了我的要求，我只是帮你们要找想找的东西，不管消息是真假，我都会去尽力。现在这下面是唯一的希望了，如果我们超过三天还没有上来，你带着我这三个兄弟先出去，然后想办法回家，以后我的儿子就拜托你们了。”

    超子一听就急眼了：“不是说好的，我们三个一起下吗？怎么又变你一个了！”

    查文斌笑道：“九宫八卦图中要想活着走出来，必定是九死一生，你们还都年轻，没必要跟着去冒险，我与人是君子之约，应当做到力所能及之事。再一个我也想看看道中高人究竟是个什么模样，我查文斌学道一生，还不及他半点皮毛，祖宗们留下的东西都让我们这一代人快要给忘记光了，我也想乘这个机会，一窥究竟。”

    “不行，我们说好的同生共死，怎么能能舍你而去？要下还是我们哥仨一起下！”卓雄很少发脾气，这一回他是真的红了脖子。

    “都给我走，别跟着我下来！”查文斌去意已决，转身便从那缝隙里又爬了进去，等他前脚刚跳下那个凹陷，后面两个人就跟着进来了。

    “不是让你们别来嘛！怎么这么不肯听我说，快出去！”查文斌已经有些恼火了。

    超子一把推开查文斌，他的力气大，一下子就把查文斌给推倒了，卓雄跟着往里一钻，过了在第一个转弯处喊道：“文斌哥，上次我们没能跟着你进蕲封山谷地的裂口已经内疚了好久，这一次不会再走了。这条路我们两兄弟进去没你带着是肯定走不出来的，要么被困死在里面，要么你让我们跟着你，怎么选你自己看着办！”

    查文斌这一刻眼眶有点湿润，生死之交也莫过如此，自己还有什么话好说，能做的就是带他们进去，然后平安的再把他们带出来！

    当三人下去之后，果然数字又开始进入了混乱的排序状态，当数字7出现的时候，查文斌从袋里掏出了一炷香在弹孔前面点上，让他们两个也闭上眼睛。

    三分钟后，查文斌重新睁开眼道：“这里是伤门，也就是震宫，属于八门中的凶门。震卦主动，动则易伤。我想那群蜘蛛或许真的是托了石头爹的魂来这儿给我们一个警告：只要我们在这座椁里乱动，则非死即伤，伤门为第二大凶门，他是算准我们要入死门，如今看来他肯给我们这个警告是一种提醒，提醒这里暗藏着危险。两位等下记住不要离开我半步之内，否则我也可能无能为力，死门为最凶，压根没有吉，是死是活，各安天命！”

    再拐两个弯，超子先前标记的“6”，也就是死门终于出现了。。。。。。

