    神国。

    在这转瞬间，炼狱之神便已经下达旨意，派遣万教世界的，炼狱教派使徒。

    也就是白袍人，即可去寻找贺辰。

    而在炼狱之神和阴影之神，两人讨论的时候。

    邪恶之神一脉与正义之神一脉的的比赛当中。

    此刻，正在进行第三场比试。

    这次，双方派出的是二流神明。

    只见光明之神死死的盯着凶煞之神，蠢蠢欲动。

    对于光明之神来说，以上的比赛都不重要。

    光明之神等待的，是第十场比赛，也就是他自己和凶煞之神的比赛。

    这一次，自己绝对要杀死凶煞之神！

    光明之神恶狠狠的想到。

    而凶煞之神眼中，却是不禁闪过一丝不易察觉，意味深长的光芒。

    毕竟邪恶教派使徒的传送阵，归根结底，是凶煞之神的节奏。

    传送阵被毁，凶煞之神也是察觉到了这点。

    要开始了吗？

    仿佛想到了什么，凶煞之神嘴角微微划起一丝弧度。

    假面骑士，接下来你就好好品尝，我送给你的大礼吧！

    凶煞之神想到。

    凶煞之神，自然知道假面骑士肯定也在临水市。

    从假面骑士亚极陀.燃烧形态身上，感应到天使之神的神力气息后。

    凶煞之神就早已经布置好了一切。

    现在，他的阴谋，将步入第二阶段。

    这让凶煞之神不由看向，对自己投来恨意目光的光明之神。

    光明这家伙，还不知道天使神格已经重现。

    那么天使的力量，就让自己好好笑纳吧！

    一念至此，凶煞之神邪邪的舔了一下自己的嘴唇。

    而这一幕，也落在了光明之神的眼里。

    光明之神脸色难看，恨不得把凶煞之神千刀万剐。

    光明之神以为凶煞之神这副模样，是在挑衅自己。

    卡可恶的凶煞之神！！！

    现场，炼狱之神和阴影之神，光明之神和凶煞之神。

    他们此刻，都在想着各自的事情。

    观战的中立神明们，也都略带兴致的看着比赛。

    二流神明是战斗，还是有些看头的。

    谁都没有关注到，就此时，正义之神一脉中，一道角落的身影，悄然消失在了原地。

    这是某教派神明的化身。

    被凶煞之神“杀”死后，某教派神明就伪装成了正义之神一脉的神明。

    现在，整个神国，所有神明的视线，都因为邪恶之神一脉和正义之神一脉的战斗，而转移。

    换而言之，目前神国的监察力度，是最低的。

    这样一来，某教派神明的下一阶段计划，也可以实施了。

    想到这里，某教派神明好似隔空，看到了凶煞之神。

    要不是凶煞之神，对于天使神力的痴迷，还有之前自己将恶鬼之神他们拉下坑。

    不然，自己的计划也不会那么顺利。

    “呵呵，邪恶之神一脉，凶煞，真的是太感谢你们了。”

    “你们还真是“好人”啊！”

    某教派神明阴森森的笑道。

    紧接着，他的身影已经来到了暴怒之龙的封印地。

    暴怒之龙，被封印者神国的边缘。

    这里四周，都被阴影之神的阵法给禁锢住。

    却见，某教派神明深呼吸一口气，贪婪的目光一闪而过。

    他张开手，就如同吸毒一般，神清气爽的发出来自己的宣言。

    “多么诱人的力量啊！！！”

    ……

    视线回到地星。

    临水市内，贺辰并不知道神国内所发生的事情。

    在将传送阵破坏之后，假面骑士亚极陀，继而重新看向了被大地之力，所压制的所有邪恶教派使徒。

    这群来自万教世界的邪恶教派使徒，以凶煞教派为首，进攻临水市。

    在他们的身上，犯下了屡屡罪行。

    所谓，犯我人类者，虽远必诛！

    作为侵略者，就要为他们的行为，付出代价！

    贺辰并没有打算，放过这群邪恶教派使徒。

    因为假面骑士亚极陀感知到，在这群邪恶教派使徒的体内，有着黑暗的气息。

    这些气息，并不属于这群使徒，而是属于邪恶之神。

    贺辰跟邪恶之神战斗过数次，对于他们相似的气息，感到无比熟悉。

    在这群邪恶教派使徒，穿过传送阵的时候。

    他们的体内，就被凶煞之神留下来一丝黑暗的力量。

    以亚极陀之光强大的感应能力，贺辰自然而然知道，这是邪恶之神的杰作。

    毕竟除了邪恶之神，使徒不可能拥有这样的力量。

    贺辰不知道，邪恶教派使徒体内，这一丝潜伏的黑暗之力有什么作用。

    但只要消灭这群邪恶教派使徒，那么这些黑暗之力，也就迎刃而解。

    不管邪恶教派想要做什么，都会以失败告终。

    下一刻，亚极陀变化为狂暴之雷形态。

    以雷霆破邪的克制之力，贺辰准备干掉在场，全部的邪恶教派使徒。

    “结束了！”

    亚极陀冷声道。

    下一刻，狂暴雷弓突现拉开。

    亚极陀一鼓作气，无数雷霆箭矢便是朝着邪恶教派使徒射去。

    电光火石间，邪恶教派使徒们，就会被雷霆之力，消灭的一干二净！

    可是，这次的事件哪有这么简单。

    远在神国的凶煞之神，自然知道，普通的使徒，肯定打不过假面骑士。

    毕竟假面骑士，连二流神明都干掉过。

    所以，这群邪恶教派使徒，本来就是凶煞之神的炮灰。

    传送阵的破坏，更像是一个信号。

    让凶煞之神知道，假面骑士出现的信号。

    那么接下来，才是凶煞之神对付假面骑士亚极陀的，真正手段！

    看去，说时迟那时快，就在亚极陀的雷霆箭矢，将要击中所有邪恶教派使徒的时候。

    原本，一开始就隐藏起来的，核心区域的四级凶煞教派使徒们，嘴中开始念念有词。

    他们狠狠的看着假面骑士，恨不得把假面骑士，碎尸万段！

    因为，要不是当初在核心区域战场，假面骑士的介入。

    他们凶煞教派，也不会成为丧家之犬。

    现在，为了能干掉假面骑士，凶煞教派使徒们，愿意付出一切的代价。

    哪怕，是他们的生命！

    说白了，你不想让我们好过，我们也不会让你好过！

    在这样的心理下，凶煞教派使徒们，失去了生息。

    不仅仅是他们。

    在这转瞬间，现场所有邪恶教派使徒体内，黑暗之力一阵涌动。

    刹那间，黑暗之力就夺走了在场，全部使徒们的生命。

    见状，柳裕等人大吃一惊。

    这，假面骑士的攻击还没到位，使徒们怎么全都死了？

    难道是被吓死的？

