    “怎么就只有你一个人回来呀，小敏呢？”

    晚上的时候，当李风回到家里，准备吃饭的时候，自己老妈突然对自己发问。

    “她？回去了呀。”李风想要趁饭前偷偷拿一个鸡腿先吃着，“怎么了，老妈，你有事找她吗？”

    “你怎么就让人家回去了呀，不留人家在这里住几天呢，你真的没用啊！”

    方亦春不知道为什么，突然看着这儿子，怎么就那么不争气呢！

    “我咋就没用啊，人家在这边干完事了，自然是要回去了呀，这里又不是她的家。”

    李风理所当然地说道，他都不明白老妈为什么这么生气，先吃个鸡腿再说。

    方亦春一手把李风拿到手上的鸡腿拍掉，一脸恨铁不成钢的样子，“吃吃吃，就知道吃，一点都不紧张自己的人生大事！”

    李风原本拿着鸡腿的手停留在了半空之中，一脸的无辜，自己只不过是想要吃个鸡腿而已，怎么就跟人生大事扯上关系了呢。

    旁边的老爸李华天也开始发话了，“你也真是不争气，一点都不像我，追女孩，最重要的就是胆大心细，你这样下去，迟早是要孤独终老的。”

    “你问问你妈妈，我以前是怎么样追她的，简直就是可以写进教科书的！”

    看着老爸在那里自吹自擂，李风翻了翻白眼。

    “哼，你以前也就是跟木头一样，不过我就是看你老实，不然你以为啊，你们两父子都是一个样的！”

    方亦春没好气地瞪了自己老公一眼。

    “好了，好了，先吃饭吧。”李华天摸了摸鼻子，有点小尴尬，便转开了话题。

    “吃饭，吃饭。”李风自然也不想在这个话题上停留太久。

    方亦春看着这两父子，不知道为什么就来气，一手把那盘超级棒的葱油鸡拿走。

    “诶，怎么把鸡拿走了呀，不是要吃饭了吗？”李风手里拿着筷子，停留在半空之中，显得有点不知所措。

    “这么靓的葱油鸡，我可是给我儿媳妇准备的，你都没带人来，别吃了！”方亦春把鸡直接拿走，餐桌上就这么没了一个硬菜。

    突然没了硬菜，李华天也是把筷子往桌上狠狠一放。

    “怎么回事了，老爸。”李风转过头来，问道，“不就是少了一个菜而已，至于吗？”

    “哼，现在是少了一个菜，以后你还不快快带个女朋友回来，怕是以后要吃粥水了！”李华天生气地说道。

    最后，那盘靓靓的葱油鸡还是回来了，毕竟这种靓鸡如果错过了时间，那可就真的是浪费了。

    几人吃着饭的时候，打开了电视台，看着DV现场。

    这个DV现场主要是讲述一些本土与附近城市的新闻，而且又是在吃饭时间，所以不少家庭在吃饭的时候，都会打开电视，看看新闻，了解一下当地的资讯。

    “近日，在一起国外旅游团当中，发生人员失踪事件，一个大学毕业的旅行团，有多位女生在没有导游的陪同下，私自跑到海边游玩，至今下落不明。”

    “根据当地最新报告，这几位女生极有可能不熟悉当地天气，被卷入海浪之中......”

    看着电视上的报道，方亦春叹了口气，“这几位女生失踪了，父母该多紧张啊，希望他们没事吧。”

    “发生在国外，父母怕是要急死了。”李华天也是摇了摇头。

    “怎么又是发生在暹罗啊。”

    李风注意到了这一次旅游团所发生的事情，竟然又是在暹罗发生。

    “什么暹罗，我们之前不是去春城游玩吗？”李华天好奇地问道，“虽然国内也有不少宰客的现象，但是起码不会出现人口失踪，这太可怕了。”

    作为小城市的老一辈，从来没有出过国，自然对于出国旅游还是存在些许担忧与敬畏。

    “出国游玩还是可以的，只要我们选择信誉良好的旅行社，自己也听从指挥，不乱跑不乱走，遵守当地的习惯，大概率的情况下，还是没有问题的，除非有人故意布局设计，那样可就真的防不胜防了。”

    李风想起了之前男生被迫马杀鸡的事情，这真的算是被人故意布局了。

    吃完饭，洗完澡之后，李风便回到了房间。

    昨天，他把视频做了出来，基本上就是承接上一个视频，把关于将旅行社起诉的事情连接起来。

    今天晚上如同往常那样，看看视频评论与弹幕。

    除了跟之前差不多的评论之外，李风发现了一些不同的评论。

    【我之前看了一部电影，讲述的就是去外国旅游，然后被拐卖的事情，好像就是在暹罗！】

    【咦，UP主的家乡在葵城，我看新闻报道，葵城近期好像真的出现了旅游失踪呢！】

    【不是吧！不是吧！你这句话，让我背脊发冷啊！我已经开始脑补这件事情了！】

    看着这些评论，李风的眉头开始紧皱，因为他也开始脑补起来，试图将事情联系起来。

    他先是去搜了一下那间失踪人口的大康旅行社详细的资料，竟然发现跟大生旅行社，也就是他们报团的那间旅行社，竟然是同一个老板。

    他继续深挖了一下，发现网上有不少的爆料，说这个老板有着背景出身，当老板之前，就是做哪些灰色生意的。

    同时，他还注意到了旅行社的招聘信息，在过往的招聘里头，竟然没有导游的招聘。

    这让李风不得不心生怀疑，再联想到赵树这样导游的素质。

    他怀疑，这两间旅游公司是不是专门要这种跟流氓没有什么差别的人去做导游，方便他们做事情？

    难道男生的马杀鸡不仅仅是马杀鸡，而是想要迷昏他们，然后进行更坏的事情，只不过因为几个男生，所以没有得逞！

    但是反观女生失踪的这件事情，她们可能不是被海浪带走，而是因为女生更容易被控住，她们可能遭遇到了比海浪更加可怕的事情！

    李风的脑补往最坏的方向偏离而去，冷汗在额头上乱飘！

    他毫不忌惮以最大的恶意去揣测人性！

    因为在这个社会，有不少人为了金钱而埋没自己的良知！

