    

    李鑫岩并不知道，在地下城基地的某一处，一个专为他而召集的会议正在进行着。

    12行动组的会议室在1735国地道的28簇77号房间，房间有四个巨大的落地窗，落地窗上极为奢侈地装了八片钢化玻璃，能看到外面悬崖下的蜿蜒的河谷、山崖对面耸立的山峰，观景位置相当不错，钢化玻璃里面装了金色的窗帘，这在所有行动组的待遇里面是最高的，也是最奢华的。

    会议室不是很大，只有40平方米左右，此刻中间摆了一张圆形的桌子，桌子边坐了9个人，有一张椅子是空的。为首的位置坐的是一个戴着眼镜的中年男子，男子一身军装，容貌英俊，右手食指在短髭上轻轻抚摸着，似乎在沉思着某一件难以决定的事情，神情极是为难。

    “金教授，你刚才说，如果我们把机械兽的金属进行熔炼，然后加入我们研究的成果，就能生产出一种超级金属材料。这种金属材料耐火、耐酸碱、具有比平常金属材料硬度高、韧性好的特点，我总结来看，你说了那么多，就是这么个意思，不知道我理解的对不对？”

    坐在男子右三的金教授“哎！对！对！对！，林将军，我就是这个意思！其实我刚才说了那么多，就是这个意思，嘿嘿。我们搞技术的人，总是喜欢深入细节，外面评价我们总说我们啰嗦，其实我们不是啰嗦，而是希望能把我们所知道都让大家知道。我刚说的就是这个意思。我们对战场上收集的机械兽残片进行了详细的分析和上万次实验，发现这些金属里面使用了特定比例的钼、铒等过渡金属……”他指手画脚的还准备继续讲下去，林将军向他轻轻摆摆手，阻住了他的继续讲解。

    “好了好了，研究成果的细节问题那是你们科技厅的事情，我不关心，我更关心的是目前你们的研究成果在此次X-1085是否得到了应用，它的使用寿命是多长时间。”林将军扭了扭有些僵硬的脖子，往椅子背上一靠，道。

    “这个……”金教授犹豫了一下，道：“其实三十五年前，相同的研究成果就已经有了具体的使用，只不过那次使用只是用在了一个独立个体的实验性骨骼研究上，制造出来一个成功的机械生命体。可惜的是那次试验成功没多久，我们的实验室就遭到了机械城的猛烈攻击，实验室损毁了不说，连里面的研究人员都被机械兽屠杀地一干二净。所有的研究资料也全部被销毁。当时情况十分混乱，也没有人知道那一次的研究成果——第一个成功的机械生命体去了哪里……”

    还是答非所问。

    中年男子抬手，阻止了他继续说，而后中年男子眉头皱了起来，深深吸了口烟，然后转向门口一直背手而立的特警，问道：“对了，孙教授怎么这么半天了还没来？不是让人去请她了么，怎么这么久都没来？”他将话题转移了。

    特警还没来得及回答，哐嘡一声，门突然开了，一脸轻松表情的孙佳丽手里拿着一叠资料，走了进来。中年男子眼睛一亮，笑道：“呦，说曹操曹操就到，来得正是时候！看起来气色不错，嗯，有那个词叫什么来着？一日不见，如隔三秋。”

    “怎么，林大将军想我了？”孙佳丽脸上现出来一丝开心的笑意，拍了拍中年男子的肩膀，才在他身边的空位上坐了下来。

    参与会议的人在这一幕面前反应各不相同，有的微笑，有的皱了皱眉头，有人则磨了磨牙。不过到没人觉得诧异。

    轻微的玩笑之后，话题重又回到李鑫岩身上。

    “X-1085醒了没有？”林子聪问。

    孙佳丽翻开资料，道：“差不多醒了。对于此次工作的顺利进行，我首先代表中心医院医学研究组对大家的全力配合表示感谢。我们的研究目前顺利，部分研究成果会在不久之后提供给参与此项目的各方手中，而主要对机械生命体的综合研究结果，则只提供给林将军这一方，以便将来在机械战斗单元的制造上有所帮助……”

    “可是，这违反了第11号独立抵抗法典！”一直没有说话的坐在金教授身边的一个女人突然插话了。

    众人扭头看去，这女人三十多岁，一头非洲人特有的短发加上棕色的皮肤，还有抱臂的双手和明亮的大眼睛，让她看起来十分精明能干。这是菲洛娜，独立抵抗组织律法部的驻办代表。由于律法部的特殊性，她的话极其有分量，尽管她并不怎么说话。

    “11号独立抵抗法典里面明确说明了，禁止生产智能机器型的类人战士！我想在座的所有人不会不知道吧？”她说。

    “菲洛娜，这不算违法！”林子聪反驳道。

    “第11号独立抵抗法典的宗旨是禁止建立非人类的军事组织机构，以防止机械类生命被外来的命令或者破坏者控制，从而危害到独立抵抗组织本身的存在，这是其一，从金教授所介绍的情况来看，目前他们所做的事情只是三十五年前研究工作的重现、重新研究，即便现在出现了一两个实体的研究成果，那也只是处于实验室阶段，根本就构成不了一支独立的组织机构，更谈不上实用。一个连实验室都还没摆脱的研究成果，谈得上什么违反法律？”

    他眼光扫了扫桌子上的人，吸了口烟，吞云吐雾地继续说道：“况且大家刚才也听到了，目前的研究成果三十五年前就已经研究了，现在只是个当时那个实验的重现，当时律法部就没有禁止这个研究，现在就更没有必要禁止。如果律法部现在要说现在这研究违反法律，我想吴脉教授作为律法部的技术顾问，嘿嘿，未免太不识相了点，连论断都能改来改去。”

    菲洛娜脸色难看了点，“好，那还有第3号法典呢？难道也没有违反么？”菲洛娜双手抱了起来。

    第3号法典是关于人权的，林子聪当然知道那里面的内容，菲洛娜所指的违反内容是指的对于战斗死亡人员的尸体处理问题，第3号独立抵抗法典明确指出，对于战斗死亡人员，任何人不得将其尸体以任何方式违反死者意志损毁、制做成特定制品，也不得将其用于医学研究以外的其他用途。

    “损毁尸体，指的是采用物理或化学手段改变尸体的呈现状态，可我们此次的实验，并没有采用物理或化学手段改变尸体的呈现状态，而是采用了电子手段，将实体生物组织全部进行了分子级别的信息提取。”

    孙佳丽灿然一笑，续道：“从医学角度来说，其实人体每一个细胞就是一个个特定功能的代码段，蛋白质分子就是程序编码。只不过从程序角度来看，这与计算机编码方式不同而已。所以呀，当我们采用足够足够的手段，将分子的排列方式以最快的速度解析成数据后，在超级计算机中就能将所有分子的排列关系重现出来，那么，我们就相当于对人体组织进行了分子级别的信息提取，然后在超级电脑中将生物还原出来！那么，原本生物拥有的一切东西，都能够通过这种方式转变成数据，从而原样复制出来，包括此人的记忆、智慧、情感等等！如果从此人生前意识角度的延续性来讲，其实这个人的身体甚至可以说没有消失，而是在另外一个状态下活过来了，这么说，应该不违背当事人的生存意志的吧？”

    “当然，基于现在的技术，这么做由于瞬时高温，电磁波的破坏力将原本的生物体分子结构击碎成原子级别的物质形态，所以，原本的生物体就会烟消云散了，这根火化一个战士的遗体没有什么区别，应该不涉及伦理问题。”

    “那么说，你们最终还是改变了遗体的呈现状态？这是你刚才说的，损毁尸体，指的是采用物理或化学手段改变尸体的呈现状态。所以，你们还是违反了第3号独立抵抗法典！”菲洛娜以孙佳丽之矛，攻她的盾，端的是毫不留情。

    孙佳丽根本不在乎：“呵呵，没错，我刚才说过损毁尸体，指的是采用物理或化学手段改变尸体的呈现状态这句话，可那也得是我们面对的是尸体才能那么说啊！医学上准确的死亡确定时间是超过40分钟无呼吸心跳才叫死亡，可是我们实验中的实验对象，我们完成他的身体扫描时间从他没了心跳和呼吸开始计算，总共没超过四分钟，这时候连脑细胞都还没有死亡，他还算不上是一具尸体，怎么能说违反了法律呢？”

    菲洛娜哑言。

    对于还有意识的人来说，第3号独立抵抗法典是无效的。

