    

    此话一出，全场愕然。

    几个眼神一下就变了。

    “自学？”李旭嘴角勾勒，眼中满是玩味：“看来有些人，还真觉得自己有多么了不得。”

    郭临也在其中，神色阴郁，满脸的不爽。

    可想到昨天被打脸的画面，张了张嘴却没有说话。

    “只是过来找个存在感吗？”年级第三微微摇头，轻声道。

    他的声音传入了陈梦彤耳中。

    陈梦彤看向何亮的眼神中，充满着失望。

    “这种时候还不好好冲刺高考，居然还想参加恢弘计划！”她粉拳在桌底下攥紧，恨铁不成钢。

    可随后，一股无力感涌上心头，莫名的想哭。

    “我连自己都身不由己，哪里有多余时间帮何亮？”

    她想到自己还在病床上的母亲，心情有些低落。

    “当初学校说过，凡是进入复试的学生，都有权用实验室，我说的没错吧？”何亮目光清澈，看不出丝毫胆怯。

    生物竞赛老师皱着眉头，觉得这个学生怎么这么不知好歹。

    “算了！这是他自己的选择！”他也是有些气意，从腰间取下钥匙串。

    “这是隔壁备用实验室的钥匙，你拿去。”

    他不愿和何亮多言，这会耽误面前几个尖子生的学习。

    “谢谢老师。”何亮取了钥匙，直接离开教室。

    “真是无聊！”李旭心中冷笑，有说不出的快感。

    当初何亮压他一头，现在却沦为一个只会找存在感的废物。

    这感觉，说不出的美妙！

    现在，我才是年级第一！

    我才是全校最耀眼的那个人！

    何亮来到隔壁教室，利用钥匙进入其中。

    “生物竞赛，考的不仅仅只是笔试，还有实操。”何亮很清楚这一点，恢弘计划的考试提示书上有标明。

    笔试占据一百六十分，实操占据一百四十分！

    整张卷子分数面值，共有三百！

    一顿操弄，何亮来到一架显微镜前，心中升起奇妙的感觉。

    “明明我已经三个月没有碰过这些东西了......”

    可心中的感觉，却是如此熟悉！

    “看来高级的高中生物，比我想象的还要有用！”

    何亮深吸一口气，眼中满是精光，开始操弄起来。

    各种仪器，使用起来竟比起以前还要娴熟的多，配合上庞大的知识库，更是得心应手！

    此时的何亮，仿佛一位真正科研人员。

    注意力高度集中，沉浸其中。

    直到下课，他才回过神来。

    “呼......”他的身上，也有了些灰尘。

    他将仪器摆回，去隔壁实验室，准备归还生物竞赛老师钥匙。

    一进去，里面却已经没人。

    可讲堂上，却还有一叠叠资料。

    “上厕所了？”

    何亮上前几步，将钥匙放在讲台，忽的被黑板上的题目吸引了目光。

    上面有一道选择题，考察脱氧核苷酸和氨基酸等的数目关系。

    计算量庞大！

    本能的，何亮就心算起来。

    二十五秒过后，何亮眼睛一亮，缓缓点头：“选C！1426条，不会错的！”

    “对！确实选C！”

    在何亮身后，出现一道男声，倒是有点吓到了何亮。

    回过头来，生物竞赛老师赫然正目光灼灼的看着自己，何亮不禁道：“老师，我来还你钥匙了。”

    “何亮，我问你，你怎么知道选C的？”生物竞赛老师，目光中闪烁着古怪。

    这一道生物竞赛题难度不低。

    “算的。”何亮平静回答。

    “心算？”

    “心算。”

    生物竞赛老师深吸了一口气，骤然道：“就在刚刚，我去上厕所的时候，碰到了你们赵若冰老师。”

    “她说你的生物考试考了九十九分！”

    刚听到此话，生物竞赛老师心中同样震动。

    这个陨落的天才，恢复了？！

    他深思了一下，便是决定。

    “这样吧，下节课你不用去了，我去跟你们老师讲一下。”

    “你就在我这里，我给你一张卷子，你做给我看看！”

    “好！”何亮点头，眼底含笑。

    他气度从容，嘴角勾勒的笑容带着自信，让生物老师越发相信何亮可能真的恢复了！

    “等我一下，我去跟你们班主任说一声，顺便把卷子打印一张。”

    生物老师是个性急的人，说完就离开了。

    何亮随意寻了个位置坐下。

    没过半分钟，门口处却走进了一个相貌绝美的美少女。

    “梦彤？”何亮有些意外。

    “我的本子放在这里了，我来拿。”陈梦彤看到何亮，轻声道。

    她拿起本子，转身就准备走人。

    可似乎想到了什么，背着何亮的俏脸上闪过一丝悲哀：“何亮，好好复习高考，不要再想着恢弘计划的事情了！”

    距离高考只剩下一百天，若是何亮还花费是三周在这，那高考上大专的机会将更加渺茫！

    但即将离开时候，后边却传来一道平静中充满自信的声音。

    “梦彤，我会拿到恢弘计划三个名额之一的！”

    陈梦彤心中说不出的难受，为什么，为什么他这么傻？

    尤其是想到李旭和自己说的话语，她心中越发悲哀。

    “随便你好了。”她有些心灰意冷，头也不回的离开。

    又是三分钟过后，生物竞赛老师来了，手中是一张白色卷子。

    “我已经跟你们班主任说了情况。”

    “这张卷子，刚刚四个同学也写了，你这节课就写这个吧。”

    何亮点了点头，接过卷子，认真做了起来。

    生物竞赛老师，就坐在上边改四人试卷。

    “陈梦彤，91分，还不错。”生物竞赛老师心中还算满意。

    “李旭，89分，也还可以。”

    “郭临和林寻都是87。”

    这卷子，是他从一个朋友那里弄来的，难度不低。

    忽的，旁边手机亮屏，他点开一看。

    信息中内容赫然是。

    生物卷子，第十九道选择题题目答案有些问题，正确答案是3678条！

    他连忙按照信息上的去验算，发现真的是3678条！

    而且，其他四个学生都做错了！

    “这个连我都做错了，他们四个发现不了也很正常。”生物竞赛老师想了想，便是苦笑一声。

    一般学生也不会去思考题目答案有问题吧？

    忽的。

    目光所及，有阴影扩大。

    他抬起头来，却发现何亮已经来到身前。

    “怎么了？”他有些愕然。

    “老师，我写完了。”何亮讲卷子放在讲台，耸了耸肩道。

    “写完了？”生物竞赛老师眼珠子瞪大，连忙看了下挂钟。

    才二十五分钟，就写完了！？

    何亮很是认真的点了点头，甚至还随口道：“对了，第十九道选择题，四个答案应该都不正确，正确答案应该是3678条。”

    生物竞赛老师，傻眼了！

