    送命题！

    当初小捷捷醒来时，知道般夷的存在，要死要活的闹着要离婚，对，说是和离。

    恪世子心里咯噔一下，紧张的偷瞄小捷一眼。

    随后像蒲扇般大的手掌，抹了一把西瓜水在两只眼角下，包着大大的厚嘴唇，带着哭腔：

    “小捷捷，你可怨枉我了，我……我守身如玉。”

    守生如玉个屁，那庶长女从地里面长出来的。

    萧世子妃翻了一个大白眼。

    正巧瞧见老光棍眼角下粘着一颗西瓜籽，西瓜水糊的半边脸黑里还着红……嘴角一抽，就这货色，这智商，能委以重任，当好差事？

    很快，大半个西瓜吃个精光。

    恪世子心满意足的打了一个响亮的饱嗝。

    萧世子妃化身狼外婆般，温柔的看着高大个，含笑说道：“世子爷吃饱了吗？”

    “吃饱了！”恪世子受宠若惊，噎了下口水。

    “等着！”

    “诶！”恪世子高兴的尾巴都要翘起来了。

    新做的衣服？

    礼物?

    萧世子妃从院外提溜了一把锄头、一把镰刀，丢在恪世子跟前。

    恪世子……好像认识……好像不认识，鼓着眼珠子：“小捷捷，这是干什么使的？”

    萧世子妃朝墙根处一指：“瞧见没？”

    恪世子点头，一米高的杂草。崔家到底是农户出身，这院子荒的，除了菜地，就是草地。

    “你把那草给拔了，锄了。听说那里有蛇。”

    开始呆滞的老眼神，不消片刻，化为小愤怒，他家小捷住的院子里竟有蛇，那还得了。

    二话不说拿起锄头和镰刀往墙根去了。

    随身跟来的一个贴身侍卫，见主子……不得不顶着烈阳灼烧，帮着一块去锄草。

    萧世子妃拍了拍手掌，这下满意了。

    指挥着玻红她们，搬来了一张竹躺椅、端来一大碗堆满了冰块冒着丝丝寒意水果。

    悠悠晃着小脚，含着冰沙水果，时不时欣赏下老光棍挥晒汗水。

    每当老光棍皱着眉头，期期哀哀的看着她时，

    “世子爷，加油哦！”

    在小粉拳一挥，妥贴了。

    却没注意到，小院门口有一位老嬷嬷，正一路与崔家嬷嬷闲谈，可看到这副场景，福临王府的老嬷嬷笑容渐渐凝固。

    那个……那个像农夫一样在菜地里拎着锄头的是她家世子爷？

    陈嬷嬷随后大呼：

    “哎哟，我的世子爷，你快出来。你这般矜贵的人，怎么能碰那些个下贱玩意儿。”

    啥玩意儿，下贱？

    萧世子妃把冰沙瓷碗放一旁重重一放。

    “陈嬷嬷说的什么话？是个人，就要吃五谷杂粮，难不成还成仙了不是，天天吃着空气活着？”

    “干个农活就下贱？我朝百分之八十的人丁，都是农户，忌不是都是下贱之辈？”

    恪世子不住的点点头，我家小捷深明大义。

    怼的陈嬷嬷不甘心的禁了声。

    哼，一天不怼就皮子痒，自从自己醒来，就见到这个叫陈嬷嬷的没给她好脸色，让她心生膈应。

    果然，后来回回见，回回难受，一天到晚拿着福临王妃的令，说教她。

    陈嬷嬷：

    “世子妃，今天王妃特意交待，一定要把世子妃接回王府。世子妃是一家主母，是皇子媳妇，怎能总住在农户家院子里。”

    哼，当了几年世子爷奶嬷嬷，还总以为翻奴为主，当家做主了，又来说教。

    萧世子妃睨了她一眼：“你不用向我磕头行礼？”

    陈嬷嬷瞪着眼看世子妃，她是世子爷奶嬷嬷，自来是免了跪礼。

    “哟，我这个一家主母，受不起陈嬷嬷的礼？”

    陈嬷嬷不敢再有异议，磕了个头，沉痛而屈辱地说道：

    “见过世子妃！”

    哟，还勉为其难，百般屈辱。

    萧世子妃捧着冰沙碗悠悠的吃起来，懒懒的说：

    “我身体不好，还得养病。如今留在我妹妹家，正好养病。”

    妹妹？

    陈嬷嬷眼有疑惑，可不敢问出来。

    “崔家的长女，我父亲母亲认了做干闺女，可不是我妹妹。”

    萧世子妃不咸不谈的，帮她解了惑。

    陈嬷嬷：这个崔家走大运了，竟然被永承侯府收为干闺女。

    有些酸涩和羡慕。

    那婆婆这次根劲搭错了，天天叫人来催她回府。

    “你肯回去回话吧。”萧世子妃挑了块西瓜，慢条斯理地咬几口，才说，“我怕我回了王府又得发病，这不，惹她老人家更担心。我且在这住上几日，还得回庄子上养养身子。”

    鬼才回那个王府，外面的世界多精彩，自由又自在。

    她那婆婆对她鼻子不是鼻子，眼晴不是眼晴。

    来了两回庄子，说是探病，可还下巴长在头顶一般，整天趾高气昂的说话，让人厌的很。

    有本事把她休了，她三拜九叩谢谢她老人家。

    陈嬷嬷到是想走，可到底心痛世子爷，只得在一旁陪着。

    一会焦急的走来走去。

    一会过去拔了几根草，可到底年龄大了，吃不了这般苦。

    终于，一溜的院墙锄的干干净净，恪世子颇有成就感，顾不上汗顺着鼻梁往下滴，三步并两步，喘着气大声喊：

    “小捷……”

    “我们世子爷，何曾吃过这番苦。这……是……也不能听人随便唆使。”

    一旁的陈嬷嬷先冲了上去，心疼地说道。

    萧世子妃翻了个大白眼，你干脆点我名得了。

    就是我唆使的，又当如何。

    恪世子揉了揉酸胀的肩膀，不以为然道：

    “嬷嬷别担心，干农活可没有练兵打仗幸苦。”

    待陈嬷嬷回到福临王府，好一番加油添醋，说世子妃没了礼法，她自己躺在竹椅上吃着整碗冰块水果，竟让世子爷在烈日下干农活。

    那个恶妇！

    难怪雪丹说，在外行走，蓬头垢面，毫无皇家礼仪和世家贵妇的品貌端庄。

    福临王妃气的当场点了二十多个人，闹着要去崔家讲理（想摆谱，教训），正巧福临王回府，把王妃拦了下来。

    好一番苦劝，才暂且拦下。

    没两日，崔府收到了魏国公府的贴子。

    “游湖宴？”

    白芷一头雾水，拿着贴子上了安舅娘家，请教一二。

    原来，今科主考人是魏国公，家里办宴席，怎能漏过今科状元夫人。

    名曰游湖，实为给自家孙子们、京城达官夫人们相看闺中小姐。

    我这是……踏入京圈了？

