    陆尘的速度无比可怕，瞬间便已冲到那人的面前，在此人还没有来得及做出任何反应的时候，陆尘的攻击已然到了。

    “借刀一用！”

    陆尘的声音在他的脑海中响起。

    此人当场便愣住了，万万没有想到，陆尘居然说出这么四个字。

    然后只听砰的一声，此人便狠狠的砸在了擂台之上。

    周围的一众师兄弟们，个个都惊呆了，他们甚至还没有看清楚陆尘到底是如何攻击的，陆尘出手便已结束了。

    那位师弟手中的刀，已经到了陆尘的手里。

    而这个时候，被陆尘一击砸在了擂台之上的那人，才无比艰难的爬起来，口吐鲜血，却是无力再战。

    一时间，所有人都没有出手，都怔怔地看着陆尘。

    “你们不动手吗？那我可先动手了！”

    陆尘手中的刀，画出一轮残月，美轮美奂，令人痴迷。

    砰砰砰！

    接连三声巨响，便有三位弟子跌下了擂台，重伤不起，脸色发白。

    快！

    实在是太快了！

    刚才那一刀，他们又是没有反应过来，便已经中刀，这一刀中蕴含的力量，简直恐怖之极。

    这三人感觉自己不是被刀劈中，而是被一头凶猛无比的巨兽，迎头撞过来。

    这力量实在是让他们无力反抗。

    三人相信，若不是陆尘手下留情，只怕他们当场便被这一刀给劈成了粉碎。

    实在是太可怕了！

    “大家一起上！”

    终于有人恢复了理智，面对陆尘可怕的实力，所有人都没有信心接下他一击，如今，只能群起而攻之。

    “来的好！”

    陆尘人处在空中，身形自由的变换，简直如入无人之境，手中的刀不断地划过一轮轮的残月，出招之快，令人目不暇接。

    又是一声金铁交鸣之声，这一次陆尘的刀被人挡了下来。

    然而对手却是被陆尘这一刀，砍得直接倒飞出去。

    而陆尘却是借力往后倒退，躲开了连续几道攻击。

    正在这时，身后的洛岩见此机会，重重的一拳朝着陆尘砸了过去。

    这一战斗好洛岩也是拼尽了全力，眼看着陆尘大发神威，他自然也不甘落后。

    “好拳法！”

    陆尘却是大笑一声，忽然伸手一抓，一道爪劲如龙一般直射出去，一下子卷住了在身侧的另一人。

    紧接着，陆尘凭空一拉，强大的力量将这人直接扯了过来，挡在了自己的面前。

    这一招，简直令人震撼。

    这是陆尘第一次使用这种招式，简直令人惊艳无比。

    事实上刚才考核的时候，陆尘使用的破坚神爪，直接将人扔出去，也是同样的招式，只不过各位蛮横霸道。

    而此时这元力幻化成的龙形爪劲，却更为巧妙，让人防不胜防。

    洛岩的这一拳，狠狠的砸在了那人的身上。

    这一拳，是洛岩的全力一击。

    直接即便将此人砸得抛飞出去，口吐鲜血，已然受了重伤。

    那人瞪着洛岩，一脸不可思议。

    “怎么可能？”

    他也是炼魂境第九层的境界，受了洛岩全力一击，居然都扛不住。

    当然，更让他吃惊的是，自己动都没动，却被一股无形的力量，直接扯到了陆尘的面前，成为了他的挡箭牌。

    这可简直太冤了！

    “哈哈！洛岩兄果然厉害！”

    陆尘大笑一声，却并不与洛岩交手，只是反过来就是一刀，劈飞了正欲偷袭的另一人。

    接着，陆尘的身形不断的变换，施展风影步，他每一次出手，必定要斩落一人。

    而其他人虽然一起围攻，却连他的衣角都碰不到。

    而且因为众人都是围在一起，很多人不敢贸然出手，以免伤到自己人。

    如此一来，便有了顾虑。

    而陆尘便如穿花蝴蝶一般，身形无比灵巧地躲过了遇到的攻击，顺便出手，便有人不断的跌下了一台。

    这一刻，在场的所有人都看呆了。

    这可是一百零八个真传弟子，围攻陆尘一人啊！

    每一个真传弟子，都是天赋绝伦之辈，可是，此时在陆尘的面前，却被无情的戏耍。

    “我眼睛花了吗？还是我在做梦？这种事情怎么可能发生？”

    “这……也太夸张了吧！”

    “此人的身法当真可怕，只怕只有那严东鹤能与之相提并论！”

    “胡说什么？严东鹤的身法怎么可能跟着陆尘相比？别忘了，那严东鹤可是陆尘的弟子！！”

    倒是各峰的峰主以及宗主姬天涯，此时此刻却是神情严肃，默默的看着空中的战场，一言不发。

    但他们此刻心中的震撼，却是远远超过了这帮普通的七绝宗弟子。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    在各大峰主眼中，陆尘对于武魂的运用，对于招式的把握，以及各种战斗技巧，简直令人赞叹。

    联想到陆尘的身世，不禁让他们感到怀疑。

    这是一个仅仅只有十六岁的少年，这已经不能称之为天才了，简直是妖孽！

    虽说是一百多人围攻陆尘一个，但此刻的混战，却是让陆尘游刃有余。

    归其原因，也是因为这些人的围攻不成章法。

    而且聚在一起，能同时攻击到陆尘的，也就是周围的几个方位，也没有什么巧妙的配合。

    这才让陆尘显得极为轻松。

    “你们就这点手段吗？”

    陆尘不屑一笑，又是凌空一抓，将其中一人抓到自己的面前，当成了沙包，挡住了其中三人的联手一击。

    等那三人反应过来之时，面前一轮残月，已出现在他们的面前。

    凌厉可怕的元力，瞬间划破了他们的胸膛。

    三人控制不住身形，跌落擂台。

    而陆尘，已消失在原地，再出现时，又到了另一人的身后。

    那人正四处寻找，却被陆尘直接一刀身拍了下去，便如拍苍蝇一般。

    “大家先退开，不要乱！”

    终于有人发现这样围攻不是个事儿，又怕伤到同伴，单独出手又很容易被陆尘躲过。

    这样反而给了陆尘不断偷袭的机会。

    听到这话，所有人下意识的全部退开，围成了一个圈，将陆尘困在了中间。

    “大家互相配合，一起出手，我就不信了，咱们这么多人，打不过他一个？”

    此言一出，众人不禁有些尴尬。

    这么多人围攻一人，还让人直接干掉了十几个。

    这也太丢人了！

    传出去，只怕让人笑掉大牙！

