    “列队放行！”

    龙安外城。

    原本警戒的大批士兵，在得到上级命令后，急忙拉起阻断。

    厚重，通体合金打造的第一道防线城门缓缓拉升。

    一旁聚集，准备出城的幸存者小队，诧异的看着如此阵仗。

    “什么鬼？”

    “这主门不是战时才开吗？”

    站在皮卡后斗，靠在一挺重机枪上的觉醒者，惊疑不定。

    聚集在这，准备出城搜寻物资的觉醒者很多，怕是不下十万。

    但他们进出，只能通过侧开的防控小门。

    而且在入城时，还要接受为期24小时的隔离观察。

    可看这情况。

    那远处开来的三辆越野车，分明是直接入城。

    “不知道啊。”

    “哪个大人物来了？”

    “环江军区前段时间出去作战的军队高层？”

    摸着脑袋。

    不少人胡乱猜测起越野车内，那人的身份。

    不过看样子，也不像军方高层。

    况且，好像龙安基地不允许他们有什么特权吧？

    最多有部队指挥权限。

    广播通告，一声声拉起。

    整个外城防御阵线一片攒动。

    大批龙安内城的觉醒者士兵，神情肃穆如同洪流一般列队出城。

    感受着近百道二阶觉醒者的气息，一些物资搜寻队的人，不禁咂舌。

    这规模，有点大了啊。

    正当众人猜测时。

    一名身材不高，面色焦急的中年人跟着觉醒者军团之中，一把拉着黄海涛。

    “侄子！”

    “上点心！”

    “林安大人回来了！”

    “他不是发了信息，让我们警戒，还带回来了机密“物品”吗？”

    曾经的校长黄正，一面快速“教导”着自己侄子，一面打着眼色，示意队伍速度再快几分。

    一定要赶到林安入城时，摆出阵势。

    凭借着黄浩涛的身份，被下去职位的黄正，在龙安基地混的还算不错。

    不知内情下，许多人误以为黄浩涛属于林安小队成员，颇为受到林安看重。

    水涨船高下，黄正也被不少新加入的觉醒者，奉为内城主要高层。

    但实际上，只有黄正自己知道。

    他有个屁的身份，纯粹是自己反应快。

    在学院事变当日，及时抱住了大腿。

    “叔...”

    黄海涛有些无奈，他还在训练，就被自己叔叔一把拖拉过来。

    “你这样做，未必能让林队看重。”

    “他意思是他可能马上要离开了，让我们收缩兵力，保持警戒....”

    “你搞成这样，不觉得大题小做吗...”

    黄正闻声猛地扭过头，一副恨铁不成钢的模样。

    “你懂个屁！我的好侄子！”

    “听上位的话，你不能光听表面！”

    “林安大人要去往试练塔，临走入城前叮嘱一番，潜台词是什么！？”

    “是他放心不下基地！”

    “越是这样，我们越要表现出，我们的动员能力！”

    暗叹一口气。

    自己侄子什么都好，也听话。

    就是榆木脑袋。

    林安这棵大树不抱紧了，他叔侄俩拿什么混到现在这个地位。

    环江三省实际掌控者，华夏战区，明面上堪称最强者林安。

    这种大腿，就是抱断了也要抱。

    不然，那就和别人一样。

    天天面对变异体威胁，睡觉都睡不着。

    日日夜夜，鬼知道自己揣摩了多久，有关林安的心思。

    “迎接一番，既能展现我们的动员和反应能力，又能显示出！我们对林安大人的忠心和重视。”

    “你不要觉得这些上位，口上说着不在意细节，但实际上，这群顶级强者，哪个不是心细如针？”

    “你什么态度，你做了什么，他们看的一清二楚!”

    一个窜步，站在迎接队伍的前列。

    黄正面带浓浓的笑脸，远在八百米开外就对着领头的越野车鞠了一躬。

    他相信，林安的视力肯定能看到他。

    压低了声音，黄正急促的继续交代：

    “龙安是他林安的龙安，我们就是他林安的兵！”

    “我又没浪费什么物资，更没耽误什么事。”

    “迎接一番，这是露脸的大好机会！”

    说着，他快速的指向围观的外城幸存者：

    “我们的态度，也要给这些新加入的人看。”

    “连我黄正，不，连你黄海涛，整个基地高层都出城迎接。”

    “他们就会清楚地认识到，谁在龙安说的算！”

    收回目光，黄正狠狠戳了戳自己侄子的胸章：

    “你现在负责训练外城觉醒者！”

    “你就不怕有不长眼的，以为你算个大官，打着你的名义拉帮结派！？”

    “到时候，被林安身边的人知道了，打个小报告。”

    “咱们俩脑袋都得落地！”

    咬牙切齿，黄正有些心累。

    自己的侄子，一点政治觉悟都没有。

    林安清洗学院才过去多久，这点警惕心都没有。

    万一，要是自己哪天不在了..

    自己最后的亲人，黄海涛...

    真不知道这蠢小子，会不会被人当枪使。

    黄海涛听后一愣，脸色有些尴尬，他是真没想过这些。

    只是，有些不服气，忍不住嘀咕了几句：

    “林队...不是那种人...”

    “我只要好好杀丧尸就行了...”

    黄正苦笑一声，看着越野车逐渐减速，不由得拉了一下侄子衣角，示意态度放端正一些。

    万众瞩目。

    原本喧嚣的外城，瞬间一片肃穆。

    头顶武装直升机盘旋，警戒中搜寻是否与丧尸跟着车队返回。

    灵能技能大批发动，蓄势准备。

    一列列排成长龙的队伍，如同护卫一般，将三辆越野车团团保护，护送进外城。

    ....

    驾驶位上，宣海成张大着嘴，愣愣的看着眼前庞大的阵仗。

    人山人海。

    身穿黑红色作战服的士兵，表情严肃的护卫在车队两侧。

    头顶战机呼啸。

    高达六十余米的内城暗晶之墙，犹如天幕一般。

    城墙上狰狞的炮口，闪烁着浓郁的灵能。

    无数看也看不懂，见也没见过奇怪装置，爆发出阵阵波动。

    “咕嘟。”

    口水吞咽。

    看着护送自己等人的士兵，他傻傻的下意识问道：

    “这是迎接我们的！？”

    “这就是龙安！？”

    第一次见到龙安基地，他就像史前人类穿越到现代一般，心中的震撼难以言喻。

    这竟是一座，犹如战争机器一般的要塞之城。

    半年时间，究竟是...怎么做到的！？

    怕是百万尸潮进攻，都拿不下这座要塞吧...

    如同做梦一般，他竟感到手足无措。

    后排上，林安不知可否干的笑了笑。

    只是微抬的目光，看到了一脸媚笑的黄正。

    这个老家伙，有点意思。

    没有在意对方的心思，他下达警戒命令，纯粹是为了防备那未知变异体。

    在他去往试练塔的时间里，龙安基地自然要收缩防线，以防万一。

    看了一眼不断闪动的私人频道，林安微微皱眉。

    （“林队。”）

    （“首都军区联系到我们，说想让你进入这次试练塔的队伍”）

    信息来自高天。

    ....

    基地内，高天看着同样眉头紧皱的众人，神情也好看不到哪去。

    一同参加试练塔，倒没什么。

    只是，对方发来的消息中，竟带着威胁的意思。

    仿佛高高在上，怜悯着他们。

    （我们获得了一部分试练塔情报，转告林安。想知道，拿装备来换。）

    （相信我们，这次试练塔的难度，你们必须依靠我们。）

    ....

    首都军区内。

    林战看着身前水晶球内，暗蓝色灵体，眼中满是惊异和凝重。

    “你...到底是谁...”

    被白色火焰燃烧过。

    身形佝偻的暗蓝色灵体，虚弱的摇了摇头。

    只是吃力地抬起手臂，指了指头顶：

    “它们...来了...”

    “这是我们最后的机会...”

