    第342章又要出丑了

    没想到聂灵儿竟是信口拈来，甚至都没有思考片刻。

    江燕尔抿嘴轻笑，和一旁的俞可卿交换了一个眼神：这黄菀沁怕是又要出丑了。

    果不其然，黄菀沁也没想到聂灵儿竟然这么厉害，当即不服输的又道：“庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。”

    聂灵儿：“唯有牡丹真国色，花开时节动京城。”

    黄菀沁：“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。”

    聂灵儿：“斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。”

    黄菀沁：“此地别燕丹，壮士发冲冠。”

    聂灵儿蓦地轻笑一声，道：“昔时人已没，今日水犹寒。黄大小姐，这首不是刘禹锡的诗，是骆宾王的《于易水送别》。”

    黄菀沁：“……”

    心急之下脱口而出，竟是背错了诗，黄菀沁一时气红了脸。

    “好了，今日是余大小姐和林大人的大喜之日，若要对诗我们可以改日再组局。”谢鹿竹见差不多了，便适时开口。

    江燕尔忍不住笑道：“灵儿姑娘这诗词的储备量可真是惊人，说不准我们在座的大多数都不及她呢。”

    孙怡也狐疑的看着聂灵儿问：“灵儿姑娘当真没有先生教过？我怎么不信呢……”

    这刘禹锡的诗会上几首极有名的也就罢了，结果首首都能对答如流，且还能指出黄菀沁背错了。

    这要是没有真的学习过，放在旁人眼里还真不可信。

    聂灵儿笑的淡然，丝毫不露怯，闻言只是道：“我们聂家男丁兴旺，却也只有两位哥哥进了私塾，我那五岁的弟弟也是今年家境好转了才被送进去。”

    “作为家中的女娃娃，哪里有机会能进私塾去学习呢。不过是自小跟着我爹还有两位哥哥学的罢了。”

    这番说辞就是聂灵儿的固定说辞，她也想装傻充愣当个文盲，定能省去很多的麻烦。

    可她不想撒谎，她是真的会，前世大学里的专业就是汉语言，还特别去修了古代文学，对于这些诗词她廖记于心。

    结果后来兴趣使然当了厨师，自己的专业就搁置了。结果没想到来到大昭竟还有用武之地，那她自然不会藏拙，可都是自己辛辛苦苦学来的知识，她用的心安理得，并不觉得有何问题。

    好在她出身贫寒，这套说辞倒也能让人信个七八分，贺知意听了竟是有些佩服聂灵儿了：“姑娘自小跟着哥哥学竟能有这样的成果，还真是厉害。”

    江燕尔不禁看向黄菀沁，语气略带嘲讽的道：“我说黄大小姐，这淮阳有名的教书先生还不是随着你挑，人家乡下的农女靠着耳濡目染都能有这样的积累，你但凡是用些心思努努力，如今也不会被灵儿姑娘给比下去，这要是传出去你堂堂千金小姐，对诗输给一个从未进过书院的农女，可是要被人笑掉大牙了。”

    “我……”黄菀沁失了面子又被江燕尔冷嘲热讽，气的暗暗直跺脚。

    这江燕尔也是，不论什么时候，只要一开口就是阴阳怪气、夹枪带棒的讲话，即便稍有收敛也让人极不舒服。

    她并不是只针对黄菀沁一个人，而是她本身的性格就是这样，专挑别人不爱听的说，最是擅长哪壶不开提哪壶。

    此时就连谢鹿竹都不悦的微微蹙眉，抬眼瞥了一眼江燕尔，冷冽的声音低沉的响起：“每个人都有短处，黄大小姐虽学识浅薄了些，但她的琴技却是出类拔萃的，江大小姐何故一直拿别人的短处戳人脊梁骨？”

    谢鹿竹一开口，旁人瞬间都噤了声，表情微妙的挑了挑眉。

    谁不知道谢鹿竹眼里容不得沙子，向来对事不对人。

    她昨日能为了聂灵儿怼黄菀沁，今日也能为了黄菀沁怼江燕尔。

    只要是谁惹得她不悦，她才不会留一丝颜面，直接说到对方脸上。

    江燕尔也是脸色一僵，似是没想到自己竟是触怒了谢鹿竹。

    她这样说话早已养成了习惯，得罪人而不自知，别人听了不舒服，她却毫无感觉。

    当下也是有些诧异，干笑了两声道：“我也没说什么呀……我是好心提心黄大小姐。”

    黄菀沁冷哼一声别过头去，心道：那我真是谢谢你了。

    这时俞可卿轻咳一声，笑着打圆场：“好了好了，今儿是余大小姐和林大人的婚宴，可别扫了兴致。”

    谢鹿竹没言语，江燕尔也识趣的闭上了嘴，其他人或低头摆弄衣裙，或左顾右盼四处张望，这桌上的氛围霎时变的尴尬至极。

    直到开席时间到，各色美食端上桌，大家才有所缓解，开始纷纷动筷品尝起来。

    “听说今日这场宴席是都城请来的名厨掌厨，涵盖了大昭好几个菜系。”贺知意开口说到。

    看着已经端上来的几道菜，各个外形精致，颜色诱人，香气更是扑面而来，黄菀沁期待的道：“肯定很好吃，大家快尝尝。”

    女孩子的心气就是如此，各种情绪来得快去得也快，这刚刚还气的堵心的黄菀沁，不过一盏茶的功夫便好了。

    聂灵儿看着这些菜色，确实很精致，各种原材料只用肉眼便能看出其十分的考究，主厨是真的花了心思的。

    “嗯……好吃诶！”

    有人尝了一口，便惊叹赞赏。

    聂灵儿也夹了一块排骨送入口中，浅尝了一下不禁微微一笑，好吃。

    “灵儿姑娘厨艺高超，不知觉得今日这席面味道如何，与你自己相比，是稍有逊色，还是技高一筹呢？”江燕尔突然看向聂灵儿问。

    聂灵儿闻言看向江燕尔，沉默了两秒才轻声开口：“既是桑浅姐姐的婚宴，那这席面自是最好的。”

    换作往常，聂灵儿自然会毫不犹豫的说自己技高一筹。但今日是桑浅姐姐的婚宴，那她便委婉一回。

    见聂灵儿并没有直面回答自己的问题，江燕尔兴致缺缺的撇了撇嘴，碍于谢鹿竹的目光已经看过来，她没敢在继续追问下去。

    而谢鹿竹则侧头低声对着聂灵儿道：“要我说，该是灵儿姑娘技高一筹。”

    (本章完)

