    此刻最后一排，吴鑫的一众小弟直接傻眼了。

    尼玛！

    什么鬼！

    自己等人刚刚竟然对着那个王波出手了！？

    想到前两天在直播中，被砸成肉饼的漂亮国特工，几人不寒而栗！

    刚刚要是王波稍有认真，自己几人还哪里有命在。

    而此刻的吴鑫更加不堪。

    虽然他在学校里作威作福惯了。

    但他那胆气也仅仅是在面对‘普通’高中生的时候才具备。

    而面对王波这种无论是在智慧上还是体格上，都达到非人领域的怪物。

    他心中没有半点反抗的念头，有的只是无边的恐惧。

    “咣！！”

    那昔日在九中不可一世的吴鑫，竟然从凳子上滑落，直接一屁股坐到了地上。

    而伴随着这一声巨响，那几位脑瓜子当机的教育局领导也是从震撼中回过神儿来。

    尼玛！！

    这是什么运气。

    好不容易，排号排到自己几人，调研九中拜访黄海亮。

    结果直接一脚踢在了最硬的铁板上！！

    他们不难想象，眼前这个少年，只要一句话的事儿。

    自己头上的乌纱帽，马上就得被摘掉。

    看着班级内这么热闹，黄海亮也是一头雾水：

    “宋峰，这是怎么回事儿呀。”

    听到自家上司发话，正处在愣神中宋峰才反应过来。

    还好黄海亮几人来得及时，要是刚刚他们晚来一步。

    自己就说不得就将王波赶出教室了。

    旋即，宋峰面带愤恨之色地看向了那几位前来调研的领导。

    “黄校长，这几位来视察的教育局领导，刚刚不由分说地竟然要我开除王波同学！！”

    闻言的黄海亮脸色也是阴沉了下来：

    “理由呢！”

    看着黄海亮生气了，宋峰不敢耽搁，连忙答道：

    “理由就是王波同学没有穿校服了。”

    “期间我已经解释过，这位同学是新转来的，情有可原。”

    “但是几人不听，执意要我开除王波同学！”

    听到这番话，还未待黄海亮开口，跟在付国泰身边的苏奇市一把手开口道：

    “他说的，是真的么！”

    听着这位的质问，几人面色如土，嘴唇颤抖，脑海中一片空白。

    看着几人的表现，付国泰等人哪里还不明白怎么回事儿。

    “给我滚出去！！”

    “丢人现眼的东西！回去等候处理！”

    “华国政府怎么会有你们这种养尊处优的废物！”

    听着付国泰毫不客气地呵斥，几人不敢表露出丝毫不满。

    毕竟权力大至苏奇市顶峰的那位，也只能跟在这人后面。

    可想而知，这个中年男子的来头有多么的吓人。

    待这几位架子极大的领导退场后。

    付国泰指了指门外：

    “走吧，小子，我正好有事儿找你商量！”

    闻言的王波耸了耸肩，刚想跟着这位国安局长出门时。

    余光扫到了一旁的曾立。

    旋即停下来了脚步，又返回教室内。

    看着缓步靠近的王波，吴鑫的额头上泛起了一丝冷汗。

    看着这位瘫坐在地上的校霸，王波心中感到一丝好笑。

    旋即躬下腰来，在吴鑫的耳旁说道：

    “曾立是我朋友。”

    “要是你想下半辈子在牢里度过，那你大可以动他试试。”

    闻言的吴鑫看着王波那不带任何感情的眼神，用力地摇着头。

    看到这一幕，王波也就放下心来。

    旋即来到曾立身旁，从笔记本上随手扯下一页纸来，将自己的电话号码写给了他：

    “立哥，这是我的电话，有什么事情随时找我！”

    听着王波的称呼，曾立脸色瞬间涨红了起来。

    哆哆嗦嗦地从王波手中结果了纸条。

    见状，王波也不再犹豫，毕竟让付局长这么大的官总等着自己也不合适。

    出了教室后，王波跟着付国泰来到了操、场上。

    “付局长，直说吧，什么事儿。”

    听到王波的发问，一旁的付国泰犹豫再三还是开口道：

    “王波，虽然我知道这很过分。”

    “但若是有可能的话，那个血清，我想代表华国从你那里购买一批。”

    话一出口，付国泰整个人如释重负地松了一口气。

    旋即他又为自己的紧张感到好笑。

    担任了国安局长也有些年头了，他还没有这么小心翼翼过。

    但现在没办法，毕竟王波手中掌握的技术，实在是太过恐怖了。

    小型核反应堆！

    战甲！

    超级士兵血清！

    每一个拿出来都可以使一个国家的综合国力更上一层楼。

    闻言的王波稍微沉默了一会，开口道：

    “付局长，不是我驳你面子。”

    “实在是超级血清这个东西太过于危险了。”

    “如果说，真的批量生产开来。”

    “那么将会严重地影响社会秩序。”

    “你能想象，一个罪犯拥有了超级血清，需要出动多少警力去抓捕么。”

    听着王波的质问，付国泰保证道：

    “我保证，这批超级血清，绝对不会流入坏人手中。”

    “他会在我们国安局严密的监控下，送入军队中，供筛选过的士兵使用。”

    看着付国泰信誓旦旦的样子，王波轻叹了一口气：

    “付局长，我相信你，但是我信不过所有人。”

    “就比如今天那几位教育局领导，再比如……”

    “张家。”

    听到这里，付国泰整个人宛如遭受了雷击般。

    是啊，之前自己也是信心满满地接下了护卫黄海亮的任务。

    可结果如何呢！

    正所谓日防夜，防家贼难防。

    付国泰能保证他自己的对国家、对社会绝对的忠诚。

    但是别人呢？

    那些血清注射者呢？

    他该如何保证！

    看着陷入沉默的付国泰，王波内心也是松了一口气。

    这也是漫威中超级血清为什么没有普及开的原因。

    这种恐怖的东西，如果批量制作开来。

    那社会的犯罪率绝对会激增。

    同时，王波也存了自己的小心思。

    毕竟现在注射过血清的还只有自己一人。

    因此，普通人对他的威胁几乎为零。

    他完全不必担心自己的生命安全。

    可是如果超级血清流传开，那情况将不一样了。

    那就意味着有许多跟自己一般的超级战士。

    那样的话，自己的安全系数将大大降低。

    在没有进一步的手段，能确保自己的安全之前，他是绝对不会给其他人注射超级血清的。

    在拒绝了付国泰后，王波心中也有些不忍。

    毕竟在之前自己在漂亮国掀起的风波，带来的那些后续影响，还是华国出面帮自己摆平。

    自己也不好太过小气……

