    叶冷峰走到落地窗前，看了看外面的情况。

    他收回了视线，看向了的秦红棉说道：“你联系一下那个血煞门的人，说我们已经到了，问问他们在哪里。”

    秦红棉点了点头，掏出了手机便拨出了电话。

    “我是秦红棉，我们现在已经到了莱茵赌场的阎王殿，你们在哪里。”

    不知道电话那头的人说了什么，秦红棉的脸色一沉，脸上布满了愤怒的神色。

    她捂着手机话筒，看向了叶冷峰说道：“他们现在在至尊休息室，他说让我们过去。”

    叶冷峰眯起了眼睛，冷声道：“过去？那些人还真是好大的脸！”

    说完，叶冷峰抬起手示意秦红棉将手机交给他。

    他接过手机，冷声道：“我是叶冷峰，想要谈事情就到至尊888，我只给你们五分钟的时间。”

    对方听见叶冷峰的话，沉默了片刻，随即冷哼了一声，沉声道：

    “小子，你们今天到这里来，可是和我们谈判的，你现在如此的硬气，难道真的不怕我们带人端了你们的老巢？”

    叶冷峰冷笑了一声，若是说之前他只是猜测这件事情或许和他有关，但是现在他已经可以肯定了，这件事情或许真的是对方冲着他来的。

    他刚才报出了自己的性命，其实只是为了试探对方。

    若是对方真的是为了秦红棉手中在江南市的地盘而来，那么对方哪里会认识他。

    毕竟他又不是秦红棉的手下，他和秦红棉之间的关系也非常的隐蔽。

    所以，他们若是冲着秦红棉而来的话，他说出自己的名字的时候，对方一定不会是这样的反应。

    因此，对方一定是冲着他来的，而他的身份不简单，对方想要除掉他，又不能明目张胆的出手。

    他们便查了他身边的人，最后想出了这样的方法将他引到了这里。

    叶冷峰沉声道：“你们只有五分钟，过时不候。”

    说完，叶冷峰直接挂了电话。

    蔡欢见状，脸上露出了诧异的神色。

    “叶哥，你这未免也太霸气了吧？”

    蔡欢还真是第一次见到有谁这么硬气的和威胁自己的人说话的。

    而且从叶冷峰身上的气质，还有解决事情的峰哥来看，他总觉得叶冷峰不应该只是一个保安。

    从他的一举一动来看，就算他不是一个什么顶级大人物，也不应该只是一个小小的保安吧？

    杨虎看见叶冷峰的神色，心里也知道了结果。

    他说道：“峰哥，那些人真的是冲着你来的？”

    叶冷峰沉声道：“错不了。”

    杨虎的脸色一沉，他的双眼中闪过了一丝杀意。

    “呵，竟然用这么卑鄙的手段，我杨虎今天就要让他们后悔！”

    叶冷峰脸上露出了一抹嘲讽的神色，冷声道：“不过是一些臭虫而已，他们也只配用一些这种上不了台面的手段来对付我了。”

    “只不过，当初的那件事情都没能让我叶冷峰丧命，就更别说这些人了。”

    说起当初的那件事情，叶冷峰的身上散发出了骇人的杀气。

    纵使是在道上混了多年的杨通等人，他们的心里都不由袭上了一阵恐惧。

    杨虎自然知道叶冷峰说的是哪件事情，他想起那件事情，也皱起了眉头，脸上露出了沉重的神色。

    说起那件事情，杨虎想起的还有另外一件事情。

    他看向了叶冷峰，有些担忧的问道：“峰哥，你的身体没事吧？这么长时间来没有什么异样吧？”

    叶冷峰说道：“暂时一切正常。”

    杨虎这才松了一口气。

    秦红棉听见叶冷峰和杨虎的对话，心里知道叶冷峰的身上或许有些事情是她不知道的。

    但是秦红棉并不在意，每个人都有自己的秘密。

    只要她知道叶冷峰不会害她就行了。

    蔡欢之前已经很崇拜叶冷峰了，但是经过了刚才的事情，他对叶冷峰的崇拜更甚了。

    那样的胆量可不是什么人都有的。

    反正他的身边可没有一个有那种胆量的人。

    蔡欢对接下来的场面还有些期待。

    这时，叶冷峰看向了秦红棉，说道：“抱歉，那些人确实是冲着我来的，所以你们这段时间遭遇的这些事情也是因为我而起。”

    叶冷峰并未向秦红棉隐瞒这件事情。

    他叶冷峰做事向来光明磊落，这些事情他还不至于瞒着秦红棉。

    这件事情既然是因他而起，那么他一定会将这件事情给解决了。

    而这件事情给秦红棉造成的损失，他也会补上。

    秦红棉闻言，立马问道：“你是惹上了什么人吗？那些人的实力看起来并不低。”

    秦红棉的双眼中充满了担忧的神色。

    叶冷峰说道：“我之前结了不少的仇，他们在查到了我的行踪的时候，想要对付我。”

    “但是由于一些特殊的原因，他们不敢明目张胆的对付我，所以这才想出这个办法。”

    “他们或许查到了我和你们有一些关系，所以才想通过对付你们，再将我引出来，让我到这里来，然后再解决我。”

    秦红棉脸色一变，连忙说道：“你既然知道他们是冲着你来了，你怎么还来？”

    “快，你快走，接下来的事情我来解决就行了。”

    “不然的话，等他们来了，你再想离开的话就晚了！”

    叶冷峰摇了摇头，说道：“这件事情既然是因为我来的，那么就由我来解决。”

    “不过是一些宵小之辈而已，我叶冷峰岂会害怕？我叶冷峰这辈子就没怕过谁，只有他们怕我！”

    “我叶冷峰从来不是什么胆小之人，他们既然想要我叶冷峰的性命，那我便让他们有命来，没命回去！”

    秦红棉皱起眉头，语气凝重的说道：“可是……”

    叶冷峰说道：“没有可是，你放心，我不会有事的。”

    “正好，我也想看看那个只敢躲在幕后的缩头乌龟究竟是什么人！”

    秦红棉看着面前的叶冷峰，心里有些复杂。

    她发现她以前似乎从来没有了解过叶冷峰，叶冷峰的来历似乎比她想象中更复杂。

