    “这个村庄的东边有一块空地，可以供直升机起降。[? （［八{一小（［<［说网 Ｗ}Ｗ>Ｗ?．?８］１?Ｚ}Ｗ．ＣＯＭ”

    那名医疗队员把自己所知道的情况告诉罗昊后，担心罗昊对自己提供的情报不信任，又接着补充道：“疟疾疫情刚爆的时候，这个村庄是疫情重灾区，当时这里的疫情感染情况非常严重，有近半的村民受到感染，我曾经搭乘直升机来过这里两次，直升机都是在那里起降的。”

    罗昊按住耳麦，对林晓阳说道：“蜂鸟，通知直升机去村庄东侧的空地降落，所有人往东侧空地撤离！”

    “走，去东侧空地！”

    罗昊一脚踹开屋子的后门，带着叶梓筱和另外两名医疗队员离开屋子，往村庄东侧的空地跑去。几个人刚离开屋子，一枚Rpg火箭弹就击中了屋子，火箭弹从屋子的前门飞入，落在了屋子中央，生剧烈的爆炸，爆炸的火焰从屋子的门窗中蹿出，整堵墙有一半被炸得坍塌下来。

    攻入村庄的“新民主自由军”武装分子有三十多名，而除了这三十多名“新民主自由军”武装分子外，还有姜伟带着进入刚果（金）的“九头蛇”精锐，力天使带来的“暗月”成员。

    对于村庄中的龙隐部队队员来说，真正具有威胁的并非是康德拉的“新民主自由军”，而是姜伟带来的“九头蛇”精锐和力天使带来的“暗月”成员，他们对龙隐部队所形成的压制，绝不是“新民主自由军”武装分子所能相比的！

    村庄中，十名龙隐部队边打边撤，往村庄东侧的空地撤离过去，逐步收缩自己的防御圈，尽管目前龙隐部队现在的弹药还算充裕，可是所有队员还是尽可能的在节约弹药的消耗，毕竟在安全的从村庄中撤离出去之前，谁也不敢保证中途会生什么样的意外状况。

    “村庄的东侧有一块空地，看来他们是打算从那里搭乘直升机撤离了。”

    树林中，在跟慕容飞短暂交手后，姜伟变换了自己的狙击位置，在用狙击步枪压制着龙隐部队几个重要的火力点的同时，观察着龙隐部队的动作，猜测他们的意图。

    姜伟把放在自己身边的一个迷彩枪袋拉到身边，拉开拉链，把枪袋中一把由南非托尼内奥皮图兵器设计公司所生产的nT2o\/14.5反器材狙击步枪。

    在目前世界已知的反器材狙击步枪中，nT2o\/14.5可以算的上是反器材狙击步枪中的异类有多个独特之处，其中之一就是它可以使用14.5mm和2omm两种不同的口径的弹药，这在反器材狙击步枪中都足以称得上“大口径”了，而2omm口径的弹药，基本已经出了枪弹的范畴，通常被称为“炮弹”！

    两种不同口径的弹药间，很容易从一个型号转换到另一个型号，只要将枪管、枪机、弹匣和瞄准镜等简单替换就可以完成弹药口径的转换，在作战状态不过1分钟；不过，在实战中一般没有人会带着两套枪管、枪机、弹匣和瞄准镜进行奔袭，因为这个大家伙分量可不轻，有近3o公斤的重量。

    这次姜伟所使用的是14.5mm口径的高穿甲弹，使用这种弹药时，有效射程可以达到18oo米，足以对低空飞行的直升机形成威胁。姜伟这次准备了这把反器材狙击步枪，为的就是切断龙隐部队的空中逃生路线，以及可能会出现的地面装甲车辆的接应，可以说，姜伟这次就没想过要让进入村庄的龙隐部队再从村庄中离开。

    一般来说，狙击手都会配备一名观察手，尤其在狙击手操作反器材狙击步枪时，一名观察手更是必不可少的存在。因为除了把对狙击产生影响的因素告之狙击手外，观察手还能分担狙击手携带反器材狙击步枪的负重。但是凡事都会有例外，有些狙击手并不需要观察手的协助也能独立完成狙杀任务，李毅峰、慕容飞、权天使，还有姜伟都属于这种不需要观察手也能独立完成狙杀任务的狙击手！

    姜伟在弹匣中压入三颗14.5mm口径的高穿甲弹后，把弹匣从左侧装入步枪，然后推弹上膛，潜伏在树林中静静地等待着。

    村庄中，龙隐部队的队员保护着医疗队队员们，且战且退，向村庄东侧的空地进行集结，林晓阳拉开一颗彩色标记烟雾弹扔在空地上，很快黄色的烟雾释放出来，飘向空中，给远处正在快逼近的直升机指示了降落的地点。

    “我看到你们了，完毕！”

    直升机驾驶舱中，飞行员在看到从村庄中飘出来的黄色烟雾后，驾驶着直升机朝着黄色烟雾飘出的位置飞去。

    可是就在直升机飞抵村庄上空的时候，机舱中前来增援的维和步兵营战士，以及直升机驾驶舱中的驾驶员感觉到直升机尾部猛烈的颤抖的一下，紧接着驾驶舱中各种红色的警告灯开始疯狂闪烁，并且出刺耳的警告声。

    “飞机动力正在快下降，直升机机尾被子弹击中了。”副机长在拼命保持着直升机平衡的时候，向机长进行汇报，“我们必须立刻进行迫降，不然很快就会坠机！”

    树林中，姜伟透过狙击镜，看着被子弹击中、已经停止工作的尾翼螺旋桨，嘴角勾起一道冷笑，“狂龙，你的退路被我切断了，现在你该怎么办？”

    “我们的退路被幽鬼切断了！”

    罗昊看着天空中左右摇晃，摇摇欲坠的直升机，把牙齿咬得嘎吱作响。为了防止直升机在接近降落点的时候，被火箭筒击落，罗昊特意嘱咐留意观察对方火箭筒手的动作，而慕容飞也击毙了两个试图用火箭筒将直升机击落的武装分子，可是没想到直升机在距离降落点只有几百米的时候，还是被一颗子弹击中机尾，令得直升机瞬间失去动力，不得不选择地方进行迫降！

    尾部冒着黑烟的直升机歪歪扭扭的向村庄东南边的树林飞去，紧接着一头扎进了茂密的树林中……