    “好，记住，一不许用火喷我，二不许叫，同意就点头。”

    在重明鸟按他说的做了后，陆川还是有些不放心，又小心的确认了一遍。

    重明鸟只得点头。

    此时此刻，它被这个小混蛋紧紧的卡着身体，掐着喙，一动也不能动，这实在是太难受、太痛苦了。

    “那我们就愉快的决定了！”

    陆川见它点头后这才露出微笑，轻轻的把重明鸟放在了身前的地上。

    然后将往后退出几步，直到胳膊伸到极限了这才深吸一口气，猛的放开了重明鸟的嘴。

    呼！

    几乎在他松手的刹那重明鸟张了口，一股赤红色的火焰顿时向他呼啸而来。

    看到这一幕，重明鸟的眼中居然露出了人性化的得意之笑。

    神鸟的尊严不可侵犯！

    神鸟就算死，也会带着尊严高傲的死，绝不是屈辱的死去。

    当然，它也分得清好坏，知道陆川这次是要好心救他，所以这次喷的火也不是太厉害，对人不会有性命之危。

    它的目的很明确，就是在临死前在这小子身上，找回它刚才失去的尊严。

    可是马上，它的眼睛就直了。

    它喷出的火焰散掉了，连对面的墙都被烧黑了一片，可是地上根本没有陆川的人影。

    往上一看，只见墙顶上蹲着一个人影。

    见它看过来后，装模作样的摇摇头，叹息道：“唉，我就知道这世道，好人最难做啊！”

    “唳！”

    重明鸟气的大叫，它用力的拍打着双翅，想要努力站起来，可因为伤的实在太重而做不到。

    “叫什么叫，小野鸡！”

    陆川从墙上站起来，骂道：“如果我要是你的话现在就会老老实实待着，兴许这样还能多活一会儿。”

    这不讲信用的死鸟太过分了，他们都已经愉快的说好了，居然还拿火喷他。

    不过这重明鸟乍一看，还真有点像野鸡哈！

    小野鸡？

    听到这个称谓，重明鸟先是一愣，然后肺都快气炸了。

    突然它的两眼一翻，双腿一蹬，直挺挺的倒下去了。

    “不好！”

    陆川一看脸色大变，迅速从墙顶上灵敏的跳下来，赶紧上前检查。

    “还好还好，只是晕过去了，还有气儿！”

    检查后，陆川松了口气，不过旋即脸色凝重了下来。

    重明鸟的伤势已经十分严重，它的骨头断掉了很多，脏腑也受到了严重的冲击创伤，情况十分危急。

    最多再有半个时辰，这只重明鸟必死无疑。

    这种情况，他根本处理不了。

    他跟着申公豹只学了一些道术和剑术，而且都不是能治疗用的，那些医卜星象、天文地理根本都还没有接触过。

    “事到如今，或许……只有一个人能救你了。”陆川喃喃道。

    说完他起身找来一些树叶，将重明鸟全部盖住，免得真被过路的人发现拿回家给炖了。

    然后，陆川心情快速赶往木雕店。

    现在有能力救重明鸟的，他能想到的人只有申公豹。

    不过如果告诉申公豹要救的是重明鸟，陆川没把握他会出手相救，毕竟申公豹的心思一般人根本猜不着。

    甚至很可能补上一掌，直接把重明鸟给打死。

    陆川沉着脸往回走，很快到了木雕店的门口，可这一路走来他还是没有什么好主意。

    大门口。

    陆川抬头复杂的看了眼店里，脸色变化一阵后他的目光忽然坚定。

    大步踏入店里后陆川关上门，右手运足真气，咬咬牙，直接就对着自己的胸口拍了下去。

    砰！

    一声闷响，陆川直接就被自己打的吐血倒飞了出去，将店中的货架给砸倒了一大片。

    摔在地上的时候，他脑袋里还‘嗡嗡’作响。

    他忽然觉得用这苦肉计有点傻比，不过现在后悔也晚了，还是按计划行事吧！

    很快，陆川挣扎着爬起来，只见他的脸色苍白一片，捂着胸口摇摇晃晃的往后院跑。

    “师父，师父……”

    陆川边走边叫道，刚到后院就‘噗通’一声，栽倒在地。

    “嚷什么，你师父还没……”

    申公豹无奈的放下手中的书简站了起来，往外一看，脸色立时陡然一边，身形‘唰’的就从房中消失，出现到了院中。

    “徒弟，你怎么了？”

    申公豹蹲下来扶起陆川，赶紧把脉，并且急切道：“是谁伤的你？”

    “咳咳，师父，弟子下午睡醒后出门买菜，回来时看到天空一道妖光往王宫而去。

    弟子一时没忍住，喷了口三昧真火，结果被那妖光转回……打伤，师父，我是不是……快要死了？”

    陆川张口就把黑锅往王宫中的那只狐狸精身上扣，这狐狸精他看不顺眼很久了。

    顿了顿，陆川一脸惊恐之色，呼吸急促，一只手攥紧了申公豹的胳膊，道：“师父，弟子现在……好怕，受师父的传艺之恩看来只有……咳咳，只有来世相报了……”

    “死？我要是不让你死，阎王他来了也没用，张嘴！”

    申公豹脸色阴沉如水，从袖中快速拿出一个朱红色的葫芦，从里面倒出一枚丹药。

    陆川见到丹药后目光深处露出喜色，老老实实的张开嘴等着申公豹直接把丹药丢进他的口中。

    然后，申公豹用大拇指在下巴往嗓子一划，丹药便“咕咚”一声进了肚子。

    “凝神静气，为师帮你化开药力疗伤。”

    申公豹一只手按在他背后，输送真力将丹药化开治疗陆川的伤势。

    “我……”

    陆川顿时双眼圆睁，整个人一下子就愣住了。

    老天，他演这出苦肉计就是想骗一粒丹药，然后留在口中溜出去救重明鸟的啊！

    他刚才演技大爆发，可没想到辛苦一场丹药真的进了肚子……

    陆川一脸绝望。

    重明鸟，下辈子记得做只坏鸟，千万别做好鸟了。

    片刻后。

    申公豹收功站了起来，道：“现在感觉如何？”

    陆川盘坐在地上，闭目感应了片刻，睁眼叹道：“回师父，徒儿已经没事了。”

    “记住，三日之内磨你不能运气，修炼也暂停上三日。”

    申公豹沉声道：“然后你好生在家里待着，为师有事出去一阵。”

    说完看了眼王宫的方向，眼中寒芒闪烁。

    “且慢，师父，你那救命的仙丹……能不能再给弟子几粒啊？”陆川小声道。

    “这样也好！”

    申公豹稍微一沉吟后，从葫芦中倒出三粒仙丹装进一个小瓷瓶里，道：“此丹只要有一口气就还能救，不过为师希望这东西你用不上。”

    说完把小瓷瓶递给了陆川。

    “你看好门，为师去去就来！”

    申公豹说着向跨出一步，整个人化为一团烟雾‘砰’的一声散开。

    “好的，师父！”

    陆川满口答应，可申公豹前脚一走后脚他也出了门。

    很快他就回到了重明鸟所在的巷子里。

    这时候日落西山，天色已晚，陆川来到巷子里那堆树叶里忽然探出一只鸟头来。

    待看到是他后目光中顿时充满了愤怒。

    “小……重明鸟，你还活着啊，太好了，你有救了！”

    小野鸡三个字他差点儿就顺嘴脱口而出了，吓得陆川出了一身冷汗。