    三千神武卫一起冲锋，到底有多恐怖？

    唯有它的敌人，最有言权。

    杀破军凝视着越来越近的神武卫，感受着扑面而来的凛然杀气，神情凝重，他没想到，岂曰无衣竟然选择了他这一方进行突破。

    其实整个局，从设计围杀小白，到泄露战役资源点的妙用，再到顺利走出大漠，最后就是这一场惊天绞杀，杀破军才是真正的主导者。

    就是帝尘和战狼两人，此次都只是配角。

    这让一直憋屈的杀破军，很是扬眉吐气了一把，尤其是这次的对手，还是杀破军的死敌——岂曰无衣。

    只是战局的展，完全没有按照杀破军设想的剧本走。原本杀破军是做好了，打一场硬仗的准备。

    三万大军，围殴九千，哦，不，现在是八千。

    怎么看，都是胜券在握。

    即便不能全灭，也能将敌人打残。

    如此一来，凭借周亚夫的存在，杀破军就成了霍去病最有力的争夺者。

    哪里想到，岂曰无衣竟然这么没骨气。

    刚一接触，就选择撤退。

    “妈蛋，剧本不是这样写的，好吗？”

    杀破军有些气急败坏。

    就这么一会儿的功夫，两支大军，已经对垒上了。两支高冲锋的骑兵，以雷霆万钧之势，碰撞到一起。

    一时之间，人仰马翻。

    神武卫的强，是没有道理的强。

    在绝对的实力面前，些许的人数优势，根本就无足挂齿。

    只见三千神武卫，在欧阳朔的亲自统领下，拧成一股，凝聚在一起，坚不可摧，以无畏之势，悍然杀进敌军当中。

    一路之上，莫可抵挡者。

    三千杆马槊，高运动下，直接在敌军阵地中，趟出一条血路。

    杀破军见了，不禁骇然。

    欧阳朔，却是面无表情。

    此番被杀破军等人算计，欧阳朔心中，说不憋屈，那是骗人的。

    这股怒气，必须泄出去。

    对象，正是杀破军部。

    即便是突围，欧阳朔也要让杀破军掉一块肉。

    顺利突入对方阵地之后，欧阳朔的野心，又大了起来。这一次，他准备给杀破军，一个终身难忘的教训。

    “跟我来！”

    欧阳朔一拍战马，突入一个左前突。率先跟上的，正是陈大猛率领的亲卫队。紧急着，王峰率领神武卫，立即跟上。

    如此高难度的急变向，在神武卫做来，却是轻巧之极。

    这一变向，欧阳朔的目标，便暴露无遗。

    只见在神武卫的左前方，周亚夫正在一众汉军的护卫下，居中指挥。

    欧阳朔，竟是要拿下周亚夫。

    “岂曰无衣，你敢！”

    远处的杀破军见此，不禁瞋目裂眦，脸上，闪过一丝惊慌之色。

    紧要关头，杀破军立即率部，想要赶来增援。

    可惜，战场一片混乱，杀破军想要顺利赶过来，是何等之难。

    神武卫的突进度，又是何等的犀利。

    尽管周亚夫前方的大军，死命抵挡，想要掩护主将脱离。

    奈何，力有不逮也。

    稍倾，欧阳朔就率部，杀到周亚夫跟前。

    “周亚夫，受死！”

    欧阳朔毫不掩饰其杀心。

    作为一代名将，亲手平定七国之乱，周亚夫，又岂是泛泛之辈？！

    眼见神武卫袭来，却是丝毫不惧。

    “众将士，随我杀敌！”

    周亚夫拔出腰间宝剑，竟然率先起进攻。

    “诺！”

    周围的汉军，也是铁血男儿。

    “来得好！”

    欧阳朔一拍青电，率先赶上。这一次，他要亲自了结周亚夫。

    一代名将？

    在战场上，还真不被欧阳朔看在眼里。

    只要是敌人，就是生死之敌。

    欧阳朔是惜才，却不会在这个时候犯浑。

    “当！”

    赤宵剑和周亚夫的宝剑，碰撞在一起。

    周亚夫，真名将也。

    这一剑，势大力沉，兼且角度刁钻。

    “赤宵剑！”

    欧阳朔正吃惊呢，周亚夫却是出一声惊呼。

    赤宵剑，是汉高祖刘邦的佩剑。

    作为西汉名将，周亚夫却是一眼认出欧阳朔手中的赤霄剑。

    “正是赤霄！”

    欧阳朔说着，又是一剑刺出。

    “竟敢使用高祖皇帝的佩剑，亵渎高祖，贼子好胆！”不想，这一下，却是彻底的激怒了周亚夫，出剑越的凌厉。

    周亚夫手中之剑，正是最典型的汉剑，虽然比不上赤宵剑这样的神兵，却也是一柄不可多得的宝剑。

    其剑术，也是非凡。

    两人这一交战，竟是有些势均力敌。

    欧阳朔终于体会到，皇级武将，到底比王级武将，强了一个档次。要想将一位皇级武将，快斩于马下，实在艰难。

    再者说，时间，已经不容许欧阳朔再耽搁下去。

    不远处，杀破军正急红了眼，率部赶来增援。神武卫一旦陷入包围之中，可就无法突围而去。

    但要让欧阳朔就这么放弃，却也是不能。

    一咬牙，欧阳朔突然自怀中，取出一张符箓。

    【嗜血符】：使用后，进入嗜血状态，战力提升两倍，持续半个小时。嗜血效果解除之后，使用者将有两天的虚弱期。

    其效果，倒是跟山蛮的狂化，有异曲同工之妙。

    这张【嗜血符】，还是盖亚一年二月一日，系统怪物攻城之时，野猪王掉落的。一直以来，欧阳朔忙于内政，很少亲自上战场。

    这张符箓，却是一直没有用武之地。

    直到武功修炼有成，这几张符箓，才被欧阳朔贴身收藏。

    除了这张【嗜血符】，还有【体力符】、【行军符】等符箓。

    这一次，欧阳朔是准备借助道具之力了。

    “刷！”的一下，【嗜血符】被欧阳朔撕开。只见一道血红色的光芒，自符箓当中迸出来，瞬间消失在欧阳朔体内。

    欧阳朔的眼神，突然变得通红。

    他直感到，一股强大、充沛的力量，突然自体内迸而出。

    【嗜血符】激的力量，自然不是凭空而生，它是将欧阳朔体内的潜能，一下子，在短时间内激出来。如此，才会有强的后遗症。

    “杀！”

    欧阳朔将这股力量，跟体内积攒的杀气汇合，破空斩出。

    周亚夫见此，立知有异，凝神以待。

    “当！”

    两剑，再次碰撞到一起。

    这一次，周亚夫却是感到，整条手臂都被震得麻，不觉骇然。

    第三次系统更新之后，盖亚取消了玩家的等级，转而代之以战力等级。

    欧阳朔的战力等级在，正是白银上品。使用【嗜血符】之后，战力翻倍，直接跨入黄金下品。

    白银阶到黄金阶，这是一次质的提升。

    其威力，自然不言而喻。

    此时的欧阳朔，犹如一位绝世杀神，将周亚夫压制的毫无还手之力。

    欧阳朔，却是毫不松懈，手中的赤宵剑，被他运用得如臂指使。杀剑的剑招，信手拈来。剑身上的血气，受到【嗜血符】的刺激，是越的浓郁。

    眼看，周亚夫就要支撑不住。

    远处的杀破军，忍不住破口大骂：“岂曰无衣，匹夫，休要猖狂！”

    这一声大喊，蕴含着内力，可谓惊天泣地。就连战场之上其他两侧之人，也是注意到了。

    帝尘闻言，转头看来，正好见到了这一幕。

    他的眼中，闪过一丝迟疑。

    救，还是不救？

    按理来说，他们现在是战友，该救。

    可一想到，杀破军这几天狂妄的表情，帝尘心中，又很是不得劲。再者说，他们在收服霍去病上，可还是对手来者。

    如果周亚夫真被岂曰无衣干掉，帝尘还真有些乐见其成。

    这么一想，帝尘就想着，静观其变。

    “主公，唇亡齿寒啊！”

    一侧的廉颇，却是看穿帝尘的心思，出面提醒到。

    “嗯。”

    帝尘闻言，有些讪讪。

    老将廉颇，强着强矣，就是有些不知好歹，太过耿直。简单来说，就是情商太低，不会仔细揣摩主君的心思。

    “既然如此，就请老将军，去助其一臂之力吧！”帝尘，到底是帝尘，尽管心中有些不满，却是不会轻易地，驳了帐下第一大将的面子。

    “诺！”

    廉颇也不管帝尘到底是何心思，拍马就走。

    只是，杀破军都是救之不及，更遑论离得更远的廉颇？

    廉颇，当然知道这点。

    只见他拍马走了一段距离，却是直接停下。

    取出弓箭，弯弓搭箭，直接瞄准了欧阳朔。

    廉颇的箭术，也是不凡。

    一支利箭，自数百米之外，突然破空而至。

    “啵！”的一下，利箭竟然真的射中欧阳朔的左臂。

    “哧~~~”

    欧阳朔此刻，正在凝神跟周亚夫对决，他哪里会想到，会自天外，飞来一支冷箭。

    这一下，却是将欧阳朔，彻底的激怒。

    欧阳朔一剑，荡开周亚夫的宝剑，继而用力一折，将左臂的利箭，一折两段，只留下箭头，刺入肉中。

    紧接着，欧阳朔竟是对伤势，不管不顾。

    他是铁了心，要将周亚夫，斩于剑下。

    赤宵剑一个势大力沉的斩击，竟是将周亚夫的宝剑，直接斩断。

    神兵之威，显露无疑。

    周亚夫对欧阳朔的勇猛，也不觉骇然。

    宝剑被折，心中已是有了不好的预感。

    “四杀将！”

    果然，欧阳朔动了他的最强一击。

    手中无剑的周亚夫，已是避无可避。