
第1391章大战在即

“我这里有一套功法，不但能够给你们用来修炼度过后天时代，而且还能够对抗你们曾经修炼过的素女冰心诀。你自己修炼，并且将这一份功法扩散出去，你的同学们若是想要修炼，就把功法让她们誊抄回去！”

赵炎身上功法携带的很多，很快就找到了一份神霄大陆的一种正道功法。

这种正道功法叫做天降梵音，是正道研究出来，专门给那些修炼过一些魔道功法的修士改邪归正用的。

现在拿给夏沫，刚好使用。

“多谢谢青老师。”夏沫收下赵炎的功法，心中的感激和敬佩之情，又增加了不少。

赵炎这才站起身道，“好在你邪道功法修炼不深，你修炼我的功法，很快就能恢复正常！不用太担心，今天的事情，也不用放在心上，我不会跟别人说。”

一个女孩家，做出这种事情，在这个山村里传出去是非常丢人的。

赵炎这样说，就是让夏沫吃一个定心丸，在接下来的修炼之中，不会胡思乱想。

说完，赵炎这才从夏沫的小屋走了出去，回到自己的住处。

走进住处之后，他又打开笔记本电脑。

虽然在这个穷乡僻壤网速非常差，但是发发电子邮件还是可以的，赵炎立刻给远在南拉丹的老爸赵根生发回一封电子邮件，把这里的情况做了一个简单的说明。

虽然地球进入修炼时代之后，难免会出现各种泥沙俱下的情况，但是赵炎既然发现了，就必须做点什么。

“小炎，你说的这一切是我们之前没想到的！现在既然你发回了情况，我想这样：第一，我们也南拉丹的名义开创武馆，在全世界范围之内进行推广，传授我们真正的炎黄心诀；第二，我们会对那些传授邪恶功法修炼恶徒和宗门，建立一种追杀制度；第三……”

赵炎看着老爹的回信，苦笑一下，把笔记本电脑合上。

“本来化凡，是想要过一些凡人的生活，如果整天操心这些事情，我啥时候才能找到自己的神境？”

赵炎虽然在神霄大陆已经走到巅峰，但是也不能说为所欲为，他也有自己的烦恼；比如说眼前寻找自己的神境，他根本一点头绪都没有，每天就是很茫然的活着，虽说自己想要如同凡人一样生活。

可是这样的生活，他一点都不适应！

“虽然我强迫自己像凡人一样生活，但是从我的内心，我没有觉得自己是一个凡人！”

“很烦呀！我怎么样才能度过这段时间，找到自己的神境？”

“我不会像断山老祖那样，化凡三次，前后经历几百年，全部失败吧！”

“那我化凡要到何年何月？”

……

就在赵炎懊恼之时，南拉丹那边也终于发生了冲突。

来自联盟的海陆空大军将南拉丹团团围住，每天各种战机在南拉丹上空肆意飞行，联盟方面欺人太甚。

不过南拉丹一直保持着克制，和联盟方面的军队一直在讲道理。

甚至有时候受了一些欺负，南拉丹这边也是刻意的压制自己的怒火，寻求谈判解决的方式。

可就在这一天，一架来自于联盟方面的战机在南拉丹上空经过之时，突然不知道哪里飞出一把飞剑，横空出现，拉出一条巨大的剑光，将这一架战机斩杀成为两半。

“好！可以开打了！”

早就等待着机会寻衅滋事的联盟方面顿时大喜，当天便派出战机，为南拉丹方面的军事基地进行轰炸。

“可恶！”

南拉丹高层立刻在哈拉维酋长宫之中，进行开会讨论。

“那一道飞剑光影，绝对不是我们这边打的。”赵炎的好友欧阳轩开口道，“我们这边的飞剑已经全部更新换代，如果打出的光影绝对不是这么简单！这是他们自己贼喊捉贼，故意挑事！”

“这些杀人犯！”哈拉维坦赞骂道，“我们军事基地的30多名都是该死的嘛，全部被他们莫名其妙的轰炸炸死！这口气不能再忍啦！”

“我们忍耐是因为我们跟他们讲理！”金教授也开口道，“可是他们既然不讲理，那我们也无需讲道理！既然开打，那么谁怕谁？”

“我建议，等他们飞机再来，立刻发射导弹！”小石头国王咬牙切齿的说道。

“发射导弹干嘛？使用飞剑，来一架飞机，就斩杀他一架！来一个飞行中队，让他有来无回！”董卫开口说道。

虽然董卫之前也走过一段弯路，做过一段时间的军阀；但是经过审核，他没有投靠三大幕后黑手，手中也没有血案，因此现在又带着自己的人回到了南拉丹，成为一名军方将领。

“不不不！”赵炎的父亲赵根生摇手道，“我们不急着动用飞剑，如果动用飞剑，那就是修炼者之间进行的战斗，就将战斗升级了！而且更重要的是，我们这边的武器都使用了小炎带回来的神霄大陆的武器，这件事对面还不知道！所以我们还是要韬光养晦，隐藏实力，等到他们主动派出修士军队……”

说到这里，会议桌上的人都阴测测的笑了起来。

其实对于联盟派出的十名金丹和百名筑基，南拉丹这边根本没当回事！

但是大家一直忍耐，就是不愿意打草惊蛇，如果暴露了这边的实力，相信这些金丹和筑基宗师很快就会逃得一个不剩；因此大家都在等待机会，等对面的这支修士军队大胆出手之时，南拉丹这才全力出击。

到时候争取将对面的修士军队，全部击杀，这样联盟方面就会一败涂地。

“好！”小石头作为南拉丹的国王，立刻拍板定案，“明天他们的战机只要过来轰炸，立刻使用地空导弹给我打，不用舍不得花钱！我们南拉丹有钱，来多少打多少？！一直逼得他们的修士军队出手……”

欧阳轩站起来道，“等他们的修士军队出手之时，我申请打前站！我是一名早就筑基的宗师，赵炎十年前还没离开时，我就筑基了！现在又有了赵炎带回来的法器！我和我的三兄弟，绝对可以独当一面！”

赵根生点头笑道，“那你打前站，我就带人包围！我作为赵炎的父亲，也是一名筑基宗师，我还没战斗过，这次也让我爽一下！”

小石头都喊了起来，“我也要上战场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10445193"  chaptername="第1391章  大战在即（三更求票）">加入书签</a>
</div>
