
    温暖的室内篮球馆，一群换上练功服等待上课的学生席地而坐,女生四十人，男生只有十人，且全是来自华龙帝国的交换生。

    “我们是不是换了一个班？”

    “我们被并入了一个女生班。”

    “为什么？”

    诸葛大福讪讪一笑：“学校觉得我们没有办法适应男生的训练强度，因此把我们并入了女生班，让我们跟女生一起训练。”

    白鹿兔死狐悲道：“看来学校认为你们全都卵没有用了。”

    “(￢_￢)”

    “悲剧。”

    诸葛大福轻咳两声，辩解道：“换个角度想想，我们未尝不是因祸得福，如果不是并入女生班，我们怎么能跟女生一起练摔跤？”

    李马必盯着对面其中一个女生，眼中闪动着凶光，附和道：“大福说的没错，如果不是并入女生班，我也遇不到大仇人。”

    白鹿掀翻了友谊小船：“主要是学校已经认定你们卵没有用了，所以才让你们并入女生班，反正你们没有办法对女生造成杀伤。”

    “(￢_￢)”

    “对了，马必，废了你的女生是哪个？”

    李马必没好气的咕哝：“我没有被废。”

    “到底哪个？”

    “金发褐眼，扎丸子头，胸特别大那个。”

    白鹿扫了对面的女生一眼，翻白眼道：“对面差不多都是这样的女生，鬼才知道你说的是哪一个。”

    “第二排，左边数过来……”李马必默默数了一下，接道：“左边数过来第七个女生。”

    白鹿看向传说中将李马必打得满地找牙的女生，皱了一下眉头，冷冷的道：“马必，你平时出门只带后眼吗？”

    “(￢_￢)”

    “你不是说她非常漂亮吗？你用哪只眼看的？”

    诸葛大福补了一刀：“审美歪曲得如此严重，明显是后眼。”

    没办法，如果不歪曲捏造事实，怎么把有异性没人性的带头大哥骗来上课？李马必勉强自圆其说道：“一白遮三丑，人家那么白，还不算漂亮吗？”

    白鹿没好气的道：“人家是白人，如果像你一样黑，出生的时候，早被她爹掐死了。”

    “(⊙_⊙)”

    “这个女生长得太普通了，我决定不为你两肋插刀了。”

    李马必小声央求：“鹿爷……”

    白鹿板着脸，凶残的打断：“再烦我，我扎你两刀。”

    “(⊙_⊙)”

    Z班真是活跃，可能是平时无组织无纪律惯了，上课时间竟敢无所顾忌的高谈阔论，他们以为这里是军事学院附中？A班五个男生的神色变得古怪，三个说话的活宝难道没发现斜侧背后站着一个目露凶光的女人吗？

    教摔跤的女教官快瞪成逗逼眼了，A班五个男生眼中满是幸灾乐祸，鉴于带头大哥刚刚讥讽他们卵没有用，他们决定不提醒白鹿等人，坐看Z班三个活宝怎么死。

    咦！为什么突然变得如此安静，大家还用一种看死人的目光盯着他们？三根豆芽菜也察觉不对劲了，机械般回过头，发现背后站着一个黑发女教官，冥冥之中似乎可以看到她的头上已经冒出怨灵……

    白鹿定睛看着女教官，脱口而出：“这女谁呀？胸真大。”

    “(⊙_⊙)”

    “小白，别说了。”

    “她是教摔跤的教官？”白鹿反应倒是不慢，啧啧有声道：“看起来挺年轻，长得也不错，屁股也大。”

    李马必已经快哭了：“小白，别说了。”

    “怕毛，她又听不懂。”

    “唉……”

    黑发女教官跺着脚走到男女生中央，吐出一口升一调的华龙语：“我们开始上课，这节课是摔跤。”说着，她换成了艾斯语，继续道：“我这节课要教你们实战摔跤。”

    上课前赞美了女老师的屁股，一般都会死得很惨，白鹿怯怯地举起了手：“老师，我有问题。”

    “什么问题？”

    “我想去大便。”

    “(⊙_⊙)”

    还想跑？黑发女教官眼中的厉色一闪而逝，拒绝道：“没下课之前，谁都不能离开，唯一的可能是被抬着离开。”

    “抬着离开？”

    “没错。”

    白鹿扭头看向熊大熊二，悠悠的道：“你们抬我离开。”

    “-_-!”

    看着白鹿一副机智如我的嘴脸，黑发女教官气得火冒三丈，冷哼补充道：“前提是在我允许的情况下。”

    一不小心得意忘形了，忘了谁才是制定规则的人，白鹿的脸有点黑，看黑发女教官一副凶神恶煞的样子，明显很想拿屁股坐他的脸。

    篮球馆的看台上，三个女人站在角落，两个双手抱肩的女人齐声叹了一口气，这个女教官要为自己的任性付出代价了，他们家小少爷想要离开，她不放炮恭送就算了，还死拽着不让离开，自掘坟墓……

    小黄鼠狼自己想要从鸡窝离开，母鸡却拽着不放，她是生怕小黄鼠狼不祸害一群小鸡？

    冰凌刀撇撇嘴：“我们要不要把少爷拖走？免得他祸害了一群小女生。”

    曼陀罗温婉笑道：“没关系，就让他玩一会儿好了。”

    “若是他闹腾得厉害呢？”

    “那我们再打断他的腿好了。”

    从两个女人语气可以听出来，白鹿若是真的敢祸害小女生，她们真的会收拾白鹿，当然了，她们不会真的打断白鹿的腿，顶多揪着打一顿屁股。

    梅杜莎眼神有一点古怪，白鹿的屁股并不是什么人都能打，只有至亲的人可以打，如果是她想打白鹿的屁股，只会反过来被他狠狠的打一顿屁股……

    梅杜莎低眉顺眼地站在两头女凶兽背后，乖巧得就像一个逆来顺受的小媳妇儿，人在屋檐下，不得不低头，眼前两个年纪比她小一点的女人，武力深不可测，脾气又是无比火爆，呆在她们身边还是安分一点好，若是惹恼她们被打死了，那可就白死了。

    “实战摔跤，说多无益，关键还是要多练，现在我找一个同学陪我演练。”黑发女教官目光投向白鹿，肃然问道：“你叫什么名字？你也是交换生吧？”

    白鹿淡淡一笑：“我叫白鹿，老师，你叫什么名字？”

    “我叫那娃。”那娃一本正经的道：“白鹿同学，现在麻烦你跟我演练，让同学们看一下什么叫实战摔跤。”

    “没问题。”

    “我们要开始了，你们要看清楚了。”

    两人走到场地中央，黑发女教官示意攻击，白鹿慢吞吞地冲向她，一个小跳步，双手抓向她的腰间……

    好笨！好慢！

    那娃冷笑伸手去抓，白鹿却陡然在眼前消失了，身形犹如鬼魅窜至她的身侧，抓住后腰带，一个无比凌厉的背负投。

    嘭！

    完全没反应过来的那娃摔飞出四五米远……
