    不知为何，飞雪忽然消失了，阴云消散，阳光垂落，在煌煌烈阳照耀下，赤金色的光环环绕在乔修亚周身，高温使空气扭曲，激荡的气流疯狂朝着周围涌动，甚至掀起半透明的冲击波朝着四面八方扩散，而霸道无比的气势使得群兽止步，再也不敢靠近半点。八（＜一中文  Ｗ）Ｗ）Ｗ)．〉８〉１）ＺＷ．ＣＯＭ

    【天神下凡】狂暴的力量如雷霆一般在战士的身体上来回串动，将所有污浊，混沌和邪恶的残余一扫而尽，于强悍无比的斗气爆下，一切的外来元素都消散一空，更不用说正在他腿部迅蔓延的狂龙病毒和混沌魔力——赤金色辉芒闪过，诡异的花纹立刻就立刻消散无形，酸软无力的肌肉也恢复了活力。

    轰！

    一步踏出，大地震颤，乔修亚单手持剑，没有任何迟疑，决绝的朝着前方停止不前的兽潮和藏身在其后的黑龙冲锋而去，伴随着他的猛烈踏步，狂风咆哮，身后带出一条扭曲的赤色光带，此刻，战士再也没有任何留手，也无法留手，而是爆了自己全部的实力！

    在狂兽和荒神们的眼中，就是一道绽放着雷霆的赤色残影如光般冲至自己的身前，然后便是银白色的刀刃锋芒一闪而过，它们的紫蓝色的眼里除却幻影外什么也没看到，而当声音进入双耳时，头颅早已冲天而起。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    乔修亚的身影从径直从狂兽们的阵列中穿过，身侧经过魔兽全数毙命，头颅被巨剑砍下，身体被刀刃撕裂，猩红的血雾冲天而起，然后被战士身上的高热蒸为赤色的蒸汽升腾，而就在前方的狂兽开始因为被攻击而骚动的时候，乔修亚早已穿过了它们，来到了更后方。

    “给我破！”

    怒吼一声，一击提气斩斩出，气刃如切豆腐一般将前方十几只魔兽一齐劈成两半，而剑转半周，又把周围正扑来的几只水晶荒神拦腰斩杀，乔修亚趁机急冲过这一段真空的道路，动作流畅至极，没有半点迟疑。

    此时，正是乔修亚开始冲锋的第三秒，而远方黑龙的头颅才刚刚复原了一个大概，双角和眼睛都还没有出现。

    【天神下凡】作为所有战士的最终奥义，能以排斥一切的强大生命能消除一切负面状态，抵消任何法术效果，但其代价就是每秒消耗全身十分之一的斗气，而这正是乔修亚之前一直隐忍不用的原因——只要一开启，哪怕他是满状态，也不过持续十秒而已。

    现在，因混沌魔力的侵蚀，乔修亚不得不开启了这在最危险的时候才能使用的奥义，也正是因为这个技能，他这个战斗已久，左手也早已折断的战士才能在兽潮之间自如来回，不用担心被什么魔兽奇异的天赋法术缠住。

    哧哧哧！！

    萤化身的巨剑神机虽然使用不便，但威力强横无比，锋刃之下，无论是什么魔兽都被一击两断，哪怕是稍微触碰，也会因在剑刃上急转动的斗气涡流撕扯下一块血肉。

    乔修亚不断击杀周围被混沌侵蚀的魔兽和荒神，他依靠天青宝珠传来的反馈回复维持着天神下凡的状态，巨剑被舞动为一道银色的旋风，环绕在战士的周身，只要有魔兽敢于靠近，那么立马就会被削成一片片残渣碎肉。

    当一个战士有了乎常人的力量，无比娴熟的技巧和不可阻拦的决心，那么便没有任何东西能够挡住他的脚步。

    高山不行，大洋不行，无边无际的兽潮，也不行！

    右手被挥舞到连残影都无法看见，银白色的剑光层层叠叠，如波光粼粼的海潮一般汹涌澎湃，顿时周围所有的魔兽都被淹没，虽然乔修亚如今因左臂受伤而只能单手持剑，但威势也绝不下去当初双持枪剑。他急冲锋，化身赤金色流光穿过兽潮，而一个又一个狂兽的身躯断裂，头颅飞上半空。

    “机会！”

    一剑横扫，拍开一只的犀牛状魔物，这魔物的脖颈被巨大的力量硬生生打的歪折，而庞大的身躯也猛地倾倒，开始翻滚，将周围的一群魔兽压在身下，乔修亚双眼扫过，立刻察觉自己距离那只头颅已经成型大半，快要完全痊愈的黑龙只有不到五十米的距离！

    此时，【天神下凡】的第六秒，哪怕天青宝珠源源不断的传来回复力量，可乔修亚斗气储量还是只剩下了五分之一！

    “起！”

    战士猛地一脚践踏大地，只听一声剧烈的轰鸣，石质的地面被撕裂出了一道巨大的裂口，将原本平整的地面分割成了数个小部分，而一阵地动山摇后，一块巨大的岩石猛地升起，如同一块石碑一般竖立在群兽之中。

    轰！！！

    两步踏出，乔修亚垂直站在这巨岩之上，几乎与地面呈九十度角，他双腿弯曲，肌肉绷紧，而目光穿透群兽，直视那已经完全堕入混沌的黑龙，双眼中赤色光芒熊熊燃烧，宛如岩浆般翻涌。

    斗气，是**被锻炼至极限，才能在意志的塑造下成形的力量，使用它的方法非常简单，只需要将自己的心，自己的火，自己的灵魂意志和信念熊熊燃烧即可。

    而现在，战士的斗气已经燃烧至极限！

    “——我乔修亚前世是传奇，是因为我很能打！”

    双腿蹬出，风浪炸裂，在暴起的灰尘间，那竖立的巨岩立刻从中锻炼，肉眼可见的气浪翻滚，战士以其为借力点踏脚石，爆出了自己最快的度，如最迅捷的利箭一般飞驰！

    半空之中，他傲然的大声道：“而不是因为我前世是传奇，所以我现在很能打！”

    你们这群弱渣，不要给我搞错了因果关系！

    伴随着狂傲的宣告，赤金色的光辉划过长空，如陨石一般携裹着能毁灭一切的气势破开兽潮，撞向了被群兽保护着的混沌之龙，而就在乔修亚抵达那黑龙上方的同时，他手中缠绕着斗气光焰的银白色大剑也由上而下，朝着那黑龙的身躯狠狠的斩去！

    嗡——！！！

    看似简单的一剑，却出了奇异的嗡声，劲风鼓荡炸开，随着巨剑剑刃在空中划过一道赤色光痕，空气出阵阵爆鸣，就在黑龙的头颅快要自愈好的前一瞬间，就在混沌的魔力积蓄到了极点，就要进行蜕变的前一瞬间，这蕴含着乔修亚暴怒的一剑，便干脆利落的当头劈下！

    被混沌完全吞没了理智的黑龙张开了大口，似乎想要出一声怒吼，但是已经来不及了，自它的智慧被摧毁，身体也变成了邪神所有之物时，它就注定无法抵御战士的攻击——在黄金战士照耀四周的斗气光芒下，黑龙只能用它那还没有长出眼睛的‘头颅’，‘看着’乔修亚一剑砍来！

    噗嗤——噼里啪啦！！！

    一道赤色光芒以直线劈下，而**被斩裂，骨骼碎成粉末的声音接连不断的传来，黑龙呆立在原地，巨大的黑色身躯停止不动，一条如同熔岩一般的赤金色光痕出现在了它的身躯中央，缓缓的将这龙的躯体从中一分为二。

    (未完待续。)