    星期一。

    小嘛小二郎，背着书包上学堂～

    “二郎～”

    姜小妮刚好下车，看见许尔戈从远处走来的那一刻，立刻大喊一声。

    “好巧呀，刚刚就在学校门口遇到了你。”

    许尔戈盯着她，左看看右看看，直把姜小妮看的一脸别扭尴尬。

    “你……你你要干嘛！？”

    【姜小妮：社死值+99+99+99……】

    “没事，我就是觉得你好像矮了，视线不对。”

    姜小妮：？？？

    姜小妮看着许尔戈，片刻后，她也发现视线不对了，感觉，许二郎用更加居高临下发视线看着自己了。

    我矮了？！

    小表情一下子变得有些不敢置信！

    “不可能，绝对不可能！”

    姜小妮连忙站到许尔戈身前开始比量身高，但结果很难过的发现，妈的，好像差距真的被拉大了！

    “不～～～”

    姜小妮仰天哀嚎，引来周围无数学生的目光。

    许尔戈从外卖箱大小的随身空间中取出【长高糖】，趁机放进了姜小妮张开的嘴里，把她给噎了一下。

    “吃糖，甜的。”

    姜小妮哒巴哒巴嘴里的药，是有点甜，但心里苦哇。

    姜小妮很郁闷啊，本以为自己长高了半厘米，终于可以抬起头用更好的角度欣赏许二郎的样貌。

    但，现实就是那么的残酷，她长高了，但是许二郎长高的更多。

    这是一下子高了有两厘米吧？

    这才是两天没见而已，一天长一厘米，什么鬼啊，许二郎这是吃了激素吗？

    你还有吗？我想吃～

    姜小妮看着许尔戈的身高，郁闷的叹气。

    她一脸幽怨的望着许尔戈，没好气的说：“你为什么还能长个啊！？”

    “本来男生的发育周期就要比女生更长一点，你也行的，加油，抓住成长的小尾巴，多喝点牛奶。”

    许尔戈说完，随即听到了姜小妮的再一次的叹息声，笑着说道：“我长高你有那么失望吗？你不也长高了，不高兴啊？”

    “如果用我长不高，换你缩十厘米，我愿意～”姜小妮还在唉声叹气。

    许尔戈听到这话，瞬间脸都黑了，骂骂咧咧的说道：“艹，我不愿意！”

    好歹毒的诅咒啊。

    许尔戈的梦想可是长到一米八五以上的身高，整个人站在那里，就给人以一种气宇轩昂，高大挺拔的感觉！

    姜小妮现在的愿望居然不是自己长高了，而是要把他削成二级残废，这就有点过分了啊！

    系统，有没有让人变矮的药，我要把姜小妮变成小学生！

    许尔戈很生气，抬手，手臂架在姜小妮小脑袋瓜子上。

    还别说，挺合适，挺舒服！

    姜小妮：ヽ(#`Д′)ノ

    姜小妮气急败坏，伸出手指，一击戳在许尔戈的胳肢窝上，然后看着许尔戈吃痛的样子，快乐得不行，见他要作势要打自己，直接一溜烟的就逃跑了，一边跑还一边傻乐。

    ……

    白月老师进了教室后，将一叠上次模拟考的试卷放在桌子上，然后就开始点名批评了。

    这是现在的日常工作，没有批评，一个个惰性十足，丝毫没有半点上进心。

    白月目光扫视一圈，然后放在了和姜小妮窃窃私语的许尔戈身上，喊道：“班长，你第一个先来。”

    许尔戈：“……”

    好吧……被老班拎上去树立成典型，拿出来开刀了。

    许尔戈走上台前，看到试卷上的成绩的一刹那，瞬间内心萌生出了不再帮姜小妮替考的想法。

    白月虽然已经知道许尔戈是故意考砸的，但是模拟考成绩差就是事实，拿他给大家当鸡，杀杀敬猴，非常合适不过。

    嗯……这提议还是权痣龙老师教她的……

    权痣龙老师说，许尔戈心理素质很强，他根本就是爱装，根本不怕被当成杀鸡儆猴的鸡，尽管下手。

    许尔戈被罚在讲台上站了足足一整节课，心里五味杂陈。

    后悔吗？

    不，五千块钱还是很香的，后什么悔，当初他可是穷的都快揭不开锅了。

    他只是觉得老班这次下手有点果决，明明自己在她眼前演过精神崩溃的戏码，可老班还是抓他树立典型，很显然，老班背后怕是有高人指点。

    那个高人非常了解他……

    妈的，是痣哥！！！

    咱现在有钱了，是不是就可以不用委屈自己了？

    是时候该拿出真正的实力，向大家证明，他就是这个学校的无冕之王，千年的学霸——二爷！

    许尔戈心里如此想道。

    白月轻声说：“接下来不会再有正式的模拟考了，所有的时间都将用在复习上，虽然复习会比较轻松，但大家还是不能轻易懈怠，这关乎你们未来能上什么学校，人生路还很长，得慎重对待知道吗？”

    许尔戈：“……”

    没了？

    模拟考这就没了吗？不是说还要一直摸到高考仅剩十几天吗？

    欸？这话谁跟我说的来着？

    隐约记得是痣哥，好个权痣龙！你TM又骗我！

    第二节课正是权痣龙的课，权痣龙在看到许尔戈的一瞬间，招手，让他上来继续罚站一节课。

    许尔戈：“……”

    没有一点点防备，又被伤害了。

    再之后，其他课程的老师都是照瓢画葫芦，许尔戈一口气罚站了一整个早上……

    这是商量好的吧！？

    许尔戈罚站的时候，目光就不由得开始乱瞟，时不时的看一眼姜亦婕，然后又看一眼姜小妮。

    而大部分情况下，都会出现对视的场景。

    对视中，明明活泼开朗的姜小妮，喜欢的情绪却是含蓄，但这种含蓄，无比明显。

    因为，正常的情况下，喜欢就是盯着一个人看，看到失神，看到忘记了时间的流逝。

    姜小妮正是如此，仿佛她的眼中世界就只有许尔戈一个人存在而已。

    姜亦婕则是有些不同，她的目光是狡黠而灼热的，是毫不掩饰自己的强烈情感。

    尤其时不时她还要摸一摸自己的嘴唇，这种动作，分明就是捉弄许尔戈！

    姜亦婕正是在当前场景下，开始对许尔戈进行愉快的捉弄行为。

    许尔戈就很难受……

    毕竟姜小妮目光灼灼，毫不曾从许尔戈身上偏移丝毫，而他这时候要是总是瞟向姜亦婕，指定要露馅。

    不要小看女生的第六感啊……

    真TM刺激！

    太刺激了，许尔戈真的扛不住，中午食堂解决之后，立刻逃到了小花园中。

    下午的课程，他翘掉了。

    逃避虽然可耻，但管用。

    罚站算什么，最怕的是在同一场景下，面对那两姐妹！

    但显然，恢复正常状态的姜小妮不会放过他，且更加缠人了。

    因为姜小妮觉得，一吻足以定终生了。

    所以，她在缓过那股难为情的劲头之后，也逐渐变主动起来了。

    尽管这种主动的幅度还不是很大，但足以让人感觉到了。

    姜亦婕，可能也感觉到了吧……

