
“我有一精妙法阵，可保穿行无虞！”

中州闻道宗还玉老祖开口道，并手抚储物戒指，取出了一整套灵光熠熠的三角阵旗。

阵旗表面布满银色灵纹，外人都能看出不是凡物，在墨辰这种涉足过阵道之人眼中，更是知道这是大师之作。

拿起阵旗，换玉老祖脸上浮现自得之色，缓声道:“此阵名为移星，激发时可将阵中所有人传送出一段距离，可避免陷入外魔大军的围困。”

“还玉道友，我记得你这阵法，需要的激发时间可不短，还是用我这徽天尺罢……”

一旁的中州真虚谷天龙子说着，右手手掌心处有微光绽放，不一会竟是浮出一截玉尺。

玉尺长不过三尺，微碧表面光洁无比，见不到半点瑕疵与裂纹，尺面中间铭刻两个正仙体大字“徽天”。

见到天龙子拿出此宝，中州来的所有修士都将目光聚集过来，表情显得十分惊讶。

与之形成对比的，则是南域与万里石塘众人的疑惑。

墨辰眼中若有所思，他怀疑这虚数尺乃是一件灵宝。

灵宝，哪怕是仿制灵宝，其价值也不可估量。

与之相对的，则是灵宝远胜于法宝的恐怖威能，亦或者难以想象的玄妙作用。

将众人反应尽收眼底，天龙子见效果已经达到，不由满意地笑了起来。

“我这徽天尺，虽是仿制灵宝，威能不如后天灵宝，但徽天尺的穿梭神通，却是完美的保留下来，可在空间夹层中自由穿梭。”

“如何，我这方法不错吧？”

还玉老祖听了，也不得不承认这徽天尺的确要好过自己的移星法阵，前者全程穿行在空间夹层，几乎可以视外魔大军如无物。

墨辰听了，心道中州还真是宝物众多，天龙子跟他同样是元婴中期，身上居然就有一件灵宝可用。

久违的，他心中浮现出一丝羡慕之意。

不过一想到自己那套炼入天火液的本命法宝，墨辰的心中顿时又平衡下来。

“既然有徽天尺与移星阵在，那么我们此行也算是有了保障，那么……事不宜迟，三日后出发如何？”墨辰从座位上起身，望着殿中诸人道。

三日对元婴修士来说，跟凡人的三个时辰差不多，行事已算得上是风风火火。

“我这边没问题！”苍剑道人抚须道。

万非明见墨辰望向自己这边，点头回应道：“七海会这边已经准备好了，随时可以出发！”

“好！”墨辰顿声道，“那么三日之后，我等便在此处集合。”

……

半个时辰后，天意山最高的一座洞府中。

花朵雪白的银月树下，墨辰跟夕月相对而坐。

取自海底泉眼的灵水被加热，滚滚水雾中夹杂着密集灵气，进而被倒进放了几片灵茶叶的茶盏中，热水与茶叶接触后释放出醇厚芬芳的香气。

不过一息时间工夫，淡雅茶香便飘满了小院。

端起茶盏，墨辰小饮了一口，眼中一亮。

“想不到如此简单的手法，竟也能冲泡出上好的灵茶。”

修道如此多年，他见识过的冲茶手法数不胜数，但如今回过头来发现，有时候简单的手法未必就不能冲出好茶。

“可能是水好，茶叶也好罢……”夕月双手端起茶盏，小小品茗一口，眼中也是有些惊讶，“的确是不错，能做算作是上品茶汤。”

转而，她放下手中茶盏，望向墨辰道：“夫君，为何你不选择我的月虚遁？若是我施展此遁，想要完成摧毁乌巢传送殿的目标，可以说是轻而易举。”

太华月虚经，乃是一门神通功法。

月虚遁，自然是也是一门神通遁术。

关于此术的神奇，墨辰早已经见识过多次，在设立道标的情况下，可以直接传送到标记的位置，若是没有提前设立标记，也可以通过计算设定目标点。

事实上，夕月早就在乌巢传送殿处设立了道标。

可以说只要现在她想，完全可以直接将所有人传送到传送殿所在处。

闻言，墨辰却是摇了摇头。

“想必你也看出来了，不然你不会如此问我……”

听到墨辰的话，夕月轻轻点了点头。

墨辰又饮了一口茶，才接着说下去。

“中州那边一向视南域如夷狄，此番他们愿意各派出一名元婴老祖前来，已是怪事中的怪事。如今还有一人更是身怀灵宝，若说他们此行未有所图，那我是说什么也不信的。”

事实上，光凭南域与万里石塘的联手，在愿意付出一定代价的情况下，也并不是不能将此次魔患解除。

毕竟外魔实力虽强，但却有一个致命罩门。

那便是外魔大军需要借助传送殿，才能抵达万里石塘。没了传送殿，外魔就成了无源之水，只需要花时间消耗，就能够将那上百万外魔尽数解决。

就目前而言，想要解决乌巢传送殿，对太华宗来说并不是难事。

大不了，就让空灵太尊从雪阳秘境传送过来便是。

叹了口气，墨辰放下茶盏道：“先不管他们，还是将魔患解决了再说，外魔虽强也不过是疥癣之疾，我更担心的还是死海眼那边的变故。”

那日他可是亲眼见过，大量的浊气从死海眼中溢出。根据清浊理论，一旦浊气上涌，就意味着灵气将会枯竭极长一段时间。

而灵气枯竭，对于修士来说可是灭顶之灾。

关于死海眼之事，他其实早就向空灵太尊上报，可得到的答复却只有一句话。

“封印正常松动，无须过度担忧。”

既然空灵太尊都如此回复，那墨辰也只能选择相信，并未继续深究此事。

随后，他主动换了一个话题，问起了虫姬的状态。

自从她被夕月抱走后，墨辰对虫姬可是想念的很，小家伙不管怎么说都是他看着一步步成长到现在的，早已是有了深厚的感情。

“放心吧，她现在状态很好！”夕月笑着回答道。

说着，静室中走出一个可爱女童，她迷迷糊糊地揉了揉眼睛，见到墨辰后脸上立刻露出惊喜笑容，三步并作两步飞奔，一把扑到了他的怀中。

捏她肥嘟嘟的小脸时，小家伙发出吃吃笑声，似是很享受这种互动。

细细一探查，墨辰惊讶发现虫姬的修为，居然已经彻底稳固。

一旁，夕月见到虫姬出来，脸上也是挂起笑容。

这些天来，她的修为有了不少长进，这都是拜虫姬的太阳精火所赐。

就如同之前所料的那般，有了太阳精火的协助后，夕月在修炼太华月虚经时，速度比之前快了不止一倍，她的修为又在开始快速增长。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70464026"  chaptername="第425章  徽天尺">加入书签</a>
</div>
