    对于孙悟空来说，管你什么玉皇大帝阎罗王的，反正，让他不开心，那就是他的敌人！！

    孙悟空的破妄神瞳瞪向了玉帝的这一刻，那就代表着，孙悟空要跟玉帝决裂！

    “猴子，冷静点，先离开这里！！”

    林天也是吓了一大跳，这猴子，也太快了吧？！

    你都特么的还没盗御酒，偷吃蟠桃仙丹呢，你的修为境界还是太弱了，目前无法跟那些大佬对抗啊！

    其实，根据林天的计划，那就是等孙悟空盗御酒，偷吃蟠桃仙丹，之后把修为境界给提升到了太乙金仙巅峰期，然后再加上他的修为境界，以及百分之二十的综合力量加持，应该是能跟准圣境界过几招。

    可是现在……

    孙悟空的那一瞪眼，直接就破了他的计划。

    跟玉帝，天庭的神仙们撕破脸皮，这会是很麻烦的事情啊！！

    起码，现在不能啊！！

    孙悟空听到了林天的话语，咬牙切齿的说道：“林天兄弟，对不起，俺老孙无法忍耐……”

    “诶，算了算了，我们就去御马司吧！”

    “去大闹御马司，然后回去花果山了。”

    林天无奈的说道。

    孙悟空的这一次操作，直接就大乱了他的计划了。

    其实，林天现在的想法是，先回去花果山，之后就躲起来，等系统任务下发。

    他也不知道，下一个系统任务会是个啥。

    毕竟现在，西游的前置剧情，孙悟空这边的剧情，全都变了！！

    原来，可是没有这些的。

    如果孙悟空大闹天宫，那接下来……

    如来，会过来！！

    而孙悟空听到了林天的话后，也是直接的去了御马司。

    林天说：“既然已经撕破脸皮了，那么我们就把御马司的马都给放跑了，带回去花果山也行！！”

    既然要损，那就做他个损到极点好了。

    诸位神仙们看到了孙悟空离开了，也都面露惊异。

    这……

    玉帝脸色阴沉无比：“这猴子，实在是太大胆了！！”

    不过此时的玉帝，心中却是涌起了一抹冷笑。

    虽然，跟目的有点儿出入，但终归，还是走上正轨了。

    接下来，就按照后面的剧情……额！？

    玉帝翻开剧本，但是下一刻，他就懵逼了。

    因为那剧本里的后面剧情，竟然变成了空白的！！

    这到底，是啥情况啊？？

    “这，这是怎么回事？”

    “怎么后面的，是一片空白？！”

    玉帝脸上都是惊骇之色，内心也都无比的懵逼，他现在都不知道是啥情况了。

    ……

    ……

    而与此同时，在三界之外，一片混沌当中。

    一道老者身影凝聚而出，他仙风道骨，身上的气息内检，仿若跟这一方天地融为一体。

    他，就是三界的天道，鸿钧老祖，也可以说是天道化身。

    “嗯？”

    “这是……？”

    鸿钧老祖看着自己的身体，不由得面露诧异之色，随之而掐指一算，脸色猛的一变。

    “三界的天机，竟然变得朦胧不清了，这到底，是怎么一回事！！”

    “天道，你到底，是怎么了？！”

    鸿钧老祖从当年，为了让天道能完整，跟天道合道了之后，他就失去了自己的意识了。

    而他也是知道，这是他变成了天道的缘故。

    可是如今，他竟然有了自身的意识，而且，还凝聚出了这么一副身躯？？

    而且，在刚刚，他掐指一算，却是发现，三界的天机，竟然变得朦胧不清了？

    想他现在只是一道分身，可是也有圣人境巅峰期的修为境界，但却无法算出三界的天机。

    这里边，定然是天道出了什么问题了。

    他看着这一方天地，面色露出了愁容：“也不知道，三界的天机出问题了，这到底是好，还是坏呢？！”

    鸿钧老祖无奈的叹了一声，便消失不见了。

    他去了那里，以及他的出现，怕是无人得知。

    再说回林天和孙悟空他们这边。

    林天和孙悟空他们两，很快就来到了御马司。

    孙悟空一个筋斗云就十万八千里了，速度都超过了大罗金仙，再加上此时的孙悟空拿着盘古如意棒来运转，那些神仙自然是绝大部分都不知道孙悟空去了哪。

    至于太上老君和玉帝，他们两位大佬当然是懒得去查看孙悟空的去向了。

    太上老君就带着金角和银角，离开了凌霄宝殿。

    太白金星咋地就跟他们无关了。

    太上老君可是非常的护短的，如果他的童子被玉帝给调遣去看大门，那谁来给他看八卦炉啊？？

    “林天兄弟，咱们直接把御马司捣毁吗？”

    孙悟空诧异的问道，他的确是想直接把御马司捣毁，只是这样的话，那些马匹，不就完蛋了吗？

    以拿着盘古如意棒的孙悟空，实力自然是非常强大的，都能跟大罗金仙一战了。

    随便一击，威力自然也是无比恐怖，如果给御马司一下，这御马司怕是要全部没了。

    林天没好气的说道：“我说猴子，你怎么这么笨啊？！”

    “你不会先把御马司里的马给迁走了，再把御马司给毁掉吗？”

    这么简单的问题还问，这猴子，他的智商是给我了吗？？

    林天忍不住的吐槽腹诽，而孙悟空听着林天的话语后，也是尴尬的挠了挠脑袋。

    “咳咳，那个林天兄弟，俺老孙这一时半会儿也是忘记了这个……”

    孙悟空说完，就化作了一道光芒，遁入了那御马司里。

    而此时，在御马司里的那两位仙官，看到了孙悟空回来了，也都赶忙的去迎接。

    “孙大人回来了！！”

    “孙大人，你去了凌霄宝殿后，没什么事吧？”

    两位仙官都忍不住的询问，他们都是这御马司的神仙，辅助孙悟空的官员。

    孙悟空的御马瑥是正九品，而他们两个是从九品……

    天庭最弱的官了。

    孙悟空看着两人，开口说道：“凌霄宝殿没有什么事，嗯，我回来，是有个事情要处理的。”

    “现在，就带俺老孙去马场吧！！”

    两位仙官也没有什么怀疑，就带着孙悟空去了马场。

    仙官甲：“孙大人在凌霄宝殿上，没有遭到刁难吗？”

    仙官乙：“孙大人您之前好威风啊！竟然跟那位太上老君对着干……”

    仙官甲：“是啊是啊，孙大人好厉害啊！”

    仙官乙：“孙大人，那金角和银角，是怎么处置的呢？”

    那两个家伙，就喋喋不休的在孙悟空的耳旁询问，孙悟空都直翻白眼，懒得跟他们多哔哔了。

    “好了，你们两个，就把那些马的绳子都给放了吧！”

    孙悟空对着两人下令。

    仙官甲一脸疑惑：“额，孙大人，要溜马吗？”

    仙官乙诧异道：“这个，前天不是才溜过的嘛？！”

    孙悟空怒瞪着眼睛，没好气的说道：“让你们放你们就放，废话那么多干什么？？”

    看到了孙悟空发怒，两位仙官就赶忙去干活，放马了。

    “孙大人，马儿已经都放好了……”

    那两位仙官走了过来，脸上露出了献媚之色。

    孙悟空满意的点了点头，看着那些马都一副跃跃欲试的模样，它们现在都没有被绳子给捆绑，所以都想要离开，只是忌惮孙悟空和两位仙官在这里，要不然，他们都造就跑没了。

    【叮！购买传送阵一个，扣除五万阴德！】

    阴德：四万

    现在，林天的阴德，就剩下四万了。

    林天就买了一个传送阵，传送的目标点，设置在花果山。

    而且，这玩意儿就特码的是个一次性的，林天心里非常的无语。

    就这，就要五万的阴德，坑爹呢这是！！

    不过，林天也没得选择，这是该花的。

    这里的天马，有好几百只，如果带回去花果山……哼哼哼！

    后面天庭如果想要的话，那就让他们来买就行了。

    至于天庭卖不卖，林天则不怕天庭不买，反正他也想好了对策。

    “好了，你们可以走了，这里就交给俺老孙吧！”

    孙悟空冷声开口的说道。

    可是，那两位仙官却是满脸的迟疑。

    仙官甲：“孙大人，这个，你想要干什么啊？！”

    仙官乙：“你打算一个人溜这么多马吗？”

    孙悟空直翻白眼，冷冷的道：“对啊，有什么问题吗？”

    “快点离开这里吧！”

    “剩下的，就俺老孙来。”

    听到了孙悟空这么说，两位仙官也就都不好说什么了。

    看着两位仙官离开，林天就化作人形，一挥手，一个黑洞漩涡出现在了两人的面前。

    “猴子，你让所有马儿，进去！”

    林天开口说道。

    孙悟空点点头，也不说什么，直接就拿出了一块玉牌，这是可以指挥，控制这些天马的玉牌。

    玉牌一亮，那数百只天马，狂奔而去，钻入了那黑洞漩涡当中，随之而就消失不见了。

    林天立马说道：“猴子，回去花果山了，快点，别等下这些天马在花果山那边乱来，那就麻烦了。”

    听到了林天的话语，孙悟空不由得心头一跳。

    林天把那些天马，都给送去花果山了？？

    不由分说，孙悟空化作了一道光芒，闪烁而去，要回去花果山。

    而在外头，那两位仙官看着孙悟空离开，也都面露疑惑之色。

    “这……”

    “孙大人他，不是要自己溜马吗？”

