    很快，顾昀便淡淡的说道；“行，你治什么病？”

    毕竟有手卡。

    顾昀现在也不能直接拒绝。

    秦柠嘴角露出了一抹得意的笑容，缓缓说道：“相思病。”

    说完，美眸之中精光闪烁。

    噗！

    此话一出，顾昀瞬间出现了一种喷血的冲动！

    真特么……

    敢说啊！

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“有病治病，没病就赶紧走，别耽误我治病。”

    噗通！

    可话音刚落，便响起了一阵沉闷的声音。

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才发现秦柠直接跪了下来！

    满脸真诚。

    额……

    顾昀嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    不得不说，这秦柠的每一个动作都在顾昀的意料之外……

    这特么……干嘛呢？

    顾昀眉头皱起，问道：“你这是干什么？”

    很快，秦柠便无比认真的说道：“先生，昨天的事情……我跟你道歉，是我目光短浅了。”

    “可我的出发点也是好的，我真的害怕你欺骗我爷爷。”

    “我给你道歉。”

    “求求你，给我一个机会吧！”

    说完，眼神之中满是真诚的光芒！

    额……

    顾昀无语了。

    张了张嘴，可根本不知道该说些什么。

    不得不说……

    秦柠这几句话倒是让他心中的愤怒减退了一些。

    可……

    顾昀眼神之中露出了一抹迟疑。

    秦柠见状脸上露出了激动的表情，说道；“求求你了先生，我……我也想将中医发扬光大啊！”

    说完，满脸真诚！

    嗯？

    此话一出，顾昀眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    将中医……发扬光大？

    不得不说，这一句话确实让顾昀有些……动摇了。

    秦柠见状美眸之中更是闪烁着阵阵精光！

    很是兴奋一般！

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    沉吟片刻，这才缓缓说道；“额……你先起来再说。”

    嗯？

    此话一出，秦柠眸中瞬间闪过一抹激动的光芒！

    很快，便站起身来，激动的说道；“好的，师父说什么就是什么！我绝对听话！”

    额……

    顾昀闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    这改口是真快。

    唉。

    良久，顾昀默默叹息一声，说道：“按理来说，不应该管你的，可……”

    “你的心倒是还不错，而且你爷爷跟我关系也不错。”

    这话说出来，很是别扭。

    有一种老气横秋的感觉！

    秦柠快速点头！

    现在不管顾昀说什么，在她心中可都是最动听的话了！

    很快，顾昀便继续说道：“既然你有这个心思，那我就看看你的医术吧。”

    “如果可以，我倒是也可以考虑考虑。”

    什么？

    此话一出，秦柠美眸之中更是充满了激动！

    娇躯都已经开始轻轻的颤抖了起来！

    这么顺利？

    顾昀见状眼神之中也闪过一抹无奈的光芒。

    可……

    没办法。

    他现在确实也比较需要一个能够接替他的人。

    要不然……医馆的事情始终没有办法放下啊。

    很快，秦柠便无比激动的说道：“师父你说怎么考验我？我医术还是……不错的！”

    本来想说很好的！

    可想到顾昀的医术，秦柠最终还是放弃了。

    顾昀眉头皱起。

    沉吟片刻，这才缓缓说道；“你进来，你今天给别人治病，我看看。”

    额……

    秦柠一怔。

    很快，便无比亢奋的说道；“没问题！”

    说完，便快速的冲到了旁边门口的位置。

    走了进来！

    毕竟她们以前就没少治疗这种病症。

    日常生活中常见的倒是没有任何的问题。

    顾昀坐在了一旁。

    秦柠则是坐在了顾昀刚才坐着的位置。

    激动不已！

    顾昀无奈的摇了摇头。

    很快，便朗声说道；“行了，下一个。”

    没过多久，外面便响起了一阵沉重的脚步声。

    下一个患者来了。

    顾昀坐在一旁，静静的看着。

    患者看到了秦柠之后眼神之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    可……

    当看到顾昀在旁边之后，这才松了口气。

    很显然……

    这是小徒弟了。

    很快，患者便将症状全都告诉了秦柠。

    秦柠开始开药，治疗。

    顾昀始终都在一旁默默的看着。

    总体来说……

    还不错。

    虽然并没有对药性特别的掌握，可日常生活之中也已经完全够用了。

    很快，下一个患者到了。

    顾昀始终都在旁边盯着。

    秦柠也很是紧张一般。

    可尽管如此，依旧一口气接待了十个患者！

    中间完全没有任何的停顿！

    顾昀嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    这秦老倒是没有骗人。

    不得不说，这秦柠的医术确实不错。

    至少在顾昀见到过的这群人里面已经算是首屈一指的了。

    当然……

    他说的可是连那些老人都算在里面的。

    不错，非常不错！

    顾昀眼神之中闪烁着阵阵精光。

    到了饭点了。

    外面的人也已经停了下来。

    秦柠站起身来，恭敬的站在顾昀的身前，无比兴奋的问道；“师父，我的医术……怎么样啊？”

    说完，眼神之中精光闪烁！

    格外激动一般！

    满脸期待的看着！

    额……

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“还不错，我可以考虑考虑。”

    额……

    秦柠一怔。

    很快，美眸之中便已经满是兴奋的光芒。

    上前一步！

    直接抓住了顾昀的手臂，轻轻晃动，说道：“哎呀师父，这还有什么考虑的呀，你就直接收了我得了！”

    说完，美眸之中满是哀求！

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    实在是……有些不适应啊……

    毕竟昨天还是那么冷淡的呢，今天忽然……这么撒娇了？

    真是……奇怪。

    顾昀无奈的摇了摇头，说道：“行，那就继续考验，如果今天所有病人你都能处理，那……我就收了你了。”

    嗯？

    秦柠闻言瞬间瞪大了眼睛，无比激动的说道；“一言为定！”

    很是亢奋！

    顾昀默默点头，说道；“一言为定！”

    秦柠更加兴奋了起来。

    毕竟这种治疗方式对她们来说简直就是日常！

    只要不碰到什么特殊的。

    绝对没有问题！

    很快，秦柠心中便也开始兴奋了起来！

    无比期待！

    可就在这时，顾昀电话响了。

    拿出来一看……

    愕然的发现竟然是苏妍打过来的！

    二姐？

