    今天晚上的比赛，对法国队和中国队来说，其意义是一模一样的。

    因为两支球队往后这么一看吧，好像也就只有彼此这对难兄难弟相爱相杀了。

    剩下几支球队，中国和法国都是，该打不过的打不过，该打不过的还是打不过。

    所以，想提高出线的概率，最好的办法就是赢下这场比赛。

    虽然法国是欧洲强队，但因为之前中国队屠了新西兰，且和梦之队战到仅差15分。

    对于这场比赛，中国球迷们还是期待着一场胜利。

    硬实力这一块，是差点，承认。

    但从让人头疼这个角度出发，中国队是拿捏得死死的。

    国内，大多数人都守在电视机前，等待这场比赛的直播。

    很多学校甚至组织轮流去有电视的教室看比赛，一个班看几分钟，为奥运健儿加油。

    没办法，因为李昂和《灌篮高手》的关系，篮球现在在国内的热度居高不下。

    所以，这种决定中国队生死的奥运会比赛，已经不仅仅是比赛那么简单。

    全国上下就像当年期待女排那样，期待着男子的大球项目也能开花结果。

    男女老少，懂球的不懂球的，都守在电视机前。

    “观众朋友，观众朋友大家好，欢迎收看第27届夏季奥运会男子篮球小组赛A组，中国队对阵法国队的比赛。

    这场比赛啊，将直接决定中国队的出线前景。

    我们都知道，今年因为李昂和中国移动长城的存在，中国队势要在奥运会上打出突破历史的成绩。

    而今天，也许就是他们突破历史的第一步。

    好，我们看见双方球员出场！”

    伴随着孙正平的声音，无数球迷已经专注了起来。

    李昂在球场上一直蹦跶，一来是为了热身，二来是为了缓解紧张。

    李昂太清楚这场比赛的分量了，这也许是中国篮球突破历史的最好机会。

    如果自己无法改变比赛走势，那自己的到来将没有任何意义。

    哦不对。

    哪怕这场比赛输了，李昂的到来也还是有意义的。

    起码李昂让硬特成为了全美的笑柄。

    此时，裁判示意双方首发在中圈各就各位。

    中国队的首发和上一场是一样的，法国队那边的首发，李昂也无比熟悉。

    说真的，这几个人简直就是中国球迷心中永远的痛。

    日后李楠做客一档节目的时候都表示：“这是我这辈子最印象深刻的一场比赛。”

    首发中锋就是因为被隔扣而被世界所熟知的大个弗雷德里克.维斯。

    普遍的传言是，维斯被卡特死亡之扣后便退役了。这自然增加了卡特那记扣篮的传奇性，但事实并非如此。

    维斯的经历远比退役可曲折得多。

    在遭受死亡之扣后，维斯其实还在继续打球，这记扣篮只是把他NBA的路堵死了，但还没有到堵死整个职业生涯的地步，他在欧洲依然混得风生水起。

    并且维斯并不是很在意那记隔扣，别人问他为什么不直接犯规的时候，他是这么回答的：“因为那样卡特可能会受伤，我宁愿承担那些嘲讽，也不想因为弄伤别人后悔一辈子。”

    真正这位法国人走向崩溃的一直就不是那记扣篮，而是他刚出的儿子被诊断患有自闭症。

    从那时开始，过去不怎么喝酒的维斯开始沉迷于酒精，他常常喝到凌晨5点才作罢。在场下，他喜怒无常，随之而来的是他在场上表现的大幅度下滑，以及妻子的离开。

    也正是这段时间，出现了他被扣到退役的传闻。

    在各种各样压力的打击下，维斯吞下一盒他随身携带的安眠药，试图了结余生。

    但吞下安眠药十几个小时后，维斯却醒了过来，死神没有收他。

    他似乎领会到了什么，自那以后便开始努力生活。

    他努力与离婚的妻子破镜重圆，帮助儿子开心的成长，并且重回篮坛直到2011年才退役。

    退役后的维斯开了家小卖部，和家人一起开始了童话故事里那种简单幸福又快乐的生活。

    从跌入谷底到死里逃生再到涅槃重生，维斯的经历远不是一句退役能总结的。

    而现在，2米18的他还不是那个人生经历曲折的中年男人。

    他现在就是阻止李昂得分的最大障碍，仅此而已。

    两个前锋则分别是是西里尔.朱利安和吉姆.比巴。

    两个后卫则是他们最尖锐的武器，9号洛伦特.福伊斯特以及让无数中国球迷想起都胆寒的6号，安托万.里加多！

    他最后时刻的三分六连诛，直接让初代最强男篮折戟沉沙。

    里加多之后也短暂打过NBA，但并没有出成绩。而且因为帕克等人的崛起，他在国际赛场上也再无表现。

    所以，可以这么说。打中国队那场，就是那丫职业生涯的最高光时刻！

    就尼玛恰恰给中国队撞见了，找谁说理去啊。

    比赛开始，法国队先攻。

    一上来，里加多就全速前进，突破分球后助攻小前锋朱利安中投命中。

    蒋老爷子的担心果然没错，这法国队是真的梦突。

    几个回合之后，法国队渐占据了上风。

    毕竟是99年欧锦赛亚军，真以为38秒就能让人家投降呢？

    侮辱谁呢。

    此时，蒋老爷子叫了本场比赛的第一个暂停，做了一个他之前便准备好的调整。

    暂停回来后，法国队想投降了。

    这尼玛......

    中国人你们是不是玩不起！

    “我们看见，中国队同时换上了三大移动长城，打2-3联防！篮底下的高度啊，非常吓人！”

    蒋老爷子大手一挥，把三大中锋全部那上场。

    这还防不住你们的突破？

    你过来啊！

    此时，中国队场上的阵容是老胡、得分后卫、王治郅、姚明和巴特尔。

    李昂兴奋啊，兴奋惨了。

    这尼玛......

    老子真的在正式比赛里打上二号位了！

    比赛重新开始，法国队都给整不会了。

    因为FIBA没有非法防守也没有防守三秒，所以中国队这2-3联防一摆出来，篮下直接被塞满。

    里加多突破老胡进去之后，三大中锋直接就包夹了上来。

    他本想突破分球，但被三大中锋夹击，里加多啥都看求不到。

    最终，只能凭借刚刚的记忆，把球传向了福伊斯特的位置。

    里加多这一球传得其实已经很不错了，在这么多人的包夹之下，路线只稍微偏了一点。

    但有时候，成败与否看的就是这一点点差距。

    作为人体瞄边大师的李昂，对此很是清楚。

    这球因为偏了一点，所以没有直接传到福伊斯特手上，而是......

    砸在了原本在追防自己的对位，而从福伊斯特身边路过的李昂的屁股上！

    “李昂充分利用他屁股的厚度完成了抢断！”

    孙正平用他那字正腔圆的声音大喊道。

    用最正经的语气，说最不正经的话！

    李昂只感觉屁股被人猛攻了一下，一扭头，下意识地一伸手，就特么抢断了......

    李昂，奥运会屁股抢断第一人。

    蒋老爷子都忍不住笑了笑，这李昂的屁股啊，厉害得很！

    说不定，能开发一下用屁股运球呢。

    可能比他用手运得好。

    虽然抢断的方式让人无语，但李昂起码是完成了抢断。

    拿到球后李昂迅速反击，法国队这边，身体素质劲爆的比巴其实追了上来，但却没敢去拦。

    硬特的下场还在热乎着呢，可没人想成为下一个靠着丢脸火爆国际的球员。

    李昂轻轻松松扣篮得手，中国队的联防初见成效。

    法国队捡起篮球，看着对面的三大长城，就很绝望。

    随后，法国队打算从中距离入手破联防，但大致和姚明的区域防守非常到位。

    三大中锋里，目前的姚明和王治郅移动能力都是很强的。

    唯独大巴这方面要差点，但他一直守着三秒区就行，根本不用多移动。

    在王治郅的干扰下，朱利安的中投也磕框而出。

    此时，2米18的维斯本想去争取进攻篮板。

    但他刚靠近，巴特尔就伸手挡了一下。

    维斯原本以为没什么，结果巴特尔摸到他的瞬间，他直接被推了出来。

    维斯人都傻了，这尼玛......巴特尔只是轻轻一伸手，怎么把我推这么远？

    中国队的球员有原力？

    大巴表示我不懂什么原力，但我真的没用力。

    轻轻一推你就出去了，我又有什么办法？

    不愧是NBA LIVE 04里，总评46，力量99 的男人。

    保护下篮板后，李昂和胡卫东打了个挡拆。老胡外线盲狙再次开火，篮球空心入网！

    中国队扳平比分！

    欧洲亚军体验到了梦之队的绝望。

    这支履历并不光鲜的中国队，特么的和谁都能强行五五开。

    法国队在中距离追分的企图之后也连续几个回合搁浅，而中国队这边，进攻是打得有色有色。

    虽然中国队同时上了三个中锋，但空间却不小。

    你别看大巴长得粗犷了点，人家中投比李昂准好吧。

    不仅仅是中投，大巴作为策应点，传球能力也是一绝，篮下无论是脚步还是技术也都有。

    移动长城出名最早的人，以为和你开玩笑呢。

    于是，李昂又开心打地起了一星四射。

    梦之队都拦不住李昂的冲击，更何况是法国队了。

    不一会儿，中国球迷们惊喜地发现......

    中国居然将分差反超了两位数！

    半场比赛结束的时候，中国队一度领先了法国14分。

    屠新西兰就算了，但法国队可是欧洲亚军啊！赛前他们的媒体还称，他们的防线坚不可摧，绝不可能被攻破！

    所有人都瞠目结舌，中国队半场领先世界强队两位数分差，这在以前是见所未见的事情。

    李昂半场比赛就冲了15分，而移动长城的2-3联防让法国队的进攻非常难受。

    下半场比赛开始之后，中国队持续压制。

    等到下半场只有7分钟时，中国队依然领先15分！

    “今天啊，中国队的小伙子们打完比赛后可以去加餐一顿了。赢了这场比赛，我们起码能保证出线。

    所有人都觉得会是一场苦战，结果打得这么好！”

    张指导今个儿高兴啊，说实话赛前全中国的球迷都是紧张的。欧洲亚军，听着就很唬人。

    没想到，这法国居然这么不禁打。

    等等，法国不禁打好像也很正常。

    毕竟历史总是惊人的相似。

    蒋老爷子也松了口气，接下来不出意外的话，八强肯定是保住了。

    而八强，是创造历史的基础。

    于是这一次当法国队暂停的时候，蒋老爷子一口气换下了四个人，只留下巴特尔镇场子。

    在他看来，这场比赛肯定已经是十拿九稳，没必要再让主力浪费力气。

    姚明坐到替补席上的时候，也是笑嘻嘻的，替补席周围充满了快活的空气。

    唯独李昂，他拉拢着脸，担心地盯着场内。

    以前00年的那场比赛，李昂看录像不知道看过多少遍，所以对比赛的印象是很深的。

    但今天这场球，虽然就目前来看结果差不多，但过程却完全不一样。

    这很正常，NBA每年那么多相同球队之间的比赛，却没见哪场比赛打得一模一样的啊。

    所以李昂也不知道，里加多还会不会爆发。

    一切对李昂来说都是未知的。

    比赛重新开始，这一次进攻巴特尔强打篮下造成犯规，在罚球线上2投2中。

    分差继续被拉开，中国球迷们的心也都重新揣进了荷包里。

    李昂也在想，会不会是自己敏感过头了。

    说不定，这个历史中的这场比赛，真的可以顺顺利利呢？

    但李昂这个想法才刚冒头，他就听见了“刷”的一声。

    “法国队里加多三分命中，篮下和中距离都打不了后，法国队开始尝试在三分线外寻求机会。可现在才发力，恐怕有些太晚了啊。”

    解锁比赛的张指导没有在意，他甚至已经在和正平聊淘汰赛了。

    就连蒋老爷子也没有在意，毕竟还领先14分呢，有啥可担心的？

    一个回合之后，郭士强传球失误，法国队一个反击打过去，比巴扣篮终结，分差还有12分。

    虽然战神刘玉栋立马用一个中投帮助中国队稳住阵脚。

    但很快，里加多便在队友们都还没有落位的情况下，三分线外又投了一个！

    分差还有11分，法国队眼瞅着就要将分差缩小到个位数了！

    “蒋指导，我要上场。”李昂主动站了起来，走到蒋老爷子面前。

    此时，替补席上的众人都愣住了。

    因为在国家队，起码这个时期的国家队，教练的命令比天还大。

    这里可不是NBA，主教练就意味着权威，你没有主动请缨的权利。

    而且，蒋老爷子也是个暴脾气，最见不得就是谁突然质疑自己。

    所以，李昂在蒋老爷子没有任何指示的情况下把站起来要求上场，这让所有人吓了一跳。

    蒋老爷子也有点惊讶，这小李怎么回事？

    到你的点我肯定会让你上啊，怎么这么着急？

    蒋兴权说实话，是个古板的人。曾经，在一场新闻发布会上，有记者说“蒋指导简直是中国篮坛的骨灰级教练”。

    然后，蒋兴权就生气了，就只差和那个记者当场问候对方家人。

    虽然记者再三解释“骨灰级”这个词的意思，但蒋兴权根本听不进去。

    放在执教场上也一样，他依然坚信自己的轮转没有问题。

    毕竟，这个年代，放眼世界篮坛，根本没有谁会把三分球当成杀死比赛的武器。

    靠三分球逆袭，怎么可能。

    但就在李昂和蒋指导都相互看着对方时，里加多又进球了!

    这一次，是在球场右侧。最令人难以接受的是，里加多明明之前已经连进了两个三分，但这一次他居然无人防守！

    通过一个简单的无球掩护，里加多就获得了投啦年级会，中国队的防守都跟着持球人偏移了。

    分差现在只剩个位数，李昂是真急了。

    这尼玛要真等他再进几个三分，那岂不是悲剧重演？

    原历史里，蒋老爷子因为不够重视里加多，没有做针对性防守，而导致被翻盘。

    这也堪称他教练生涯最失败的一笔。

    当时也许有人看出了问题，只是他们不敢站出来。

    但李昂可不管这么多，他抓住蒋指导的肩膀：“我去防守他！”

    此时，郭士强在法国队的紧逼下再次失误，对方再度反击，将分差缩小到7分！

    蒋兴权看了眼李昂，然后果断暂停了比赛。

    暂停结束，姚明替下巴特尔，李昂替下郑武，亲自守到了里加多面前。

    里加多紧皱眉头，他能感受到自己现在手感发烫。

    无论是谁，都休想阻止我！

    这一次进攻，郭士强在三分线外运了半天传不出球来。

    李昂不得不亲自提上要求，但李昂拿球后刚准备突破，却被比巴下手抢断！

    对方也不是傻子，知道李昂只能右手投篮。

    切右手一切一个准，还真就把球给抢了下来。

    法国队反击，他们只要再进一球，就能把分差缩小到5分！

    这场比赛还有机会，他们还不想就这么和奥运会说再见！

    比巴快下上篮，信心十足。

    只要这一球能打进，法国队就又能站起来了！

    但比巴高估了自己的运动能力，因为他刚起跳，篮球就从后面被扇飞，狠狠撞到了篮板上！

    篮球大力回弹，可却并没有落到中国队球员手里，而是飞向了里加多。

    里加多狂喜，这种球都能找到我？

    看来这注定会是一个属于我的夜晚！

    他举起篮球，瞄准篮筐，把球投出。

    但“砰”的又是一声，里加多只感觉脑袋顶上刮过一阵风。

    “一个防守回合连续两个盖帽，李昂的回归拯救了中国队的防守！我们依然领先，李昂守住了我们最后的优势！”

    全中国的球迷无疑不为之欢呼雀跃，蒋指导此时也开心地用力挥拳。

    李昂看着吃惊的里加多，冲他摇了摇手指。

    刚刚，李昂在大冒比巴后，又立刻冲到三分线外，利用臂展和弹速的优势，扇飞了里加多的投篮。

    这就叫一手操作两球！

    李昂看着拍了拍手，然后继续贴在里加多身边。

    这一次，你们再想逆袭......

    除非从老子的尸体上爬过去！

    历史，就此改变！

