    第171章薄芽得在家照顾她命不久矣的老父亲

    只见公告栏上，明晃晃的写着——

    第三名，赵岩，100分。

    别说是他们难以置信了，连赵岩都忍不住倒吸了一口凉气，狠狠的揉了下眼睛，看着公告栏，哆哆嗦嗦的说道：

    “我、我没看错吧？”

    赵岩如同身处梦中，整个人都轻飘飘的，觉得眼前的一切都不真实：“第三名那个是我的名字？我还考了一百分？”

    薄妙妙嘴角一抽：“你自己的名字你都不认得了？”

    赵岩知道自己这次超常发挥，但也没想到，会考个满分回来。

    黎皓垂在身侧的手捏成拳。

    好在，很快，学生们就从震惊中恢复过来了。

    虽然赵岩平时成绩不怎么样，在尖子班里经常吊车尾，但少年班不可能会出错，也基本上没有在成绩方面出过错。

    所以这100，确实是赵岩自个考出来的。

    至于怎么考的，恐怕也只有赵岩自己清楚。

    “三个100！太变态了吧！这次考试居然有三个满分！还要不要人活了！”

    “说不定等会还有第四个呢！”

    “对啊，黎皓也很强，以他的实力，他应该也能拿满分吧。”

    “连赵岩都拿了满分，黎皓他不拿满分还真说不过去了。”

    然而，第四名出来，却让大家大失所望。

    第四名，黎皓，99分。

    唏嘘声紧跟着响起：

    “还以为会有四个满分呢！”

    “99分也很厉害了。”

    “不过我是真没想到，黎皓考不过裴珏，这很正常，薄芽是被请回来的，自身有一定实力，黎皓考不过，也情有可原，但他居然连赵岩都考不过，这就奇怪了。”

    “是啊，太奇怪了。黎皓该不会是没有好好复习吧？”

    “反正赵岩肯定是好好复习了,不然怎么可能考得这么好。”

    黎皓脸色冰冷,直接离开了公告栏。

    “诶,黎皓……”赵岩追了上去。

    之后的排名就很简单了，第五名，薄妙妙,分数跟黎皓一样，都是99分。

    第六名是霍岁西,98分。

    第七第八名,分别是简南简北两兄弟,跟霍岁西的分数相差不大，都是97.5分。

    “没想到,我们之前成绩还在中游徘徊，现在一下就成垫底的了，”

    简南摸了摸鼻子,无奈的笑了笑：“真不愧是尖子班啊,竞争太激烈了。”

    这次考试过后,尖子班的学生基本上都保住了自己的位置,成功留在了尖子班。

    而薄雪儿退学让出来的位置，则让薄妙妙给顶了。

    ……

    考完试后,学生们都有为期五天的假期。

    网上的那些风言风语都已经被彻底的压了下去，没再见任何的风声，倒是圈子里还隐隐有些不好的传言,但起不了什么风浪。

    小姑娘考完试放假的当天，薄夜枭就收到了裴老爷子的宴会邀请函。

    说是为了庆祝裴珏在这次分班考试中获得满分,裴老爷子特意为他举办了一个宴会，希望薄夜枭能带着薄芽前来参加。

    这种一看就很假的理由显然站不住脚。

    而且薄夜枭平时跟裴家来往不多,但这段日子，裴家尤其是裴老爷子,跟吃错了药似的,一个劲的上赶着套近乎，里头说没有猫腻,谁都不信。

    本就不是多么好的关系，薄夜枭理都没理,但这邀请函是裴老爷子亲自让人送来的,不好随便打发了去。

    一个弄不好，特别容易得罪人。

    而且得罪的还不是普通人。

    这也是裴老爷子有恃无恐，不加思考,随便找了一个极其敷衍的理由,来举办宴会的原因。

    他觉得薄夜枭再怎么样，看在他都屈尊降贵,拉下老脸,亲自让人来邀请他的份上，薄夜枭再怎么都会给他几分薄面，带着薄芽来参加宴会吧？

    然而，裴老爷子这回还真想错了。

    薄夜枭直接让人回了个“他卧病在床，命不久矣，就剩下一口气，实在没办法下床参加宴会”的借口，打发了裴老爷子。

    裴老爷子一看就知道薄夜枭在耍他。

    什么命不久矣，什么就只剩下一口气了，他昨天看他的身体还好的很呢，而且今天一大早就开车去了公司，忙活了一上午都没休息过，下午又接着忙活,跟他说卧病在床，命不久矣，耍他玩呢！

    薄夜枭的回复很简单,是裴老爷子先敷衍他,耍他玩的。

    他也只是以其人之道还治其人之身。

    既然裴老爷子都不懂得尊重是什么，那也别指望别人尊重他。

    裴老爷子被噎住，只好退让一步，说薄夜枭不想来参加宴会也行，可以让薄芽代替他出席宴会，意思到了就行。

    反正他们的目标本就是薄芽，薄夜枭这么精明的千年老狐狸，他不来宴会，还是好事。

    但薄夜枭这次更干脆，直言：“薄芽得在家照顾她重病在身，命不久矣的老父亲，没时间参加宴会”。

    果断的拒绝了裴老爷子。

    差点没把裴老爷子给气昏过去。

    “我都说不能小看薄夜枭了，你偏偏就是不信。”

    霍老爷子也觉得这事裴老爷子做的太莽撞了：

    “之前是他重病在身，无暇顾及太多，才让你觉得他也不过如此，不值一提，但你可别忘了，他身体稍微好了点后，如今权势几乎发展到遍布整个京城，你还真当他是外面那些随随便便敷衍一下就会赶着上来巴结的草包不成？他远比你我想象的城府还要深的多。我只能说，薄芽真不愧是他女儿，这父女俩，没一个是简单的。”

    裴老爷子一声不吭，显然也有点后悔过于轻视薄夜枭了。

    最后，这事还是落在了霍老爷子的头上。

    ……

    “三爷，”管家从外面进来，将一份描着蔷薇花边的烫金信封递了过来，“是霍家的邀请函，说是邀请您和小小姐，明晚出席宴会。”

    薄夜枭看都没看那华丽漂亮的信封一眼，只觉得有趣，裴家的邀请函来完，霍家的来。

    这两家还真是商量好了。

    薄夜枭微微挑了挑眉梢，说，“又是家里孩子考试得了满分想要庆祝？”

    “……”

    管家摇头说：“据我所知，霍岁西这次考试，没拿满分，就只拿了98，排名第六，应该跟他无关。”

    ?  ?【爆更爆不动了，明天继续更吧~】

    ?  

    ????  

    (本章完)

