    肖颖摇头：“不了，我没打算去单位上班。”

    家里爸妈年纪已经大了，过两年他们安安稳稳领退休工资过日子就行。

    “我还年轻，可以去闯荡去拼搏，不能年纪轻轻就在单位里耗一份工资过日子。安稳虽然好，但长期下去会让人失去竞争意识，一日不变重复一样的活儿，浪费时间和生命罢了。”

    秦海燕翻了翻白眼：“一大堆人不都这样活着吗？如果你是男的，那还说得过去。你说你一个女的，安安稳稳过日子不好吗？”

    “好。”肖颖点点头：“我没说不好，可我爱钱贪钱，我必须赚大钱才行。”

    秦海燕：“……”

    这人也太真诚太诚实了吧？

    肖颖低笑：“人的观念会不停变化，不可能一成不变。单位工作固然好，固然稳定，有什么事都有单位给你兜底，但谁能保证你的单位不会倒？十年？二十年？五十年？谁能给你打包票？”

    “这个——”秦海燕低声：“这个确实不好说。前一阵子氮肥厂不倒闭破产了吗？我听大舅说，二十年前那可是惠城最好的企业单位，一个个挤破脑袋往里头去呢！”

    “是啊，可它现在倒闭了。”肖颖道：“二十年前的好单位，现在一晃就没了。如果年轻，还能重新找一份工作，但如果已经四五十岁，重新找单位已经是不可能了。另外，在里头混了大半辈子，本事技能可能就那么一两项，很难找到对口的工作不说，惰性日积月累形成在骨子里，要想翻身再打一战已经不可能了——得多茫然和痛苦啊！”

    “啪嗒！”秦海燕手中的筷子掉下了，委屈巴巴：“你……就不能别吓我呀！”

    肖颖嘻嘻笑了，“只是提前给你打一条预防针，免得到时你一时半会儿接受不来。”

    “呸呸呸！”秦海燕笑骂：“你就不能说点儿好的？瞧你这是啥狗嘴！我要的是象牙，好不？我要听的是象牙！是谁跟我说电信部门好的？我还巴巴等着在里头混一辈子呢！”

    肖颖点点头：“放心，这个足够你混一辈子。电信行业才刚刚开始，是新颖又先进的行业，不仅不会倒闭，还会一直蓬勃发展下去。”

    “嗯～”秦海燕满意点点头：“这还差不多！嘻嘻！其实，我还蛮喜欢这个单位的，福利多，工作少，还不用天天上班，简直就是我梦想的最佳单位！对了，我爸妈跟我说，省城那边的计生单位也很不错，让我到时考虑考虑。”

    “别考虑了。”肖颖耸耸肩：“现在搞计生，未来不一定搞计生。再说，牵扯到家庭方面的事情，总是有理说不清。清官都难断家务事，你一个小姑娘干得了？”

    “不行不行……”秦海燕一听就直摇头：“一个大家庭都能把我吓退，别说一个街道办好几百户人！回去我就跟我爸妈说不要，电信所坚持到底，不管是惠城的还是省城的，我都只要它了。”

    这时，服务员把切好的羊肉片端上来，足足四大盘。

    小火炉捧上，热汤搁上，汩汩作响熬着。

    “这是你们的菜和锅底料，请问还需要什么吗？”

    肖颖检查一番，问：“有拉面吗？麻烦来一份。刚刚好像点了，怎么没上？”

    “马上来。”服务员转身要走——

    “哎哟！”一声，她撞上身后的一个年轻男子，手中的辣椒酱也泼出去一丢丢。

    幸亏那男子躲得及时，只是袖子被沾了一点儿辣椒酱，并没有泼得满身都是。

    服务员吓坏了，慌忙道歉：“对不起对不起！不好意思，刚才没瞧见你！”

    男子摇头淡声：“没事，是我凑得太近，不全怪你。”

    “呀！”秦海燕和肖颖都惊喜站起来，“李诚！这么巧呀？”

    李诚腼腆微笑：“巧了，我们今天也来这边吃午饭。刚才进门瞧着背影熟悉，发现是你们，就过来给你们打声招呼。”

    秦海燕哈哈笑了，道：“差点儿忘了！你在城区这边的新邮政局实习，对吧？就在那头，近得很。早知道刚才就得进去找你，拉你一块儿来吃羊肉。”

    李诚好奇问：“你们怎么凑一起的？哦！差点儿忘了，你们两个都在电信所那边。对了，你们休假了吗？这边离电信所蛮远的，怎么跑这边吃午饭？”

    “今天开始放假。”肖颖笑答：“我们刚去领了年货。过年好些天没法凑一块儿，就坐车过来吃羊肉火锅，算是提前庆祝过年。”

    服务员歉意连连，“先生，我给你找布巾擦一擦袖子吧。对不起，真是对不起！”

    “没事。”李诚从口袋里掏出手帕，擦去辣椒酱，“你忙你的去吧。她们是我的同学，我要跟她们聊话。”

    肖颖招手：“加多一双筷子！”

    “不不。”李诚罢手：“我是先来订菜的，后头还有其他同事要来一块儿吃。我们也是今天放假，主任提议中午聚餐。大伙儿商量说附近新开了一家羊肉店都还没试过，一致决定过来吃羊肉火锅。你们吃，我们订隔壁桌，一会儿边吃边聊。”

    服务员一听是来订餐的，赶忙热情招呼，掏出小本子记菜。

    李诚想了想，略有些无措：“五个人……额，你看着安排吧。”

    “哎！”秦海燕笑呵呵睨他一眼，道：“我们来帮你吧，一听就知道你是不会下厨煮饭的男生。”

    李诚微窘，尴尬解释：“我——确实是十指不沾阳春水，一向都是饭来伸口。行，那就拜托你们了。”

    “学我们吧。”肖颖提议：“我们这样子荤素搭配，有肉有菜有面，吃着不会腻，也能吃得饱。”

    秦海燕噼里啪啦说了一通，道：“每一样都来一份，不够再加，这样子各人的口味都能兼顾到。”

    服务员一边记着，一边征求李诚的意见。

    “你看这样子成不？还要点儿其他不？”

    李诚摇头：“成，听她们的。我没意见，就这么办。”

    服务员点头匆匆下去了。

    秦海燕找多一双筷子，递给他一小碟花生米。

    “来嘛，聊聊你在邮局实习得怎么样。大家都是同学，甭客气呀！”

    李诚盛情难却，也想跟老同学多聊一会儿，便顺势坐了过来。

    “你们应该都知道吧？我和咱们班的柳铁、隔壁班的王英子都在新邮局这边实习。新邮局是刚建成的，算是惠城目前最大的邮局。”

    “柳铁也在呀？”肖颖问：“他一会儿过来不？”

    “他昨天回老家了。”李诚解释：“家里有喜事，让他今天回去一起庆祝，昨天下班后就匆匆坐车回去了。反正只差一天，主任很爽快就答应了。实话说，我们这两天都没什么事，闲得很。”

