    “她也是我妹妹。”

    “贺静跟我最亲。”

    “你说最亲就最亲？”

    ……

    两人吵来吵去，贺静夹在中间一个头两个大，耳边嗡嗡，噪音都快要炸了。

    当战争已经升级到贺随问：“贺静你说，我们俩谁跟你更亲？”

    贺静想也不想把两只手分别从两人手里拔出来，抛下一句话提步就走：“都不亲。”

    “哎哎！”贺随慌了，一边去追贺静，一边回头狠狠瞪了贺宁一眼，“都怪你，这下好了吧，贺静生气了。”

    贺宁面无表情：“要不是你又作又闹，她怎么可能生气？”

    说完，走得比贺随更快，撇下贺随离去。

    贺随一噎，满脸不忿，合着都是他的错咯，还不是他们先把他扔下走的。

    气死了！

    回到贺家，贺静将零食扔在桌上进了房，贺随一把挤开贺宁，抱住自己的零食，跟了进去。

    贺随略略有些心虚，他确实有点生气，想借此闹一番，让贺静更重视他一点，可是他没想把贺静也惹生气啊。

    “四哥，我要写作业了。”

    贺静毫不留情的赶人。

    贺随委屈：“你早上把我扔家里，我都没生气了，你怎么还气上了呢。”

    贺静侧眸，似笑非笑道：“反正我再怎么偏爱四哥，四哥都是要吃醋的，那还不如不宠了，四哥觉得呢？”

    贺随一听，那好似狗狗般无形耷拉在脑袋上的耳朵唰地一下竖了起来，他屁颠屁颠冲到贺静的跟前，眉开眼笑道：“我哪儿有，我没吃醋，我才不跟二哥一般见识呢。”

    反正也没他得宠。

    贺静觉得好笑，又问：“那刚才四哥在校门口是……”

    “我错了还不行吗？”贺随再一次深刻意识到自己跟贺宁争宠有多么不明智，贺宁除了生日收到个篮球，什么都没从贺静那里得到过，反观自己三天两头接受投喂，贺静还动不动亲自下厨给他做饭，贺宁哪儿能跟他比啊！

    比不了。

    他跟贺宁就是一个在天一个在地。

    意识到了这一点，贺随顿时美滋滋，胸也不痛了，气也不喘了，低头低得飞快，还有点小得瑟，“不过，你明天也要给我买牛肉面。”

    不就是一碗牛肉面，他要最贵的料最多的，端到贺宁跟前去馋死他，馋死他，诶嘿嘿。

    贺静已经消了火，却还表现出不乐意的样子，一口拒绝说：“不请。”

    贺随一下蔫了，宛如一棵打霜了的茄子，将怀里的零食一股脑往贺静怀里塞，“我知道错了嘛，你不要生气，这些都给你，你可是我最好最好的妹妹，贺静，静静——”

    贺静眼皮一颤，着实被那声“静静”恶心得不轻，她搓了搓胳膊，上面泛起了大片鸡皮疙瘩，随后，她无奈的叹了口气，严肃道：“那好，那你以后不许再因为这种事跟二哥吵架了，三哥他们也是一样。”

    贺随连忙答应，脸上笑得跟花儿一样：“好，我都听你的。”

    虽然不能借由吵架在他们跟前秀贺静对他的偏爱有点遗憾，但是做人不能太高调，万一他们联手对付他怎么办。

    没错，还是偷着乐好了，人生赢家就是他贺随，安排！

