    周西宇只感觉洪康的身形陡然变得威严、高大。

    浑身上下散发着一股凛然不可犯之巍峨。

    自己的内气、精神、动作顿时变得迟钝下来。

    洪康瞅着机会，一式【定金桥】顺势打出。

    眼看着洪康遥遥一掌按了过来，周西宇顾不得心中惊奇。

    他可是知道眼前这人的横炼劲力之强！

    周西宇整个人忽然一颤，身形顿时一阵模糊。

    在洪康的攻击打到他身上的前一刻，周西宇的身影消失在原地，再出现时，已经出现在七米之外。

    他两手交叉，垂落在身前。

    神情一片安详从容，观之云淡风轻。

    “好快！”洪康心道。

    他的灵觉告诉他，刚才周西宇的身形变得模糊的时候，其实人已经不在原地了。

    洪康这次没急着进攻，两手背负在身后。

    “这就是……【太极门】的《猿击术》吗？！？”

    周西宇静静赞道：“阁下见识过人！”

    “还要打吗？”

    交手这一会儿，周西宇的兴致已经淡下去了。

    因为他知道，对方奈何不了自己。

    虽然，周西宇对洪康刚才那使自己变迟钝的手段，感到几分兴趣。

    洪康故作狂态：“为什么不呢？！”

    “阁下的横炼之强，贫道自认不是对手。”周西宇笑着说道，“可是再强的攻击，要是打不到人，那自然没什么用了，你说对吗？！”

    打到现在，周西宇已经清楚洪康不是来找麻烦的，因为他没从洪康身上察觉出半点杀意。

    “我还有一式掌法，名唤【五行山】，想请你品鉴。”

    洪康声音低沉说道：“若你能接下，这一战，我甘拜下风。”

    “喝！”

    洪康说完，不等周西宇回应，气血攒动，导气运劲。

    周身气流被牵动，身边灰尘呈圈状微微荡开。

    一秒后，洪康对着周西宇，遥遥一掌按下。

    “【五行山】！！”

    顿时，一股似有似无的内气从洪康掌心迸发。

    带着洪康那欲要镇压寰宇的大意志，呼啸着击向了周西宇。

    这一掌，不仅有洪康多年修行的内气，还兼并了他那如苍天倾覆的拳意。

    所谓，拳未至，意先到。

    不等周西宇称赞其内气精纯，他就又感受到了自己的思维忽然变慢了，仿佛遭到什么压迫。

    又仿佛直面无穷天威，让人感到自己无限的渺小。

    “唧！”

    周西宇猛地一咬舌，剧痛惊醒了他的心神。

    “又是这招？！”

    周西宇自然可以凭借更快的速度避实就虚，可这样想必眼前这人并不会心服口服。

    免得其事后纠缠不休，周西宇决定正面赢下这一招。

    太极云手一卷。

    风起、气动。

    附近的落叶犹如乳燕投林般涌向了周西宇的掌心。

    转瞬间就形成了一个高速旋转的叶球。

    以身为弓，以臂为弦。

    叶球立刻如炮弹般弹出，与洪康轰出的内气团“轰”然撞在一起。

    “嘭！！”

    空气中顿时炸开一圈白雾。

    那些叶子陡然破碎。

    而这一次不再是碎末，而是真正的被打成齑粉。

    在两者的碰撞中心，一股冲击力向着四周散开。

    周西宇和洪康两人齐齐后退。

    而且两人的后退姿势皆是如轻云飘舞，周身仙然。

    洪康脸上的黑面巾，不知何时已经不见了。

    落地后，周西宇惊疑的望着洪康：“《飞云步》？？你到底是谁？！”

    洪康的脸色逐渐从刚硬变得柔和。

    一拱手：“周师兄，多年未见，别来无恙啊！”

    “师兄？？”

    听到这个称谓，周西宇表情一愣。

    他这次是真的无法保持住淡定了。

    周西宇望着洪康那张坚毅的面容，一种熟悉感涌上心头。

    能叫自己师兄的，又会《飞云步》，再结合一下洪康外貌的年纪。

    周西宇的记忆回到了【太极门】的那会儿。

    他脸上露出几分欣喜，几分不可置信。

    “你是……洪康师弟？？！”

    “哈哈哈……”洪康展颜一笑，“师兄，你终于想起来了！”

    洪康这么一承认，周西宇脸上的笑意愈甚。

    有的时候，久别重逢的人，乍一看没认出来，但只要对方一提醒，立马就能和脑海中原本的记忆相重合。

    更何况，周西宇走那年，洪康已经13岁，这些年虽然长大成人，可五官轮廓还在。

    周西宇开心的小跑上前，上下打量着洪康。

    “真的是你，师弟！”

    “那么多年没见，你都长大了。”

    周西宇用手比划着身高：“我记得你那会儿……才这么高左右。”

    洪康抱拳道：“师兄，抱歉了！刚才蒙面而来，只是想验证一下自己的功夫，还望师兄你别误会。”

    “这有什么好误会的！！”周西宇洒然一笑。

    刚才的比武看似猛烈异常，可是洪康始终没有露出杀意，周西宇就知道了对方没恶意。

    “这么多年不见，师弟你的功夫都这么好了！！”

    周西宇是由衷的为洪康感到高兴。

    “你是怎么知道我在这里的？？”

    洪康说道：“是明光寺的如松大师告诉我的。”

    周西宇说道：“你认识如松大师？！那可是位有德高僧啊！”

    言语间不乏对其的赞叹。

    “【太极门】怎么样了？”周西宇问道。

    “在师兄你走后，【太极门】在彭师兄的手里发展的还不错。”洪康说道。

    “是吗！那就好。”周西宇说道。

    “至于现在如何了，我也不是太清楚，我也出来好几年了。”

    “你也出来了？难道……”周西宇问道。

    “是跟师兄你当年差不多的情况。”洪康点头道，“只是彭师兄他并没有宣告说我叛门。”

    “这……”

    周西宇不知道该说什么好。

    他没想到彭乾吾的心胸还是如此狭窄。

    既容不下当年的自己，又容不下师父的这关门徒弟。

    一时间，气氛沉寂下来。

    洪康岔开了话题：“说起来，师兄你这些年是怎么过来的啊？怎么想起来做了道士？？”

    周西宇回神，淡笑道：“做了很多事，也见过不少人，最后还是想找个干净的地方，每日洒洒扫扫，日出而作，日落而息。”

    洪康一挑眉：“师兄，在怎么觉得，你这是真的出了家？！”

    周西宇嘴角一抿：“先别站着了，进来说。”

    “你也跟我说说你这些年的事情……”

