    在圣紫晶学校里面，的确有很多变态的新生。

    毕竟。

    这是从大江南北，全世界各处来的优秀学生，出什么样的怪胎都有可能。

    “你们两个，跟我回教务处。肆意在学校公共地区动手，已经违反了校规，破坏了学校秩序。

    才进来的新生，我想你们应该把校规读得很清楚了。

    跟我走吧。”

    这名教师不急不缓的控制住两人，解山烈眼中满是焦急的神色，显然也隐姓埋名进入学校，明显不想被发现。

    可是。

    一旦去了教务所。

    那么他身上的异常，很有可能就会被查出来，更加上旁边还有一个调查他的赏金猎人。

    只可惜。

    这位教师身上血气虽然不强，可是绝对是超凡序列中的强者。

    光是灵性。

    就让两人无法反抗，更别说逃走了。

    而不管解山烈说什么，这名教师都没有回答他，一路看着前方。

    显然是要铁了心去教务处解决。

    ……

    教务处。

    这是一栋单独的大楼，主要职责是负责圣紫晶学校的教务安排，以及处理学生的各种问题。

    大部分学生，都不会愿意来到这里。

    因为一旦有教务处的人找上了你，那就代表着你摊上大麻烦了。

    哐当。

    这名教师踢开办公室的大门。

    里面还有好几名教师，看到两人进来，脸上表情都十分有趣。

    “老高，怎么又有新生犯事了？”

    “这几天才开学，正是高发期，一些学生天不怕地不怕，该好好教育一下。”

    几名教师闲聊道。

    被叫做老高的教师摇摇头，脸上丝毫没有笑意，严肃道：“这两人犯的不是小事，在学校里大打出手，毁坏了方圆二十米内的建筑，我在晚一步，就出人命了。”

    听见他这样说。

    其余几名教师也瞬间严肃起来，知道了事态的严重性。

    “你们两个，是什么情况？”

    一名看起来年老些的教师站起来，声音威严，对两人问道。

    白羽和解山烈，都没有开口。

    旁边，刚才阻止两人争斗的老师道：“我还是把他们带去审讯室吧，否则看他们的样子，估计吐露不出来什么东西。”

    其余几人点点头。

    圣紫晶学校是有自己的审讯室的，毕竟学校里经常有人犯事，甚至有人无故杀人。

    如果签了生死状，那没有人管你们的死活。

    只不过。

    像那种趁着别人吃饭、睡觉、上厕所的时候，忽然发动偷袭的，这就是触犯了最严重的校规。

    而且也很不讲武德。

    白羽被带到了审讯室。

    在他对面，是两名教师，正瞪大眼睛看着他。

    “我叫高云翔，是教务处的老师，你遇到了什么事情，为什么要对其他同学痛下杀手？”

    刚才抓捕他们的那名老师沉声道。

    另外一名老师，正在用笔记录他们的谈话内容。

    白羽见状，脸上露出一副悲壮的表情，“两名老师，你们是不知道，我这是在自卫啊。

    如果高老师在来慢一点，我就要死在那人的手上了。

    本来我今天去天鹰武道馆锻炼后，准备回到宿舍休息。

    结果半路上就遇到了这人，不由分说就向我动手，我能怎么办？

    对方就是想要杀我的。

    如果那里有监控录像，你们可以回放一下，真相就会大白。”

    听见白羽这么一番话，两名老师也很意外。

    另外一名老师，甚至还看向了高云翔，向他确定情况。

    高云翔摇摇头。

    他当时的确是看见白羽拿着大刀，追杀解山烈，怎么现在，反而恶人先告状？

    “为什么我来的时候，你在追杀解山烈？”

    高云翔问道。

    白羽脸上表情不变，十分流利的回答道：“因为他要杀我。他先动手，结果发现不是学生我的对手，便想要拉开距离，使用大型杀伤性灵术，我只能冒死阻止他，防止他造成误伤。”

    高云翔听了这番话，更加疑惑。

    难道自己真是弄错了？

    眼前这个白羽，还真是受害者？

    就在高云翔陷入沉思的时候，审讯室的门忽热打开，一名教务处的老师走进来，脸色阴沉：

    “高老师、麻老师，旁边审出了一些情况，那个解山烈，似乎是别人顶替身份混进学校的。”

    瞬间。

    两名教师脸色就严肃起来。

    审查学生身份，也是教务处的责任。而每年圣紫晶学校查得最严的，便是这种顶替身份进入学校的人。

    如果真有人通过这样的办法混进来，而且还差点杀掉真正的学生，那就是他们的大失责了。

    “马上过去，白羽，你也一起过啦，你们两个当面对质。”

    高云翔沉着脸，走出审讯室。

    几人来到隔壁。

    解山烈的情况和白羽相比，那可就惨了很多，除了刚才被白羽打出来的伤以外，他身上又添了很多新伤。

    在教务处的老师发现他是冒名顶替后，肯定又进行了新一轮的“刑审”。

    这轮刑审的滋味，只有真正的“享受”过的人，才能感受到有多痛苦。

    解山烈明显是没抗住审讯，交代了出来。

    “这是我们问出来的资料，这个人看起来不是单纯的混进来读书的，而是有其他目的。”

    一名教务处老师递过来一叠审讯记录。

    高云翔接过来，从头到尾仔细看了一遍，深吸了一口气：“的确，这人是冒名顶替的。

    真正的解山烈，应该已经死了。

    他和解山烈的学生注册信息并不匹配。”

    啪。

    一盆冷水泼在了解山烈的头上。

    旁边一名教务处老师，又给他喂下了一枚补充血气的药丸，让他从昏迷中恢复了神智。

    对学生来说。

    学校就是象牙塔，是安全的大本营。

    而对解山烈这种混进来的不轨之徒，就是彻头彻尾的地狱。

    白羽在解山烈昏迷的时候也没有闲着，给高云翔说了他当赏金猎人接任务的事情。

    等解山烈苏醒时。

    高云翔冷冷的看着他，“刘相，来圣紫晶学校做什么，一五一十的交代了吧。”

    被叫破真名。

    刘相脸色更加阴沉，一句话都没有说。

    高云翔也不着急，学校里的审讯大师多得是，而且这人既然别有目的，那他的宿舍中，肯定也有蛛丝马迹。

    “先押下去，挑断手脚筋，废掉他的血气中枢。”

    高云翔下达命令后，脸上的严肃渐渐化开，走到了白羽身边，变成了笑容。

    “白羽啊，看来这一次是我错怪你了。”

