    现场的人都是那种文明人，

    吼得非常大声，

    但是边吼边往后面退，直接跟陈洛几人拉开了距离。

    一瞬间，

    从看偶像剧变成了，

    看古.惑仔街边恶斗了……

    老板真是对不起那一脸横肉跟那个身材，

    见到众人在那吼，

    也没了主意，

    不知道咋办，

    他属于那种看着很凶，其实怂的一比的主，平时靠着长相外观唬人，唬不住人了，就没什么操作了。

    别以为他纹俩大花臂，

    看着凶神恶煞就很牛逼……

    其实然并卵，

    都是整来唬人的。

    就跟网上说的那句话一样，

    纹身的都怕热。

    女闺蜜见这么多人支持自己，胆子又大了一些，指着店老板：“吃不吃！不吃我就报警，你欺骗消费者。”

    店老板本来还想耍耍赖，

    但看到人高马大的李爽站在了三人身后，一副助拳的样子，瞬间感觉今天的事不能善了了。

    “这个咋吃？”

    店老板一脸委屈的看着娃娃机。

    噗……

    陈洛跟幼幼忍不住笑了。

    陈洛笑是因为这人真是傻，被女闺蜜一句话给唬住了，报警？这种小事，警察来了也就是教育一下，因为这种事情是工商管，来了也是取证乱七八糟和稀泥。

    一般就是聊聊天，

    没啥事。

    不然街上哪还有那么多奸商，就是因为处罚力度低，取证比较难，所以那些店家才没什么顾虑。

    幼幼笑是因为这个店家太好笑了，

    长得那么凶，

    在那一脸委屈，

    根本不像是一个男人。

    店老板见女闺蜜在那盯着自己，没办法，从娃娃机上撕了一点广告页，放嘴里。

    “我吃了，行了吧？”

    哈哈！

    众人哄笑一团，

    其实大家也不是真要怎么样，

    就是觉得骗人不好。

    玩个娃娃机就是玩抓娃娃那个快乐，

    结果你把机器弄得有问题，

    那肯定不行。

    见店老板跟大家又是道歉，又是现场调试娃娃机，众人气也消了。

    陈洛也没跟他计较那么多，

    本就是个小事。

    再加上他承认错误了，便把那些游戏币送人了。

    嗯……

    要办正事去。

    别人拍手，陈洛这么个正常人，当然也得去吧？

    不拍不合适吧？

    不过陈洛刚想约幼幼去转转，

    忽然想到了小傻纸先前说要嘎小新的大象，顿时感觉整个人都不好了。

    她不会真嘎吧？

    小傻纸会不会想起小时候自己不搭理她，到时候怒从心中起，恶向胆边生，

    小手拿刀把自己嘎了？

    就算不拿刀嘎……

    她也有其他办法嘎吧？

    嘶！

    陈洛看着小傻纸的红润的嘴唇，

    嗯……

    今晚不适合拍手。

    身边围观的人也散的差不多了，

    要去拍手的已经溜了，

    逛夜市的人也溜了，

    就剩陈洛三人跟李爽和他女朋友了。

    “大师，我刚接到了我爸的电话，说你让找的那种房子找到了。”

    陈洛早就看到李爽了，

    本以为是恰巧遇到了，没想到还有好消息。

    “房子在哪？”

    最近陈洛已经感觉到自己的身份估计漏的差不多了，得尽快去把房子整好，

    从学校搬出去。

    之前嫌麻烦，随便找了一个出租房，打算在周围找找那个便宜师父的消息。

    但是自从得了阳宅风水术之后，

    他就放弃了那个想法。

    既然那个风水术能协助修炼，那继续呆在出租屋就没什么意思了。

    找个房子，

    布置好风水，

    协助修炼的同时，再继续给人算命，这样的选择明显比那样的计划好很多。

    至于找师父……

    陈洛尝试过，但都没什么进展。

    以现在的能力没法找，那自然就得提升实力再做打算。

    李爽在手机上找了一下房子位置，

    拿给陈洛看了一下。

    距离学校这边倒不远，开车半小时能过来。

    其实半小时也用不了，

    主要是把堵车的情况也算了进去。

    看着时间还早，

    还能去一趟，

    陈洛想了一下……

    把幼幼送回了学校，倒不是陈洛怕被嘎，根本不是啊！

    根本不怕！

    就是看着幼幼抱着蜡笔小新比较艰难，

    出去逛逛也不方便。

    傻幼幼看着陈洛远去的背影，

    有些不开心了。

    不是说好今晚逛到学校封校吗？

    “哎呀，别看了，人家都走了！”

    女闺蜜在旁边对着出神的幼幼挥了挥手，

    一手提着胡萝卜玩偶，

    一手拉着幼幼向着宿舍走去。

    陈洛出门以后打了一个车，跟李爽一起坐了上去。

    至于李爽的女朋友，

    爽子根本不敢带老爹面前，怕被老爹骂，就让她先找地方洗白白去了。

    司机开车还是很快的，

    加上晚上没白天那么堵了，到地方的时候，

    陈洛看了一下时间，

    差不多就是二十多分钟。

    周围这会儿还是灯火通明，路上人还不少，来来往往，不过年轻人比较少，

    都是一些上了年纪的人。

    因为……

    这个地方是古玩一条街。

    来这地方的人都是一些喜欢鼓捣老物件的人，年轻人喜欢这些东西的少，自然就见不大到。

    陈洛跟李爽站定没一会儿，

    有俩人走了过来。

    “大师，您来了？”

    来人正是黑山跟李东升，俩人看样子得等了好一会儿了，不远处他俩站的地方，地上都是烟头。

    陈洛点点头，

    跟俩人来到了一间木门前。

    古玩一条街的铺子，大多都跟电视上演的那些古代铺子一样，木门木框，唯一不同的地方就是这里的木门上是玻璃，

    而不是跟古代一样糊着纸。

    “就是这家店，我已经盘下来了。”

    李东升说道。

    他这些天还真是没少找地方，周边大大小小的地方都去了。

    一直找不到合适的地方。

    毕竟现在到处都是高楼大厦，

    像陈洛说的那种一两层的房子，带院子，院子里有井的地方……

    基本上就没了，

    都拆完了。

    最后没办法了，李东升不停地给自己的朋友打电话，让帮忙。

    他在魔都摸爬滚打多年，

    为人圆滑，

    这真遇到了事情，就体现出人脉关系的作用了，各行各业基本上都被他打听了一个遍。

    最后，

    还真从一个搞古玩的朋友嘴里，

    打听到了这个房子。

    不过，那朋友一直劝他，别碰这间房，有大问题。

    见陈洛站在门口不动，

    李东升开口问道：

    “大师。”

    “你看出这间房子有什么问题了吗？”

    【作者题外话】：感谢各位大凶弟儿，小凶弟儿的支持！

    谢谢！

