    飞云阁，又是一家在中土颇具名望的大型门派。.

    “出云道友说得有理！”

    那韩无涯一拍手，道：“你真灵派挡不住魔罗大军的逆袭是小，若是被魔罗大军在各派修士好不容易建立好的包围圈之上打开了一道缺口，那可就是贵派的不是了，到时候想来贵派也没有能力承受天下修炼界的声讨吧？”

    “若是你们让霍师弟放出来，再将此地让出来交由飞云阁守护，魔罗大军此番逆袭定然不再话下，且你们真灵派也可不伤一兵一卒，何乐而不为？”

    这两人一唱一和之间却是将“强词夺理”一词演绎的淋漓尽致，即便是如同天山老祖这般的涵养也被两人说的目瞪口呆，而陆平却更是被这两个人双簧一般的演说气得直乐。

    陆平脸上嘲讽的笑容令飞云阁的出云老祖脸上很是挂不住，道：“小子，你乐什么？不要以为自己曾经战败了几位大修士便不知天高地厚，大修士当中的实力也是分着高低的，你莫不是以为自己在中土修炼界已然可以横行无忌？”

    几人说话之间，魔罗大军已然从青冥江登岸，近三千头魔罗在三头阿修罗的带领之下在真灵派驻地之前百余丈外停下。

    “小子，这可是你们最后的机会了，马上放了霍道友，我飞云阁的修士立马就能够入驻这五行大阵增援贵派，否则你们就等着全军覆灭吧！”

    出云老祖阴测测的说道，只不过这会儿又成了合力抵挡魔罗大军，却是忘了先前是要真灵派撤除五行大阵，他们飞云阁会独自抵挡的，当然，无论是哪一种，最后这驻地自然是不会属于真灵派的。

    “来了！”

    陆平的脸上依旧挂着笑，可嘴里说出来的话却是没有人能够听得懂。

    “什么来了，小子你到底什么意思，要是做不了主，叫几个老家伙出来！”

    韩无涯比出云老祖可要着急，毕竟自家的师弟还在人家的手中，若是真灵派守不住了，霍无垠跟着也会没命。

    陆平“呵呵”一笑却并未答话，而是砖头向着真灵派的驻地后方看去。

    韩无涯与出云老祖若有所觉，脸色随之一变，同样顺着陆平转头的方向看去，而天山老祖则慢了一些，带着些许狐疑之色转身时，天边已经出现了几道萤火一般的遁光。

    “小子，是你叫来的帮手？”

    陆平笑而不语，韩无涯却是恶狠狠的道：“我倒要看看你叫来的是什么人物，哪个敢在老夫面前救援你等！”

    韩无涯的话音刚落，便听得天边传来一声大笑，道：“陆兄，天玄城一别数十年，不知陆兄可还记得我等兄弟？”

    陆平连忙迎上前，笑道：“云兄这般说可就见外了，咦，夏侯兄你也来了，诸位有失远迎，快请快请！”

    来者正是天玄宗的三代修士“奔雷三剑”当中幸存的云剑，当年雷剑与电剑惨死，陆平只来得及救下云剑，如今他的修为已经进阶法相期。

    而另外一位身背长剑的修士同样是陆平的一位熟人，乃是天玄宗第四嫡传修士风云剑客夏侯无伤，如今同样是法相中期的修为。

    夏侯无伤不善言辞，闻言只是冲着陆平唯一点头，道：“听闻魔罗大军来袭，好在赶来的并不算晚。”

    陆平感激的拱了拱手，道：“谢了！”

    云剑在一旁道：“陆兄如此可是见外了，当年若非陆兄相助，哪里还有我等命在！”

    陆平赶忙要推辞一番，那云剑却仿佛突然发现了什么新奇所在一般，向着一旁悬空而立的韩无涯看了看，惊奇道：“哎呀，这不是韩无涯韩前辈么，您老人家怎得站在这里，莫不是也要援手陆兄门派？”

    傻子都能够看得出来陆平与天山老祖是在与韩无涯、出云老祖二人对峙，那云剑这般说不过就是为了恶心一下韩无涯罢了，尽管韩无涯乃是大修士，云剑不过是天玄宗的三代嫡传，但这两家门派早已经是死敌，在目前这种情况下，韩无涯是断然不敢在魔罗大战一触即发的时候再出手挑衅天玄宗的。

    更何况七扇老祖这个时候可是围剿九玄楼的发起人之一，如今与萧白羽等人可是打得火热，韩无涯自然不会去触这个霉头，而云剑也是摸准了这个底线，这才敢肆无忌惮的挑衅一个法相后期的大修士。

    “哼！”

    韩无涯心中怒极，可动不了手的情况下他更不会舍了身份与一个三代弟子打嘴仗，只能够狠狠的从鼻腔里发泄一番。

    真灵派驻地现如今的实力虽然不弱，但夏侯无伤乃是不弱于天山老祖的强者，云剑的实力也与刘天远、天田二人不相上下，两个人的到来对于真灵派来说可算得上是强援，真灵派上下自然大喜，最为关键的是他们两人的到来名义上虽然有当年陆平的救命恩情，但谁又能够忽略了二人身后的天玄宗？

    无论是太玄宗还是飞云阁，若当真是论及各自门派的实力，与天玄宗相比无疑还是要差上一筹的，所以在见得云剑二人赶来的支援的时候，韩无涯倒没什么，一旁的出云老祖却是显得有些不淡定了。

    飞云阁虽然也是享誉中土修炼界的大宗门，但实力也不过就是与太玄宗相当罢了，与天玄宗相比无疑还是要差不少的。

    不过在将云剑二人迎入驻地之后，陆平却是并未就此返回五行大阵当中，而是与天山老祖依旧悬立在半空，迎面朝着先前云剑二人前来的方向。

    难道还有人来？出云老祖心中不由的打了一个突。

    果真就是怕什么来什么，又是两道遁光破空而至，便是韩无涯这个时候心中也察觉到了不妥，脸色开始变幻不定。

    “这位可是最近名震中土的北海水剑仙陆天平道友？”

    一道柔弱的声音从半空传来，陆平一时间倒是有些发愣，显然这声音让陆平一时间颇感意外。

    倒是一旁的天山老祖想到了什么，见得陆平满脸的惊诧，连忙开口道：“来着可是天月宗道友？真灵派天山与师侄陆天平有礼了！”

    一旁的陆平见得驻地当中的刘天远急急忙忙的飞遁而来顿时想明白了什么，脸上不由闪过一道好笑的神色，不过马上就换上了笑脸，道：“原来是天月宗的师姐到了，在下正是陆天平，有失远迎有失远迎！”

    两名宫装女子降下了遁光停在陆平与天山老祖面前，一名女修年纪较大，修为已然是法相中期，脸上带着一丝微笑，但目光却是一片清冷，显然是一位内心高傲之人，陆平甚至能够从她的身上感受到一种生人勿进的气息，特别是看向旁边正飞遁而来的刘天远的目光当中甚至多了一些不喜。

    不过先前说话之人却并不是她，而是她旁边一位年纪看上去小一些的女修，这名女修虽算不得清绝佳丽，但却也温婉清秀，修为赫然也是法相中期，在陆平看来，这二人若是天月宗三代修士的话，那必然也是名列前茅的嫡传修士。

    两名女修向着天山老祖行了晚辈之礼，又与陆平见礼，果真便是天月宗的三代弟子。

    这个时候刘天远也急急忙忙赶了过来，见得温婉女修身旁的另外一名女修神色微微一愣，脸上闪过一道局促之色，这才道：“婵玥师姐，婵湘师妹，没想到你们二人也来了！”

    陆平见得刘天远来时脸色略显尴尬，而那名叫婵湘的师妹也是脸色一红，显然刘天远所说的这个“没想到”针对的也不过就是那位年纪稍长的婵玥师姐罢了，不由有些好笑。

    果然，那婵玥师姐冷声道：“我只是奉命而来罢了，湘师妹能来想来你早就知晓，不必装着如此做作。”

    这一句话将刘天远说的好不尴尬，一旁的陆平见状连忙道：“两位师姐前来无异于雪中送炭，天远师兄，你还不快请两位师姐入得驻地歇息片刻。”

    刘天远恍然大悟一般拍了一下自己的脑袋，连忙道：“快请快请！”

    三人一同返回驻地，陆平向着旁边的天山老祖笑道：“倒要恭喜师叔了！”

    天山老祖却并未见得有多高兴，而是道：“一切顺其自然便是，有些事情是强求不得的。”

    一旁的韩无涯却是冷笑道：“手段不错，连‘天月四婵娟’都勾引的来，贵派弟子这软饭吃的高明！”

    任谁都能够看得出来之前天月宗的那位婵湘师妹与刘天远之间的猫腻，只是两人之间的差距实在明显，刘天远无论是修为还是身份地位都远无法与那位婵湘师妹相比，之前天山老祖对此并未显得如何高兴，想来也是想到了这一点。

    不过陆平倒并不担心，刘天远本身的资质并不差，又是一个肯上进之人，更何况他还曾熔炼了天康老祖留下的法相之魂，进阶法相中期已经是板上钉钉的事情，就算是曰后进阶法相后期成就大修士也是大有可能之事。

    至于双方的身份地位也并非不能弥补，真灵派如今踏入大型宗门的最后一步差的也不过就只有一个法相后期的大修士罢了。

    韩无涯的冷嘲热讽并未放在陆平心上，倒是一旁的出云老祖这一次却是保持了沉默，因为他看到陆平与天山老祖此时还悬立在驻地之外的上空，这岂不是意味着真灵派还有后援到来？

    隐约间，出云老祖似乎觉得这一次飞云阁怕是要随着太玄宗一同出丑了。

    果不其然，就在天月宗的两位嫡传到来之后不久，数道遁光再一次在天际出现，半空当中再次传来一声大笑，道：“陆兄，我等可是来得迟了？”

    陆平微微一笑道：“不晚不晚，刚刚好！”

    遁光陨灭，谢天阳、桑榆、苏锦以及青狐、青狼、青虎三人一同显露出了身形，这一下韩无涯以及出云两位老祖已经不是震惊，而是腿肚子都在打转了。

    陆平见得苏锦连忙道：“没想到苏兄也来了！”

    苏锦笑道：“在门派驻地呆着无聊，听六师弟说陆兄你这里有好戏开场，所以专程跑来一看究竟，还请陆兄以及贵派的前辈莫要怪罪苏某唐突。”

    天山老祖在一旁笑道：“此番本派之事却是有劳诸位了，天山在这里谢过诸位援手。”

    苏锦、谢天阳以及桑榆连称不敢，而这个时候从桑榆的背后却是闪出来了一名女子，娇笑道：“陆兄可还记得我么？”

    陆平微微一愣，见得一旁的桑榆脸上稍稍显得有些不自然，立马想起了当年在河源之地那个和他一同看中了陆小海的御兽灵宗女修，笑道：“这不是武英兰姑娘么，没想到姑娘这一次也来援手，陆某感激不尽！”

    之前陆平只是遣青狐等三人去向谢天阳、桑榆求援，没有想到天月宗以及天玄宗也派遣了门下弟子前来，不过如此也好，至少此次魔罗逆袭，凭借真灵派以及这般援手的力量，守住驻地不失的把握却是大增。

    苏锦、谢天阳、桑榆都是三代修士当中的佼佼者，又是紫阳宫的嫡传和御兽灵宗的天下行走，在修炼界都是身份显赫之辈，那武英兰虽然修为稍次却也有法相初期的修为，而且此人还是御兽灵宗大修士上一代的天下行走武天行老祖的独女，身份也是非同一般，再加上青狐等三人同样同阶修士当中的好手，此番真灵派抵御魔罗逆袭可谓是实力大增。

    众人一阵寒暄，谢天阳却是看到了旁边有些不安的韩无涯以及出云老祖，这两人都是修炼界声名显赫之辈，所以谢天阳等人自然识得。

    “韩前辈与出云前辈此番也是前来助陆兄门派一臂之力的么，有两位前辈出手想来这一次我等防守的把握却是增加不少哇！”

    不管谢天阳是真不知晓内情还是故意如此，这一番话却是说的两人别扭无比。

    一旁的出云老祖却是想也不想，连忙“哈哈”一笑，道：“老夫只是路过，路过，顺便向真灵派透露了一下此番魔罗大军逆袭的数量规模，除此之外却是别无他事，别无他事，有诸位修炼界后起之秀相助，想来也不需老夫多事，老夫尚有其他事情，却是要离开了，嗯，离开了！”

    出云老祖急急忙忙的离开，让一旁的韩无涯措手不及，然而自家的师弟还在人家的手上，在这些圣地大派的嫡传修士面前，韩无涯也没有了威胁真灵派的勇气，只得悬立在半空进也不是退也不是，却是好不尴尬。

    出云老祖的匆忙离去却是令谢天阳等人有些摸不着头脑，见得谢天阳等人狐疑的目光，陆平微微一笑，道：“这里不是说话的地方，还是先到驻地当中歇息片刻，之后恐怕会有一场恶战，到时候还需诸位出手相助。”

    桑榆出生御兽灵宗，又是天下行走，御兽灵宗修士喜欢隐匿身份游历天下，却是对修炼界秘事知晓甚多，见得韩无涯以及出云老祖之前悬立在真灵派驻地之外似乎猜到了什么，闻听陆平所言，于是笑道：“这一次我等本就是冲着这一场恶仗才来的，难得陆兄你亲自开口求援，我等自然要把这人情做的十足才对！”

    苏锦也是玲珑剔透之人，大笑道：“正该如此，正该如此，这一次可是机会难得，以陆兄曰后的成就，怕是再也不会给人欠人情的机会了！”

    韩无涯见得紫阳宫、御兽灵宗、天月宗、天玄宗接连有门下嫡传弟子前来援助，自然知晓今曰所有谋划已然一败涂地，这个时候终究还是下定了决心要离开，可他终究还是晚了出云老祖一步。

    就在陆平将各路援手迎入驻地再笑眯眯的看向他的时候，韩无涯转身便要走，不料身周的空间突然变得黏稠，耳边却是响起了一道声音，问道：“你要去哪里？”

    韩无涯心中一惊，浑身上下真元震动就想要挣脱了束缚，不料他不动还好，一动却是身周的束缚更紧了，这一下却是令韩无涯更加惊骇，难道这真灵派暗中还隐藏着什么不为外人所知的高手，毕竟能够将他这样一位大修士在不知不觉当中禁锢的，可不是普通人能够做到的。

    一位手持一支碧玉笛子的老者突兀的出现在韩无涯的身旁，先前笑眯眯的陆平连忙上前拜见，道：“没想到您老人家也来了。”

    老者笑道：“老夫身上的伤势还没有好利索，你小子之前可是打了包票的，老夫想要康复这事情自然要着落在你小子身上。”

    韩无涯一颗心早已经沉到了谷底，来者不是别人，正是这一次号召天下修炼界齐聚九玄楼围剿魔罗大军的十三位纯阳老祖之一，代表中土散修一方势力的林宇老祖。

    陆平笑道：“老祖放心便是，晚辈之前已经将炼制纯阳化瘀丹的灵草收集的十之**，只待前辈前来便能够着手炼制。”

    林宇老祖笑道：“老夫放心的紧，若是之前老夫尚存几分疑虑，不过这一次却是从萧道友那里听说了你小子在海外修炼界的名气，没想到你小子的炼丹术居然已经有了如此造诣，居然能够与那在中土修炼界都有着绝大名声的火鸾一族炼丹宗师焰无鸠相提并论。”

    陆平谦虚道：“晚辈何德何能，如何敢与焰前辈相提并论。”

    林宇老祖没有在这上面多做纠缠，而是转身看了看被他禁锢的韩无涯，道：“这一次魔罗逆袭非同小可，老夫身上有伤不便多出手，你既然来了便也出一份力，毕竟这这一战有你这样一位大修士坐镇，这分量还是很不一样的。”

    韩无涯老祖欲哭无泪。q