    三人穿过门洞，进到里面的院子，两边种着松柏，因为长年无人修建都长得很是高大，对面有个厅堂，里面歪歪斜斜地供奉着很多牌位。

    原来这是一座宗祠。

    大厅两边柱子上刻着一副对联：封门绝户，子孙安宁。

    原来这就是封门村的由来。

    叶小木仔细品味这句话，猜测这个村子恐怕真是为了避祸而来，取这个名字就是为了提醒子孙不要跟外人来往。

    “还在前面！”苏烟盯着腕表上的数值，深呼吸道：“300了。”

    三百……

    如果这个表没坏的话，那就说明附近有比厉鬼和妖仙还要厉害的邪物？

    在大厅里找到个小门，穿过去之后，是个院子，透过倒塌了一半的院墙望出去，外面就是山野了。

    苏烟抬着手腕，在院子里走了一圈，最后来到角落处一棵枝繁叶茂的槐树下面，树下有一口井，边上一块青石板，应该原本是盖在上面的，不知道被谁搬开了。

    三人来到井研上，伸头望进去，井有两三米深，下面黑乎乎的，手电也照不清楚，苏烟捡了一块石头扔下去，没听到期待中的水声，而是发出了闷响，好像砸在了泥土上。

    是一口旱井！

    “这还怪了！”苏烟有点纳闷，问曹伟波，“你以前不是来过吗，这口井怎么回事？”

    “以前这石板是扣上去的，我们打开过缝隙往下面照过，是有水的。”曹伟波也很不解。

    “看这里！”

    叶小木在井壁上发现了什么，将手电移过去，在井口往下的一块岩壁上，照出了一块暗红色的印记。

    血？

    曹伟波拿出一张符纸，用水蘸湿了，伸手去擦那块印记，结果就在手伸进去的一瞬间，突然双臂一紧，手被什么东西拽住了，当场惊叫起来，用力往上拉，但那东西拽着不放，要不是苏烟和叶小木反应快，拖住了他的身体，几乎就要被拉下去了。

    “不行不行，我手要断了，可恶！”

    曹伟波大声叫着，大半个身子都被拖进了井中，叶小木双手搂着他的腰，两腿蹬足了井壁，使出吃奶力气抵抗着，朝下面看去，竟然是一团黑色的絮状物，紧紧裹着曹伟波的手，跟藤蔓似的不断旋转着往他身上攀援，一时间吓得不知道该怎么办。

    嚓嚓！

    苏烟用一面小镜子割断了曹伟波胳膊上的头发，叶小木一用力将他拽了出来，那些头发一样的东西蔓延到井口位置，好像那里有一道无形的界限似的，再也不往上伸长了。

    过了一会，那头发缓慢地下沉到水井中。

    “想走可没门！”

    苏烟一只脚踏在井壁上，从包里抓起一把朱砂撒下去，再摸出一只水晶球（她的本命法器），对着一面镜子照起来，水晶球中的珊瑚一样的东西旋转起来，发出蓝色的幽光，被小镜子反射到下面去。

    腾的一声，火焰从那团头发上燃烧起来，叶小木冲到井研上往下看，那一根根头发都在火焰中扭曲着，好像一条条细长的蛇，一边扭一边不断缩下去，带着火焰消失在井底，朝一个方向逃走了。

    原来井下还有一个洞，与井的方向垂直，隐藏在最底部，如果不是那个“长发”邪物从这里逃走，可能永远不会被他们发现。

    苏烟长出了一口气，过去查看曹伟波的情况，曹伟波受到惊吓，可能想到刚才自己的表现又觉得有点丢人，脸涨得通红，一个劲地解释那邪物来的太突然，自己没有防备。

    “你反应也不够快，你当时应该用你的匕首切断头发。”苏烟转而对叶小木说道。

    叶小木思索了一下，她说的没错，看来自己还是缺乏实战经验，于是牢记在心里。

    “这下面有个洞，阿伟你回去拿绳子，我们下去看看。”

    “真要下去？”

    “我做事从来不做一半，这下面明显有邪物，不去看个究竟，那不是白来一趟。”苏烟回答地很鉴定。

    “行行，不过我要是走了，万一出事谁保护你，小木兄弟你去吧，就在我那个双肩包里，顺便拿两瓶纯净水来！”

    苏烟有点不满，说道：“他实力不行，万一路上有危险。”

    “最危险的在井下面，村子里就算有什么小鬼小妖，他也搞得定的，正好锻炼一下，小木兄弟，出事就大叫，我们过去救你。”

    苏烟还想说什么，叶小木点头道：“还是我去吧。”转身往村外走去。

    出了祠堂，叶小木独自一人从荒村走过去，那些没有门的房子，里面黑洞洞的，就像一只只张大嘴巴的怪兽对着自己。

    叶小木心里有点发毛，但他立刻感到忏愧，虽然恐惧是人的本能，但自己毕竟是法师啊，他想起老郭经常说的一番话：对法师而言，最可怕的不是邪物，而是自己内心的恐惧，恐惧会引起慌乱，不管面对任何情况，都要保持冷静，这样往往才能在危难关头甚至绝境之下翻盘。

    “一个人纵然不可能任何时候都保持冷静，但一定要尽量去冷静。叶少阳当初靠的就是这一点特质，才多次死里逃生。”

    对后一句话叶小木是怀疑的，觉得老郭也是道听途说，不过道理是千真万确。

    再联想到自己之前慌乱中的表现，叶小木再一次感到自己离一个合格的法师还差得远。

    他逐渐冷静下来，再张望四周，感觉也没那么可怕了。

    走到村子中间最宽阔的那一段，万籁俱静之中，突然响起了一个声音，叶小木转头看去，在左侧两排房子中间那条狭长的小路上，站着一个人。

    这人站在两栋房子中间的夹角里，月光只能照到下半身，是那种影视剧里经常看到的过去农村孩子穿的那种带小花的裤子，一双绿色的绣花鞋。上半身看不到，但由此判断应该是个女人。不对，女鬼！

    这女鬼一只手冲自己不断摇晃，纤细的手指在月光下显得苍白无色。

    “哥哥，哥哥……”

    轻柔的呼唤声不断传到自己耳朵里。

    叶小木感觉后背一下子凉了。

    冷静，一定要冷静，我是法师，她不过是个小鬼！