
　　“轰”的一声，一头野犀撞在护罩之上，撞的碎的稀烂的血花和狰狞的面庞混合着被刀剑戳开的卷着边的伤口顺着护罩滑了下去，拉出好长一道血印。

　　黑塔身材最为高大，死死握着营地里的大旗顶在最中间，让人望着飘扬的大旗就一阵心安。

　　千云生和周老实两个，各拿了一把制式长剑紧紧的跟在黑塔的周围，假模假样的也频频出手。

　　队长站在队伍中间，有模有样的大声吆喝道：“对，不要慌，大家一起出手。”

　　“稳住劲，一定不要慌，不要先急着出手，等妖兽快上来了再一起动。”

　　“右边的那个，手不要抖，对，狠狠的戳。”

　　“唉！你往哪戳，往眼睛鼻子这些最弱的地方戳，谁叫你它最硬的地方戳了。”

　　“好，前列后退，后列前进，注意脚步，不要乱。”

　　队长站在队伍的中间指挥着，不停的有分不清是妖兽的还是人类的血肉溅了起来，洒的他一身都是，他甚至都来不抹一把脸。

　　这时候就看出队伍里良莠不齐的程度了，有人被壮的像一栋轰隆隆巨大的压过来的房子大小一般的妖兽吓的两股战战，有人因为不熟悉妖兽的特性，当场被烧的只剩下了半个人身。

　　还有人被锋利的兽角戳了个对穿，反而激发了他的悍勇，从储物袋里掏出一瓶丹药灌进嘴里，嗷嗷叫的就往前冲。

　　成堆成堆的野兽被杀死以后堆在路边，甚至来不及处理。人类的尸体、野兽的尸体还有被践踏的根本分不清楚的东西，混合着鲜血和死亡的气味绵延着一路，让走在其上的人除了绝望，就是更加无比的绝望。

　　队长站在中间大声的给大家鼓劲：“很好，我们又打退了一波妖兽的攻击，这些功绩点我都会给大家记住，到时候都会给大家报上去。”

　　“刚才第一个杀怪的是哪个站出来，我给他多奖励五十个功绩点。”

　　“大家不要小看这些功绩点，有了这些功绩点，你们就能换到更好的丹药、符箓、装备、功法，还能用功绩点换休息的机会。”

　　在队长的大声鼓励下，队伍仿佛逐渐的有了一点生气。

　　本来已经脸色蜡白的一看就从来没有上过前线的，被这样的巨大的奖励慢慢也脸上开始有了一点血色，甚至连呼吸都重了起来。

　　本来已经双腿打颤的如果不是跟着大部队才有活路，估计这些就会找个什么死人堆就地躺倒装死人了，也被队长鼓动的开始沉默起来，甚至有人拿出布来，狠狠的擦拭着自己的长剑，仿佛擦拭的越久，这把剑就会越锋利一样。

　　只有那些本来就已经是老油条的，对于队长说的根本不屑一顾，反而是撇了撇嘴。因为他们知道这些看着似乎什么都好的丹药、符箓、装备，功法，真正能换到的人才能有多少，这恐怕才是领导们慈悲的大手一挥，敢于开出如此丰厚的让人乍舌的奖励的原因吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实千云生他们知道，队长的本来目的也只是为了能够省一点力气的走到大本营罢了。所以才把他们三个安排在队伍最中间的位置，大家也乐的轻松一些，反正只要走到大本营就是胜利。至于怎么走到的，大本营的那些人，可根本就一点都不关心。

　　......

　　老道继续往前走，

　　不一会儿，

　　明月升了起来，

　　薄雾也升了起来。

　　远处的灰暗的雾气甚至越往里走就越重，把天地都几乎遮蔽的快要看不清楚方向了。

　　这里已经是云梦山脉的深处，一切的厮杀都落到了他身后的极远处，

　　在这里的只有寂寥的星空和，安静的只有丝丝风声的世界。

　　老道似乎并不在意前方浓郁的几乎快要看不清楚的雾气，闲适漫步，仿佛就像走在自家的花园里一般。

　　天上的大妖和老祖们不约而同的停下手来，紧张的看着老道越走身影越是模糊。

　　天边一道流星划过，露出璀璨的让人心颤的绝世光芒，仿佛就如一柄宝剑划开天际，又仿佛如一个亘古的仙人坠入永寂。

　　老道突然停下脚步来，侧耳倾听，微笑道：“既然故人相见，怎么不一现真身呢？”

　　浓雾里，云起云灭，飕然变幻，不一会儿一只惺忪间仿佛还未睡醒的狮子大脸就立于云间，大脸周围雾气氤氲，就仿佛勾勒出的是一尊让人立马想要膜拜的神坻。

　　三个聚在一起的老人站在战场的外围，目光炯炯的遥望着根本就看不见的远处。

　　其中一个黑脸老者聚出一块水华般的冰镜，里面模模糊糊的露出有两个人的身影。

　　凑在一旁的圆脸老者喟然道：“谁胜谁负，马上就能知晓了。”

　　另外一旁的长髯老者捻着胡须，抬头望着天空皱眉道：“这天象似乎不对啊。”

　　大家纷纷抬头往天上望去，只见天空如一块水晶般澄净的镜片，纤毫毕现的把所有细小的星空的都展现无遗。

　　圆脸老者一拍大腿道：“被你这么一说，还真有点不对劲，这天也干净的太过分了点。”

　　黑脸老者也盯着天空沉吟半响，接着拿出一个球一样的布满血丝样的眼睛浮在自己身前，轻轻一点，眼睛周围就散发出暗暗的千万种奇幻的色彩来。

　　长髯老者指着黑脸老者身前的这个惊呼道：“这是万年蜃眼，你从哪弄来的这个宝贝？”

　　黑脸老者脸露得意的道：“这还是我千辛万苦的入了一个小世界得来的宝贝，可惜这蜃妖是一对眼睛，我只分了一个，否则的话我就能练成绝世天眼了。”

　　圆脸老者嗤笑道：“绝世天眼哪里是那么好练的，无数辅材也是这方世界已经湮灭的，等你凑齐了还不知要到什么时候，倒是你现在练成的破幻之目才是最好的选择。”

　　黑脸老者被圆脸老者点破，也不着恼，嘿嘿一笑：“专心往蜃眼里输入法力。”

　　过了半响，老者脸色很差的从蜃眼里退了出来，摇了摇头道，我这破幻之目也看不出什么玄机，莫非是有什么更高的存在出手了？

　　三个人又凑在一起商量了一会，虽然没有理出什么头绪，还是决定不动声色的往战场的更远处的一头飘去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第四十七章 大战免费阅读。https://xs.23sk.com 