    第13章 13。聚气丹！

    这次，常昊准备好一些事情，毕竟他从不准备从自己的腰包掏钱！

    不远处就是米特尔拍卖场，常昊拐进了一条偏僻的小巷，然后...

    “变身！黑衣人！”

    常昊喊到！

    然后他就变成了柯南里的黑衣人。

    ...

    并没有衣服！

    好吧，还得自己披上一件黑色斗篷。

    ...

    所以说。

    这个变身。

    意义何在？

    不愧是有些强大背景的拍卖场，门口就有着两名斗者负责值守！

    在对常昊检查完体温后，就对其放行了。

    进入拍卖场后，就感受到了那股炎热的感觉。

    一名身穿旗袍的漂亮小姐姐，热情的接待着常昊。

    在这名漂亮小姐姐的带领下，常昊进了正在举行的拍卖会。

    拍卖场内的环境是昏暗的，一阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳。

    拍卖会场特别的大，容纳千百人并不是问题。

    在拍卖场中心处的位置，有一位身着白色花纹旗袍的漂亮女人。

    她用那妩媚得让人骨头有些酥麻的声音为场内的所有人解读着手里物品的功能。

    在女人有些让人酥麻的声音下，那件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升！

    英雄一怒为红颜！

    常昊寻了一个比较靠后的位置坐了下来。

    这场上的大多人，都是为了那位漂亮的女人而来。

    这位漂亮的女人就是：米特尔拍卖场首席拍卖师，雅妃！

    乌坦城的男人都知道她的名号。

    雅妃那股成熟妩媚的风情，吸引着无数的男人！

    雅妃不愧是米特尔拍卖行的扛把子，调动气氛是她的拿手好戏。

    随着时间的推移，一件又一件的拍卖品，被人高级拍走。

    拍卖场也迎来了高潮。

    “各位朋友们，接下来的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣。”

    雅妃笑吟吟的说道，随后小手一挥，一位女子快步走来，她端着一个托盘，盘中有一个白玉小瓶。

    “想来，大家也是打听到了。没错这是本次拍卖的重头戏，斗者丹！”

    雅妃说完后，拍卖场就这混乱了起来。

    “居然是斗者丹！”

    “居然是那个服用后可以百分百突破斗者的丹药！”

    “呵呵，没有见识，斗者丹可是还有着改善体质排除杂质的功能！”

    人们议论纷纷。

    “斗者丹起步价在一万金币！价高者得！”雅妃说道。

    “一万五！”

    “两万！”

    “三万！”

    “十万！”

    众人有些惊讶的看向喊价者，居然是萧战！

    “呵呵，萧族长！花大价钱给你那废物儿子，有用吗？”不远处的加列毕嘲讽道。

    “呵呵，就不用加列族长操心了！”

    萧战冷漠的说道。

    “十三万！”

    加列毕喊价后，挑衅的看向了萧战。

    “很好！不过这斗者丹，我萧战势在必得！”

    “十五万！”

    “二十万，哎，你加不加！”加列毕说道。

    “二十五万！”

    “三十万！萧战，放弃吧！”

    “三十五万！”

    “四十万！”

    “四十五万！”萧战有些愤怒的喊出。

    “哎，我不要了，略略略！”加列毕说完还对着萧战做了一个鬼脸。

    “好你个加列毕！”萧战有些愤怒，这次有些亏大了！

    “五十万！”

    就在萧战有些放心的时候，一道声音传来。

    “好你个奥巴帕！你也和我抢！给我记住了！”萧战选择放弃，这丹药远远不及这个价格。

    “呵呵，你家那废物吃了也没用还不如给我小儿子。”奥巴帕不冷不热的说道。

    “呵呵，你小儿子？不就是奥巴犸那个废物吗！”萧战嘲讽道。

    “呵呵，反正比萧炎强！”

    奥巴帕说完后就扭头看向了别处。

    “好！很好！”

    萧战被气的脸色有些发青！

    “好了，接下来拍卖玄级初级斗技：吹风机！起步价三万金币！”

    “三万五！”

    “穷B，五万！”

    “你才是个穷13，六万！”

    ...

    最终以四十万被奥巴帕拍走！

    “接下来是本次拍卖的重头戏！聚气丹！只要是斗者服用后，修炼速度可以提升十之四五！”雅妃说道。

    “居然是聚气丹！”

    “可惜！手里没有足够的金币！”

    “雅妃，快说起步价！”

    “好的，聚气丹的起步价是！”

    “十万！”

    在雅妃刚说完起步价后，场上就开始了疯狂的竞价！

    “五十万！”

    萧战说道！

    “七十万！”常昊也是开始参与了起来。

    萧战感觉声音有些熟悉就转头看了过来。

    然而，常昊身穿一声黑色斗篷，还变身成了黑衣人，怎么会被人轻易看破！

    “八十万！”

    “一百万！”常昊就是要比萧战多一些。

    而战战也是知道买不下来后，愤怒的离开了拍卖场。

    “呵呵，既然萧家主放弃了竞拍，那就让我来拿下吧！”

    “一百三十万！”奥巴帕缓缓的说道。

    “我！我的天啊！一百三十万！”

    “这也太贵了吧！”

    而奥巴帕并没有多看常昊一眼。

    “好！很好！这下我就有目标了！”常昊心中说道，奥巴帕拍下来的东西就没有一个是便宜的！

    随着聚气丹被拍走后，拍卖场终于落下帷幕。

    而奥巴帕不知道的是，常昊早已准备完毕。

    今晚！猎个痛快！

    奥巴帕的家族就在乌坦城中，所以路上并没有收到什么阻碍。

    奥巴帕回到家族后，就把买来的东西给小儿子送了过去。

    奥巴犸其实是个真证意义上的废物，每天都沉迷于女色。

    而年纪小小的他，也是位肾虚的资深用户。

    等到了晚上，奥巴犸也是找了三位姿色不俗的婢女，开始了夜间活动。

    只不过十秒后的他，却哄走了所有婢女。

    他乏了，他要睡觉了。

    这时，身穿黑色斗篷的盗版黑衣人，常昊！熟练的翻墙头到了就奥巴犸的房间外。

    “嘿嘿，这位小兄弟，你的丹药和斗技，我就收下了！”

    这次偷东西可以说是，现在最痛快的一次。

    憨憨的奥巴犸睡得就像一只死猪似的。

    常昊轻而易举的得到了，聚气丹！

    还附带着，初级斗技：吹风机以及斗者丹。

    也不知道明天奥巴犸醒来后会不会被活活打死。

    这些就不需要常昊去考虑了。

    ...

    “嘿嘿，运气不错，接下来我要回萧家道别。。”

    拿到了聚气丹，回到家中和萧战舅舅以及萧媚告别后，常昊开始一人前往青石镇。

    (本章完)

