    拜耳竞技场。

    在勒沃库森淘汰波尔图挺进欧联杯决赛的瞬间，场边的球员和部分教练高举双拳冲入场内！

    9年之后，勒沃库森再进欧战决赛！

    9年之后，他们再次争霸联赛冠军！

    郝强刚和哈梅斯-罗德里格斯进行赛后握手，还没回过神来便被比达尔和基斯林冲来抱住。

    其他队友接连冲来，大家不约而同地围抱住郝强。

    若是9个月前，没有人会想到郝强会扛着勒沃库森走到今天这一步！

    双线争冠！

    对于荣誉上一穷二白的球员而言，他们的激动无以复加。

    郝强被队友簇拥，当每个人都在称赞他的表现时，他却用坚定的口气回应道：“我们会拿下冠军！一定会拿下冠军！”

    海因克斯与博阿斯赛后握手，作为老帅他肯定不会做出耀武扬威的举动。

    看了眼场上球员们团结一致的场景，海因克斯飒然一笑便转身走向球员通道。

    将舞台留给球员。

    勒沃库森的球迷不知疲倦地反复为球队欢呼。

    乐此不疲地高喊郝强的名字。

    波尔图众将带着浓重的失落退场。

    他们离开前不约而同地回头看一眼郝强，两回合被郝强7次洞穿球门，对波尔图来说堪称耻辱。

    但也足以证明郝强的实力强劲。

    赛后当郝强面对六朵金花时，曹卿卿对他调侃道：“去年已经拿下了欧联杯，没想到今天再次杀入欧联杯决赛，你却比去年更加兴奋与喜悦。”

    郝强看着面带微笑的她们，感慨万千。

    “没有亲身经历，你们可能很难完全体会我们的心情。

    我不想说太难了，但形势却比我在里尔时更加复杂。

    在里尔时我们只在专注地做一件事，让自己变得更好，在这个过程中不断地赢取胜利。

    但在勒沃库森，复杂的外部因素会对我们形成干扰。

    我去打了亚洲杯，海因克斯提前宣布下赛季执教拜仁慕尼黑，出现过人心动荡。

    稍有不慎，便是万劫不复。

    之所以不想说有多困难，因为看看欧洲足坛一些豪门，他们每天也在发生这样或那样的故事或事故。”

    刘雨曦充满关切地说道：“郝强，这些经历对你来说都是经验，对你的职业生涯会有帮助，现在你能这么说，也代表你成长成熟了不少。

    唯一令人担忧的是你们的体能，联赛即将收官，希望你们能够顶住压力，迎难而上！”

    刘嫦调皮地对郝强眨眨眼，说：“继续赢下去吧！”

    郝强点头表示感谢。

    随后当他准备离去时。

    “郝强！”

    郝强听到朱施蕊的声音，回头望去。

    却见六朵金花异口同声地对他笑道：“加油哦！”

    看着她们千娇百媚的笑容，宛若鲜花绽放，郝强瞬间失神，旋即对六人竖起大拇指后迈步离去。

    德国媒体盛赞勒沃库森挺进欧战决赛的表现。

    另外一场半决赛次回合也落下帷幕。

    来自葡超的布拉加将与勒沃库森会师欧洲联盟杯决赛！

    勒沃库森只有两天休息时间，随后便在主场迎来了德甲联赛倒数第二轮的比赛。

    坐镇拜耳竞技场的勒沃库森在赛前更衣室中聆听海因克斯的“真情吐露”。

    海因克斯首先向球队道歉。

    在已经失去部分球迷支持之后，他终于首次在更衣室谈论了自己即将执教拜仁慕尼黑的事件。

    “我知道也许你们有人认为我抛弃和背叛了你们，在这件事上我的处理并不妥当，如果伤害或让你们失望，我真诚地向你们道歉。”

    老帅放下身段与威严能说出这番话，着实让勒沃库森众将感到十分意外。

    不少球员望向海因克斯的眼神重新恢复了往日的光芒。

    冷静期早已过去。

    他们其实也明白，面对拜仁慕尼黑的邀请，海因克斯难以拒绝。

    换做是他们，谁又能抵挡住豪门的诱惑？

    更高的薪水，更大的舞台，更高概率获得辉煌成就。

    世界本是如此。

    何必故作清高？

    谁能说自己誓死效忠勒沃库森？

    当年巴拉克都离开过。

    所以现在他们没有办法站在道德制高点指责海因克斯。

    只能说不合时宜。

    海因克斯挽回了球队大部分的信任。

    那些因出场时间得不到保障的球员则本就心存芥蒂。

    此时自然对海因克斯的真诚道歉也无动于衷。

    海因克斯这么做的目的是期望赛季最后时刻，能够将帅一心，让球队的战斗力变得更强。

    因为他也知道球队的体能状况并不理想。

    在消除了一些内部矛盾，重新拉近距离之后。

    海因克斯给球员们进行心理按摩。

    勒沃库森全队稳住心态，互相加油打气。

    当他们在拜耳竞技场与来访的汉堡一同登场亮相时，勒沃库森球迷在主场营造出了震天动地的助威声势。

    汉堡已经无欲无求，高不成低不就。

    排名联赛第8，进军欧战无望。

    比赛开始之后汉堡却比勒沃库森明显整体状态更强。

    当汉堡率先拉节奏，勒沃库森便在节奏上处于被动。

    在发挥中失误频频，整体配合与个人发挥都不尽人意。

    越是强行提状态，越是容易失误。

    郝强在比赛临近30分钟时使用了一张普通足坛精英的卡片，但收效甚微。

    自己发挥有所起色，却不足以改变大局。

    汉堡两个边锋带节奏能力非常强。

    左路孙兴慜，右路埃利亚。

    主要就是跑得快！

    硬要说能制造出多少威胁也看不见。

    关键是看见两人盘带推进，勒沃库森却不能视若无睹，整体回防展开逼抢。

    可以说汉堡用极少兵力的速度突进，能够牵制消耗勒沃库森大部分的兵力。

    临近上半场比赛结束时，踢得嗨的孙兴慜内切射门制造一个角球。

    全世界都看得见他迅捷的速度和出色的盘带，可能距离顶级前锋还欠缺的就是临门一脚的把握机会能力。

    埃利亚是相似的问题。

    速度能够带给球员个人优势。

    但速度却不是唯一。

    这又不是田径比赛。

    跑得快是优秀的基础，如何在这个基础上拓展延续优势才是关键。

    汉堡开出的角球在禁区内被后卫韦斯特曼一头顶进了勒沃库森的球门内！

    汉堡众将冲去庆祝。

    孙兴慜特意回头看了眼神色凝重的郝强。

    勒沃库森与多特蒙德的争冠进入最后决战阶段。

    比拼耐力和持久能力的时刻，如果今天汉堡在客场击沉勒沃库森，那么几乎可以肯定勒沃库森将会失去联赛冠军。

    因为最后一轮联赛他们将要做客安联挑战拜仁慕尼黑！

    只要拜仁慕尼黑里贝罗组合能够同时登场，勒沃库森想要全身而退都难比登天！

    孙兴慜今天就是来狙击勒沃库森的，确切地说是来狙击郝强！

    在他心中，亚洲一哥的竞争，现在才正式拉开序幕！

    半场比赛结束，两队回到更衣室中稍事休息。

    海因克斯先给球员们打鸡血，然后进行比赛技战术调整。

    状态不在最佳，就不要踢复杂的了。

    根据场面形势，海因克斯要求球队下半场打得简单粗暴些。

    下半场回到场内易边再战。

    汉堡比分领先，因此在打法上有所收敛。

    他们打的如意算盘是孙兴慜和埃利亚两把尖刀在反击中不断地撕裂，恐吓，凌辱勒沃库森的防线，必然会有所斩获。

    勒沃库森进攻开始走简单线路。

    高举高打。

    郝强和基斯林频繁地杀入禁区内抢点。

    场面看起来好了一些。

    至少不需要大兵压境，孙兴慜和埃利亚的快速反击仍然具有威胁。

    但还是老问题。

    能突进，有内切，可射门质量很一般。

    阿德勒高接抵挡，基本上没有经受重大考验。

    勒沃库森球迷努力保持心态平稳。

    可随着比赛时间流逝，他们却忍不住惊慌失措起来。

    一旦勒沃库森无法拿下汉堡。

    连胜被终结抵不过他们争冠失败的苦涩。

    此时此刻他们不由自主地将目光倾注在了郝强的身上。

    他还会创造奇迹吗？

    比赛第68分钟，卡德莱克在过中线后的边路区域起脚长传。

    郝强率先杀入禁区内抢占足球落点，高大威猛的身躯令韦斯特曼在对抗上落了下风。

    郝强高高跃起回头望月将球做给了后插上的比达尔，后者在禁区外胸部停球后送出了一脚贴地直塞。

    韦斯特曼转身，却见基斯林快步斜插杀向门前中路，迎球不做调整直接推射球门左下角。

    门将罗斯特飞身扑救空手而归。

    拜耳竞技场响起震耳欲聋的欢呼声！

    勒沃库森球迷纵情狂吼。

    “好样的！再来一个！”

    “加油，还有时间！”

    “逆转，逆转，我们需要一场逆转！”

    勒沃库森全军士气高昂，哪怕状态确实一般。

    但他们的士气从始至终都没有泄气过。

    汉堡全队的士气还算稳定。

    可能不甘心的只有孙兴慜。

    汉堡撤掉中锋，只留下两名边锋打反击，态度一目了然。

    在客场守住平局。

    海因克斯则在犹豫着要不要进行搏命。

    平局对勒沃库森的意义不是太大。

    因为只有多特蒙德输球，勒沃库森才可能凭借一场平局积分追平多特蒙德。

    但指望多特蒙德输球？

    把赌注压在竞争对手身上？

    脑子进多少水才能这么干？

    只是对场面形势的判断令海因克斯不敢贸然早早地开启决战。

    最起码也要等到80分钟之后。

    郝强却等不到80分钟。

    根据上半场使用普通足坛精英卡片的感受，以及汉堡现在加强防守的场面形势变化。

    郝强知道自己要是不下血本，怕是今天很难状态有质的提升！

    在汉堡开球完成第一波攻势之后，郝强闭上双眼进入系统。

    打开仓库。

    看了眼还有的金卡，他果断选择了葫芦娃比利亚。

    退出系统，意识回到现实。

    郝强抱着葫芦娃救爷爷的坚定意志杀入汉堡禁区。

    他不断地给队友打手势，只管往禁区内做球。

    勒沃库森在没有换人时，球队只是强行提节奏加强攻势而已。

    接连几波攻势都没能打出与锋线的连线。

    郝强却沉得住气。

    比赛临近80分钟，海因克斯已经拉起了德尔迪约克，对他耳提面命，准备将他丢上场去展开最后一波绝地冲杀。

    就在这个时候，巴内塔从边路横切到中路与比达尔撞墙配合，随后送出了贴地直传。

    足球滚到禁区内，郝强背身接应，触球便磕球横切，转过身来假射真扣过掉韦斯特曼！

    这一套操作简单高效。

    郝强再继续摆腿作势射门，还有人上来封堵！

    郝强却冷静地再次放弃射门拨球横切。

    晃过障碍之后不再犹豫，拔脚怒射！

    足球直飞球门右上角！

    门将罗斯特目瞪口呆！

    拜耳竞技场迸发出山呼海啸般的欢呼声！

    勒沃库森球迷欣喜若狂。

    “郝强！勒沃库森永远的神！”

    “郝强快过来，我要给你磕一个！”

    “35球了！郝强打进本赛季德甲第35球了！”

    “如果不是打亚洲杯，他能挑战盖德-穆勒的纪录！”

    郝强也全情释放，冲去庆祝时吐出舌头满面狂野。

    孙兴慜望着郝强的身影一脸呆滞。

    那家伙，是变态吧？！

    海因克斯果断调整换人。

    德尔迪约克热身了个寂寞，又坐了回去。

    赖纳茨和巴拉克，以及罗尔费斯一同登场。

    撤掉巴内塔，奥古斯托，基斯林。

    勒沃库森在主场加强防守！

    汉堡此时已经没有了反扑的能量。

    郝强也不冲了，协助中场防守，降速，控节奏。

    消耗时间。

    孙兴慜失去了广阔的冲击空间，发挥频频碰壁而归。

    当全场比赛结束时，勒沃库森球迷疯狂欢呼！

    汉堡众将退场，多数人情绪稳定，比赛胜负并不影响他们赛季最终结局。

    只有孙兴慜看起来格外黯然失落。

    勒沃库森豪取13连胜，虽然距离拜仁慕尼黑2005年创造15连胜纪录还差两场。

    但这早已是队史级的纪录。

    另一块场地中。

    当云达不莱梅在主场击败多特蒙德的比赛结束时，克洛普与多特蒙德的球员神情变得极为不自然。

    他们缔造了10连胜，同样是队史纪录。

    但现在他们更关心勒沃库森的赛果。

    当克洛普在场边从助手口中得知勒沃库森2:1逆转汉堡之后，他如遭晴天霹雳！

    13连胜！

    极致恐怖的13连胜！

    他们是怎么做到的？！

    克洛普把牙龈都快咬碎了，却还要努力克制住负面情绪席卷全身。

    在这一刻，勒沃库森自1月底丢掉榜首位置之后，历时百天重返积分榜榜首！

    勒沃库森领先多特蒙德2分。

    联赛只剩下最后一轮收官战！

    勒沃库森，胜则为王！

