
　　邢嫂子哭得一把鼻涕一把眼泪，拉着郝东颖不松手。

　　郝东颖到底怀着孕，也不敢跟邢嫂子硬碰硬，只得跟她讲道理。

　　可是这会儿的邢嫂子哪里肯听她的，撒泼打滚，总之不赔钱就不让她走。

　　看的出来郝东颖也是被逼急了。

　　“你要有本事就去找厂子里领导说理去，我把她介绍过来走的正当程序，给她安排到车间工作也是征得她自己同意的，你女儿什么德性你难道不清楚吗？怎么别人在车间工作都好好的，偏偏就她出了事故？她要踏踏实实的在车间工作，能出了这事儿？你让我找领导去，我有什么脸面去找领导去？依我看她就是自己作的。”

　　李春兰的事儿早就在服装厂传开了。

　　事情的来龙去脉所有人都知道。

　　郝东颖的话虽然不中听，却也是实话。

　　特别是出了事故的那个车间，至今还停工整顿。

　　马上就要到年底了，员工们还指着年底多发点奖金呢。

　　出了这样的事情，车间停工，他们的工作也停了，奖金更是指望不上。

　　虽然同情李春兰年纪轻轻没了一只手臂，心里却也有几分怨恨。

　　“就是，车间主任都说了她多少次了，让她不要串岗，不要串岗，偏偏不听，要是听主任的话，怎么会出这样的事儿？”

　　“她要是老老实实在她的车间呆着，就算出事顶多是缝纫机针扎了手指头，也不可能没了手臂呀。”

　　“郝东颖也真是倒霉，好心好意帮别人介绍工作，却摊上了这么个事儿。”

　　“可不是，好人难当呀，以后我可不敢随随便便帮人介绍工作了。”

　　…………

　　邢嫂子听着周围的人都在指责李春兰的不是，心里更是委屈的不行。

　　她的女儿已经残了，这些人怎么这么没有同情心？

　　厂子里要也是这样的态度，她女儿的后半辈子还有着落吗？

　　“你胡说八道，要不是你鼓动我女儿来服装厂上班，我女儿能来服装厂吗？我还不知道你，你有这么好心帮我女儿介绍工作？不过是见我女儿人傻好欺负，想让她帮你教训江小夏，我早就听春兰说了，是你让她到服装厂各个车间散布江小夏的传言，你就想把江小夏的名声搞臭，让她在服装厂再也呆不下去……”

　　“我没有，你闭嘴！”

　　郝东颖再也听不下去，恶狠狠地打断了邢嫂子的话。

　　邢嫂子哪里会顾忌郝东颖？又哭嚎起来。

　　“天杀的没良心呐，我那苦命的女儿啊，可怜我就这么一个女儿，还指望着她养老送终，如今却被你们害得成了残废，你们必须给我说法。”

　　“你们服装厂吃人不吐骨头，我好好的人早晨来你们服装厂上班，中午却告诉我成了残废，不给我说法，我就死在你们厂门口……”

　　“都来看看呀，这服装厂到底是私人的企业，都是黑心的老板，害了我女儿却不给我说法，这还让我们一家子怎么活呀……”

　　郝东颖听这邢嫂子的哭嚎，感受到周围人的眼神儿都变了。

　　特别是一抬头看到人群中的江夏，正玩味地看着她。

　　一张脸火辣辣的，红了又白。

　　她今天怎么来这里了？

　　她什么时候过来的？

　　刚才邢嫂子的话她又听到了多少？

　　郝东颖觉得江夏就是上天派来克她的，明明一个月都不会来厂里上两天班，偏偏每次她出现状况都会被江夏看个正着。

　　明明她的出身比她好，学问比她高。

　　明明她应该光鲜亮丽的站在她的面前。

　　可总是让她看到她最狼狈的一面。

　　想起江夏嘲笑她的那些话，郝东颖班都顾不得上了，推开面前的人，冲出人群。

　　邢嫂子一看人跑了，更是嚎得震山动地。

　　周围的员工摇了摇头，主角走了，也没什么热闹可看了。

　　对于邢嫂子这副模样，似乎也看够了。

　　三个一群两个一伙，一边议论着一边进了厂子。

　　江夏叹了口气，也进了厂子。

　　先去设计部了解了新版的情况，刚听楚晴汇报完，苏瑾那边的秘书就找了过来。

　　江夏又跟着秘书去了苏瑾那里。

　　苏瑾看到江夏笑的一脸和气。

　　“听说你早到了，我这还担心你这大忙人今天会来不了呢。”

　　“这么重要的会议我怎么可能不来，苏姐，我在你心里有那么不靠谱吗？”

　　江夏笑着回道。

　　“倒不是不靠谱，就是觉得你太忙了。”

　　其实苏瑾更想说的是，在她心里，江夏这样的能力或许早已经看不上他们服装厂这点儿股份了。

　　股东大会参不参加自然也不会在意。

　　看到江夏能来，苏瑾心里还是很开心的。

　　“今天除了上一个年度股份红利分配的事，还有一些别的事，我先跟你打声招呼，到时候如果你不想参与也可以光听听，总之一切看你，你是股东有参与的权利也有弃权的权利。”

　　“苏姐说的是门口那点儿事吧？”

　　江夏看苏瑾这欲言又止的样子，肯定也不是什么好事。

　　李春兰的事到底属于厂里的生产事故，又伤的那么严重，厂里赔偿肯定逃不掉，只是多少的问题。

　　这件事今天拿到股东大会上来说也是必然。

　　毕竟关系到厂里所有股东的利益。

　　苏瑾疲惫的点了点头，“你刚才过来的时候应该也看到了，那个家属天天过来闹，已经第三天了，那个员工出事后，厂里这边也是积极的配合医院，医药费都是厂里垫付的，她这么闹无非是想要后续的赔偿，那个员工伤的挺严重的，后续赔偿问题确实是件大事。”

　　说起这个苏瑾就是一阵头疼。

　　毕竟这个厂子不是她一个人说了算，一会儿面对那些股东，还不知道那些老家伙又出什么难题。

　　江夏点了点头，领了苏瑾的好意，她不让自己参与这个话题，肯定也是为自己好。

　　江夏不是没跟那些股东打过交道，一个个的老顽固。

　　思想保守守旧不说，但凡牵扯到自己的利益，更是没有道理可讲。

　　看时间差不多了，苏瑾和江夏去了会议室。

　　会议室里大大小小的股东已经全部到齐。

　　盼了一年，终于盼到这一天，这些股东还是十分上心的。23sk.Com

　　看到苏瑾身后的江夏，有几个股东甚至露出和善的笑容。

　　江夏还记得那几位股东，当初苏瑾用服装厂15％的股份，邀请她为设计部顾问的时候，这几个股东也是反对声音最大的。

　　要不说，有实力的人不用以话语论长短。

　　用实力狠狠的打对方的脸就对了。

　　人都到齐，苏瑾亲自主持了今天的会议。

　　先是股东们关心的话题，把这一年来服装厂的经营情况及收益公布了一下。

　　最后是这一年股份份额的分红情况。

　　“苏经理，这一年来你对服装厂的辛苦付出，我们都有目共睹，这样的分配方案我们没有异议。”

　　“对，苏经理你说怎么办咱就怎么办，既然你是服装厂的一把手，我们当然要支持你的工作。”

　　“苏经理的能力我们还信不过吗？都说用数字说话，看看这一年的账面，如今服装厂一个季度的效益就要顶上老厂一年的，我们这些股东能有这样的收益，都是托了苏经理的福啊……”

　　………

　　股份分配方案一出，股东们一个个面带笑容，彩虹屁吹到爆。

　　江夏靠在椅子上，拿着笔在笔记本上不停的写着。

　　如果靠近他，就会发现笔记本上赫然是对面一个肥头大耳老股东的漫画像。

　　那倭瓜似的脸盘，肥大的耳朵，眯成一条缝的眼，以及咧到耳朵根底下的大嘴，还真是有几分形象呢。

　　趁着这些股东一脸的和气好说话，苏瑾话锋一转，提到了最近厂里的事情。

　　也就是李春兰的善后赔偿问题。

　　苏瑾的话刚一开头，一个个股东，脸上的笑容便逐渐消失。

　　低头的低头，喝水的喝水，还有些翻着笔记本不知在找着什么。

　　总之一副事不关己的模样。

　　苏瑾早就想到会是这种结果，也不介意，直接把自己的看法摆在桌面上。

　　最后道，“这件事已经发生了，我们就要积极面对，否则当事人家属天天门口这么闹，影响的不仅是服装厂的生产，更是服装厂的声誉，以上是我个人的看法，各位股东如果有什么意见，可以现在提出来。”

　　会议室里一片安静，和刚才热闹的场面形成了鲜明的对比。

　　苏瑾淡漠的扫视了在场的众人。

　　股东们依然自顾自地，像是没听到苏瑾的话。

　　这样的沉寂大约过了两分钟，苏瑾再次开口。

　　“既然各位都不说话，那我就当各位是默认了，接下来就按照以上我所说的对受害者进行赔偿……”

　　“苏经理，我觉得这事不能这么办。”

　　苏瑾的话还没说完，一个老股东率先开了口。

　　苏瑾抿了抿嘴，淡漠的看着眼前说话的老股东。

　　她就知道，这些个老股东一个个都是老狐狸。

　　不到自己的头上屁都不会放一个，真要牵扯到自己的利益又是第一个跳出来。

　　说什么信得过她，对于她的决定不会有异议，一切以她为主，听从她的领导。

　　那不过是没有牵扯到他们的利益，甚至说因为她给他们谋得了更多的利益。

　　真要出了事，这些个老股东比谁都难缠。

　　老股东似乎没有看到苏瑾的目光，慵懒的靠在椅子上，淡然的开口。

　　“这件事的前因后果我也了解了一些，虽说一个小姑娘年纪轻轻的成了残废挺可惜的，可是咱们也不能稀里糊涂的就赔这笔钱，我可听说这个员工刚进厂工作没几天，万一就是为了讹上咱们厂，故意弄伤自己的呢？这事儿咱得查清楚。”

　　“对，我同意老王说的，谁都知道咱们服装厂近一年来效益好，动这些歪心思也不是不可能，这人一辈子能赚多少钱？失去一条手臂而已，就能得到一大笔赔偿，我看这买卖还是挺划算的嘛。”

　　有第一个开口，其他的股东也开始跃跃欲试，各抒己见。

　　“就是，她出了事故又不是咱厂里的责任，她如果不串岗能出了这种事儿？要我说厂里还应该追究她耽误生产的责任，就因为这事儿，整个车间都停了，年前这么多订单，这是多大的损失？”

　　“对啊苏经理，我知道作为女人看到一个小姑娘残疾了，你心里肯定也是于心不忍，可你不能这样就不顾及大家的利益呀，医药费厂里都帮她出了，难道这辈子还都要赖上厂里了？苏经理，你可是一个厂子的经理，可不能妇人之仁啊……”

　　“她要闹就让她闹去，咱们服装厂也不怕她这个，看她能闹出个什么来。”

　　…………

　　江夏听了苏瑾的嘱咐，整个过程一句话都没有说。

　　早在参加第一次股东大会的时候，她就见识到这些股东的嘴脸。

　　可万万没想到，这些股东竟然无耻到这种地步。

　　这会儿说苏瑾妇人之仁。

　　苏瑾给厂里带来这么大的收益的时候，怎么不说她妇人之仁？

　　转头看向苏瑾，就见她一脸的平静，显然这种场面也是早有预料的。

　　等到这些股东发完牢骚之后，苏瑾才又针对股东提出的疑问一一做了回答。

　　只不过会议的结果依然是没有结论。

　　会议结束后，江夏被苏瑾叫到了总经理办公室。

　　这会儿已经接近中午12点，开会前就说好了会后两个人一起吃饭。

　　“苏姐，你现在还能吃得下去饭？”

　　江夏看着苏瑾一脸的疲惫，调侃了她一句。

　　苏瑾长长的舒了一口气，“那能怎么办？日子要过下去，事情也要解决，不能因为这点事儿我就饿肚子吧？”

　　“苏姐，说真的，我真是挺佩服你，这些个股东也太难缠了。”

　　江夏的饭店和空调专卖店虽然也有合伙人，可是无论王建军还是钟山，都是对她的话言听计从。

　　且，他们的合伙模式也非常简单。

　　不像服装厂这种由国营改制为私有。

　　原本遗留问题就很多。

　　一个女人走到这一步就很不容易，更别说还有这些股东拉后腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第571章 用实力狠狠的打对方的脸就对了免费阅读。https://xs.23sk.com 