
　　巡逻人员端着能量武器，对准了马教授两人。

　　雪安星上的巡逻人员是按照军人的要求选拔的，配备有最先进最齐全的装备。

　　私人星球上是不能组建私军的，只能拥有治安人员。

　　现在妉华已拿到了第七军团的组建权，这些巡逻人员已转成了军团人员，所以装备全都配备上了。

　　一队六名巡逻人员都看懂了妉华手势的意思，那就是把这两人扔到太空港上停着的第一军团的巡逻舰上。

　　太空港单划出一部分给负责雪安星太空安全的第一军团,让第一军团有进入雪安星进行补给的权利。

　　这也就给了第一军团放行其他人员进入雪安星的空子。

　　一直以来，第一军团跟雪安星合作的很好，放行的其他人员都在星网上申请到了进入雪安星的许可。

　　这次，明显两人没有许可，却被放行到了雪安星上。

　　这队巡逻人员比妉华还生气，但有纪律在,他们没像骆霖一样对马教授两人进行反驳,而是听从着妉华的命令。

　　不过,一个巡逻人员悄咪咪地对骆霖竖了个大拇指。

　　看妉华一点不给面子，马教授不淡定了，“你不能强迫我们离开！

　　你是在干扰联邦的科技发展！你是星球的所有人，应该最清楚Z-43星球的环境变化，这里的有毒成分在快速消失。

　　这种情况是前所未有的，找到Z-43星球有毒成分消失的原因，对整个联邦都有着不可估量的价值！”

　　“这里是雪安星！”骆霖忍不住反驳马教授，“是我们叶星长的星球。你说的怪大义凛然的，谁知道藏的什么祸心。

　　要真的那么伟光正，为什么不光明正大的申请过来采取样本，偷偷摸摸到别人的家里干的，总不会是好事。

　　不告自取就是贼。”

　　都改成雪安星几年了，骆霖不相信马教授不知道，还一口一个Z-43星球，当谁看不出他们这些人的心思？反正是不想承认雪安星上的返祖基因人越来越好，从各方面都是。

　　悄咪咪向骆霖竖大拇指的巡逻人员多了两个。

　　妉华跟巡逻人员示意了下，巡逻人员打开了能量武器,对准了马教授两人。

　　两人属于偷入境者，按联邦律法,妉华对两人有处置权，两人敢反抗，可当场击毙。

　　见对方是真的要动真格的，马教授跟艾新两人不敢说什么了，转身去收拾起东西来。

　　“机器人带走，其他的东西留下。”妉华再下命令。

　　表面上两人是取土壤样本，实际上，有一种仪器是用来探测星兽的。

　　星兽生活在太空里而不是地下。

　　两人寻找的生物体不言而喻，是叶脆。

　　叶脆的存在总是有迹可寻。

　　在妉华不在雪安星的期间，叶脆看护着雪安星的安全。

　　它的本体隐于地下，但它的虚拟体能伸到大气层外，总有人觉察到它的存在。

　　有人把雪安星上有毒成分在几年间快速消失的现象，跟雪安星上似乎存在一个不明生物联系起来了。

　　马教授两人带来的其中一个仪器，改自于妉华当年送给联邦的驱使星兽的信号发射仪，朝着地下发送着信号，想诱使假定为星兽的生物体主动出来。

　　这倒有可能实现，不是叶脆被引诱出来了，是它会被气出来。诱使星兽的信号在叶脆那里就是在骂它。

　　“你不能这样做！”马教授怒叫，“这些仪器都是联邦的公共财产,你没有处置权。”

　　妉华没理会她,打了个手势，巡逻人员向两人释放了束缚网，把两人放倒。

　　巡逻人员向妉华行了个礼后，把两人押上了飞行器，按照妉华的命令，向着太空港飞去。

　　看妉华走向战斗舰，骆霖大着胆子说道，“叶星长，能不能让我搭个顺风舰，我报名了第七军团，今天体检，就是时间快到了。”

　　她算了下，时间这一耽误，走路过去有点悬，折回家开悬浮车也是时间上赶不及。

　　她知道雪安星最提倡的是遵守规则，对军人的要求更是如此。她今天要是没能按时到，肯定会被刷下来。

　　只能求助于叶星长了。

　　“上来吧。”妉华朝骆霖甩了下头。

　　叶星长还会做这么可爱的动作！骆霖的心又激动地跳的飞快，行动上却显得拘谨，迈着标准步进到战斗舰里，站在舱门前，不敢往里进。

　　战斗舰的速度太快，骆霖感觉还没回过来神，已经到地方了。

　　“谢谢叶星长。”骆霖跑下了战斗舰。

　　看到战斗舰飞入了高空，骆霖深呼了一口气，稳定下了情绪，“我一定会成功。”

　　经过今天的事，她更想当一名军人了。那么多的人不尊重雪安星，雪安星的安全由她们雪安星人保护好了，就不麻烦那些人了。

　　……

　　妉华回到了湖边，连通了耿茂，开了外放，让耿茂能看到地上放着的仪器。

　　“耿将军，第一军团的人私自把人放进了雪安星上，我希望这是最后一次。看这个仪器是不是很熟悉？用我给联邦的仪器来我的星球上找东西，我希望这也是最后一次。”

　　耿茂已收到了来自雪安星巡逻舰的汇报，知道了事情的原委，心里也是起了怒气，不过怒气对的不是妉华，而是他的手下。

　　明知道对方有着强大的实力，竟敢去捋老虎胡须，真是嫌活的久了。

　　没看到帝国皇族的下场吗。对方又不是不杀人族，那些星盗怎么死的都忘记了？

　　他怎么看走了眼，提拔了这么蠢的人当星舰长。

　　“叶星长，这事我有责任，那个自作主张把马教授两人放进雪安星的星舰长我已经撤职了。23sk.Com

　　联邦科技部那边我无能为力，只能保证第一军团决不会再参与进此类的事里。不过，我会把话递过去。”要是那些人不知死活，那就去死好了。

　　耿茂现在很是赞同叶曼的观点，联邦到了该变革的时候了，要是放任下去，联邦会分裂成一个个帝国不是没可能的。

　　他就等着看返祖基因人上台，让联邦重焕生机。

　　妉华很快关闭了跟耿茂的通讯。

　　她只是借着耿茂的口，把她的话传到有关人员那里。

　　处理完这事，妉华问叶脆，“你想离开雪安星？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第737章 这个星球归我了（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 