    心中对秦凡大大的赞赏了一番。

    ……

    午饭时间。

    何立和老何头吃了几口就将碗放下，默默的叹了口气。

    何东勉勉强强吃了一碗饭，也不想继续吃了。

    就连秦建国和方若兰都在叹气。

    唯独伍建中，吃的十分开心。

    他狐疑的看着几人：“你们怎么了？怎么不吃啊？”

    “哎！”

    几人再次叹了口气。

    老何头：“你不知道，一旦吃了山珍海味，再吃这些，就觉得……”

    秦建国：“老何头，你这是嫌弃我做的饭难吃？”

    老何头：“我可没说。”

    秦建国：“你！有本事你别吃了！”

    老何头：“不吃就不吃，老秦，你看看你自己不也不想吃了吗？”

    秦建国：“谁说我不想吃了？”

    老何头：“那你把筷子放下干嘛？”

    秦建国气呼呼的拿起筷子。

    虽然他也觉得不好吃。

    可是。

    这脸不能丢！

    秦凡做的饭，他能吃三四碗。

    自己做的饭，怎么着也要吃两碗才行！

    于是，秦建国低着头，疯狂的往嘴里扒饭。

    何立有点无奈：“实在吃不下，就算了吧？不用勉强自己。”

    秦建国：“谁说我吃不下？我吃的下！”

    说着，他又往嘴里扒了两口饭。

    可那模样，明显是吃不下了。

    伍建中看的莫名其妙：“有这么难吃吗？”

    见几人都不说话，但那表情很明显。

    伍建中默默的尝了一口，道：“不难吃啊，老秦做饭其实还蛮好吃的。”

    “之前不也一直这样吗？”

    老何头和何立对视一眼：“那是你没吃过小凡做的饭。”

    伍建中茫然的看了一眼秦凡：“小凡真的会做饭？”

    老何头和何立一起对他翻了翻白眼：“说了多少次了，你咋就不信呢？”

    “你啊，看来是没福气啊！”

    “每次来都不是小凡做饭。”

    “真可怜。”

    “真可怜。”

    伍建中：……

    听起来真的很好吃的样子。

    可是。

    有这么夸张吗？

    他狐疑的看向秦凡：“小凡，你什么时候做给我也尝尝啊？”

    秦凡点点头：“行，有时间就做！”

    伍建中点点头。

    开始有点期待。

    吃过午饭。

    秦凡终于有时间抱宝宝们了。

    几个宝宝全都伸着手，要他抱。

    无奈之下。

    秦凡只好将他们放在婴儿椅里，围坐在自己身边。

    今天出了太阳。

    下午的时候，刚好照射到门前。

    秦凡一边晒着太阳，一边和宝宝们逗乐。

    秦建国几人在屋子里斗地主。

    方若兰在忙着洗衣服，柳紫柒一边帮忙，一边时不时的出来看看宝宝们。

    大宝宝快睡着了。

    二宝正看着秦建国手边儿的吃的，发呆。

    三宝的眼神一直落在柳紫柒的身上，时不时的笑两声。

    四宝一直在和秦凡打闹。

    笑的嘻嘻哈哈。

    秦凡惬意的看看四周。

    这感觉，

    真好啊。

    又过了一会儿，谢菲菲带着一大堆玩具来了。

    张远吃完了饭也跑来，和谢菲菲一人抱起了一个宝宝。

    谢菲菲看见何东一直坐在另外一边儿，闭着眼睛。

    她抱着小三宝凑过去：“喂，这位大叔，你在干嘛呢？”

    何东猛地睁开眼。

    看见谢菲菲，他皱了皱眉：

    “大叔？”

    何东坐直了身子，看向谢菲菲：“我才比你大几岁？”

    “八岁啊！”

    “我家小叔就比我大八岁。”

    “你说你是不是大叔嘛？”

    何东：……

    他竟无言以对。

    今天的谢菲菲，穿的衣服领口低了点。

    被抱着的小三宝，因为太开心，正用力抓着谢菲菲的衣服。

    谢菲菲又在和何东说话，根本没注意。

    被这么一抓。

    衣领又往下了一点。

    而何东正好看过来。

    何东：……

    他赶紧扭过头去：“你好好看着点三宝。”

    谢菲菲正好奇，何东怎么忽然看起来又不理她了。

    经一提醒。

    她就看到衣领被拉下来了一截。

    谢菲菲的脸刷的红了。

    她赶紧将衣服往上拉了拉。

    结果三宝以为她在跟他玩耍。

    于是更加开心的拉衣服。

    谢菲菲有点手足无措：

    “三宝宝你……”

    “打你屁屁！”

    可小三宝哪儿听得懂她说话。

    那手劲儿越来越大。

    谢菲菲十分着急。

    她在心里默默的想：怎么办怎么办啊？

    何东也意识到事情有些不对。

    他快速的脱下自己的外套，递给谢菲菲：

    “谁让你来带孩子穿这样的衣服的？”

    “先穿我的。”

    谢菲菲感动的接过衣服，脸上再次闪过一丝红晕：

    “那我哪儿知道嘛？”

    “你又凶我。”

    “你这个男人真凶！”

    “活该单身，哼！”

    虽然这么说着，可是她还是决定穿上何东的外套。

    毕竟。

    穿上外套就能和三宝宝一起愉快的玩耍啦！

    可是，她一只手抱着三宝，一只手根本没法穿衣服。

    她看了看何东。

    发现何东根本没看她。

    于是。

    只好小心翼翼的问：“大叔，你能不能帮帮忙啊？”

    “什么忙啊？”

    何东此时只觉得尴尬。

    可是莫名的，心中还有一种奇怪的感觉。

    谢菲菲：“你先帮我抱一下三宝啊，”

    “等我穿好衣服再给我，不然我穿不好。”

    何东只好扭过头。

    他推了推眼镜，在看到谢菲菲之前，迅速的抱过三宝。

    谢菲菲也快速的穿上了衣服。

    只不过。

    她突然觉得，何东似乎也没那么直男了呢。

    同一时刻。

    张远正抱着四宝玩耍。

    看见秦凡正在逗娃。

    张远道：“凡哥，明天王赞就要结婚了，你去吧？”

    秦凡点点头：“嗯，去。”

    张远：“带宝宝们去吗？”

    秦凡想了想，点头：“带吧。”

    张远笑了起来。

    那可真是太好了。

    他还记得王赞说要给秦凡介绍伴娘呢。

    他昨天和常毅专门说了，一定不能将秦凡有老婆孩子的事情告诉王赞谢云天和陆飞。

    一定要好好虐他们一下。

    这可是个难得的机会啊。

    不然就他一个人被虐，也太惨了。

    不一会儿。

    两人的手机都响了起来。

    秦凡拿起来一看，是王赞拉了个群。

    群里总共六个人。

    王赞，谢云天，常毅，张远，陆飞和秦凡。

    张远也看到了，他皱了皱眉，很快回复：

    “王赞啊，你不去忙，这干嘛呢？”

    王赞：“明天婚礼，你们几个给我做伴郎啊！”

    王赞：“一个都不能跑。”

    王赞：“我这边有四个伴娘呢，都可漂亮了！”

    王赞：“别说兄弟没有帮你们。”

    谢云天：“兄弟放心，我一定去！”

    常毅：“兄弟放心！”

    张远看了一眼秦凡，也跟着回了一句：

    “兄弟放心！”

    陆飞回的最晚。

