    当看到段云领着瑞雪一起出现在了天音集团总部的时候，立刻就吸引到了厂区无数职工的围观。

    谁都不会想到，外交部的新闻发现人会突然出现在深圳的一家工厂里，这简直有些不可思议。

    其实在此之前，天音集团总部的员工也算是见多识广，几乎每个星期都有国内的其他企业和政府部门领导来这里参观学习，下到天音集团下属企业, 上到广州市市政府市长，市高官，广东省省政府高官，高官乃至电子工业部部长，官员来的一个比一个大，所以天音总部的这些职工，这二年的眼界也变得非常高，一般人物根本引不起他们的兴趣。

    所以刚进厂区, 段云和瑞雪立刻就吸引了一堆人的围观，虽然段云是老板，但是平时在公司对一线人员比较和善，所以员工对他并不算太惧怕，更多是对他的尊敬和亲近。

    而瑞雪在当前在国内，虽然是定位非常严肃的外交部发言人，但实际上她更像是一个人气爆棚的明星，所以一时之间，很多人上来纷纷过来与她合影，并且还说要签名。

    尽管段云有意帮她解围，不过瑞雪表现的非常亲和，她始终面带微笑，给这些围观的员工签名，合影，表现的落落大方。

    不得不说，段云和瑞雪虽然相差了十岁左右, 但是走在一块儿，却显得格外搭调, 段云保养的很好, 面相依然很年轻，西装革履，显得很帅气，瑞雪都穿了一件长裙，只比段云矮半头，确实让人忍不住多看几眼。

    这是参观天音集团总部，也算是让瑞雪大开眼界，很早之前，她就在各种媒体上看到过关于天音集团的各种照片和报道，然而亲自来到这里的时候，却发现天音集团的规模和技术先进性远超她的想象。

    经过多年的发展，现如今的天音集团自动化程度已经非常高，尤其是芯片工厂，上万平米的厂房车间里，几乎看不到多少工人，机器灯光闪烁，所有都是数字程序化，感觉就是像看科幻电影一样。

    至于说天音集团的电子厂，自动化程度也同样很高，包括货料的搬运，都是有轨自动机器人，偌大的厂房也显得非常空荡。

    之所以出现这样的情况，原因也非常简单，那就是段云这些年基本上已经把劳动密集型的工序全部外包出去了，真正留在厂区生产的，都是技术和自动化程度比较高，且利润最为丰厚的上游供应链，包括芯片，集成电路板，高精密度零部件，以及其他的一些核心软硬件，至于说天音集团的低端产品，以及比较耗费人力的工具，这全部分包给了其他企业。

    而在这其中，段云会分出一部分肉给自己的控股企业吃，然后就是深圳的长期合作企业，至于说技术和利润最低的外包活，基本上都交给广州乃至其他省份的合作企业。

    所以从表面上来看，天音集团的自动化程度绝对称得上是全国最高的，但一直一家普通企业，然而实际上在深圳的天音集团只是其中的一部分，或者可以称得上是冰山一角，其控股公司以及合作企业遍及全国，除了经济最不发达到大西北，其他全国各地都有自己长期的合作企业。

    而就在段云领着瑞雪参观工厂的时候，倪光南这个时候突然给他打来的电话，所有重要的事情向他汇报。

    得知消息之后，段云领着瑞雪立刻来到了自己的办公室，而倪光南教授已经等候在了那里。

    谷洨

    “你是……瑞雪？”看到瑞雪后，倪光南也是一脸的惊讶，他没有想到瑞雪居然会跟着段云一起来到办公室。

    倪光南平时的娱乐生活很简单，就是喝喝茶，看看《新闻联播》，所以早就知道瑞雪这个外交部的新闻发言人，但是他没有想到今天居然会在里见到瑞雪本人。

    “倪院士您好，很荣幸今天能见到您。”看到倪光南之后，瑞雪立刻面带微笑，热情的招呼了一句。

    尽管瑞雪不是科技圈的人，但是倪光南院士的大名他也是很早就知晓了，因为早在他上高中的时候，倪光南回国的事情就已经引起了国内媒体的轰动，而且这些年来，谈到高科技，人们第一个想到的科学家就是倪光南，所以倪光南实际上已经成为了科学家的代名词。

    而且之前和段云在一起的时候，瑞雪就得出了倪光南转投天音集团的事情，段云对这件事儿非常高兴，甚至还有些自豪，所以瑞雪对倪光南的印象还是比较深刻的。

    “你好，你好。”倪光南见状，也和瑞雪的握手，然后问道：“你不是在外交部工作吗？怎么今天会来深圳？”

    “是这样的，我们外交部元旦放七天假，正好广州对面有个会议，我就过来了。”瑞雪微微一笑，接着说道：“段大哥是我父亲的朋友，我们已经认识很多年了，所以今天有机会来深圳，就到段大哥的公司看看……”

    “原来如此。”倪光南点点头，又随口问道：“你父亲也是科学家？叫什么名字？”

    倪光南的知道，能和段云这种级别的人物保持这么多年友谊的绝非一般人，之所以会判断瑞雪的父亲是科学家，那是因为段云这个人对技术人才一向都非常重视，甚至到了求贤若渴的地步，既然他能和段云保持这么长时间的关系，那么应该也是个非常了不起的技术人才。

    “我爸他不是科学家。”瑞雪微笑着说道。

    “那你爸他是……”倪光南显然非常好奇瑞雪的父亲是谁，毕竟能培养出瑞雪这样的人才，肯定也不是一般的人讲，至少在京城应该是书香门第。

    “倪老师，他父亲就是……”此时段云轻轻的提到了倪光南的耳边，说出了瑞阳的名字。

    “啊……”倪光南闻言，脸上立刻露出了难以置信的神色，以至于整个人瞬间呆站在这原地，他显然没有想到瑞雪的父亲居然是这么高级别的人物。

