    连续两拨斥候队伍未归，吐蕃队伍察觉出来。

    第三拨他们派了一百个骑兵，就不信一百个人一个回不来。

    不长时间，一百骑回来，一个不少。

    跟他们一起回来的还有烟，今天的气压低，别看星星在眨眼，空气湿度却大。

    有的烟贴着草皮飞，还会落到地上。

    一百个人的状态不是太好，眼睛红，包括马的眼睛。

    “报！未见敌军，只见烟雾，顺风而来。”队正流着眼泪汇报。

    太难受了，熏得喘不上来气儿，马根本受不了。

    其实无须他说，烟飘过来了，大家闻到。

    “用水打湿衣服捂脸。”吐蕃将领有经验，一般将领都有经验，烟攻，只能如此应对。

    同一时间，张孝嵩命令部下好几层湿手巾蒙脸，背着一捆捆的草向前冲。

    冲出去几里，放下草，点燃，再冲回来。

    旁边的人可以绕开，中间的只能顶着烟跑，那就叫一个难受。

    战士们跑过来，赶紧喝水，有人用水囊往脸上冲。

    烟更多了，范围还大。

    跑回来的放烟的人被熏这一会儿都受不了，那边的吐蕃结阵的地方还用说么。

    “向旁边走。”一个叫措考涛凯的吐蕃千户下命令。

    另一个叫索南次旦的千户咳嗽着阻止：“不行，敌人估计就在旁边等待，一旦运动，车阵就散。”

    他所考虑的是车阵，向旁边走，是横着走，还是纵着走？

    横着走，离开烟雾范围的速度慢，又容易前面的刚出烟雾范围，就遇到敌军九十度角的冲杀。

    纵着走，敌军可能还是九十度角的冲杀。

    团在一起走，敌军有骑兵，就能围绕着射箭。

    索南次旦以己度人，换成他，他就会这么干。

    措考涛凯急了：“怎么办？”

    “退，来时的路上有河，退回去，躲烟，同时可等天两，依河成寨。”索南次旦有办法。

    不管是车阵，还是军寨，最怕的就是水源被断。

    “好，退。”措考涛凯同意了，吩咐一声。

    车阵打开，往后跑，不出烟的范围，骑兵冲过去，看看有没有敌人在后包抄。

    这种行军，可以说是教科书式的，一点问题都没有。

    有问题的是他们没有望远镜和热气球，白天的时候张孝嵩‘看着’他们的位置和行军速度。

    以及队伍组成，就帮他们想过好几种办法了。

    张孝嵩把热气球和望远镜的优势发挥到了极至，见敌于先。

    李易都不知道大唐的边关将领把两样东西给玩出了花，李易想的是他那时的作战用热气球和望远镜的应用。

    主要是提前发现敌军大部队，打一个埋伏，或者是从容布置。

    结果边关将领用两个东西打游击，欺负敌人视野不够。

    所以边关将领不给步兵配备热气球和望远镜，一律骑兵，还非常愿意跟敌人拼斥候。

    视野、速度、以多打少、战场遮断。

    将领在拿到热气球和望远镜的时候就明白怎么玩儿了。

    凭什么用步兵跟你正面打？用骑兵就磨死你，你派不派斥候？一次派多少骑？

    吐蕃的队伍往后跑，不敢出烟雾范围，怕左右有敌人埋伏。

    跑着跑着，烟雾就稀了，又跑一会儿，在大家咳嗽声中，马匹难受的情况下，彻底脱离。

    队伍不停，回河边，一阵赶路，星光下见到了小河，准备过去重新结阵。

    “杀呀~！”喊杀声响起，左右出现骑兵。

    “骑兵出击，结阵，快，依河结阵，三层。”索南次旦大喊。

    不到一千的骑兵分成两队，扔下火把冲出去。

    他们之前打着火把，现在不行，谁有火把对方射谁。

    骑兵向左右迎敌，两边的大唐骑兵开始策马兜圈子、同时箭雨落下。

    吐蕃骑兵放出一拨箭，跟着兜圈子，想抢占上风头。

    就跟李易那时海上以前的舰队抢上风、摆T字队形一样。

    两边兜着兜着就远离了。

    “杀呀~~”又是杀声起，在河对面，一群骑兵催马而来。

    吐蕃依河结阵，后面没有车，是河，拿小河当阻碍。

    河！深度不够，宽度也不够。

    几十步宽，两尺深不到的河，阻挡不了骑兵。

    一些骑兵快冲到河边的时候放箭，再兜圈子回去，不渡河。

    更多的骑兵从车阵的两边位置渡河，车阵的弓兵射不到，眼看着对方过了河。

    “杀呀~~”从之前烟雾飘过来的方向，又一支庞大的骑兵队伍出现。

    过了河的骑兵围绕着营地划弧，并不急于冲锋。

    从前面来的骑兵分出去人手帮自己的骑兵去追杀吐蕃两翼跑出去的骑兵。

    另外有骑兵下马，拿出来军工铲在地上挖坑。

    一点点向着外面延伸，营地中的吐蕃人看着，他们知道对方要干什么。

    哪怕是有自己人的骑兵跑回来，天这么黑，马蹄也要掰断。

    近处自己喊一嗓子能够让己方骑兵停下，远了自己喊，骑兵听不到。

    “出击，快出击，把他们击退了，告诉我们的骑兵小心。”措考涛凯着急地喊。

    索南次旦摇摇头：“完了，全完了，敌军将领是谁？”

    他比措考涛凯想到得更多，唐兵就这个意思，让你步兵脱离车阵。

    不脱离，无法给骑兵报信。

    脱离，脱离就杀你。

    前后左右，后面河那里没有防备。

    等骑兵被围剿，剩下的步兵拿什么跟对方打？

    依靠车阵？对方找上风头继续放烟怎么应对？

    “那怎么办？”措考涛凯恨不能自己冲杀出去。

    “降了，投降。”索南次旦一脸苦色地说道。

    仗打成这样，反抗有什么意义？动是死，不动还是死。

    说出来投降的话，他使劲喊：“大唐将领，我们降了，手下留情。跟我一起喊。”

    于是一群人喊：“我们降了，手下留情……”

    他们喊的时候，一群走到河边，准备从河里去对岸逃跑的大唐奴隶站住了。

    他们想跑，趁着吐蕃人慌乱的时候跑过河。

    现在发现，不用跑了，他们跟着喊，喊声似乎更大，大唐的兵，快点，过来接收俘虏，我们就是主人了。

    他们一喊，大唐骑兵让开路，之前跑出去的吐蕃骑兵回来了，回来了五分之四，而那五分之一没回来的是……

