    江晨也不知道顾鑫有临时标记能不能中和一下他体内过高的信息素，他倒不在意什么皮肤感染，只要能不让他在同学面前昏倒就行，再来一次，那得多丢脸了啊。

    顾鑫是他发小，两人认识多年，做个临时标记也不会有什么太大影响，他是beta，信息素味道那么淡，谁能闻得出来。

    这个时候的少年beta可以无所顾忌，脸面是最重要的。

    江晨和顾鑫出了教室，想到洗手间的味道挺大的，洗手间不仅有味道进出的学生也有不少，被人发现他们同进一个隔间，肯定会对他们有影响，倒不如找个安静的地方。

    他问顾鑫：“还有没有哪里没有监控，可以给我咬一口的地方？”

    顾鑫作为班干部，他对学校各个方面还是相对了解，他摸了一把口袋里的钥匙：“那去杂物间吧，刚刚地理老师叫去拿地球仪，估计也没什么人。”此刻的他显得相当镇定。

    俗称是咬一口，可真正的学名却是“临时标记”，他完全没有经验，甚至都没想过做这件事。

    杂物间就在同一楼层的转角，距离老师的办公室有点近，但是顾鑫一直可以自由进出老师的办公室的年级第一，并不会有人过分关注这件事，杂物间也是他的活动范围内，顾鑫能拿到钥匙，说明他已然完全得到老师的信任。

    以前都只是他在杂物间进进出出，帮老师随便拿点东西，只是这一次，多了个江晨。

    两人走进了杂物间，里头放的是各科任老师的教具，有新的，也有被淘汰下来的。

    顾鑫之前进杂物间，拿到老师要的教具锁好门就直接走人，从不会过多停留，而这一次，他竟然要利用这间空间塞满杂物的房间做点他想都没想过的事情，一时间不知道该兴奋还是该沮丧。

    他更没想到的是，江晨非常“猴急”，将顾鑫往里一推，顺带将门带上，边往里走边催促着顾鑫：“快，快，我快要困死了。”

    顾鑫内心还做着相当无意义的挣扎：“要不咱们到校医室开点药，也许校医那里有你的药呢？”

    江晨将自己后颈的衣领往下拉，白皙修长的后脖颈在顾鑫面前暴露无遗。

    他还嫌弃顾鑫的建议：“跑去校医室来来回回的折腾，多麻烦啊，上次他都说了学校只能看点小病小痛，未必有我要的处方药。”

    顾鑫再次犹豫：“可医生之前说不建议临时标记的，是要破皮的，有可能产生炎症，而且临时标记也未必有用。”

    “之前医生说不建议临时标记，也没说没有用，你先帮我再说，不然我待会又在教室睡得不醒人事，我可不想你们带把我抬去校医室。”江晨说。

    顾鑫将上次的事一并解释了一下：“上次是我抱你过去的，没有让别人抬。”

    “公主抱？”江晨脑海里闪过电视剧里雷人的公主抱画面。

    “算是吧，当时没想那么多，大家也不会在意的。”顾鑫为他保存颜面。

    “那好吧。”他冷静了一下才发现顾鑫一直站着没动，挪都没挪过，“鑫宝，你今天怎么这么磨叽，平时你干什么不都很快的么，快点啦，要打预备铃了。”

    江晨再次背对着他，还把校服扣子解开，把衣领又往下拉了几公分。

    顾鑫看着他向自己展示的后脖颈，不由自主的咽了下口水。

    beta的腺体其实并不明显，只有一个如硬币大小的浅粉色区域。

    顾鑫想，这里面包裹着的就是江晨的腺体。

    Omega们平时都会贴一点阻隔片在腺体上，以免特殊时期散发出浓郁的信息素。

    而像江晨这种心大的beta，几乎不会像Omega那样还会买个防护贴贴住，只要不细看，也没多少Alpha会在意他们小到微不可见的腺体区域，因为有些beta即便有腺体，也可能不会产生什么信息素。

    江晨毫无防备地将脖子露了出来，顾鑫心跳哪止加速那么简单，简直是快到以为自己要心律不齐了。

    “你不帮我吗？”江晨又催促了顾鑫一遍。

    顾鑫见他眼角都泛起了眼泪，是真的困了，心下一横：“那行吧，我帮你。”

    江晨早已等着了：“这还差不多，你再不咬我就要睡在这儿了！”

    顾鑫上前一步，将他的衣领又往下一点，浅色区域全然暴露在他眼前，他深深地吸了一口气。

    “那我咬了，你要是疼你就告诉我。”顾鑫说。

    他根本没有时间做心理建设，说不紧张都是假的，他又没有咬人的经验。

    “行行行，你快点。”江晨是真的希望顾鑫赶紧咬。

    话音刚落，顾鑫低下了头朝着薄而诱惑人的粉色部位轻咬了下去。

    江晨对abo之间的□□向来不感兴趣，他也考虑过临时标记时会有什么特殊的反应，只当是被咬一下而已。可他哪里知道，在顾鑫的牙齿轻轻戳破那块浅色的地方时，他浑身都僵硬了，指尖微微颤栗，他竟然感觉不到牙咬下去的疼，而是全身像是被电麻了一样，腿明明是站着的，却像是没有力气似的，他缩缩脖子顺其自然地往顾鑫胸口靠过去。

    顾鑫双手自然的搂在他的腰上，温热的唇贴在肩上，他咬的并不是很用力。

    属于Alpha的信息素正缓缓注入到江晨的腺体中。

    或许是Alpha的信息素与beta或者Omega的信息素有中和的作用，不仅仅是江晨感受到那一点点不自主的身体变化，顾鑫也感受到了对江晨更多更浓的占有欲，但他意识却是更为相当清晰，他知道自己在做什么，知道在对谁做什么。

    明明咬的过程只有十来秒，顾鑫却感受到了为什么有些Alpha热衷于对Omega进行临时标记，他好像体会到了这其中的魅力，他迟迟不想松开，直到江晨全身都紧紧靠着他，他才松口，他站扶着江晨，往日关怀的言语因为异样的反应全都卡在喉咙。

    他能感觉到自己的脸烫得不行，身体也有一点点异常反应。

    应该都是本、本能反应吧。

    从未经历过些事情的江晨在顾鑫松口后的一秒，也缓了过来，好像真的有效果，他没那么困了，只是刚刚的反应，好像跟他想象的完全不一样。

    这种感觉太奇怪了。

    不过，江晨并没有太去思考回味被咬的过程，他现在眼神清明，困意不那么明显了，他泛红的眼尾却依旧有些红，他摸了摸眼角冒出来的泪花。

    江晨擦掉泪花，对顾鑫说：“有效果，下次我要是没有带药，你再给我咬几口得了，真方便。”

    顾鑫将自己的脸侧到架子投下的阴影中，一本正经说：“这种事少做，你还是老老实实吃药吧，皮肤感染可不是件玩闹的事。”

    江晨拉上自己的衣领，侧头对着顾鑫笑道：“早知道这么方便，我都不用买药，还省下不少医药费，你们Alpha可真太有用了。”

    顾鑫怎么可能会告诉江晨，在标记的过程中他隐隐有了点不应该对兄弟该有的反应，他有些窘迫道：“反正你自己好好吃药，今天晚上起，我会提醒你带药的。”

    说着，他拿起桌面上的地球仪，先江晨一步走出杂物间。

    江晨看顾鑫的反应挺有意思，不就是帮他咬一下嘛，像是欠他几百万似的。

    江晨在顾鑫差不多走到杂物间时，突的拽住他的衣角，一只手故意搭在他的腰上，挑了挑眉逗他：“你说我们现在在这个只有昏暗灯光的杂物间里待着，像不像偷情？”

    江晨的脸就近在咫尺，顾鑫浑身僵硬，手掌轻轻拍在他脸上：“锁门，出来。”

    然后，他僵直转身出门，做了两次深呼吸。

    “顾鑫同学，你这样没有情调，以后是交不到女朋友的。”江晨慢吞吞关上门。

    顾鑫沉声说：“我不交女朋友，我的眼里只有学习。”

    江晨顺手锁上了门，走到顾鑫身侧：“好吧，我懂了，学霸眼里永远只有学习没有爱情。”

    顾鑫故意慢他一步，故作轻松道：“嗯，学霸都这样，恋爱只会影响我们学习。”他还顺带激励咸鱼的江晨，“你要不要加入我们学霸行列。”

    江晨侧头看顾鑫一眼，往前快走了两步：“你想都别想，我死都不当学霸！”

    可他哪里知道，如果他仔细点观察顾鑫，会发现现在顾鑫走路是同手同脚的。

    两人有惊无险的回到教室，顾鑫好歹已经平复了内心波澜的情绪，只是上课的时候全然在走神，连老师叫他起来回答问题都答错了。

    不过老师对年级第一相当宽厚：“顾鑫是不是学习太累了，要注意休息上课才不会走神。”

    顾鑫点头如捣蒜：“好的，老师。”

    蒋一柏观察顾鑫大半节课，趁着班上有点声音，小声问他：“你干嘛魂不守舍的？你喜欢的Omega被人撬了？”

    顾鑫冷淡地撇他一眼：“无聊。”

    他老师叫了一下，顾鑫脑子清醒多了，他将书页翻到老师现在讲到的位置，开始认真听课。

    蒋一柏可不是卫蒙那个傻大个儿，顾鑫表现得也太反常了，他一眼就能看出来。

    平时从不出差错的学霸，今天居然连课都没怎么听，课到上了大半节，他的书还是上课时打开的那一页，一直托着下巴盯着江晨后脑勺发呆，一副魂不守舍的样子，就像是陷入了热恋。

    不至于吧，还有不愿意跟顾鑫谈恋爱的Omega吗？

    他要是主动跟人表白，那不是分分钟就成功的事么？

    江晨今天没带药，靠着顾鑫那一口良药撑了过了一天，顾鑫知道他特殊情况，也不强求江晨放学后去操场锻炼身体。

    篮球队今天有训练，顾鑫正要江晨等不等自己一起回家，便听见靠在走廊那排的同学喊江晨。

    “江晨，有人找哦~~”这声音喊得都发飘了。

    江晨刚刚把今天的作业题记在作业本上，难得他有心情抄作业题，才刚抄到一半，最烦有人打扰了。

    “谁？”他抬头望向窗外的一瞬间眼神有点犀利。

    刚想调侃他的一组同学讪讪地收回脸上略带看戏的笑意：“是个Omega。”

    他们都差忘记了江晨是十九中出来的校霸，调侃班长都行，但不能调侃他，他可是能带着班长打架的狠角色。

    江晨看到了站在外边的林薇，不由心生不悦，他烦躁地扔下笔。

    班上的同学都知道江晨平日相当慵懒，他不像卫蒙那个交际花下课到处跟人吹牛逼，也不像班长那样，下课了身边围绕着一群心思各异的abo们，来者拒都拒不过来，他懒得跟人多说话，下课除了洗手间就是课桌，心情好还能跟同学幽默两句，其他时候都是贤者时间，交流范围仅限于前后左右桌，可以说是相当的“宅”了。

    竟然有女生敢来找他，真神奇！

    不提他的十九中的“校霸资历”，就江晨长相来说，他长得比Omega还漂亮，想跟他谈恋爱，首先得心脏够强大，否则分分钟都是容貌焦虑。

    林薇站在门口勾了下飘落在脸颊边的头发，她笑笑地问江晨：“江晨，我今天能和你一起回家吗？”

    江晨刚要张口，忽然，身形比他高挑的顾鑫从后边靠了过来，他一手搭在江晨肩上，一手转着篮球。

    他望向林薇，微笑问道：“你们要一起回家？”

    林薇敢为了跟江晨要微信在地上放玻璃杯故意让他绊到，就不是那种胆小害羞的女生，但这个时候，有个年级第一的Alpha对她笑得温柔，转篮球的姿势又相当帅气，她一时间不知道该怎么回答。

    年级第一，果然好帅啊！

    江晨抢过顾鑫手上的篮球，直白且冷淡地拒绝她：“不好意思，我们不顺路。”

    顾鑫看着林薇微勾起唇角，那是属于Alpha胜利的笑容。

