
李村内的村民踪迹全无，对于发生这种匪夷所思的事情，靳山和龙阳也没有任何办法。

“师父，这棵老槐树上为什么有那么多的红布条？”

龙阳看见靳山沉默的注视着村内的老槐树，不知道此时在思考什么。

“这是表达心愿的一种方式，李村应该每年都会举行这种类似祭祀的活动。举行祭祀的时候，全村人无论男女老幼全部参加。如果谁家有心愿，就会在老槐树上系一块红布条，让自己的心愿直达心中的神，期冀实现自己的愿望。”

听到靳山的解释，龙阳好奇的看着这棵老槐树。这棵树有五六米高，两米粗细，龟裂的树皮，为数不多的枝桠，估计有近两百年的树龄。

“为什么要拜槐树？是因为它的树龄长吗？”

“你想想槐树的槐字，它的写法，一个木加一个鬼。槐树为鬼木，越是树龄久远的槐树越能通灵，所以人们才会选择它为祭祀的对象。”

“李村的人和这棵老槐树有什么关系吗？”

龙阳实在想不明白，整整的十几户人家，怎么都不在村里？

“应该有某种联系，虽然槐树是拜祭之灵，但是也少有人用。像李村的人全部不在村内，应该和某种祭祀活动有关，但是又不在村内举行，实在是蹊跷。看来我们来的不是时候，回吧。”

靳山说完，转身向村外走去。

真是奇怪的村子，看来大山内的山村都有它的来历，神秘莫测。龙阳心里想着，跟随靳山离开了李村。

没有找到周兰的死因，龙阳很失望。

“师父，我们还来吗？”

“来，不过下次我自己来，你就别跟着了。”

“为什么？”

“这个村子有些门道，你还是少掺和进来。”

“那就是说有危险吗？”

“我是说有些妖异离奇，没说就有危险，你这孩子。”

靳山知道龙阳定然要跟着来，软磨硬泡、撒娇打滚，孩子的手段。自己赶紧快走了几步，拉开两人的行走距离。

“师父，你又来这套，怎么走那么快！”

龙阳的小脸冻得通红，呼哧呼哧的跟在后面，一溜小跑，踩的雪地嘎吱嘎吱响。

“你讲讲这李村到底有什么门道吧！”

“门道嘛！就是外行看热闹，内行看门道。”

靳山说完，就不再言语。

“这说的是哪跟哪啊，您老就直说我不行呗，还拐着弯糗我。”

“哈哈。”

靳山大笑了几声，得意的背起手，嘴里还哼起了不清不楚的小调。什么山里有个我，山外有个她，我心里想着她，她心里想着我。

龙阳听得浑身起鸡皮疙瘩，跑到靳山前面做了几下呕吐状，也糗了下靳山。

“你这臭小子，还蛮记仇的。”

靳山对着龙阳的屁股踢了一脚，看着龙阳捂着屁股，蹦跳着跑开。

这一老一少，一路吵闹，不知不觉的回到了靳村。

龙阳回到家的时候，靳芹正包着饺子。

“妈，我回来了。”

“你这一整天跑哪疯去了？”

“我和师父出去办点事情。”

“哦。龙阳，有件事情要和你说一下。你们周兰老师已经不在了，我听族长说他们要去县城找领导反映情况。”

“反映什么事情？”龙阳不解的问道。

“是周边几个村的负责人一起商量的结果，各村联合签字按手印，并派出代表到县城去。一个是将周兰无私支教的事迹上报，另外是争取找到老师给你们上课。”靳芹一边包饺子一边解释道。

“应该这样做！”

对于周兰的事迹应该得到宣传，无论周兰是怎么死亡的，她到底是在招生的路上死的，死的可惜，死的伟大。

“我们吃完饭就到族长家签字去。”

“好的。”

当天晚上，靳芹就带着龙阳来到族长靳仁的家中。此时已经有不少人坐在族长的家，大家签完字后还没有离开，男人们抽着烟，女人们打着毛衣。

“这件事情我们会务必做好，一方面是对周老师工作的回报，另一方面必须立刻解决孩子们的上学问题。我们必须让孩子学习知识，走出这个小山村。”

靳仁看着村内的各个村民，发现他说到让孩子走出山村时，大家的脸色都不好看。

“我们祖祖辈辈生活在这里，封闭自己，愚昧的生活，我们不能让孩子再走我们的老路。这次我到县城去，看到城里人优越的生活环境，不能再苦了孩子。”

靳仁说这些话，无非劝大家让孩子读书，走出山村。其实他还有一个私心，那就是他答应过老族长，带领村民们离开山村。

虽然靳仁不理解老族长为何让他带领大家离开山村，也不知道有什么祸事发生，可他认为应该听从老族长的遗言。但是这些话不能和村里人如实说，怕造成村民们的恐慌。他希望通过开阔村民的眼界，让村民主动走出山村。

“好了，大家签完名字就回吧！明天早上，你们几个我选定的人跟我进城。”

靳仁从村内选出几个思想较开放的年轻人，让他们先出去见见世面。

十天后，事情有了结果。

周兰的事迹得到上级的肯定，被树为典型进行宣传，并且给周兰的父母一定的经济帮助。另外，在原来学校的地址，上级拨款筹建，重新建立了山村学校，并配备两名教师。

事情决定下来，可没那么快实现。龙阳因为学校的建设，还没有能够上学。他想继续追查周兰的死因，所以又去找靳山，他需要靳山的帮助。

“师父，咱们再去一趟李村吧。”

“不用去了。”

“不用去，为什么不用去，我们还没有找到周老师的死因呢。”

“我已经去过李村了。”

“您怎么瞒着我自己去呢，您发现什么没有？”

“李村有自己的秘密，他们那天确实在进行一场祭祀活动，全村的人都去参加了。但是他们没有告诉我祭祀的地点，据说是为周兰死亡的事情进行的。另外，我也见过李猎户，了解了事情的经过，他没有嫌疑。”

“那接下来怎么办？”

“凉拌。”

“凉拌？”

“你问我，我问谁去！”

事情到了这个地步，靳山也束手无策。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012130"  chaptername="第三十二章  凉拌">加入书签</a>
</div>
