    郁夕珩想要收回的东西，也没人阻止得了。

    凤三摇头。

    惹谁不好，惹司小姐。

    真是眼瞎。

    他都想帮陈家自戳双目。

    凤三将郁夕珩的命令传给四九城那边后，走出书房接了个电话：“喂？”

    “凤公子。”电话那头小心翼翼，“我能问问，这个陈家，是有什么来头吗？”

    这是零麾下的搜查官。

    接到这则任务之后，零内部也十分诧异，甚至惊动了几个高层人员。

    无非是因为在凤三送去任务前，他们连陈家听都没听过。

    能让零记住的家族，左不过除了大夏三大世家之外，再多几个四九城的豪门。

    可陈家？

    真的是闻所未闻。

    零的搜查官开始认真思考这个陈家是不是什么隐世家族或者后起之秀。

    倘若如此，零的情报库的确需要更新了。

    “临城的一个小家族。”凤三说，“如你们所想，的确不值一提，只不过他们得罪了人。”

    那边这才恍然大悟：“原来如此，那就没有什么事了。”

    “是小事。”凤三多问了一句，“听说你们最近很忙？”

    “可不是么。”对方叹了一口气，“在格莱恩查一条消息的时候和T18的人杠上了，结果到最后两败俱伤，消息也没拿到。”

    听到这句话，凤三并不意外。

    能让零也讨不到好处的，只有T18了。

    T18和零成立的时间也彼此接近，都在十年前。

    双方交手多次，输赢相当，平手多次。

    凤三也遇见过T18的人，同样没有讨到什么好处。

    这群人确实难缠。

    “那就不打扰了。”凤三说，“还是老样子，线上联系。”

    对方彬彬有礼：“那就有劳凤公子替我们问候郁先生了。”

    凤三结束通话，收好手机。

    他上到三楼，走到左边第二间房敲了敲门：“郁棠小姐，该吃饭了。”

    “我不吃！”里面传来郁棠义愤填膺的声音，“我要和黑粉再大战三百回合！”

    凤三：“……”

    他冷酷地直接打开门，将郁棠绑了下去。

    郁夕珩已经在餐桌前坐好了。

    居家的时候他总是会穿浅色的线衣，衬得他的轮廓柔和了几分。

    茶雾袅袅，模糊了男人俊美的面容。

    郁棠眼泪汪汪：“九叔，那些黑粉太过分了，她们居然那么骂我可爱的轻轻！”

    “嗯。”郁夕珩端起茶杯，“你以前也是。”

    郁棠：“……”

    她努力地转移话题：“倾倾还没回来吗？”

    “司小姐已经在路上了。”凤三答，“她骑车过来，会慢一些。”

    “九叔你太过分了！”郁棠立刻大声指责，“你做限量版的车，倾倾却要骑自行车，你这个资本家怎么不发工资！”

    郁夕珩闻言并未抬头。

    凤三嘴角一抽：“郁棠小姐，是司小姐说骑车锻炼身体。”

    他有时候觉得司扶倾抠门抠得奇怪。

    郁棠接着转移话题：“九叔，我明天要倾倾陪我出去逛街。”

    郁夕珩这次动了尊口，他淡淡：“不行。”

    “九叔，人家一个如花似玉的女孩子，给你当保镖就算了，白天上班，周末好不容易能休息一下，这么你还要占着她吗？”

    郁夕珩慢慢地喝了一口茶，动作清贵：“嗯，一天工资十万，发吧。”

    郁棠泄气了。

    她哼了一声，对着郁夕珩做了个鬼脸。

    那双狭长的瑞凤眼顷刻间扫了过来，浅琥珀色的瞳孔情绪未明。

    郁棠紧张不已。

    “嘭嘭嘭。”

    门在这时被扣响。

    “诶？”司扶倾推开门，她猫猫探头，“你们三个这是在干什么呢？”

    “倾倾！”郁棠有了大腿可以抱，立刻神气起来，“九叔欺负我。”

    司扶倾脚步顿了下，偏头看向年轻男人。

    郁夕珩同样抬眼，微笑着和她对视。

    茶雾散开，他眉眼愈加清晰深邃。

    眼眸中仿佛映了万千星辰，有种蛊惑人的强大吸引力。

    “老板，你欺负吧。”司扶倾不紧不慢地在他旁边坐下，“我身为保镖，拿着工资，应该帮着老板一起欺负才是！”

    郁棠：“？？？”

    凤三：“……”

    他到底该不该告诉郁棠小姐，司小姐的真爱是钱。

    郁夕珩收回视线，嗯了声：“吃饭。”

    司扶倾拿起筷子，快活地吃可乐鸡翅。

    吃完饭后，她从包里拿出一个药瓶，又吃了颗药。

    郁夕珩看见了药瓶上的字，他眉梢微动：“低血糖？”

    “嗯，后遗症。”司扶倾不怎么在意，“过几天就会好了，没什么事。”

    “四九城那边送来的点心。”郁夕珩抬手，将一个包装精美的盒子推了过去，“我不喜欢甜食。”

    司扶倾狐狸眼一亮，眼尾都弯了起来：“谢谢老板。”

    凤三也有些馋：“九哥，我能拿——”

    他的话还没有说完，郁夕珩看了他一眼。

    凤三：“……”

    他早该明白自己地位的。

    **

    翌日，一早。

    司扶倾去了医院。

    她成功地绕开主治医师的路线，径直去了九楼的加护病房。

    病房寂静，阳光浅淡。

    司扶倾这才仔细打量了下女人的面容。

    女人四十出头的年龄，但保养却十分得当，看起来还不到三十。

    她面色苍白，却不失昳丽，通体的气质也十分出众。

    “你就是司小姐吧。”女人看见女孩，挣扎了一下，要下床，却被一只手扶住。

    “阿姨身体不好，不用起来了。”司扶倾，“刚做完手术，需要好好静养。”

    “每个月都在做手术，都习惯了。”女人叹了一口气，她温柔地拉过司扶倾的手，“这次病发的突然，如果不是恰好碰到你，我可能就醒不过来了。”

    她清楚地知道她的心疾有多么严重。

    这么多年她早就接受了随时会死的命运。

    这一次还能睁眼看到太阳，反而出乎了意料。

    司扶倾没说话，握着女人的手指上移，试了试她的脉搏。

    女人正要开口，门在这时忽然被撞开，进来的是陈夫人：“姐姐，我——”

    她看见了病床旁的司扶倾，脸立刻变了：“谁让你来的？出去！”

    “你在说什么？”女人皱眉，“你让谁出去？”

    “姐姐，她救是救了你，但绝对心有歹意。”陈夫人嗔怪一声，“要不然她怎么会在你刚醒的时候过来？还不赶紧出去，让我亲自赶你吗？”

    司扶倾抬起头。

    女人的声音冷了下来：“司小姐不是这样的人，为你的言行给她道歉。”

    “道歉？”陈夫人仿佛听到了什么好笑的话，一脸轻蔑，“我给她道歉？简直是痴心妄想！”

    “不道歉，那就出去。”女人严厉，“我现在不想看到你。”

    陈夫人的脸一下子涨红了：“姐姐，我……”

    司扶倾站起来，她慢条斯理地活动了下手腕：“打扰了，请让一下。”

    陈夫人下意识地后退一步。

    “砰！”

    陈夫人被关在了病房外，快到她都没有时间反应。

    她捏紧了手提包的袋子，牙齿也咬紧。

    碍于这里是加护病房，她最终还是没有闯进去，只能心不甘地回家。

    陈家主刚和生意上的伙伴商讨完事务，见到陈夫人，有些诧异：“你怎么这么早就回来了？”

    “老公，就是左家收养的那个。”陈夫人将事情讲述了一遍，“她实在是太不知好歹了，你得给我出气！”

    “小事。”陈家主轻描淡写，“给左家说一声，这个什么司扶倾，陈家要了，到了陈家，随你处置。”

    陈夫人面色一喜：“老公，你真好。”

    陈家主摆了摆手，也很受用陈夫人的隐情。

    电话铃声忽然突兀地响了起来。

    管家看了一眼，急切地开口：：“老爷，四九城的电话。“

    陈家主神情一下子严肃起来：“快拿给我。”

    管家忙上前，将电话递了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们什么时候放寒假？我看看下个月什么时候上架～

    嬴皇那本新更了一章番外~~

    今天是2021年最后一天了，跨年快乐~~

