    杨黎如牵着于枫的手，头也不回的离开了酒店。

    当她站在了酒店外的时候，不由得站住了。

    她缓缓地转过身，神色落寞，双目湿润的注视着这座酒店。

    她那目光里，充满了失落和悲凉。

    杨黎如是带着多么激动的心情，想要和自己的曾经的同学一起聊天，畅饮。

    得到他们的祝福！    可是，结果却是这样！    她无法接受这个事实，心情愈发的低沉。

    旁边的于枫一直关注着杨黎如，他也不免有些心痛。

    随后，他抱住了杨黎如的肩膀，道：“走，我带你去一个地方。”

    杨黎如抬起头看了一眼于枫，问道：“哪里啊？”

    于枫没有解释，便带着杨黎如离开了。

    半小时后。

    当杨黎如下了车，便迎面吹来了一阵海风。

    她的浑身都像是被洗涤过一样，感觉到了一种安宁。

    入眼望去，是一片沙滩，还有前方蔚蓝的大海。

    波光粼粼，不断的有海浪袭来，时起时伏。

    杨黎如微微偏过头，注视着眼前的男人。

    她的脸上，出现了一种非常柔和的笑意。

    之前的事情，在她的心中，也变得稍微缓和了很多。

    “大叔，好漂亮的海啊！”

    杨黎如感慨道，满心欢喜。

    于枫微微一笑，道：“大海很广阔，包揽万物，看到它，心也会有所变化。”

    杨黎如轻抿嘴唇，没有说话，便向前走了走，来到了一块石头边上，坐了上去。

    她的目光，一直望向那片海，脸上写满了感慨。

    于枫坐在了杨黎如的身边，同样望着前方的那片海。

    “有什么都可以倾诉，海纳百川，更能容得下你的不开心。”

    他望着前方的蔚蓝大海，语气平和的说道。

    杨黎如渐渐地呼了口气，嘴角忽然微微上扬，带着一种莫名自嘲的笑容。

    “大叔，我没有不开心，我只是有些奇怪，为什么人心会变成这样！”

    “我们在学校的时候，是同班同学，关系挺不错的，而且没有任何的利益纠葛。”

    “现在，我却看到了从未见过的嘴脸，好像我从来不认识他们一样！”

    杨黎如说的很认真，回想起了当初大学时光的场景。

    于枫握着杨黎如的手，道：“人总是会变的，时间是最好的催化剂，没有人会一成不变。”

    杨黎如失落的摇了摇头，道：“但是，他们变得我根本就不认识了！”

    “以前的他们，都是很开心的，每天有说有笑，畅谈自己的理想和抱负。”

    “而现在，他们张口闭口，除了攀比炫耀之外，就是攀炎附势，为了得到自己想要的，不惜一切代价。”

    “我只是想要得到他们的祝福，怎么在他们的眼中，我竟然是如此的不堪呢？”

    杨黎如的双目通红，非常失望的注视着前方。

    她很难平静下来，心情异常低沉。

    于枫深吸一口气，不由得有些后悔，就不应该提醒杨黎如，去邀请她的同学来参加婚礼。

    现在，变成了这副模样。

    “其实，人心是很复杂的东西，你永远都不知道他们在想什么。”

    “在这个世界上，唯有利益能够让他们聚集在一起。”

    “不只是他们，还有更多的人，都是这样的！”

    这一点，于枫已经看的很通透了，见惯了这些事情。

    杨黎如叹了口气，道：“人心善变，人越长大，因为利益的关系，关系会变得更复杂。”

    “我亲眼看到了，接触了，才知道这是多么让人厌烦的事情。”

    “当任何的关系，牵扯着利益的时候，就不再纯粹了。”

    “我真的觉得很惋惜，以后，再见到他们的时候，也不会再觉得学生时代是多么美好的日子里。”

    于枫却摇摇头，道：“过去始终是过去，有些人有些事，存在了过去就好了。”

    “毕竟，回忆就是用来回忆的。”

    此刻，海浪不断地吹袭而来，空气中的湿度越来越浓。

    沙滩上，因为海浪的涨落，出现了层次分明的深浅。

    大海没有结冰，却时刻透着冷冽的气息。

    此时已经是冬季，没有什么人在海里游泳。

    倒是有几名老头在更远的海岸边试探着，想要冬泳。

    于枫和杨黎如坐在这块石头上，不到十分钟，海浪袭来的范围变得更长了。

    在杨黎如的脚下，还有一只螃蟹被海浪拍了过来，奋力的挣扎着。

    杨黎如低着头，注视着这只螃蟹，看着它从挣扎站了起来，又冲向了大海。

    整个过程很艰难，而且结局也不是很好。

    这只螃蟹又被吹了会来。

    杨黎如点了点头，道：“是啊，回忆，就是用来回忆的，他们变了，那是他们的事情，我也没有资格评判。”

    “都是为了活着，在这个世界上活的更好，我没有资格去说他们做得不对。”

    “价值观不同，造就了这样的情况，这还真是应了那句话，人生若只如初见……”    此时，杨黎如虽然想通了，但是心情还有些低沉。

    于枫拍了拍杨黎如的手，正想要安慰。

    杨黎如忽然看向于枫，问道：“大叔，你觉得，你会不会变呢？”

    于枫有些哭笑不得，随后坚定地说道：“我肯定会变，而且会变得越来越爱你！”

    突如其来的情话，让杨黎如不由得脸色微红，甜甜的笑了起来。

    她的心情，也瞬间变得好了。

    于枫见状，终于松了口气。

    他正要再说些什么的时候。

    忽然有一个电话打来了。

    于枫掏出手机看了一眼。

    “莫叔叔？”

    他有些诧异，赶忙接通了。

    因为莫晚风现在是一组的组长，日理万机，如果不是很重要的事情，应该不会联系自己。

    很快，从电话当中，有一个消息，告诉了于枫。

    “武圣送去了一份挑战书给昆仑山，要对抗那七位封王者。”

    “已经确定了挑战的时间，就在十天后。”

    当于枫得到了这个消息之后，彻底的被震惊了。

    十天后……    他之前得到了消息，师父叶临要找一个契机，通过战斗的方式，步入封王者的行列！    他一直挂念着，担心着。

    没想到，这件事情还是要发生了！    他的眼底流露出浓浓的担忧，不由得望向远处。

    他变得沉默起来，注视着那片海，看了很久很久。

    然后他从石头上跳下来，拉着杨黎如的手，道：“走，我们回京！”

    “去找师父！”

    

