    韩升拿出来的是一份状纸，上面是以苏悦的名义写的口供，诉她被何家和卫家逼迫，让利七成给卫家，害得自己的生鲜铺子苦苦支撑，险些倒闭。

    苏悦忍不住冷笑，“韩大人倒是玩得好一手栽赃嫁祸。”

    明明是他们韩家做的事情，却完美地利用她全部转移到卫家身上。

    韩升背着手，轻抬下巴，“事到如今，你还不明白吗？本官想碾死你们这些人，轻松如踩死一只蚂蚁。

    现在本官还有耐心等着你签字，等到本官耐心耗尽的时候，你想讨价还价，那就只有一个死字。”

    苏悦捏着状纸轻笑，“恐怕这才是大人到高平的真正目的吧？看上我的鱼肉制品的利润只是其一，利用我扳倒卫家才是重中之重吧？”

    她一直觉得事情不对劲，原来是在这里。

    如果韩家只是看上鱼肉制品的利润，根本没必要派韩升一个六品的郎中前来高平，随便一个管家前来就够了。

    但要是利用她扳倒韩家的对手，掌握着军中物资备选之权的卫家，那就需要一个有身份的，说话有一定分量的人，比如韩升。

    韩升不置可否，却也隐隐有些不耐了，“奉劝你老老实实签了字，本官没有多少耐心和你磨。”

    苏悦重重叹了口气，“不是我不签，只是这字迹和我的并不相同，即便我签了字，你这状纸递上去也很难让人信服。”

    韩升眉头倏然皱了起来，倒是忽略了这一点。

    他目光落在桌上的笔墨上，不耐烦地道：“你照着这个抄写一份。”

    苏悦抿了抿嘴唇，“我要你们韩家再让出一成的利润，我们五五分。”

    说罢，故作狠戾一笑，“不然我就不签，你们自己靠本事去扳倒卫家。”

    韩升瞳孔微缩，阴沉地瞪着苏悦。

    苏悦毫不相让地回视。

    片刻，韩升冷冷地笑了，“好，本官答应你，你赶紧写吧。”

    苏悦提笔开始抄写，屋子里一下安静下来。

    韩升等的有些不耐烦，换了个姿势坐着。

    苏悦抬头，“大人早说可以多让些利给我，或许第一次见面的时候，咱们就谈拢了，又何必绕这么大一圈子呢。”

    韩升嗤笑，“我看你骨头挺硬，不见真章恐怕很难松口。”

    苏悦，“这么说，大人承认那些人吃了我的鱼肉制品坏肚子的人，是你动的手脚了，

    我很好奇，我的作坊一向管理很严，铺子里也很严，大人是怎么让人把药给下进去的。”

    韩升不屑地睨了她一眼，“山野小民，见识就是浅薄，这种事还用得着本官亲自动手？

    只要表明身份，多给些银子，你以为你作坊的那些人就没有动心的？

    呵呵，本官不过用了十两银子，一包巴豆，就办成了这件事。”

    他言语之间颇为得意，见苏悦放下笔不再写，脸色微沉，“你怎么不写了？”

    苏悦放下笔冷笑，“既然大人都交代清楚了，自然不用写了。”

    什么意思？

    韩升眉头一皱，下一秒房门打开。

    李县令站在门口，脸色铁青，他的身后分别跟着县丞，萧三郎，何鸿以及何鸿的父亲何有道。

    李县令手里晃着一张纸，“韩大人，原来苏氏生鲜投毒一案是你所为，本官亲耳所闻，已将供述写在纸上，你还有何话讲？”

    韩升脸色难看，狠狠地瞪向苏悦，“你敢设套给我钻？”

    该死的，原来苏悦刚才的生气，示弱甚至贪心地谈条件，一切都是装的，目的就是为了降低他的防备心。

    苏悦冷笑，“以其人之道，还治其人之身而已。”

    韩升脸色阴沉，主要是被人愚弄觉得丢了面子，却并没有惧怕之心。

    他转身看向李县令，神色略带轻蔑，“李茂，你不过是个小小的七品县令，本官可是兵部六品郎中，你根本没有权利抓我，更不用问我的罪了。”

    李县令神色一僵。

    按照云昭国律例，下级确实不能问罪上级，即便他亲耳听到韩升承认指使人往苏氏生鲜投毒，他也只能作证，写证词，没有权利抓捕。

    韩升眼底露出一抹得意，整理了一下自己的衣襟，“李茂，你可要想好了，为普通山野小民而得罪我安平侯府，值得吗？

    还是说你已经与何家，卫家狼狈为奸？”

    他的目光若有所指地看向何有道父子俩。

    李县令神色不悦，“我没有，我只是想查清案子的真相，还那些受罪的百姓一个公道。”

    何有道父子是跟萧三郎一起来的，主动提出愿意为此事做个见证。

    韩升毕竟官职比他大，虽然李县令自认没有私心，可也不敢随意乱来，多个证人总是好的。

    韩升不屑的嗤笑，“在本官面前装就没有意思了，李茂，事关你得前程，你可得……”

    韩升的话没说完，突然后脑勺一痛，怦然倒在地上。

    背后，苏悦，神情淡定的收回手，“嗯，他太吵了。”

    李县令：……

    县丞：……

    萧三郎目光含笑，“他这是知道自己罪大恶极，自责愧疚到晕倒了。”

    何有道点头，“萧案首说的是，害得几十个人受苦遭罪，他确实愧疚到晕倒。”

    何鸿同样附和，“萧兄所言甚是。”

    李县令和县丞再一次静默。

    什么话都让你们夫妻俩说完了，他们还能做什么？

    这和他们想象的画风完全不同，他们本以为会有激烈的辩驳，据理力争甚至拍案而起。

    结果一切都终结在了苏悦一个手刀里。

    李县令摸着短须干咳两声，“既然韩郎中已经自责晕倒了，就先让他住在这里吧。”

    虽然他很想将韩升关进监牢，可他到底官职比韩升低，不能越级关押上级。

    他看向县丞。

    县丞反应过来，连忙道：“下官明白，一定会让韩大人住的开心舒服自在的，只是若韩大人醒了，闹着要离开的话......”

    县丞其实心中极为后悔，他不该太过积极非要跟着过来看看的。

    这可是京城来的官员，就这么被他们关起来了，将来若是被人追查起来，他有多少个脑袋也不够人家砍的。

    李县令也有些头疼。

    苏悦神情淡淡，“韩大人愧疚之心过重，没有五六日醒不过来。”

    李县令双眼一亮，难题解决了。

    县丞看看苏悦，又瞅瞅萧三郎，默默往后缩了缩，暗暗决定以后一定不能得罪这对夫妻。

    苏悦和萧三郎离开县衙，准备回大杨镇。

    马车上，萧三郎上下打量着苏悦，确认她没受任何伤，暗暗松了口气，微微勾唇，“东西拿到了？”

    苏悦轻笑，从怀里拿出一物晃了晃，“接下来就靠你了。”

