    晋升妖神的也是一头女妖怪，是许了早就忘在脑后的铃舞王！

    这头大妖当年也是修成七十二条道脉圆满，还曾围攻过应王，但因为性子柔弱，但四海疆图形势大变之后，就再也没有了动静，后来许了都忘了这头大妖帅。

    她被许了从四海疆图裹挟出来，审时度势，知道自己不可能抗拒，又去拜访过浑海王和踏海王，以及皇伯闻仲，请这三位帮忙说合，跟应王尽释前嫌，这才决定投靠。

    其实应王也不太惦念当年的仇怨，何况他突破妖神，自然再也不会对铃舞王有什么放不下。

    其时，许了除了陪伴两位爱人，就是守着家人，唯一一头全力以赴的战斗分身，也在钻研元胎灵石，根本没有注意，还有这么一头巅峰妖帅，正在苦苦思考，要不要投靠给他。

    当年铃舞王做妖怪低调，许了甚至都没有把她纳入弥天大阵，所以铃舞王十分纠结。直至后来，神灯和暴风军团团长并肩来投，许了又借助了岳鹏的威势，拿下了岳先生，把他反本复原，化为神兵本源，这才让铃舞王下定了决心。

    只是铃舞王投靠的实在太晚，许了都不知道，自己麾下多了这么一头大妖怪。

    铃舞王面目姣好的女子，看起来天真烂漫，身外有无数妙音，天花，彩霄流转，她是第一次拜见许了，心头也颇忐忑。

    作为四海疆图出身的大妖帅，铃舞王又跟浑海王，踏海王交好，自然知道许了是如何翻手为云覆手为雨，把四海疆图吞并，故而对这位天主十分忐忑，不知道会被如何处置。

    许了召见铃舞王的时候，也把麾下七大妖神一起召集了来。

    皇伯闻仲，大祭司，应王，浑海王，南海龙王，神灯和暴风军团团长，再加上刚刚突破境界的铃舞王，许了心头感慨非常，他的东皇天居然也有八大妖神相助，虽然没有庐山先生，岳鹏，盘象那种巅峰妖神，可也算是一股不弱的势力了。

    他当年觉醒妖怪血脉，还只是一头小妖怪，可没有想到会有如今执掌一座界天的权柄。

    铃舞王积蓄也甚雄浑，她虽然在四海疆图之中，颇为低调，实际上，却是十八家反王中，仅次于浑海王的存在，十八家反王也只有他和浑海王炼就了七十二条道脉，为顶尖的巅峰大圆满妖帅，甚至就连踏海王都稍弱一筹。

    踏海王还是来了太古洪荒之后，才炼开最后一条道脉，居然积蓄充盈，突破妖神，还有一段遥远不可及的时光。

    铃舞王跟应王一样，突破境界就炼开了三条真脉，天生的伴身异象，妙音，天花，彩霄，比妖帅境界，尤为光彩绚烂。

    许了阻住了铃舞王的跪拜，说道：“铃舞王突破妖神，当真可喜可贺，当再开一处大洞天，为铃舞王居所。”

    铃舞王本来就有一处洞天，她本来在余烬山不远，后来几次搬迁，在被携带出四海疆图的时候，已经去了浑海王的苦空海，后来才选了一处洞天落脚，名为小乐洞天。

    全称为：小有铃乐万花洞天！

    铃舞王恭谨说道：“多谢天主！”

    许了安抚了几句，想了一会儿，说道：“如今天地大变，固步自封非是良策。我欲在下界招附部族，不知那位妖神愿意出马？”

    如今六座界天，各有不同策略，东皇天按兵不动，似乎在筹划什么，对洪荒大地，好像没有兴趣一般。

    魔星天一百零八头大妖，早就在极南之地，开创了一国，国中有无数妖怪，每日都在招揽新血，仗着势力雄厚，手段强硬，发展居然最快，人口最多。

    玉鼎天没有培养新的灵种，但却又复创出一部法诀，以玉鼎总纲为基，不拘任何妖魔，修炼之后，都会灵机盎然，头脑聪敏，更有抵抗魔气侵蚀之妙。被玉鼎天名为：原人！

    在极北之地建国。

    就如当年玉鼎老祖在魔狱，也是不断渡化魔人，收入门下做弟子，渐渐养成大势。

    大妖天自然不必说了，以妖神经为根基，也是不断招揽洪荒妖魔，大妖天本来就是妖怪执政，做起此事来驾轻就熟，如今人口仅次于魔星天，但所立国祚比魔星天可要繁盛不少，国内更是井然有序，走的是技术路线。

    太清天自不必说，以人族为主，纵然招收妖怪，也要化形之后，洗涤尽妖力，重新修炼灵力，跟大妖天政策虽然相反，但却互相颇有来往，交通互补。

    尤其是太清天和大妖天向背建国，还留了一处给许了，三处国家互相交接，各自向外发展，从建立之初，就有合作的姿态。

    许了因为想要陪伴家人，毕竟他母亲和曲蕾，未必能有漫长寿命，陪伴他渡过数十万年光阴，又要参研元胎灵石，故而一直没有在大地上建立国祚，留给他的地方，至今还空空如也。

    许了此番开口，却见神灯妖神一步跨前，毛遂自荐道：“某愿意替天主立国。只是不知道，我可否讲三千卷传下？”

    许了微微愕然，笑道：“自然可以！”

    神灯的三千卷，必有奥妙，但许了自忖，也惧怕这头妖神，反正神灯就算再强横，也不可能创出超越大天元诀的法门，只要他麾下之民，修炼的法诀中掺入大天元诀的功法，就必然要成为东皇天的一部分。

    许了当年在玉鼎门下学习，也知道弥天大阵并非控制人身之法，玉鼎门下可以把自身法力供给弥天大阵，也可以随时收回，自由自在。他后来使用的方式，已经偏离了正规，但许了也是没得办法，他是把此法用来争斗，不是管束门下，而是管束敌人。

    大天元诀创立之处，是希望三十三天之民，可以凭借此法，互相沟通，就好像一个功能升级了无数倍的互联网加交通快递网络，就连姜尚也不似许了，使用的如此极端。

    但许了虽然知道，自己用的不是正路，却也不敢开放，他如今才不过炼开五十条道脉的妖帅，麾下却有八大妖神，一旦这些人造反，他就死无葬身之地了。