    第18章 地球空心说

    莫凡一行十八人乘车来到了上海国际机场，那里早有三个柳茹那边血族的伙伴等候，两女一男，男的叫哈维，女的叫丽丝和露娜。随即21人坐上了前往美国华盛顿的飞机，他们将在华盛顿乘船前往百慕大三角洲。

    如此盛大的赛事，没有如何的开场仪式，没有人送别。哪怕大家都在纷纷议论，也没有人知道参赛的人何时出发。在人类探索的路上，充满了危险，活着的人都被大众所知，而留在那一片片未知领域的人，将会被历史上遗忘。不过，当他们化为泥土时，将会化为大自然的养料，与树木、花草，与天地同在。

    莫凡一众乘坐的船只不仅大，而且动力十足，光是这样也是花费了四天的时间才靠近百慕大三角洲附近海域。期间他们倒是遇到了不少海妖，不过他们都尽量减少战斗。

    莫凡这一个团队是从这个北偏西45°方向前往百慕大三角洲，其他队伍是从其他方向登岛。此次的任务是多么的艰巨，测量，绘制准确的地形图，然后解密百慕大三角洲。现时三年。

    “魏宗教授，对百慕大三角洲你是如何看的？”莫凡站在船头，虚心地向这名满脸黝黑，胡子邋遢的教授问道。

    “莫凡导师，很荣幸能和你们一起探索这神秘的大陆。”魏宗教授谦虚地说道，毕竟这眼前的年轻人在国内有偌大的分量。

    “莫凡导师，你是否听说过地球空心说。”魏宗教授说道。

    “地球空心说?闻所未闻。”莫凡答道。

    “我出生在中国西南部夜郎城，那里群山绵延，降雨充沛，天然的洞穴很多。从小我就喜欢钻洞，喜欢探索。从我觉醒土系魔法开始，我就开始喜欢研究地质，研究地下。而在我老家那边一直流传着这样一个传说：那些巨大的洞穴，是通往神仙的通道。而我对此也深信不疑。

    近现代，外国一些魔法师提出地球空心说，他们认为我们地球地心是“空”的，存在着另外一个世外桃源。”

    “这与百慕大三角洲有何关连？”魏教授的话，也是吸引着莫凡。

    “你可知我们中国老祖宗提的阴阳的意思？阴阳就是……”

    还没有等魏教授说完，外面狂风大作，电闪雷鸣，巨浪一道接着一道翻来，一道庞大的龙卷风正在孕育。

    也就是此刻，莫凡察觉到仿佛空间要撕裂一般，各种元素变得非常狂躁。空间是物质元素存在的基础，连空间都紊乱，物质元素难以稳定存在。

    “这里的分子运动得这么激烈，难怪魔法难以释放，光是精神力去感受都难，别谈释放魔法了。”灵灵说道。

    “莫凡，我觉得我们有必要想想怎么度过这龙卷风先。“赵满延指了指不远处的龙卷风。

    大船被风浪掀得忽高忽低，东倒西歪。

    “前速前进。”灵灵说道，趁着龙卷风还不少很大，赶紧登岛再说。

    渐渐地，一片大陆慢慢地出现在远处。而此刻乌云密布，电闪雷鸣，狂风呼啸，一个巨大的龙卷风在扫荡海面。

    纵使神风猎魔队和黄山猎人队伍闯南走北多年，这只昏天暗地的感觉还是第一次见，不禁打起十二分精神。

    “弃船。”张小侯一说完，众人便往海水里跳去。不多时，一大股吸引力席卷而来，船只犹如纸片般折断。

    众人在海水深处急速地往陆地的方向游去，一股引力在拉扯着众人。

    “柳茹。”莫凡叫道。

    随即，几条血鞭甩过来，众人拉住，柳茹和她的三名伙伴凭借着强横的身体力量硬生生地拉着众人远离了龙卷风。

    (本章完)

