    大蛇丸坐在主座上，川之城的城主在一旁陪笑侍奉，虽是一城之主，也算得上是一个贵族，但面对大蛇丸也只能这样卑微的站在一边，让大蛇丸坐在他的位置上。

    大蛇丸轻轻瞥了城主一眼，没有什么聊天的兴致，就让川之城的城主把目前的战争情报给准备好，就可以退到一边去了。

    川之城的城主心底里对于大蛇丸的无视是非常恼怒的，可是想到对方的身份以及实力，这样的念头刚刚升起就烟消云散，不敢让对方看到他的心思，低声说了一声：“是。”身体慢慢往后退。

    此时此刻，川之城已经全部由木叶忍者部队及武士部队接管，里里外外都是火之国一方的人，在川之城城主离开后不久，战争的情况就已经送到大蛇丸的面前。

    木叶忍者村是在风之国一方刚刚出兵的时候，就迅速开始准备起来，并且边境部队派遣前往作战。当大蛇丸所部赶到川之城的时候，砂隐忍者村的先锋已经跟火之国边境部队发生战斗，因为是以拖延为主，主要采用守势，即便如此，战斗仍旧是非常惨烈。

    大蛇丸喝了一口茶，慢慢阅读着卷轴上的报告。不久之后，他对于目前的战争局势有些了解，砂隐忍者村看似勇猛，但背地里的一丝底气不足，依旧是能够看得出来的，大蛇丸心底里冷笑一声：真是群色厉内荏的家伙。

    看样子三代风影的失踪果然是对他们造成很大的影响，哪怕是摆出一副不怕任何人的态度，也隐藏不住内心的惊慌。只要能够迎面痛击，让对方好好痛苦一阵，就应该能够拖住对方的进攻速度。

    短短时间内，大蛇丸就已经定好如何对付砂隐忍者村的先锋部队，微笑地再次喝了一口茶，一点也不紧张，哪怕是知道那些边境部队正在浴血奋战，他也没有急着命人去援救。

    一切都要从全局开始去考虑，这是大蛇丸的一贯方针，在这样的过程中付出的牺牲多了些，那也是没什么办法的，这是必要的牺牲，人他肯定会去救的，但要搞得清楚哪个是先的，哪个是后的。

    想到这里，大蛇丸就不由得想起因为一时选择而落到这样境地的旗木朔茂，心里非常可惜。对于旗木朔茂这个人，大蛇丸多多少少是有些佩服的，尽管不是一路子的，可对方的做法到底是有触动人心的地方，然而，却没能理解任务的重要性。

    要是旗木朔茂既能完成任务，又能拯救同伴，那自然就是载誉而归，人人会说他既能顺利完成任务，又有能在危难之际保护同伴的能力。

    以前没有察觉到，现在大蛇丸回想起来，倒是注意到过去旗木朔茂似乎都是这么做的，那时没有出现任何意外，而这一次输了，就变成那样的结果。不过，他还是无法理解旗木朔茂为什么会走向那条路，因为高层的舆论都偏向于戴罪立功，没必要那样啊。

    像大蛇丸这样的人，可能永远也无法理解旗木朔茂的心情吧，他们两个人到底不是同一类的人。

    很快，这样的感怀就从大蛇丸的心里离去了，他对于旗木朔茂是有些可惜，可也就是这样，对此感慨一下生命什么的哲学思想，便是他所能做的。

    而想到旗木朔茂，大蛇丸就想起自己的那个新学生，他以前就是旗木朔茂带的班里，虽然红豆表示他投身两门，但大蛇丸知道带班其实称不上是那种传承意义上的门下学生，所以没什么意见。

    在前些日子里传授修行经验的时候，大蛇丸惊讶地发现对方的遁术理解实在深刻，跟传统的人不一样。譬如大众一般都以切割作为风属性的性质，而弹却是有提到对于空气的流动方式的思考。

    对于大蛇丸这样意图研究世上一切忍术奥秘的人而言，这样对于风属性性质的理解着实好奇，不由得多讨论了一些，与其说是在教弹学习，倒不如说是两个人在互相交流经验，这让大蛇丸事后感到很是惊讶。

    除了风遁之外，还有的就是宇智波传统的火遁理解，也大不一样。虽然说弹只谈论了这两个遁术，但聪明的大蛇丸马上就想到其他的遁术，必然也有着不同的理解方式。

    如此一来，大蛇丸的研究将会有一个新的方向可以走，想到这一点，大蛇丸就有一种“幸好遇到这样的学生”的感觉，在这样的研究路线上，说不定也可以让他提供一下帮助。

    不过，这得是战争结束以后的事情了，只要是在战争时期，就没有时间去做研究和修行这种事情。

    这么一想，砂隐忍者村的出手还真是不合时宜啊，让大蛇丸感到很不痛快，既然他已经不痛快了，就不要怪让砂隐忍者村感到不痛快。

    “该开始了。”对于目前的战斗情况已经了然于心，大蛇丸在入驻川之城的时候，就将情报部队给派出去，现在应该有新的情报回来。

    在等候期间，大蛇丸就将部队任务先进行一些简单的安排，留下充裕的替换空间，这样除非得到的新消息影响过于强烈，那都不需要多少时间就可以重新调整，不会造成出兵的时间拖延。

    而大蛇丸没有等候太久，前线情报就通过山中家族的术式远程经过中转到达川之城，由这边的山中家族告诉大蛇丸。

    大蛇丸在得到最新情报后，对于自己的安排部署进行略微修改之后，便说：“出兵吧，让砂隐忍者村知道这次的战争决定有多么愚蠢！”

    说这句话的时候，大蛇丸的脸上透露出森寒的杀气，在他那苍白的肤色的映衬下，显得尤为恐怖。

    前来报告的山中族人看到这样的大蛇丸，心里感到莫名的恐惧。在他的眼里，对方仿佛就不再是人，而是披着人皮的某种东西。当然，他马上就意识到这样的想法是大不敬的，就带着大蛇丸的安排连忙退出去。

    一边去传达大蛇丸的命令，他一边心想：大蛇丸大人虽然有着很强大的能力，但有时候真的觉得让人亲近不起来啊。与之相比，同为三忍的自来也大人虽然不一定有大蛇丸大人强大，但品格上让人更容易信任与亲近。

    与此同时，弹正在与其他人一同在城内简单休息，谁也不知道会不会马上就出去进行战争，因此没有人懈怠，从常理而言，援救前方正在战斗的部队是必然的举动，就是不知道会安排谁去。

    可以预见的是，像弹所在这个有着特殊责任的部队，是非常有可能被安排去执行比较特殊的任务的。

    将营帐简单地搭了一下，四个人都一起坐在地上，一边聊聊天，一边等候着大蛇丸那边的命令。

    而弹的脸上时不时浮现出一丝忧色，其他人看见之后，不禁询问原因。他也没什么好隐瞒的，就说：“我在朔茂老师那边有两个同伴，在朔茂老师去世以后，就申请离开村子到边境部队去任职。之前没有想起来，现在发觉他们好像就是到这边的，就有些担心他们的情况。”

    “啊，我记得那两个孩子，一个是秋道家族的，名字是叫茂吧，还有一个是叫莉莎。”宇智波真树说。

    “茂？跟我的名字一模一样。”宇智波茂不禁乐了，但想到对方担忧的情况，就连忙收敛起来，说：“弹，既然你们都是朔茂先生那里的学生，实力应当不至于太差，运气好的话能够保住性命的。”

    “是啊，如果运气好的话……”

    这时，就有人跑到这里，宣布大蛇丸的命令，其中就有叫到宇智波真树班的名字，四人默默对视一眼，心想来得真快，便起身前往。

    虽说这个小队的特殊性质，真正的最高领导人是大蛇丸，但在传达大蛇丸命令的时候，也是有相应的代表，而这个人自然不可能是宇智波真树，因为宇智波真树只是一个医疗忍者，职位只有特别上忍。

    传达任务命令的便是其中一个上忍，他言简意赅的将命令传到相应的人手里，而宇智波真树班所接到的任务便是快速去支援某个陷入危机的部队，那里地势险峻，能够参与的都是身手灵活的忍者，要是砂隐忍者经过那边，就可以对着边境部队的主力发起奇袭。

    此时正有木叶忍者小队在那边防御，但根据情报部队搜集到的信息，现在已经处于非常不利的阶段，便让有着相当程度实力的宇智波真树班以及其他的两个班一同去协助。

    选入这个部队的班都是有着相当实力的精锐班，不需要特别多的人，尤其是在这种险峻的地势里，少数人方才能发挥出更加强大的力量。

    在进入战争阶段的时候，上面的命令便是绝对的，哪怕是要人去承受必然牺牲的任务也得去，接到命令的宇智波真树班没有拒绝的权力，大蛇丸是怎么安排的，他们就得去，无论任务是否困难。

    当然他们也不打算拒绝，他们的忍者素养都是过得去的，况且这个任务也没有特别得危险，应该足以应付。

    “好，走吧，时间不等人。”宇智波真树快速浏览了一下卷轴的情报，毫不犹豫地下令道。

    一行人带好东西后，就与其他的两个班，加起来共十二人赶往目的地。其他的两个班都有着木叶忍者村的其他家族成员，不过，幸运的是其中没有其他宇智波家族的人。

    弹注意到宇智波重政以及其他的宇智波族人也有安排到这个部队里，可能是考虑到他们年纪已经很大，经验丰富，与其在大部队里作战，不如以精锐班的方式去行动，从而最大限度发挥他们的价值吧。

    宇智波重政因为先前有示好的缘故，弹一家人对其的印象多多少少有些改革，他毕竟不是传统派的人，只是为了让自己的儿子能够更好控制整个家族，他带上了不少传统派的人，因此虽然都在一个队伍里，但彼此间没什么交流。

    十二个人快速沿着最近的路线赶去，地势渐渐变得起伏不定，在川之国里，这样的险峻地形真的不少，能够适用大部队决战的地方不是很多，在这种地方，忍者才是真正决定胜负的力量所在，因为只有忍者才可以在这种地形里来去自如。

    哪怕武士也派遣精锐的少量人进入，在同等数量之下，面对忍者同样没什么太大的优势，因为武士擅长的是正面作战，或许正面作战的实力不会差太远，但是忍者所擅长的，更多的是背地里的暗杀手法啊。

    经过险峻的岩石地带，附近的丛林慢慢开始多起来，随着距离目的地越来越近，众人隐隐约约可以听到战斗的声音。

    宇智波真树作为班的队长，向着其他班的队长轻轻点头，在行进的过程中双方有初步的了解，对彼此的职责有着细分。

    宇智波真树班里有三个年轻且精锐的宇智波，正面战斗能力非常强悍，因此承担正面袭击而开辟局面的责任，其他两个班从旁呼应，从实力上这样的责任安排是合理的，所有人都没有意见。

    而在宇智波真树班里，对于四个人的战斗位置也有着划分，弹与宇智波茂在前，宇智波安在后，宇智波真树在中间，前面两个人是承担着正面作战的责任，而宇智波真树负责提供医疗救助和观察局势，而宇智波安在后进行保护。

    这时，众人就看见大量的风遁在前方卷起，如此规模的风遁，必然是砂隐忍者们，要知道在木叶忍者村里风遁是非常稀少的。

    除此之外，还有某种机簧弹射的声音，听到这个声音，宇智波真树马上就认出来，这是傀儡师的傀儡机关，除了风遁忍者之外，这里还有着傀儡师，看样子砂隐忍者村对这里的路线非常重视啊，安排的小队无疑实力是很强悍的。

