    岳海盛怔了怔，随后不好意思的干咳了两声。有一种被人看穿心思的窘迫。

    既然被发现了，他也不扭捏。

    直接开门见山的说道：“云希，我想请你给我也诊诊脉，最近感觉不太舒服。”

    他话音刚落，舅妈就立即关切的询问：“你不舒服怎么不跟我说？不问问朱医生？”

    朱医生是他们的家庭医生。

    人虽然啰嗦了一点，但专业技能是非常不错的。

    岳海盛不以为然的摆摆手。

    “小问题，不用惊动他，我现在不是觉得云希在这里吗？也方便。你待会儿也诊一下，我觉得你最近有些烦躁。”他淡淡的说着。

    一个成功企业家的沉稳形象岿然不动。

    舅妈听到这话却不太高兴，什么叫她最近有些烦躁？这是在变相说她脾气不好呢吧？

    “都可以，舅舅先来吧。”叶云希爽快答应。

    反正来都来了，对她来说都是举手之劳。

    “来吧，我把位置让给你。”此时老爷子站起来。

    慕翊岩这别墅比他们家那边要宽敞不少，他踱步到鱼缸这边，里面养了好看的鱼，平时都是王婶在照顾，慕翊岩可没有功夫看。

    还有古董花瓶摆设，阳台有花花草草。

    京城明显要比安市冷不少。

    今天出太阳，老爷子过来这里，心情非常不错。

    叶云希看向身边的慕翊岩，低声的说道：“你带外公去参观一下吧。”

    慕翊岩顿了顿，答应了。不管怎么说，他是主人。肯定要尽地主之谊。

    再看表弟表妹，他们倒是很安分。

    耐心竟然还不错，这么坐着竟然没有觉得无聊。

    “岳轻宇，轻轻，你们要看电视还是玩游戏自己看，或者不怕冷出去玩也行。”叶云希又说道。

    女主人把他们安排得明明白白。

    岳轻轻露出甜美的笑容：“没事的表嫂，我不闷。”

    叶云希上次就看出来，这女孩儿是个修养很高的女孩儿，温柔恬静。没有其他千金小姐那种飞扬跋扈，说到底是家教好。

    岳轻宇也表态：“我也不闷。”

    其实他是想跟表嫂一起打排位。现在人太多，不好说。

    叶云希的注意力重新回来。

    现在开始给岳海盛诊脉。

    岳海盛四十出头，正当年。

    但他管理着一个那么大的集团，偶尔还需要应酬。幸好他的作息比较规律，没有什么不良嗜好。

    现在身体维持得还行。

    “舅舅最近有些焦虑的事？”叶云希直接问。

    虽然是疑问句，但却说出了肯定句的效果。

    “嗯，有些事情挺伤神。”岳海盛没否定。

    “肝火有些旺，精神焦虑，食欲不振。另外，应酬要少喝酒。”叶云希的话一针见血。

    岳海盛真觉得神了。

    “那需要吃药吗？”

    “其实不建议吃药，这是心病，只要保持愉快的心情，充足的睡眠，一切都会迎刃而解。”

    岳海盛看向儿子。

    有这种儿子在，他基本告别愉快的心情了。

    岳轻宇感受到他爸犀利的眼神，不禁无辜的反问：“爸，您见我做什么？难不成还是我让您不不舒坦？”

