    “不至于吧。”赢正闻言有些吃惊，旋即故作模样，给妲己使了个眼神，略微的扯起了嗓门儿：“他胖子神功盖世，修为更是登峰造极，区区一个伏天圣地就将他吓跑了，传出去岂不是让天下人耻笑？他胖子绝对不是这种窝囊废！妲己，玩归玩闹归闹，我不许你这样说我的兄弟啊！”

    妲己刚开始还没有反应过来，直到胖子从某处飞了出来，这才狂翻白眼，对胖子一阵蔑视。

    “哟，我就说胖子不会走！”赢正嘿嘿胖子一脸，起身递了块儿兽肉笑道：“胖兄，别来无恙。”

    “无恙他妈个天尊。”看着眼前这个纨绔少年，胖子暗自苦闷，自己怎么就跟了这么个惹祸精一起做事？

    顿了顿。

    “这位姑娘是谁？”胖子眼睛一亮，注意到了篝火旁边的王欣。

    “明知故问。”妲己不屑。

    “你好，我叫王欣。”王欣此刻起身率先伸出手。

    “他叫死胖子。”赢正见此立马握住了王欣的小手，正儿八经阻止道：“男女授受不亲，不可以随便与人有肢体接触，知道吗？”

    “你不是男的？”旁边妲己愤怒。

    “……”王欣红着脸。

    “这小子明显就是吃着碗里的，看着锅里的。”胖子顺势不屑开口：“贫道出家人，尘世中的情爱，与我无关，所以小姑娘，你跟贫道握手，是不会怀孕的。”

    “……”赢正。

    “……”王欣。

    “……”妲己。

    他们没想到这个胖道士看起来是个无贪不欢的好色之徒，但却没有一点常识，鉴定完毕，是个脑残。

    几人搪塞互怼后，继续开始了修行。

    现在多了一个王欣反而让他们变得越来越和谐。

    因为现在各自可以教一个徒弟，妲己还是和胖子学道术，而王欣基础就在命泉，又是赢正所救，所以自然与赢正学行字秘了。

    只要王欣学会行字秘，他们便能启程离开这座岛屿，前往东荒北境姬氏。

    时间日复一日的过去。

    这处地界的灵宝洞天被一个叫赢正的少年血洗也传的沸沸扬扬。

    赢正为此也是相当后悔，后悔当时为了装逼而自报了姓名，现在真的是扬名立万一战惊万古了。

    根据那个小镇上的消息，伏天圣地已经派不少高手前往这里势必取他性命，此地不宜久留。

    又是阳光明媚的一天。

    小岛某处。

    王欣修炼着行字秘半个月，已经初有小成，赢正在这半个月也没有闲着，修炼着三千道法中的一些阵法。

    他的悟性还是挺高的，半个月就学会了三千道法中尽三分之二的阵法，还有一些是因为修为不允许，便没有触碰。

    “第三杀阵，又称混沌杀阵，三千道法中最厉害的阵法啊……可惜了。”赢正看着三千道法中最后一篇，这个阵法寻常人无法修习，需要自身混沌体才可以。

    从这里就能看出来渡劫天尊还是混沌体质，古今一绝，强大的可怕。

    “正哥。”王欣此刻嗖的一声，显摆着行字秘的成果，随后瞬移到了赢正旁边：“我学会了！”

    “不错不错，悟性挺高。”赢正夸奖了几句，旋即笑了笑合上三千道法：“来，过来让为师抱抱……”

    哐！

    “抱你个大头鬼！”妲己率先出现，一粉拳锤在他的头上，疼的他是哇哇直叫。

    “卧槽，你怎么神出鬼没。”赢正汗颜悲催。

    胖子此刻也随后来到了他们这里。

    “这是出了什么大事了吗？今天这么早放工了？”赢正看见胖子也现身，顿时开口问道。

    “好像已经来不及了。”胖子略微蹙眉看向后方天际。

    只见，小岛天际一方，万里晴空突然黑压压一片，大大小小数百身影朝着他们这座岛屿压境过来……

    “居然有五位化龙秘境的，十多位四极秘境，其他全部道宫阵容。”赢正感知力惊人，心中暗道不妙：“不会吧，伏天圣地的人这么快就找到我们了？”

    这种阵仗也只有像伏天圣地这种超自然势力才会有，毕竟一些小门派可完全比不了这大场面。

    几人面色皆是凝重，这如果是针对他们而过来的，怕是免不了一死了。

    “天璇出征，寸草不生！”

    当众身影越过他们岛上头顶时，一声沉喝响彻天地。

    “原来不是伏天圣地的。”赢正见此，虚惊一场，吐了口老气，不过话说回来天璇二字略有耳熟，莫不是遮天里的天璇圣地的前生？

    天璇圣地在遮天一书中可是非常神秘的存在，当年那个老疯子可是非常厉害的，叶凡行字秘就是他教的。

    “这浩浩荡荡的队伍是要去哪里……”王欣望着天空密密麻麻身影，这种阵容对她来说可是极为具有冲击性的。

    “肯定有大事发生，要不然位于东荒西边的天璇圣地，不可能突然来到这个东荒偏僻角落。”胖子开口。

    “死胖子，你知道的挺多啊，别人一辈子都没走出这个小地方，你倒是一眼认出来他们是天璇圣地的？还是东荒西部的。”赢正闻言，看向胖子，简直越来越神秘了，感觉这胖子什么都懂，绝非表面上看起来这么简单。

    “嘿嘿，贫道上知天文下知地理，就是不知道我自己是谁，其实贫道也很苦，一直在寻找，但没有线索。”胖子打着马虎眼嘿嘿笑道，一句话就直接堵死了赢正继续问的念想。

    “先不说这些了。”赢正此刻眼神略有几分神采奕奕，扫视了三人一眼：“想不想去看看？”

    “就知道你这家伙会这么说，好奇心害死猫你不懂吗。”妲己闻言毫无波澜，似乎已经将赢正性格拿捏的死死的。

    “依贫道之见，不如我们就随了小老弟的愿吧，到时候也好让他死心塌地的送你回姬氏。”胖子摸着下巴老神在在的故作为难说道，好像很勉强似的，其实他自己也很想去！

    赢正心中暗骂死胖子，合着我自己成了你们绊脚石了？你大爷的！

    “去看看也好呀，很有可能不止天璇一个圣地过来人，就算没有什么好处，开开眼界也挺好。”王欣的心自然是向着救命恩人的，不管赢正去哪里，她都会跟着他。

