　　奇犽猛然回头，不知何时，苏重已然站在了不远处，正好整以暇的看着他们。

　　奇犽看看满头钉子的苏重，然后又闪电般转头，看向不远处一身衣服破破烂烂的苏重。

　　“怎么有两个糜稽！”

　　伊尔迷恍然大悟：“怪不得觉得有些不对劲。在火山底部生活四个月，怎么可能衣衫整洁，丝毫灰尘都不沾染。就连吃饭都是梧桐用特殊机器送下去，更没有换洗衣服。这不正常。”

　　“这个大概是什么分身能力吧。”伊尔迷了然。

　　嘶嘶嘶……

　　伴随着气球漏气的声音，满头钉子的苏重，突兀变得模糊。从脚底开始，由一个整体变成丝丝白色细线。

　　随着越来越多的丝线从身体中抽出，苏重的身体从脚到头，逐渐消失。最后化作一碰莹莹白色光点，消散在空气中。

　　“刚才和我交战的，只是一个分身？”奇犽低着头，一脸的阴沉。这种差距……

　　“用念线编织分身？你那种古怪的念线，变得更加强大了。”伊尔迷深吸一口。线之牢笼，在于范围广阔。线分身，则在于控制精细。这种堪称恐怖的操控力，只是想一想，都让他心惊。

　　用线编织分身？而且编织的惟妙惟肖，即便是他都没有察觉分毫！这种恐怖的控制力……

　　“你想用念钉控制我？”苏重脸色平静，眼眸古井无波，看不出喜怒。

　　伊尔迷恢复收敛心中震惊，转而认真道：“你的力量提升的太快了，而且已经逐渐偏离家族理念，需要矫正。”

　　看着伊尔迷满脸认真的表情，苏重无语。如果不是记得，伊尔迷刚才的狂热，他都要信以为真了。

　　真不愧是操作系念能力者，极其强烈的操控欲望吗？这不是原本属于奇犽的待遇吗？怎么先到了自己头上。

　　原著中，奇犽就被伊尔迷下了念钉，暗中影响着奇犽。一旦对方陷入险境，身体会第一时间做出逃跑的反应。

　　苏重不明意味的扫了奇犽一眼，看得奇犽莫名其妙。

　　“矫正，就靠你那小玩意儿？”苏重瞥向不远处落在地上的圆头念钉。

　　伊尔迷不为所动：“虽然不知道，为什么你的身体能够硬扛念钉。但大脑绝对无法抵抗念钉侵蚀。如果不是分身替死，你已经倒在那些小玩意儿手里了。”

　　“是吗？”苏重突然咧嘴一笑，一股莫名凶残气势陡然升腾而起。

　　站在不远处的奇犽感觉浑身陡然一紧，身影一闪，连连退出十多步。刚才的一瞬间，他感觉自己好似一头小兽，被被顶级掠食者盯住的小兽！

　　“你对真正的力量，一无所知！”

　　轰！

　　恐怖气势山洪一般爆发。苏重皮肤上立刻布满黑红鳞甲纹路，眉心处一团细细火焰闪耀，好似在燃烧。

　　嗷！

　　一声怒吼突兀在众人心底炸响，苏重背后隐约有黑雾涌动，好似有一头恐怖怪兽在不断孕育。

　　苏重毫无征兆消失在原地，瞬移一般出现在伊尔迷身前。布满黑红纹路的拳头，炮弹一般弹出。

　　伊尔迷几乎下意识的双手交叉成十字，念力快速汇聚凝结于双臂之前。

　　念力高级技巧——硬！瞬间将念力凝聚在一起，数十倍提高防御力的招式。

　　可下一瞬间，伊尔迷好似被铁锤砸中的乒乓球，毫无征兆的飞出。

　　“不可能！”伊尔迷双眼猛然外凸。

　　在接触的瞬间，一股诡异力量骤然侵袭。引以为豪的念力防御，瞬间就被腐蚀殆尽。双臂上的衣服毁灭成粉。皮肤焦黑一片，甚至连疼痛都感觉不到！神经在顷刻间被摧毁！

　　刚刚落地，苏重再次出现在他面前。砰！伊尔迷再次被砸飞。

　　砰砰砰！

　　苏重身影闪烁，每次出现，必然把伊尔迷砸飞。实力强大，在地下世界声名赫赫的顶级杀手，竟然不是一合之敌！

　　噗！

　　伊尔迷好似一个破布娃娃般，落在地上一动不动，已然昏了过去。

　　全身上下一片焦黑，就像被大火烧过。衣衫破烂，宛若乞丐，竟和苏重一身衣服相差仿佛。整个人好似掉进火山口里面一样。

　　奇犽目瞪口呆的看着，一直笼罩在他头顶，像是庞大阴云一般的大哥，竟然完全没有招架之力？

　　看着躺在地上人事不知的伊尔迷，奇犽满脸的怪异。这一幕好熟悉啊，伊尔迷又被糜稽打晕了！

　　不理会一脸古怪的奇犽，同样不在乎奄奄一息的伊尔迷。

　　苏重走到奇犽搬来的那块大石头旁边。伸手按在石头上，收回手，一个漆黑手印出现在石头上，和火山底部那些黑红黑红岩浆分外相似！

　　不仅如此，在他手掌离开之后，焦黑手印竟然还在不断扩散变身。死死白烟冒出，就像被剧烈腐蚀物质，不断侵蚀一般。

　　摊开手，一抹黑红光芒浮现在皮肤之上。这种光芒笼罩全身。它就像本能一样，和苏重是一体。根本不需要苏重控制，就自动护卫苏重周身。

　　“有些像念能力气场，却比气场更强大。而且能自主运行，力量更霸道。这种恐怖侵蚀力量，即便是念能力者的硬，也能瞬间侵蚀吗？”苏重扫了远处的伊尔迷一眼。

　　独特气场来自于魔龙第五段。随着魔龙七段修炼，苏重身体不断被改造。一种独特能力再苏重体内觉醒。当他不眠不休，进入魔龙五段的时候，这种能力终于出现。心念一动，苏重打开技能面板。

　　一、魔龙七段：第五段（1130/1000000）。

　　二、？

　　三、？

　　龙牙暗杀术（大成）；机械小能手/万能修理工；线傀儡（大成）。

　　“只用独特气场，根本没用龙牙暗杀术，就打的伊尔迷毫无还手之力。这种气场，很强大啊。”苏重眯着眼睛分析。

　　它不仅提升了苏重的速度和力量，同时具有强大攻击力。黑红气场，自带焚烧腐蚀的力量。

　　有了这种气场，苏重就相当于多了一个保护罩，而且是遍及全身，自主激发的保护罩。想要打到他，首先要打破这层保护罩。

　　“类似气场，却比气场更加强大。完全是变异后的身体产生的独特能力，就叫气魄好了。”

　　气魄，身体极致强化改造后的产物。好似魔龙本来就有天生力场，攻防一体威力无穷！

(本章完)

