    唐若雪原本不想见铁木丹，但思虑一会最终约她一见。

    很快，一个戴着金框眼镜的高挑女人带着几个高管现身。

    唐若雪已经扫过对方资料，大概知道铁木丹的来历。

    对方是天下商会的骨干，也是天下银行的总经理。

    她执掌的天下银行是夏国最大私人银行，无论是客户还是资产都首屈一指。

    唐若雪在海岛国际商盟会议的时候跟她见过一面。

    所以看到对方走进来，唐若雪还是给予一点礼貌：“铁木总裁，上午好！”

    “唐总，上午好，上午好，好久不见。”

    铁木丹嫣然一笑，彬彬有礼跟唐若雪握手：“唐总比海岛时还漂亮，看来岁月这把杀猪刀，只能杀我铁木丹，杀不了唐总啊。”

    她用眼镜遮掩着自己的强势和精明，还让自己多了一丝柔弱和卑微。

    “铁木总裁说笑了，你才是真正的美女总裁。”

    唐若雪轻笑一声：“无论是年轻还是能力，或者美貌，你都甩我一条街。”

    “唐总客气了，你才是我的楷模。”

    铁木丹笑容很是旺盛，上身也微微弯下一个弧度：“真的，我不是跟你客套，你真是我心中的偶像。”

    “因为论能力论影响，你甩我十条街呢。”

    “你是国际银行总裁，跺跺脚能引起全世界关注，无数国家都把帝豪进驻当成娇人战绩。”

    “而我是夏国小银行总裁，只能在夏国这一亩三分地扑腾，离开夏国都没有几个人认识我。”

    “还有，唐总是白手起家打拼出现在成就，而我这个总裁纯粹是靠爹妈让位。”

    “如果我爹妈不是铁木银行合伙人，我不是铁木家族直系，给我一百年都坐不了这个位置。”

    铁木丹还掏出自己的手机，打开一张照片给唐若雪看。

    这是唐若雪在国家商盟发表讲话的照片。

    英姿飒爽，意气风发。

    “铁木总裁走心了。”

    唐若雪见状脸上露出灿烂笑容，对铁木丹的戒备无形中消散不少。

    随后她邀请铁木丹落座：“铁木总裁，咱们都是生意人，都清楚时间就是生命时间就是效率。”

    “所以咱们没必要搞虚与委蛇兜圈子那一套。”

    “说吧，你今天过来找我有什么事？”

    唐若雪干脆利落：“能合作的，可以合作的，我会尽力合作。”

    “姐姐就是快人快语，行，我也不兜圈子了。”

    铁木丹道出来意：“我今天过来，就是想要跟唐总谈一谈铁木清总督的三百亿。”

    “铁木清的三百亿？”

    唐若雪接过话题：“这三百亿涉及黑金暂时被冻结，等查清之后就会按照程序解冻。”

    “因为铁木清触犯夏国的律法被抓，帝豪银行也收到了夏国官方的协助函。”

    “所以解冻之后，这笔资金不会在铁木清帐户停留，会直接划到夏国的官方帐户。”

    唐若雪反问一声：“不知道这有什么问题？”

    铁木丹微微坐直了身子：“这程序没有问题，铁木清罪有应得，资产被充公也是正常。”

    “我今天过来，也是代表夏国官方和王室，跟唐总探讨这笔钱充公的走向。”

    “我希望帝豪银行到时能够允许王室帐户或者夏国财库划走这笔钱。”

    “事实上，也应该是国财或者王室收取这三百亿。”

    铁木丹目光炯炯看着唐若雪：“毕竟它们才代表夏国真正的官方。”

    唐若雪意味深长笑道：“看来总督府有不少铁木总裁的棋子啊……”铁木丹双腿交错呈现一丝防御态势：“我不太清楚唐总的意思。”

    “你明白的，怎么会不明白呢？”

    唐若雪端起金丝茶水喝了一口，带着一丝威压看着铁木丹：“铁木清出事到现在也有些日子了，可天下商会一直没有代表官方来找我谈这笔钱。”

    “这说明天下商会把帝豪银行和屠龙殿当成盟友了。”

    “这也让你们觉得，不管你们代表不代表官方，也不管屠龙殿是不是私库，帝豪都只会把三百亿给屠龙殿。”

    “所以你们就不做无用功了。”

    “可昨晚我跟卫妃生出冲突，让三百亿有了变数。”

    “这让天下商会觉得有机可乘，所以你今天一大早就过来拜访了。”

    “这说明，总督府有你们不少探子，不然消息怎会如此灵通？”

    唐若雪玩味望着铁木丹笑道：“看来夏国是天下商会的夏国真没有水分啊。”

    铁木丹闻言眼里闪烁一抹光芒，随后对着唐若雪竖起了大拇指：“姐姐不仅是美女总裁，还心细如发，一眼就能看清来龙去脉。”

    “没错，我们收到了姐姐昨晚受尽卫妃羞辱的消息。”

    “我们替姐姐感到忿忿不平，觉得你一片好心喂了狗。”

    “同时我们也想着找姐姐问一问，看看你能不能给天下商会一个机会。”

    “我们知道天下商会跟姐姐以前有过不少摩擦，但铁木丹也是真心想要跟姐姐交个朋友的。”

    “而且我们也不会让帝豪银行违规操作。”

    “你解封三百亿后，把钱让夏国国库或者王室帐户划走就行。”

    “在律法上，在名义上，夏国国库和王室帐户比屠龙殿私库更具有合法性。”

    铁木丹一笑：“我们才能代表官方，屠龙殿反倒不能……”“天下商会现在基本掌控了夏国，三百亿转入夏国国库，等于转给天下商会。”

    唐若雪看着铁木丹淡淡开口：“你们算盘还真是打得如意。”

    铁木丹身子前倾用茶水在茶几写了一个数字，接着声音轻柔开口：“姐姐，我可以代表夏国官方作决定。”

    “三百亿，两百亿进夏国国库，一百亿，帝豪银行留下。”

    “算是姐姐的辛苦费，也算是大家交一个朋友。”

    她给足了唐若雪诱惑：“不知道姐姐愿不愿意交妹妹这个朋友？”

    铁木丹眸子也闪烁着一丝自信，相信唐若雪会倒在她的糖衣炮弹中。

    毕竟一念之间就能赚一百亿，没几个人扛得住这诱惑。

    而且还不需要唐若雪和帝豪银行违背规矩遭受声誉受损。

    “铁木总裁好大手笔啊。”

    唐若雪虽然知道对方今天过来是拉拢自己，可依然没有想到直接开出百亿筹码。

    她靠在沙发上望着铁木丹：“天下商会就这么缺两百亿？”

    铁木丹很是坦然迎接着唐若雪的目光：“天下商会不缺钱，别说两百亿，两千亿都随时能够拿出来。”

    “天下商会缺的是唐总和帝豪银行这种盟友。”

    “唐总的友谊以及弃暗投明，远远超出这一笔钱。”

    “当然，还有一个理由，那就是不希望这笔钱落入屠龙殿手里让夏昆仑壮大。”

    “对了，公子还说了，如果姐姐成了朋友，夏国境内的一百个城市，随便姐姐开设帝豪银行。”

    “一个，十个，甚至百城百帝豪，都欢迎。”

    “这是夏国对帝豪银行全面开放的红头文件。”

    铁木丹又给了唐若雪一个巨大诱惑：“只要姐姐点头，我现在就能让它盖章生效。”

    “天下商会好大手笔啊，如果我说不动心，那就是自我欺骗。”

    唐若雪看着红头文件开口：“不过事关重大，我还需要一点时间考虑。”

    “三百亿解冻之前，姐姐都可以考虑。”

    铁木丹一笑：“天下商会是有诚意的有耐心的。”

    “我想要问你一件事……”唐若雪突然发问：“你们在总督府的棋子是不是卫妃？”

    铁木丹一愣，随后玩味笑道：“姐姐，对不起，有些事，我不能说。”

    “不承认也不否认，你这个态度，无形中佐证卫妃是你们的人了。”

    唐若雪感觉找到卫妃驱赶刺激的原因了：“这女人，隐藏真深啊……” 

