    然后，兑禅微微一笑，已经直接冲到了夏宫中央位置的那个黑洞当中，直接一跃就跳了下去。

    见到了他这么做以后，其余的人也都纷纷跟随而去，西梁女国的人是为了追击他，而其余的空间战士则是直接冲进去占便宜了。

    不过，只有方林岩依然躲藏在了原地不动，因为他素来都不喜欢和别人争，并且关键是下面就算是有什么好东西，这么乌拉拉的一群人冲进去，还能捞到什么好？

    更关键的是，他反复对自己说了三遍“魂珠”“魂珠”“魂珠”！

    是的，千万不要被眼前的利益蒙蔽了眼睛，来到这世界的根本，还是因为魂珠这玩意儿！至少绝大部分的空间战士，都是会以此为核心奋斗的！

    那么，若是冷静下来想一想的话，贸然冲进下面吉凶未卜的地洞当中，并且还是一大帮人混乱无比的冲入，也是那些心怀叵测的野心家浑水摸鱼的大好机会！方林岩可不想莫名其妙的就被一大群人给集火。

    当然，说一千道一万，方林岩继续躲藏起来的根本原因！还是因为他发现了一个大漏......

    别人都在垂涎于连兑禅都要图谋的子母河源的时候，当然就被这其中的利益烧红了眼睛，因此就选择性的忘记了旁边的几个人。

    是的，方林岩所说的大漏，就是欧阳女祝！

    这个老太婆的身份绝对不低，应该是女儿国当中的顶级强者了，此时却是与兑禅拼得精疲力尽，元气大伤，不仅身受重伤，并且连受打击（弟子背叛/计谋被完爆）以后心中也没有了什么斗志。

    欧阳女祝被两大弟子暗算以后，还是做出了反击将两大孽徒给震飞了开去，但她们依然不要命的扑了上去，继续给师尊以伤害。

    好在几秒钟之后，法宝黑风珠失去了欧阳女祝的操控，二弟子和三弟子也是冲了进来，与昔日的师姐师妹战成了一团。

    但现在这老太婆已经瘫软在了旁边的地上，身下已经是有大量的鲜血流淌了出来，眼见得已经是只有出气没有进气的了，只等人前来补上最后一刀。

    不仅如此，这老太婆还是修鬼道的，那必然要杀人如麻啊，不然修什么鬼道啊，直接去尼姑庵里面放生算了。

    所以，这样一个身心具伤的大BOSS，就算是冲上去捡漏，弄死了她掉落品质会受影响，可是其身上的魂珠却一定少不了。

    有了这么一个好的选择，方林岩考虑了一下当然就留下来了。

    当然，他其实心里面也同样有着不可告人的念头，那就是希望下面这帮王八蛋赶快内讧，自己再守株待兔捡便宜........

    有道是事不宜迟，夏宫这里毕竟还是女儿国主场作战，说不定什么时候就来了援军。

    所以方林岩就迅速的朝着那边摸了过去，很快就要来一波触手怪大战熟女的经典画面.....咳咳不过将欧阳女祝称为熟女似乎有点勉强，这女人是熟到过头甚至有点枯萎了。

    但就在这时候，何春却突然现身，对着方林岩低声道：

    “别过去......”

    方林岩立即停住了身形，但是环顾四周却没有发现什么异常。

    他更是皱了皱眉头，因为此时前方的那几个人都是鬼道高手，何春这个女鬼若是在其余地方，那肯定是神不知鬼不觉，但是在这里却是个不折不扣的破绽啊。

    所以，他赶忙重新退回到了安全的地方去，这才准备正色对何春告诫两句，结果他的话还没有出口，竟然见到了有一群人朝着这边联袂而来，走得也是很从容不迫的样子。

    而当方林岩看清楚了这群人的样子以后，绕是他堪称见多识广，也忍不住瞪大了眼睛，在心里面爆了一句粗口出来：

    “我顶你个肺啊.......”

    ***

    风声呼啸，

    寒气若有实质的吹拂了出来，周围的人都忍不住传来了倒吸凉气的声音，好在对于拥有“冰系掌控”被动能力的北极圈来说，这样的温度并不能给他任何困扰，相反，还能对他有强悍的战斗加成。

    像是火系的能力/神通，在这种地方估计十成就只能发挥出七成的威力，而对于北极圈来说，在这里就堪称是主场作战了，他甚至觉得若是来了敌人，自己也能喊出：我要打十个的豪言壮语！

    当然，也就是在心里面喊两声得了。

    跟随着兑禅跳进地下黑洞的时候，本来以为这下面会很深，北极圈甚至都拿出来了类似于伞降背包这种缓降装置，否则的话在这里摔个骨折岂不是很不划算？

    结果下落了十几米之后，就“哗啦”一声摔进了一条暗河当中，并且暗河水流湍急，一干人都被随波逐流的冲了下去。好在兑禅并没有将神器收起，其手腕上面的那一点金光老远都看得见，因此也不怕跟丢了人。

    在暗河当中，就出现了打斗声和厮杀声，乃是跟随着跳下来的王卫与宫分军的人对这帮闯入者发动了袭击。

    然而在上面的时候，大家伙都还能齐心协力联手对敌，现在却根本没这种好事了，没有人落井下石都是因为前面有好东西吊着呢，都希望兑禅吃肉，自己能捞到一口汤喝就心满意足了。

    至于去帮忙那就不要想了，每个人的心里面都巴不得旁边的人被缠上，自己能冲在最前面呢。

    很快的，前方开始出现了人工修筑的通道，通道弯弯绕绕的，不过修建得还算是规整，并且阶梯也是石头堆砌出来的，打磨得相当的规整，应该是为了方便出入吧。

    在通道当中前行了百余米远，就出现了一个庞大的洞窟，或者说是地宫吧，仰头看去，顶部的高度至少都有五六十米，至少都有两三个足球场大小。

    看得出来这里的温度极低，上方的顶部居然都悬垂着大量的冰柱子，尖锐的朝下戳着，一旦掉下来的话，杀伤力绝对不会弱。

    暗河流到这里水流就明显的变得平缓了，兑禅就在这里上了岸，其余的人也随之上岸，浑身上下的衣服被打湿以后，再被这里的阴风一吹，打起哆嗦来的人不在少数。

    兑禅很快就停住了脚步，他的前方十几米处赫然就是山壁了，这山壁庞大而巍峨，兑禅站在其前方就像是一只小蚂蚁一样渺小。

    而他则是挺直了身体，双手合十，嘴巴里面念念有辞，看起来似乎正在吟唱什么咒文。

    不仅如此，他面前的庞大山壁在神器金箍发出的光芒照耀下，在黑暗当中若隐若现。

    不仅如此，在光芒的作用下，甚至能发觉庞大的山壁居然有些半透明的样子，就像是一块硕大无比还未被打磨的水晶原石，又仿佛外面朦胧着一层毛玻璃。

    随着兑禅的念诵，忽然之间，有一道巨大的黑影居然从他的面前一掠而过！这黑影若是有爪子的话，直接能抓五六个兑禅都很轻松，可见其庞大程度。

    但这黑影从出现到消失的过程可以说是极快，甚至可以说是一瞬间，倘若有人在那时候一眨眼的话，甚至有可能根本就捕捉不到其存在过。

    “不对！”

    目睹了这一切的北极圈悚然之间仔细一想，那黑影根本就不是在兑禅面前掠过的，它严格的说起来，应该是在那石壁当中行动！

    直观一点来说吧，兑禅面前的那块面积庞大若足球场的石壁，就像是一个鱼缸的缸壁一样，而那庞大无比的黑影，就是被养在了其中的生物。

    一念及此，北极圈顿时难以置信的靠近到了旁边的石壁上，然后用手指戳了戳-------冰冷粗糙的触感一点儿也没错啊，确确实实是石头。

    很显然，之前见到这一幕的人也不在少数，甚至有人直接打开电筒照过去看的，还有人顺手就用武器给了岩壁一下的，最后几乎都得出了统一的结果。

    那就是普通的石块，没什么特殊的！因此既然石块很普通，那么不普通的就是那条黑影了.......

    不过就在这时候，北极圈却忽然发现自己密切关注的一个人不见了，他关注的不是别人，正是那个十分强大的殖猎者DGL。

    这个人居然敢于在黄金支线难度的世界当中做独行客，这就已经十分牛逼了，更不要说居然还活到了现在！

    大浪淘沙，在这凶险无比的黄金支线难度世界当中，与北极圈一起进入的人，已经死得只剩余下来了四个人，要知道，当时他们可是以团队的方式进入的啊，那至少是二十人以上的规模。

    在北极圈的家乡有一句谚语说得很好：跟着好的猎犬走，就总能吃到新鲜的兔肉，北极圈对这句话深以为然，所以，他一直都在暗中关注这个人。

    并且之前在借着帮他疗伤的时候，还特地做了个小手脚，那就是在其身上偷偷放了一个小冰粒。

    这小冰粒只有米粒大小，却会慢慢溶解，其液体无色有味，并且这味道人类是辨别不出来的。

    而北极圈身上却有一只宠物，乃是一只金属蝴蝶，其名字叫做冥界妖蝶！话说这东西却是和方林岩之前召唤的构装生命类似，而北极圈就能利用这冥界妖蝶对其进行追踪。

    毫无疑问，此时就是冥界妖蝶出动的时候了，结果北极圈放出了这只金属生命之后，很快就发觉其在一百多米外的地方停了下来。

    他立即就蹑手蹑脚的跟了上去，结果发觉自己的小心完全没有必要，因为这里乃是一处分岔的洞穴，来到其中的除了那个殖猎者DGL之外，其实还有好几个人。

    此时可以见到，这分岔洞穴的尽头颇为宽大，虽然不能与兑禅呆着的那里相比，但也是约莫有两个篮球场大小，在这里的尽头却有一大堆仿佛土山一般的巨物。

    通过前面的人抛出的荧光棒上那闪耀的光芒就能见到，那巨物居然像是一头大蛇盘曲僵卧在那里似的，上面散发着强烈的怨念/痛苦，还有一种无法形容的疯狂。

    让人靠近了以后都会情不自禁的倒退几步，以免被这样强烈到若有实质的负面情绪所感染。

    而这几名空间战士都聚集在了一块石碑的旁边，石碑上则是刻着一行一行的字体，北极圈立即就走了过去，其余的人回头看了一眼，发觉是熟人就没有理会。

    而这碑文上则是记载了这庞然巨物的来历，看落款应该是在数百年前了，有一次大地震撼动荡（应该就发生了强烈无比的地震），山川都为之崩塌，更是引发了雪山上的大雪崩。

    在这场大雪崩过后，在山脚下就出现了一个巨型大冰坨子，里面冻的就是一头异兽！

    碑文上的描写是：其角似羚，其头似牛，其身若蛟龙，其爪若豹，其尾若鲸.......

    当时那头异兽应该还是活的，哪怕是在冰里面被冻住，靠近的人来到了附近，依然能听到其心跳声若木棍击鼓，十分洪大。

    这头异兽一直在里面坚持了两年半的时间才死去，身上的冰层两年了依然没有化开，死去之前身上就怨气冲天！

    当地的居民被这怨气所影响，有体虚的人直接化为了怪物，有尸体变成了魃类的怪物，甚至还有野兽化为妖怪......因此民众深受其害。

    附近的万亩良田只能白白抛荒，生民都为之流离失所。

    这时候，有一名道人蹁跹而来，看到了这冰块当中的异兽之后顿时慨然长叹：

    说这是一头源自西海的天龙（理解成白龙马的表弟的表弟之类的亲戚），因为在族里面作恶所以最后被逐出，自身就在这雪山当中的冰湖当中潜修，但平时少不得也要外出掠食，因此还是伤了不少人命。

    但是这头飞龙本来就秉性暴戾，被逐出了族内之后也是缺人教导，所以不以为意，结果未料到悄然之间，已经是业力缠身。

    于是，它在渡天劫的时候，先是被被本地的愚昧民众冲撞了仪式，后来又因为业力的干扰因此功败垂成没能渡过，直接被打落凡尘，千年修行，功亏一篑........所以怨气冲天，哪怕是死后也要为恶一方。

    当地的士绅大户众多，但以一家姓封的为首，这大户家有良田千顷，其大儿子还在当时的倚善国当中做一名校尉，手底下也是有几百号如狼似虎的军丁，小有权势，就被推举出来解决此事。

    封院外见道人说得头头是道，便重金求子，啊呸，不对，是求解决的办法。

    这道人就献出了上中下三策：

    下策就是焚冰毁尸：

    聚集大量的柴薪堆在了孽龙尸体旁边，道人引动三味真火，直接将之烧了一了百了，但这里的怨气依然会盘根错节弥散在附近，至少蔓延二十年。

    若是想要缩短时间的话，那么就需要在这里起一座道观，每年祭祀三次，那么十年就能将之消弭殆尽。

    中策则是祸水东引：

    这孽龙的尸体搬运到旁边的河道当中，道人引天河之水以灌之，将龙尸与冰球利用水力直冲而下，这样的话，冲到什么地方就是什么地方遭殃，但是至少这附近的怨气就会很快消散了。

    上策的话，则是化灾为瑞：

    这孽龙怨气不散，是因为它修炼千年，在天劫的时候却因为一件小事最终功败垂成，但事已至此，便是木已成舟，你就算是将这里的民众全部斩尽杀绝，也是于事无补，反而倒增业力。

    道人提议，自己可以施展一门叫做“大衍醮”的神奇道术，能将龙尸当中残余下来了魂魄与此处地下的龙脉合二为一，使其成为一头阴龙，就能让其死而复生。

    同时，给其龙尸择地掩埋，然后在其上修筑一座庙宇，让其得到香火的加持。

    本地的这位封大户获得了阴龙的加持，自此就将飞黄腾达，贵不可言！进而能够以举国气运来反哺阴龙！这乃是一举两得的好事。

    石碑的最后，便说是封家采纳了上策，将家族气运与阴龙结合，立碑的时候，封家的老大已经被拜将封侯，权倾一时。

    碑文上的讲述就到此为止了，那么很显然，阴龙应该就是石壁里面的那东西，本无实体，并且还有一部分是天生地养于地下的龙脉，当然可以在地底自由穿梭。

    而根据碑文记载，龙尸则是应该被择地掩埋，然后建庙供奉，可是为什么会被放在这暗无天日的地底单独放置？

    最大的谜团，还是当年与阴龙本该命数一体的封家，在数百年之前就已经在一国当中拜将封侯，那么现在封家的人呢？

    此时一名空间战士已经看完了碑文，立即就想到了龙尸这东西可是好东西啊！什么龙血/龙晶/龙皮/龙爪/龙牙等等，都是传说品质的材料啊，于是立即就前冲了上去。

    结果他冲出了十几米之后，陡然就见到了旁边黑气涌动，空气中更是传来了一声沉闷模糊的低吼声，然后他就被一团黑气直接喷了个正着。

    这一下喷中之后，这名空间战士陡然发出了一声惨叫，然后就仿佛发狂了似的在原地不停的打转，隔了一会儿就直接倒下去死掉了！

