    第55章 鬼目绒猴

    芸萱呃呃呃人离开，秦宁和武苍舟也踏上大毛背上朝着巫山城而去。

    一路之上白天赶路，晚上帮助武苍舟刻画血符恢复经脉暗伤。时不时会无意间闯入某个蛮兽的领地，每次武苍舟之是掠阵，秦宁从最开始艰难应付到最后在一群淬血境的蛮兽围攻下也是游刃有余。

    “孽畜，看刀！”

    秦宁施展惊雷步，身影快如闪电，手中弯月刀瞬间出现在月影豹身后。

    不等月影豹反应过来，长刀划过，在秦宁眼中月影豹就像分解来的图像，每一处穴位皮毛的弱点都看的一清二楚。

    “嗷……呜……”

    月影豹只感觉安屁股位置一凉，瞬间撕心裂肺的疼痛感袭来，再次转身恶狠狠盯着秦宁。

    但月影豹转身后便瘫坐在了地上，后退肌腱筋肉早已脱离，看着手持长刀的秦宁充满了恐惧。

    在一刀结果了月影豹之后，秦宁熟练的剥下兽皮装进须弥袋。

    这时武苍舟也从数上跳了下来

    “不错，现在你的惊雷步也算是初窥门径了，以后只要多练习，也不算辱没了这本功法。”

    “哈哈，看来我还是很有悟性和修炼天赋的嘛，这四阶步法几天时间就入门了，现在连以速度著称的月影豹都追不上。”

    武苍舟点点头对秦宁的话不置可否，确实很有天赋，但还是打击了一下“不要焦躁，功法武技五阶是一个分水岭，而且人族诞生以来何止亿万，天资卓越者多如牛毛，又有几人能让世人铭记。”

    秦宁摸着脑袋嘿嘿一笑“嘿嘿我这不是嘚瑟一下嘛，武大哥，今天要不就在这扎营吧，天也晚了，我把这头蛮兽烤了，咱们明天再出发。”

    武苍舟点点头“也好！”

    定下休息后，大毛很乖巧的围绕着方圆百米开始撒尿用来警示其他蛮兽这是本大人的地盘。

    秦宁正在溪水中涮洗兽肉，看刀大毛一抬腿一抬腿的走来，将涮洗干净的内脏扔给大毛，呵斥一声“乀(ˉεˉ乀)滚远点，别整的这肉洗完全是尿骚味。”

    大毛知趣的跑开，秦宁将蛮肉涮洗完用武苍舟削制好的木头穿好搭在了火架子上。

    正当秦宁跟武苍舟请教各种修炼问题时，武苍舟轻轻抬手“等下，好像有人来了！”

    秦宁环顾四周，嗅了嗅除了散发的肉香再也没有其他动静了，连大毛都很安静。

    不过等到秦宁再次转身发现篝火旁已经变成了三个人。

    而那新来的正用一个精美的托盘拖着一片兽肉，享用起来。

    “啊，真香啊，这破地方，害的老子吃吃不好，睡也睡不好！”

    武苍舟如临大敌小心翼翼的盯着对方，手中长枪微微泛出紫光。

    来人一边享用瘦肉，一边自言自语“骚年，我劝你不要对老人家动粗哦！”

    秦宁看清来人模样，一把抓住武苍舟低声细语“武大哥，这是莫高鸿，就是带我逃出大狱的那个人！”

    听得秦宁所说，武苍舟才放松了下来，因为以往在广陵郡多年的厮杀搏斗，能明显感觉到来人气势比自己没有受伤前还要危险。

    劝下武苍舟坐下后，秦宁询问“莫前辈，你怎么还在南岭呢，以你的实力找一只蛮兽不应该这么麻烦才对啊？”

    “tui”

    莫高鸿扭头吐出一块兽骨，不紧不慢说道“你小子懂个屁，我一紫府境武者大老远跑这来，你以为是游玩来了。你身边这骚年看着还有些见识，鬼目绒猴他应该知道些！”

    秦宁转头看着武苍舟“武大哥，这鬼目绒猴是啥？”

    武苍舟听完脸色一变“真的是鬼目绒猴？”

    “没错！”莫高鸿取出酒壶痛饮了一口感叹道！

    “武大哥，你们在说什么呀，我没听懂，不过感觉好牛的样子？”

    武苍舟长舒了一口气娓娓道来“鬼目绒猴是荒兽的一种，继承了冥业灵猿的血脉，传承的天赋就是一双鬼目，传闻鬼目绒猴虽实力低微，但生来以生灵精气为**神能力极其强大，所有与其对视者都将会被其操控成为傀儡，直到被汲取完精气之后就会被它吞噬双眼抛弃。广陵志记载曾经有一只鬼目绒猴成年，掌控数万灵海境蛮兽近乎灭掉了整个武安国的武者修士。那一次差点让武安国除名。”

    “这么厉害，这鬼目绒猴的天赋太变态了吧！”秦宁也是感觉这猴子天赋是真的厉害。

    武苍舟说完后看向莫高鸿“莫前辈，不知那鬼目绒猴可曾斩杀。”

    “没有，我只在南岭寻到些许尸首，从那些遇害之人的状态能够判断出是鬼目绒猴无疑，但却一直找不到那猴子的踪迹。就在前几天听闻巫山城内出现一模一样的情况，所以便准备去一趟，谁曾想被你这烤肉给耽搁住了。”

    秦宁对莫高鸿这种散漫的态度真的是服了，不过武苍舟道并不在意，因为只有去过郡城的人族才能明白滨海镇城的重要性，没有一个人会放任蛮兽荒兽行凶。想来是已经掌握了荒兽的行踪或者知道鬼目绒猴的实力并不强。

    莫高洪吃饱喝足，大半只八九百斤的兽肉进了他一个人肚子里，然后起身拍拍灰尘纵身一跃跳到树上找了个舒服的姿势躺好对着二人说道

    “明天出发了叫本大爷起床！”

    二人随后吃完蛮肉，秦宁看到武苍舟在巨石上盘膝坐好

    “武大哥，你不休息？”

    武苍舟看了一眼秦宁“我再修炼一阵，争取这几天十二正经修复完毕，你先休息吧！”

    说完便沉心修炼起来。

    看到武苍舟如此努力，秦宁也不好意思休息了，于是也是盘膝坐好以修炼望月心经代替睡觉。

    大毛匍匐着甩着狼尾，眼睛直勾勾盯着二人，古树之上闭眼沉睡的莫高鸿嘴角微微上扬然后换了个姿势开始睡觉。

    清晨烈阳初升，莫高鸿自树上跃下，众人收拾完便出发赶往了巫山城。

    在城门外缴完费用进城。

    “莫前辈，我们现在去西北区我那间小店，你是跟我们一起还是……”

    莫高鸿摇摇头“我还是先去探查鬼目绒猴的消息，从痕迹上看那荒兽已经有五藏境修为了，再拖下去弄不好要出大问题。”

    秦宁听完便说道“那好，我们先回去，这是我的住所位置，前辈你忙完的话可以到这个地方找我。”

    说着秦宁取出一张兽皮，上面是巫山城地图，秦宁将位置标记出来递给了莫高鸿。

    二人骑着大毛穿行，很快便回到谟北巷！

    此时正值午时，街道上人流涌动，热闹非凡，而在自家店铺门外进进出出的人络绎不绝。

    刚刚送走一位客人的钟辛转身时看到骑着大毛的秦宁，满脸欢喜的单手提着长衫，跑了过来

    “少爷，您回来啦，真的太好了！”

    秦宁带着武苍舟走进店内朝着后院走去，边走边问“钟老，这几个月有没有大事发生？”

    钟辛紧跟在后面“呃，少爷出去的这段时间咱们这店铺还算正常，就是您留下的存货不多了。要说大事还真有！”

    秦宁邀请武苍舟坐下问道“哦，什么大事？”

    钟老小心翼翼低声说道“这几个月巫山城中经常有人失踪，巫山府查了好长时间也没有头绪，而失踪的人过不了几天都会出现在城南乱葬岗中，不过修为尽废，双眼消失，死状凄惨！所以老朽甚是担心您！”

    听到钟辛所说，秦宁和武苍舟二人相视一眼都明白肯定是鬼目绒猴所为。

    巫山府中

    西南区巫山府下一处密室，方圆占地一里，数千根直径五米的石柱屹立，一排排诡异的火焰自石雕蛮兽口中迎风摇曳。

    在昏暗的火光下密室中央位置高台之上蹲坐着一只身高不过两尺的猴子。

    蛮猴浑身黑皮皮毛，腹部有血色纹路，双爪长一尺，双眼呈现灰褐色不时有绿色流光闪过。

    此时蛮猴吱吱叫唤，对着高台之下十五人不断挥舞双爪。

    待到蛮猴停歇，其中一人阴沉着脸色对身旁众人说道

    “刚刚主上言明此时正值修为突破，需要更多的精气，让咱们抓捕更多的优质人类。”

    众人听完一脸木讷，但还是有人出声说道“城主，最近抓捕人类，已经让人族开始有所芥蒂，再行此时需要慎重。”

    高台之上蛮猴听到这话，上唇翻滚，露出一口獠牙，手中长爪血光闪烁，对着一人飞出。

    血色爪印朝着一人飞去，瞬息便被震碎脏腑，但周围却没有一人有所动作。

    刚刚被称为城主之人“主上的命令不允许被质疑，即使屠戮整个巫山城也在所不惜，从明日起巫山封城，只许进不许出，只要主上进阶成功，没有什么不能牺牲的。”

    众人机械一般的拜伏称是！

    最后蛮猴冷静下来，像人族一般盘膝而坐，微闭双眼随着一道道元气进入体内，缓缓进入了修炼状态。

    日落之后整个巫山城开始动作起来。

    随着城门缓缓关闭，所有人都很纳闷

    “诶，这怎么关城门了，平时都开着的呀？”

    “会不会最近不太平，城主大人想保护咱们？”

    众人点点头觉得有道理，于是一个跟守卫很熟悉的青年走到城门下想打听一下什么情况

    守卫看到有人走来，手中长枪伸出，冷喝一声

    “城池宵禁，任何人不得出城，退回去！”

    那青年嘿嘿一笑“杨哥，是我，二牛，这是啥情况呀，怎么关城门了呢？”

    守卫看清楚面容收回长枪，悄声说道

    “赶紧回去，不该知道的别多问，跟你嫂子也说一声不管外面发生什么不准出来！”

    (本章完)

