 “冰儿，以后万不可如此冲动明白吗，修练世界的残酷，你是第一天才懂么？

稍有不惧，身死道消，你将再也不是你了！”

朵朵身为洛冰的长辈，严肃的告诫她道。

“朵朵姨，冰儿知道了，”洛冰惭愧的说道，朵朵恬静，出尘，空灵，平时不苟言笑，洛冰却是很怕她，不过，她从朵朵的身上也学到了不少的东西。

“你这丫头，幸好没有出事，再这样，以后就不带你出去了，”冰女，小凌，还有洛小天，洛华赶来，洛小天更是严肃的训斥自己的妹妹。

“好了，人家知错了嘛，”洛冰不满的瞪了一眼哥哥洛小天哼道。

“冰儿，好好的跟好朵朵姨她们，不要乱跑，”洛华老成持重的说道，这个小子看起来性格腼腆，却是极有主意，当年皇陵渡口一战，竟然能冒充仙童就可见一般。

“行了，大家不要说了，互相照应，认真历练，冰儿，只要你没有生命危险，我们是不会出手帮你的，否则的放，那样的话，根本起不到历练的效果，这也是你父亲说的，走吧，”冰女虽然没有朵朵的实力强大，不过却是顾全大局，比较持重，毕竟逍遥门许多事都是她在负责。

“哦，知道了，冰姨，”洛冰乖巧的说道，然后一行几人向着荒古森林深处赶去。

至于洛天，则是身在虚空之中，感应着这方天地，神识扫过，这里的荒兽虽然极多，不过，没有值得他出手的，倒也适合冰女，朵朵她们历练。

不过，对于洛小天她们三个小家伙就有些吃力了，不过有大黑狗，朵朵，冰女还有小凌在，倒不必担心。

“吼——”这一天，他们已经进入了荒古森林深处，突然听到了强大的能量波动，还有大吼声，一个一头黑发，眸子凌冽的男子，正在大战一群如同土狗一般的凶兽，只不过这土狗极为凶狠，一身毛如钢针。

对方众多，此人已经有些不支，不过，此人所爆发出来的仙术神通，倒也异常强大。

“是这个小子，”大黑狗看一以，不由的咧嘴一笑，这是他的一个熟人，名叫孤独无二，当年一起在仙道院修练过，是一个实力强大的散修。

“喂，孤独兄，还认得我么？”

大黑狗蹲在虚空之中，望着孤独无二不由的咧嘴笑道。

“黑狗兄，原来是你，快来帮我，”孤独无二本来绝望了，看到大黑狗不由的乐了，急忙求救道。

“狗兄，他是你的朋友么？”

冰女出现在大黑狗的身边。

“不错，这个家伙是个散修，实力不错，我们一起在仙道院修练过，这么多年没有见，还以为死了，想不到还活着，不得不说，还是有一些手段的，”大黑狗咧嘴笑道，并没有打算出手帮忙。

“喂，死狗，你不能不顾义气，快来帮我来啊，”孤独无二急的大声叫道，一身能量气息散乱无比，一击仙术划过可怕的轨迹，斩杀了三只妖兽，更多的妖兽围杀过来，这些妖兽个个凶残之极，口中喷射出大量的毒液，把虚空都给腐蚀了。

大黑狗嘿嘿一乐，不过还是出手了，大口一张，顿时，虚空能量漩涡出现，有不少的妖兽被卷了进去，随即发生了爆炸。

“好，哈哈，狗兄，想不到这些年来，你的神通进展如斯，”看到这一幕，孤独无二不由的赞叹道。

“哼，本尊是谁，那可是将来成仙王的存在的，”大黑狗傲然道。

随即冰女，朵朵，小凌也出手了，洛小天手持九战兵，头顶华盖，也加入了战团。

“好强大的妖兽，我应该对付一个吧，”看到这一切，洛冰跃跃欲试，身形一晃，对着一只凶兽就冲了过来，同时玉手连连翻拍，多种仙术打了出来，杀向一只凶兽。

“吼——”这个凶兽青面獠牙，狂吼一声，喷出一道毒液，直接腐蚀了洛冰的仙术神通，并且形成了一张巨大的毒网，把洛冰困了起来，并且在飞快的压缩，吓的洛冰容失色，一连打出几种神通都无济于事。

“冰儿！”

“妹妹，”冰女，还有洛小天不由的大吃一惊，想要过来救援。

“不要救她，让她自己解决，”洛天出现在不远处，淡淡的说道。

“可是父亲——”洛小天大急，他的华盖甚至都抵挡不住了，以洛冰的实力根本抗不住，只不过，父亲不让救他也没有办法，因为他相信，父亲是不可能让妹妹陨落的。

“轰轰——”那能量毒罩越缩越小，洛冰的几种防御都被服饰，甚至连她本身的能量护罩也开始渗透，让洛冰第一次面对死亡的感觉。

“啊——”面对死亡的压力，洛冰在这一刻冷静下来，体内的能量疯狂的涌动，花月夜打入体内的一道剑气被她激发，透体而出，剑气惊天，让人惊惧。

“轰轰——”剑气如同撕纸一般，轻易的斩开了这能量毒罩，并且斩杀了那只凶兽，甚至余威不减，前面的森林都被她斩出了一条通道，威力惊人。

“好厉害，我明白了，我终于明白了，”洛冰不由的大喜，在这生死一瞬间，她竟然掌握了这道剑气，顿时，如同神女龙出现，大杀四方，一连击杀了好几只凶兽。

“这——就是花宗主前辈打入的那道剑气么，好可怕。”

连小凌，朵朵还有大黑狗都惊呆了，甚至连大黑狗都不敢可能接得下来，太可怕了，不愧是一尊仙王送给的见面礼。

只不过，让洛冰惊骇一幕发生了，她突然感觉头晕眼花，气力不继，体内的能量枯竭。

“不好，我中毒了么？”

洛冰大吃一惊。

“你不是中毒，你是耗费太多的能量，一尊仙王的一道剑气，被你如此使用，没有晕倒就不错了，记住，任何时候，都要留有一丝余地，因为，你不知道，下一步还会发生什么，”洛天出现在女儿面前，一手按在她的肩膀上，为她补充能量，同时认真的说道。

“我明白了父亲，”洛冰听了父亲的话，认真的说道，感觉了下子成长了许多， 