    “还请王老移步，我们现在便前往我的书房……”

    只不过，王明寅却没有说话，

    他双手拿着那分成两半的虎符，身体不断的颤抖。

    楚中天有些纳闷，“王老您这是……”

    王明寅猛地转头，“这……这虎符……”

    楚中天以为王明寅是要告诉自己，这虎符是一个赝品，所以他轻笑一声，道：“这虎符，是我楚家的一个赘婿送的，我知道是一个赝品，方才一气之下，便将它摔成了两半。”

    “不过无妨，反正也只是个赝品，王老大可不必上心。”

    王明寅此刻却是面色苍白，他一手握着这虎符，一手指着楚中天，竟是半天没说出话来！片刻，王明寅终于缓过气来，他颤颤巍巍的说道：“赝品？”

    “你他娘的竟然说这个是赝品！？”

    “还把它摔成了两半？！”

    “你这到这虎符是什么朝代的吗？！”

    “这他妈是秦代之物！阳陵错金铜虎符，是当年始皇祖龙留下的！”

    一向以稳重著称的王老爷子，此刻竟然直接爆起了粗口。

    楚中天的脸色，一片煞白。

    这王老爷子是不是看走眼了，这破烂虎符，不应该是一个赝品吗？

    怎么可能是一个真品！而且还是秦朝时期的虎符！王明寅气的牙根直痒痒，他右手颤抖的指着楚中天，连说三个好字，

    “你干的好事！”

    “这是国宝！价值连城！我也只是在史书上看到过，你可倒好，竟然就这么摔成了两半？！”

    楚中天彻底懵逼了，“这……这不可能吧……”

    “这……这分明是一个赝品啊……”

    楚中天是清楚那秦朝阳陵虎符的分量的，几乎称得上是国宝级的宝物！

    寻常人莫说是要收藏，就是看一眼，也是奢望！

    楚浩轩的额头也冒出了冷汗，“大师，您……您是不是看走眼了？”

    “这……这就是一个废物送来的贺礼啊……”

    “大……大师……要不您再仔细看看？”

    “放你娘的屁！”

    王明寅忽然破口大骂。

    “这东西岂是能够开玩笑的？！”

    “这他妈是国宝！”

    “国宝你们懂什么意思吗？！”

    王明寅气的脸都绿了。

    盛怒之下，竟然直接一脚踹翻了楚浩轩。

    还他娘的赝品，老子看你像个赝品！

    随后，王明寅又指着楚中天骂道：“亏你还研究古玩有段时间，你就只有这等眼光？！”

    王明寅收起了这一分为二的虎符，冷笑道：“楚中天，能送出这等宝物的，不知道是何等大人物！”

    “你楚家不给供起来，还敢摔了？有眼无珠，等死吧！”

    说着，王明寅便大踏步离去。

    只留下呆若木鸡的楚中天和楚浩轩。

    楚中天跌坐在太师椅上，双眼无神。

    楚浩轩急忙上千安慰道：“爷爷，你别太担心，所谓的什么大师，也一定会有走眼的时候！”

    “他方才不是也说了，他只不过是在史书上看见过这虎符，这就说明他压根就没见过这虎符！”

    “爷爷大可不必如此担心，若是这虎符是真的，那楚云汐一家又怎么会愿意把这虎符送给您呢？”

    但是很可惜，楚中天老爷子，这次并没有买账。

    他怒喝一声，“够了！此事，都休要再提！”

    “我今日乏了，你们都回吧。”

    好好的寿宴，只开到了一半，便不欢而散……

    ——

    另一边，楚云汐一家人回到家后，气氛都很是凝重。

    楚立德和萧南天，都被陈淑英骂了一顿。

    二人谁也不敢顶嘴。

    楚立德是因为三棍子打不出个屁来，才被陈淑英骂了一顿。

    而萧南天确实因为屁话大话太多，才被骂了一顿……

    这一夜，萧南天惨兮兮的在客厅的沙发上度过了一晚。

    第二天一早，楚云汐就接到了楚浩轩的电话。

    大概意思便是，楚云汐不用再去上班了。

    楚氏集团，不会再用这个吃里扒外的子孙！

    项目经理一抓一大把，不差这么一个楚云汐！

    楚云汐倒是没有丝毫意外，可以说他在昨晚离开宴会时，就猜到了这一步。

    反倒是楚母陈淑英，听闻这个消息，不由得泪流满面。

    “我们家云汐的命，怎么就这么苦，这么不顺呢。”

    “他爹腿脚不好，没法工作，舒梦还在上学呢，云汐现在丢了工作，这个家可怎么办啊！”

    “这日子，还怎么过啊……”

    陈淑英掩面而泣。

    萧南天轻声安慰道：“妈，没关系的，云汐在楚氏集团那个破公司也是一直受欺负，现在离职了，也未尝不是件好事。”

    “您也不用太担心钱的事，现在家里有我呢，一切开销，你们都不用担心。”

    “你闭嘴！”

    “要不是你顶撞老爷子，又怎么会有这些事情？！”

    “那破烂虎符，明知道是个赝品，你还好意思拿去送礼！”

    “害的云汐也跟着你一起丢人！”

    “早知如此，就不应该让你一起去参加老爷子的寿宴！”

    陈淑英越说越来气，最后又到处找菜刀。

    最后还是楚云汐把陈淑英拦了下来。

    “妈！南天说的对，我在楚氏集团，是真的干够了！”

    “辞职就辞职，本来我也不愿意给他们干了，正好趁这个机会，我可以换一家更好的公司！”

    “妹妹的学业，您也不用太担心，我现在手头还有些钱，一定会供到她读完大学的！”

    虽然楚云汐看的很开，但是陈淑英却越听越不是滋味。

    楚云汐也知道，陈淑英现在正在气头上，无论她说什么，陈淑英都是听不进去的。

    楚云汐在家又安慰了一会陈淑英，随后便拉着萧南天出去找工作。

    楚云汐能力很强，楚氏集团的很多项目，都是她谈下来的。

    按照楚云汐的想法，想录用她的公司，不说十多个，怎么也应该有六七个！但是一天跑下来，楚云汐却发现竟是没有一家公司愿意聘用她！

    萧南天早就猜到了，这些，都是楚家的手段。

    又或者说，是楚浩轩的手段！

    萧南天开车带楚云汐回家的时候，楚云汐一路上都在哭。

    今天出门的时候，她还是信心满满且信誓旦旦。

    但是此刻，却没有任何一家公司愿意录用楚云汐，这种反差，让楚云汐被打击的快要崩溃了。

    萧南天轻轻将她拥入怀中，低声道：“这件事，交给我，我会让楚家来求你回去的！”

    一直到到了小区门口，楚云汐这才止住哭声，仔细的擦了擦眼泪，然后给自己补妆。

    仿佛生怕陈淑英和楚立德看见她哭过一般……

    二人到家之时，陈淑英已经做好了晚饭，萧南天随便吃了几小口，便去洗手间打了一个电话。

    “修罗在此，战神有很吩咐？”

    “滨海楚氏开除了我媳妇，我只给你一天时间，今晚过后，明天就让楚家的人，上门来求我媳妇回去！”

    “跪着来求！”

    电话那头的修罗没有任何犹豫，只是沉声道：“属下，谨遵战神之命！”

