    第423章 四大家   

    “这件事情没有那么简单，我总感觉是个阴谋。”

    

    谢云一脸凝重。

    

    “事情是这样的。”

    

    “京城四大家，分别为温，生，况，言，商四家。”

    

    “因为京城温家的现任家主温升年岁已大，身患重病，难以为继，所以底下的派系就开始争夺家主之位。”

    

    谢云打断道：“等会，那这个温升是忽然重病的吗？”

    

    温浩略微沉思片刻，开口道：“我对于那边的情况并不是知道的特别清楚。”

    

    “但是据我所知，应该是这样的。”

    

    “说是突然感染恶疾。”

    

    谢云若有所思，开口道：“那这件事情怕是没有那么简单。”

    

    樊博哈哈一笑，开口道：“谢云，你是不是想的太多了，说不定就是选出个家主而已，没有那么复杂。”

    

    “并非如此，不然的话为什么会好端端的沾染恶疾。”

    

    “说不定就是有其他家族渗入。”

    

    温浩听见这话，愁眉苦脸，道：“要不我就说最讨厌回家了，总是这些勾心的事情。”

    

    “这一次你回家，我跟你一起回去。”

    

    “他们说不定会对你下手。”

    

    谢云沉思片刻。

    

    “好，过两天启程的时候，我再告诉你。”

    

    “现在先看校庆吧。”

    

    温浩吃完一桶爆米花，把谢云没吃完的抢过来继续吃。

    

    “你自己这么能吃，不会多买两桶？”

    

    谢云一脸无语。

    

    “一想到自己要去京城，我就说不出的心烦。”

    

    温浩一脸苦相。

    

    校庆正常进行，温浩看了一会，注意到不少女生表演的时候，就喜欢往他们这边看，还时不时的抛媚眼。

    

    温浩一脸责怪，看向谢云，开口道：“你的魅力能不能别这么大，这么多人都朝你抛媚眼。”

    

    “别往我脸上贴金，肯定是对你抛的。”

    

    谢云白了温浩一眼。

    

    下一刻，大舞台上边光满万丈，一道娇小的身影从中出现。

    

    “如果你突然打了个喷嚏，那一定就是我在想你。”

    

    “如果半夜被手机吵醒，啊，那是因为我关心。”

    

    ……   

    俞情一曲完毕吗，整个大会议室瞬间响起响亮的掌声。

    

    “俞情！”

    

    “俞情！”

    

    “我的女神！”

    

    ……   

    尖叫声不绝于耳。

    

    俞情脸上挂着淡淡的笑容，她招手示意，继续唱道：“我心砰砰跳跳，灵魂快要出窍，这感觉真好。”

    

    “oh～你对着我微笑。”

    

    ……   

    她黑宝石一般闪耀的目光，忽然锁定谢云的方向。

    

    俞情失神片刻，瞬间笑容灿烂起来。

    

    谢云一脸淡然，丝毫没有任何回应。

    

    俞情心里刺痛，不过表面上还是笑容满面。

    

    樊博忍不住开口道：“谢云，明摆着俞情对你就是念念不忘，要我说你就是太傲，上一次同学会的时候，你对俞情那么冷脸。”

    

    “说实在的，我都看不下去了。”

    

    “这一次好不容易又有了机会，你可别那么冷淡了。”

    

    樊博一脸苦口婆心的样子。

    

    “又不是你跟我处对象，你这么替人家着想做什么？”

    

    谢云单单开口。

    

    “我还真是说不得你了。”

    

    樊博撇撇嘴。

    

    “好了好了，你像是个啰嗦老太婆，你可要记得自己的工作。”

    

    “反正我就说这么多，至于其他的，就看你自己怎么做了。”

    

    樊博起身活动一下筋骨。

    

    俞情看到谢云的到来，顿时活力满满，时不时的就看向谢云那边。

    

    她第一次感觉站在舞台上是这么美好。

    

    俞情结束演出以后，就是她的专属签售会。

    

    她开始给粉丝们签名。

    

    但凡是来索要签名的粉丝。

    

    俞情都一一给签上。

    

    一直到最后，俞情给所有的粉丝都已经签完名以后，这些粉丝还是想要呆在大会议室，想要多一些跟粉丝相处的时间。

    

    李诺给俞情端茶倒水，搀扶起胳膊酸痛的俞情，就朝着休息室走过去。

    

    樊博等人在身旁护着。

    

    俞情满脑子想的都是谢云，看向李诺，开口道：“诺姐，你请门口叫谢云的男生进来吧。”

    

    “嗯？”

    

    “那个男人是谁？”

    

    “你知道的，你现在的火热程度可见一斑，这个节骨眼，不要跟普通男人扯上关系。”

    

    李诺脸色冷清。

    

    “他就是我的普通同学。”

    

    俞情声音微弱。

    

    李诺看她这副样子，就是猜的八九不离十。

    

    “我看不像是什么普通同学，像是普通恋人。”

    

    “不是什么恋人，我们早就已经分手了。”

    

    俞情别过头。

    

    “你看看你现在成什么样子，这么说来，他就是你的初恋了。”

    

    “你现在的星途一片大好，要是现在被狗仔偷拍到一个男人私会，传出去的影响有多大，你知道吗？”

    

    “诺姐，我知道，不管有什么后果，我都愿意承担。”

    

    俞情一脸倔强。

    

    她之前的时候，一直就像是个牵线木偶一样，现在好不容易，自己拥有一些话语权。

    

    俞情不想在像之前那般，任人宰割。

    

    李诺眉头微皱，开口道：“不可以。”

    

    “诺姐，我求你了，这一直是我的心愿。”

    

    俞情泪水连连。

    

    李诺多看俞情两眼，开口道：“行吧，但是时间不能太长。”

    

    “只有五分钟。”

    

    俞情听见这话，一脸委屈，开口道：“诺姐，怎么才五分钟啊。”

    

    李诺一顿，开口道：“你们两个人说完话，你必须快点回到酒店。”

    

    俞情小鸡啄米似的点头。

    

    “诺姐，我都听你的。”

    

    李诺神色缓和，开口道：“那行。”

    

    她出门开口道：“谁是谢云。”

    

    “有事找你。”

    

    樊博一脚给谢云踹上前去，开口道：“叫你呢，还不快点去。”

    

    谢云走进休息室当中。

    

    休息室的门前都是被围堵的水泄不通，没有什么人注意到这边的情况。

    

    俞情见到谢云进来，一脸激动，开口道：“谢云，你终于来了。”

    

    “我真的好想你。”

    

    李诺在一旁听见这话，脸色不喜，这么看来，两个人显然就是余情未了。

    

    要是继续这么发展下去的话，一旦要是传出点什么，对于俞情的星途完全就是毁灭式的打击。

    

    “你要是有话就直说吧。”

    

    谢云一脸冷淡。

    

    俞情看向李诺，开口道：“诺姐。”

    

    

    

