    第281章 普通金丹？

    

    方圆上百公里的灵气朝西子湖汇聚。

    

    有些人原本打算截留一些灵气，从根本影响李思念的突破进程。

    但还没出手，就想到那位喜怒不形于色的宁川。

    

    天知道他会不会查出来？

    

    思来想去之下，最终还是没人敢这么做，生怕落得个身死道消的下场。

    

    源源不断的灵气从李思念头顶灌入，帮助她从筑基往金丹境突破！李思念的突破过程没有任何障碍，丹田处的真元凝聚成一粒金丹模样！   

    达到这一步，突破已经完成过半。

    

    宁川见状松了口气，看来自己还是太过担心了，以李思念的资质不会出什么问题。

    现在唯一不确定的点，是李思念能够凝聚出何种金丹？

    

    普通金丹？

    

    双色金丹，还是三色？

    乃至是传说中的五色金丹？

    

    在宁川与众人的思绪之中，一粒金丹出现在李思念的头顶，然后腾起在半空。

    在乌云横压之下高速旋转，金丹雷劫便是要让金丹渡过雷劫，这是极其凶险的一步，如果未能扛下雷劫的话将会当场死亡。

    所有人都看清楚了那颗金丹的模样，只有淡淡的金色，没有其他颜色。

    

    宁川皱眉，怎么会这样？

    

    在他设想中李思念应该能够凝聚出三色金丹，乃至是五色金丹。

    

    而现在，居然只是普通金丹？

    

    别说宁川了，就连站在西子湖畔围观的人也都纷纷错愕不已，还有些人甚至发笑道：“呵呵，原来只是一颗普通的金丹而已，我还以为真是什么天才呢。

    月华宗那几人死得可真冤，居然为了一个普通金丹葬送性命，我替他们感到不值。”

    

    “是啊，谁能想到李思念居然是普通金丹？”

    

    “四年间从凝气到金丹，这速度确实有些过快，我怀疑是宁川拔苗助长了。”

    

    “真是一个天大的笑话！”

    

    “……”   

    杨采薇听见这些人的谈笑声，疑惑地望向秋灵筠，“秋小姐，思念的金丹真的很普通吗？”

    

    秋灵筠秀眉紧蹙，也有些拿不定主意。

    

    “李思念凝聚的金丹是最普通的那种，按理说李思念应该能够凝聚出三色乃至是五色金丹才对，所以才会有人觉得意外。”

    

    “连我都很意外。”

    

    秋灵筠拿不准主意，让杨采薇先别担心。

    

    谈话之间，第一轮雷劫降下。

    

    一些人甚至认为李思念的金丹连第一轮雷劫都顶不住，都抱着看热闹的心态。

    

    雷电缠绕，金丹却喷发出一股古朴苍茫的气息，那些可怕的雷劫打在金丹身上，金丹甚至没动过一下，依然在空中高速旋转。

    

    “嗯？”

    

    “这不是普通的金丹？

    按理说普通的金丹在遇到雷劫的时候摇摇欲坠，甚至有裂开的风险。”

    

    “再看看吧，或许有奇迹。”

    

    更令人毛骨悚然的还在后头，这颗金丹居然开始吸收雷劫，使其内部蕴含的能量浓度快速攀升，很快就达到一个临界点。

    

    这个现象再次引发众人的热议，认为李思念会害死自己。

    

    哪有金丹吸收雷劫的道理？

    

    初次凝聚而成的金丹十分脆弱，其内部若是蕴含太狂躁的能量，容易导致金丹崩碎。

    

    届时——   

    李思念也将身亡。

    

    第一轮雷劫散去，众人预想中的画面没有发生，李思念的金丹仍旧好端端地悬浮在半空。

    在众人诧异的目光中，天空开始凝聚第二轮雷劫，让众人彻底迷糊了。

    普通的金丹只会经历第一轮雷劫而已，迎来第二轮雷劫说明李思念凝聚的金丹很不一般。

    

    咔嚓！   

    古朴的金丹裂开，还不等众人笑话，其内就绽放出一黑一白两道光芒。

    

    双色金丹！   

    “天呐！”

    

    “原来是双色金丹，我就说李思念不可能这么废物，所有人都看走眼了！”

    

    “这种情况还是头一次看见。”

    

    “……”   

    秋灵筠仍旧皱眉，“不对，她应该不是双色金丹，后续还会有惊喜。”

    

    果不其然。

    

    在第二轮雷劫降下的时候，双色金丹再次将雷劫全部吸收，继而使得金丹再次裂开，绽放出三种颜色的光彩。

    

    三色金丹！   

    众人彻底麻木了，因为降下第三轮雷劫之后，头顶的乌云没有散去的意思，并且即将降下第四轮雷劫。

    这也意味着，李思念极有可能是传说中的五色金丹！   

    轰隆隆！   

    第四轮雷劫如约而至，这一轮的雷劫比之前任何一轮都要可怕，一些金丹强者甚至认为自己无法在这么可怕的雷劫下存活，都不禁为渡劫的李思念捏了把汗。

    

    湖心岛。

    

    李思念正在快速运转真元，感应到第四轮雷劫降落之时，她暗自喃喃道：“不对，这远远没到我的极限，我还能再扛几轮雷劫。”

    

    如巨龙般的闪电降落，劈在三色金丹之上。

    

    三色金丹仍旧宛若泰山，始终没有摇晃分毫，甚至还如之前那样将雷电吸纳入金丹之中。

    

    原本热热闹闹的西子湖畔，此刻也变得寂静。

    

    所有人都震惊得无以复加，他们从来没见过这么简单粗暴的突破方式，若是换成其他人这么做的话，早就去阎王爷那儿投胎了。

    

    第四轮雷劫很狂躁，但还是被李思念扛了下来。

    

    金丹表面出现裂纹，斑斓色彩从缝隙中闪耀，令人无法直视。

    到了现在，所有人都已经心服口服，对李思念再无任何嘲笑之意。

    

    又一位五色金丹出世！   

    这意味着，李思念的修行资质在年轻一代中也是翘楚，唯有几百年前同为五色金丹的天师府首席才能与李思念相提并论。

    

    当然。

    

    这只是已知的天才而已。

    

    在那些传承数万年的洞天福地中，或许有更可怕的天才，只是不为人所知而已。

    

    正当众人以为李思念的金丹劫已经结束的时候，李思念头顶居然再次凝聚大片的乌云，甚至将整座西子湖都笼罩在阴云的下方。

    

    第五轮天劫来临，气息变得极其压抑。

    

    不论是筑基还是金丹，都被迫远离这片区域，生怕被雷劫波及。

    

    秋灵筠美眸中泛起涟漪，连她都觉得震撼不已。

    

    “这是……”   

    “七色金丹雷劫？

    ！”

    

    

