    苏瓷觉得自己有被内涵到。

    　　她抿唇，不说话了。

    　　齐元修浅红色的薄唇微勾，盯着被他亲过的红唇，舔了下唇角。

    　　苏瓷伸出小手，将小脸贴了过去，糯气软声道：“哥哥带我去吧，瓷瓷会很乖的。”

    　　“不会不听话。”

    　　-

    　　地下场。

    　　这是一个打黑拳的地方。

    　　不少人靠着这里一夜暴富，拥有了金钱跟女人。但是也有的，一夜倾家荡产。

    　　一掷千金，倾家荡产。

    　　一夜暴富，名利双收。

    　　都在这个巨大的地下场中。

    　　地下场很少有女人，更何况看起来还是这么一个娇软无害的少女。就像是落在凡尘的精灵一样，独特而显眼。

    　　路过的人们对少女望来了视线，有蠢蠢欲动的。

    　　但是看到少年的那一刻，都会收敛很多。

    　　“那个小子是谁？你们用的着怕他？”有人不屑地说了一句。

    　　更是有人说：“不就是带关系的吗？一个小白脸而已。”

    　　这话一出来。

    　　几个人露出一个嗤笑的神情：“你们不知道A吧。”

    　　“这名字有点耳熟，好像在哪里听说过。”

    　　旁边喝酒的一个男人转过头，讶异道：“A那小子要重出江湖了？什么时候的事情。”

    　　“A又是谁？跟那个小子有什么关系？”

    　　男人道：“这都是几年前的传说了，地下场以前来了一个小子。厉害的很，黑马的速度都比不上他来的厉害。打拳了三个月，更是没遇上什么对手。但是后来吧，他就消失在地下场了。”

    　　“有人说他死了，也有人说他得罪了人。”

    　　有人当他们的话就是放屁：“他要是A，当年才几岁啊。”

    　　“这就是A为什么会这么出名的原因啊。”

    　　此时，地下场的老板也看见了少年身边的少女，开口道：“A，你女朋友？”

    　　齐元修没否认。

    　　“有几个难搞的人。”老板道：“还要让你帮忙搞定一下。”

    　　苏瓷微仰着小脸，问：“哥哥要打拳吗？”

    　　老板露出一个诧异的神情：“这是你妹妹？”他回道：“不是打拳，只是让你哥哥去说服几个不听话的打手。”

    　　齐元修没回答，直接道：“人在哪？”

    　　老板说：“后边呢。

    　　他说：“你妹妹就不要带去了吧，我帮你看着，不会出事的。”

    　　齐元修幽深地眼眸盯了过来，淡淡道：“说到做到。”他顿了顿，没什么语气道：“否则这个地下场也不用存在了。”

    　　老板在心里啧了一声，可真凶。

    　　他看着那些男人望过来的目光，开口道：“看什么看，想被A找麻烦，就给我转过头去。”

    　　这才看向了少女。

    　　叼着没点的烟道：“小妹妹，你怎么跟你哥哥跑这种地方来了，他自己带你来的？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　老板觉得她又乖又软，心里觉得A的性子竟然会有这么一个妹妹，真是不可思议。

    　　对方肯定很会撒娇。

    　　这时候，台上传来了声音。

    　　打手被另一个打倒在地，站不起来。

    　　老板眯了眯眼睛，说：“还是不行啊。”

    　　苏瓷顺着他的视线看去。

    　　阅读网址：

