    “却是哪家的小崽子又来消遣？”

    门内传出一声大喊，随即便飞出一根扫帚来。总然焦飞本事了得，见到这根扫帚还是心中一酸，竟然没能躲避开来，眼看就要被打一个满天星斗，旁边一个白生生的手臂伸了过来，轻轻抓住了这根“飞来帚”软语答道：“我是焦飞公子的丫鬟，还望大娘开了门户，是焦公子他还家来了。”

    “还焦飞公子？那个小畜生怎当得这样的称呼？”

    就在焦飞心情激荡之际，自家大门忽然开了，一个中年妇人手拎一根擀面杖怒气冲冲的疾走了出来。焦飞见了自家老娘，忙扑通一声拜倒在地，大叫道：“娘啊，是孩儿焦飞回来了。”

    那妇人被吓了一跳，待得看到自己孩儿那张日思夜想的脸孔，忙把手中的家什扔了，把焦飞搂在怀里放声大哭。不过一会，焦家的家主也赶了出来，见到自家的婆娘和儿子，也是老泪盈眶，大声骂道：“你这小混蛋哪里去了？怎的今日才回来？也不知爷娘惦记。”

    焦飞从母亲怀里挣脱出来，滚落下地，给父亲见礼，他不敢说起自己的经历，一来怕父母担忧，二来也有许多顾虑，生怕那些修道中的人物找上父母来，便扯了个谎道：“焦飞偶然见到一位真人，说我若能帮他去烧火炼丹，丹成之后就送我几粒，可以让二老延年益寿。我思父母二老生我养我，许多辛苦，能有这般机会，哪个儿女肯错过？”

    焦飞的母亲一把搂过儿子，笑骂道：“只要你在爹娘面前，多活几年，少活几年又怎样？那道士怕是骗人的罢！这般仙丹怎肯轻易就送了人？”

    焦飞忙说道：“不会！不会，那位仙长法力无边，来去都是云雾，善能撒豆成兵，点石成金，法力大的没边，我帮他烧了三年的火，得了几粒好丹这才回家。”焦飞之母兀自絮絮叨叨，焦飞的老父却看到了苏环这个女孩儿，心中暗道：“这可不好，人家林寡妇家的女孩儿等了我家儿子三年，这小混蛋却带了一个回来，等林家的人吵闹上门，我该如何交代？这却是我们家焦飞的不是了。”

    这老头虽然只做些小本营生，但时常迎来送往，倒也有些眼色，偷偷一扯自己浑家的衣衫，指了指苏环，努了努嘴，焦飞之母见了苏环，却没自家老爷那般心思，立刻就喜笑颜开的问道：“这是谁家女孩儿，生的这等美貌，焦飞你怎也不介绍给娘亲？”焦飞清咳一声，把苏环叫了过来，说道：“这是一位孤女，被儿子中途救下，得一位长辈分说，做了咱家的丫鬟。环儿手脚也还勤快，娘亲年纪也大了，以后许多事情，可叫她来做。”

    焦飞之母哎呦一声，骂道：“你这小畜生，人家这么一个漂亮的人儿，居然敢收来做丫鬟？谁舍得让这样女孩儿去做什么粗重的活计！看这……环儿，风采出色，怕不是官宦人家出身，我们家简陋，你可别怪啊！”焦飞之母笑的眼睛都眯成了一条缝，她哪里去管苏环什么身份，只要是自家儿子带回来的，便是自家的人。她一辈子也只有焦飞这么一个孩儿，向来以没有女儿为憾事，见了苏环就喜欢上了。

    焦飞嘿嘿一笑，也不敢劝阻母亲，看着自家母亲拉着苏环的小手，就好像是在看儿媳妇一般，苏环俏脸羞红，却不敢躲避，任由焦母拉了进门。焦父见此也不好多言，只是叹了口气，儿子回家他亦高兴万分，但是转瞬就多出来这些烦恼，到让这位老人家着实不知该如何解决。

    走失多年的儿子还家，焦父自也欢喜，过得一会就忘记了那些烦心的事儿，看着自己的浑家拉着苏环左看右看，心中暗道：“我家焦飞也该是到了娶亲的年纪，其实不管是这个苏环，还是林家的小莲，都是难得的好女孩儿，我这儿子着实有些福气，不管他娶了哪一个都好，趁早给我们二老生个大胖小子才是正经。”

    一家人其乐融融，吃过了晚饭，焦母把老头赶去和儿子睡了，自己拉着苏环谈了半宿，第二日早起，焦飞顿觉这老房子有些短窄，暗道：“还是叫父母跟我搬了，找一个山清水秀的地方居住，也免得让人找到我的根脚。不过这话该如何说呢？”焦飞正自寻思，忽然听得门外有人咚咚的敲门，似是怒气冲冲，他微觉奇怪，便去开了门，见到了一个女孩儿，俏脸上全是怒意，指着焦飞的鼻子便骂道：“你失踪了三年，我林小莲便等了你三年，多少人去我家求亲，我都不允，你父母我也常来照顾。你却好，居然带人回来，焦飞你说，可对得起我么？”

    焦飞自然认得林小莲，但是被这女孩儿指着鼻子骂，却让他一头雾水，笑着一礼道：“林家妹妹，你有什么话便细细的说，我听的有些没头脑。”

    林小莲羞涩难当，叫道：“难道你也不知，我和你订了亲么？”

    焦飞微微一想，就明白过来，他还真不知此事，但这时候却不方便辩解，只是笑道：“这是父母之命，我敢乱说什么！”

    林小莲听得焦飞不曾否认，更是恼怒，大叫道：“那你为何还带一个女孩儿回来？我还没嫁过你焦家的门户，你就变了心，可有良知？”

    林小莲这般吵闹，焦家二老都听到了，这两位老人家心中有愧都不敢出来，倒是苏环袅袅婷婷的走了出来，对林小莲万福一礼道：“这位便是小主母么？我是焦公子的婢女，一直都听说小主母针线女红出色，模样也俏丽，更能操持家务，今日得见果然没愧了公子的夸奖。”

    被苏环两句小主母一叫，林小莲顿时羞红了脸，焦飞微微欠身道：“林家妹妹既然来了，便要多呆一会，我才回家，听父母说了，妹妹常来招呼，还未感激过呢。”

    焦飞和苏环一唱一和，顿时把个林小莲窘的不知如何才好，想要走时，却被苏环紧紧拉住了，扯进了屋子来。焦飞的父母见到儿子果然带回来的是个丫鬟，都不禁咋舌，暗道：“这苏环姑娘气度非凡，也亏她肯做小，居然一口一个小主母叫着。”

    焦飞让母亲去招呼林小莲，自己拉扯了父亲，偷偷一问，这才知道两家果然已经许下了亲事。林小莲在自己失踪后，居然不肯退婚，也让焦飞又是感激，又是烦恼，暗忖道：“这可倒好，我居然多出了这么一个未婚妻来。便是孟阗竹姐姐要帮我做媒，我都推拒了，现在这个可是父母之命，又有媒妁之言，人家都等了我三年，怎好毁约？”

    林小莲本是满怀怒气而来，她早上起来，听得邻居说起，昨晚见到焦飞带了一个美貌的女孩儿回家，大家都交口称赞说那女孩儿美貌，也对焦飞还家啧啧称奇，其中也有许多牵扯到林小莲的话语。这女孩儿巴巴的等着焦飞回来，听到这等言语，就如同五雷轰顶一般，连母亲都没有说，就跑了来问罪。等苏环跟她小心解说明白，自己只是个婢女之身，林小莲转又觉得委屈了人家，但她嘴上诺诺，又不肯把焦飞让出去，神色颇为尴尬。

    焦飞想了一回，暗忖道：“修道之人就算没炼成元神，也能寿数百年，凡人的几十年光阴不过短短一瞬，我又何必做此忘恩负义之徒。就算娶了她，也不过是多一个人照顾父母，还能真耽搁了修道不成？”

    古来男儿或行商，或科考，或从军，或营生，离家数十年的在所多有，妻子操持家务更是分内之事。焦飞心中有了定计，倒也不怎排斥这门婚事儿，他绕回屋中见林小莲虽然荆钗布裙，倒也天然，只是在裙子的不显眼处有几个补丁，虽然针线细密，毕竟是残破过的。

    林寡妇带了一个女儿，本就生计艰难，林小莲家里比焦家还要窘困些，这女孩儿莫说漂亮衣衫，就算是粗布的也是四五年才得一身换的。什么胭脂首饰更是全无，焦飞忽然心中一热，好生怜惜，暗道：“跟了我虽然不得夫妻之乐，但总不会让她再这般受苦，不敢说荣华富贵，但总也可衣食无忧。”

    焦飞见林小莲气也平和了，便过去分开了母亲和苏环说道：“林家妹子这么早就跑来，林家婶婶怕是还不知，先让我送她回去罢！”

    林小莲羞羞涩涩站了起来，先跟焦母万福告辞，再和苏环殷勤约了后会，这才白了焦飞一眼，也不理他，就自己出门了。焦飞跟父母告了罪，随后追了出去，却见林小莲在前面踌躇而行，正在等他，见了焦飞出来，林小莲才加快了几分脚步，只是焦飞一身的道法，她这样的女孩儿便是拔脚飞奔，又如何能逃得过？

    焦飞两步撵上，低声笑道：“林家妹子，我实是不知你等了我这么多年，这份恩情焦飞记在心底，却不知该怎生报答。这里有件礼物，聊表万一，还望林家妹子别推却。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

