    一听康王府三个字，席家铭下意识就打了个哆嗦！

    他清楚的很，上次那个把他几乎活活打死的侍卫，就是出自康王府。

    这次去了康王府，哪里还有活路？！

    席家铭挣扎着，嘴里“唔唔唔”的更厉害了！

    蔡思菲心如刀割，落下泪来，楚楚可怜的同庄云黛哀求道：“既是要回王府，那你把席郎口中的抹布给拿走吧？”

    庄云黛看了蔡思菲一眼，倒也没反对，轻抬下巴，示意侍卫把席家铭口中的抹布给拿掉。

    结果一拿掉抹布，席家铭几乎是立时声泪俱下的出了声：“菲菲！救我！”

    蔡思菲心痛不已，她这会儿什么也不管了，上前攥住了席家铭的手，哭道：“席郎，你放心，我会求王妃的！”

    席家铭咬了咬牙，同庄云黛道：“庄姑娘，何必这般大动干戈……”

    他咬着后槽牙，自觉是抛出了一个无比诱人的条件：“……我眼下住在帝师府中，你若是有父兄在求学，我可帮着引荐一二……”

    席家铭说完这话，突地发现，庄云黛跟她身边那丫鬟的脸色都变得有些……古怪？

    他还以为是自己在帝师府中这事镇住了庄云黛，嘴角不由得就翘了起来，一副苦口婆心的模样，“看这模样，庄姑娘也是认识帝师的吧？……帝师对我的文章大加赞赏，称赞我有不世之材，很是喜爱。庄姑娘，今日的事，虽说我只是想同庄姑娘好生谈谈，但终究是失了礼数，我愿介绍帝师与姑娘家人认识，作为赔罪。”

    席家铭说到最后，都有几分洋洋得意了。

    蔡思菲显然不是第一次听他提到这个，水润的眼里满是爱慕。

    席家铭在蔡思菲这崇拜又爱慕的眼神里，越发得意。

    他带着几分得意去看庄云黛，却见着眼前这容貌绝世的姑娘，眼角是微微上扬的，蕴着几分明晃晃的讥讽。

    “大加赞赏？不世之材？”庄云黛轻笑，“欧老爷子知道你这般胡说八道么？”

    就欧老爷子那性格，哪怕席家铭是文曲星下凡，欧老爷子也不会说出这等话来。

    席家铭大概是听出了庄云黛话里流露出的几分熟稔，那得意的神色几乎是僵在了脸上，心下隐隐有些不妙。

    “你不信是吧？”席家铭强撑着，“那我就带你去帝师府，让你看看，我是不是住在帝师府中。”

    庄云黛似笑非笑，干脆一点头：“好啊。”

    她又转身同那侍卫道：“劳烦这位大哥，帮我把这男子押到欧府。”

    席家铭想想前些日子费子晋与欧帝师对他的优待，又慢慢有了底气。

    他倨傲的哼了一声，转身上了这辆他雇来的马车。

    蔡思菲紧跟其后，拎着裙摆就想跟席家铭上同一辆马车。

    庄云黛一把按住了蔡思菲的肩膀。

    蔡思菲回头就望见庄云黛那深不见底的瞳仁中。

    蔡思菲一哆嗦。

    庄云黛懒得跟蔡思菲废话：“你跟我们一起。”

    “可是……”蔡思菲咬咬下唇，有心反抗，但接触到庄云黛那似笑非笑的神色时，却什么都不敢说了。

    蔡思菲只好依依不舍的跟着庄云黛上了她们来时乘坐的马车。

    两辆马车很快到了欧老爷子府上。

    侍卫押着席家铭先下了车。

    门房是认识席家铭的，见状几乎立时警惕道：“席公子？！……这是怎么了？”

    席家铭有些得意的往庄云黛与蔡思菲她们那辆刚停下来的马车那儿一瞟。

    他不愿同门房说太多，只深沉道：“一点小误会罢了。”

    车帘撩开，檬儿露出头来看了一眼。

    因着蔡思菲干出的那些事，檬儿不愿意再殷勤的伺候蔡思菲。

    她板着脸下了马车，站在一旁，根本不管蔡思菲。

    蔡思菲只得委委屈屈的自己踩着脚凳下了马车。

    只不过眼神触及到席家铭，她想起先前在马车里也听到了门房对席家铭的在意，胸腔中满溢着对席家铭的崇拜与爱意，那点儿委屈也通通都被甜蜜给压了下去。

    她想，席郎这么优秀，旁的一些小磨难小委屈，应该是上天给她的考验。

    她若连这些考验都经不过，又如何配得上席郎？

    “席郎。”蔡思菲甜甜蜜蜜的唤了一声。

    席家铭略有些得意的朝蔡思菲点了点头。

    正要说什么，却见得车帘又响动起来，这次却是碧柳下车，转身把庄云黛给从车上扶了下来。

    席家铭还未开口显摆，却见得门房比方才见着他更在意更殷勤的直接迎了上来，满脸是笑：“庄大小姐来了！……这个时辰，怕是庄小公子与庄二小姐还未歇晌，小的帮大小姐进去通传？”

    席家铭如遭雷击，整个人的脸色都白了！

    这，这什么情况？！

    帝师现在门下有一男一女两个小孩子这事，他是知道的，但他先前只觉得两个蒙童罢了，怕是帝师也只是拿他们解闷。

    他哪里想得到，那两个小孩子与庄云黛竟有关系？！

    是了，他竟是没注意，他们可都姓庄啊！

    蔡思菲除了被爱情冲晕了头脑的时候，其余时候也不算是个傻的。

    她也跟着席家铭傻了眼。

    这什么情况？！

    庄云黛看都没看席家铭一眼，她客客气气的同门房寒暄了几句。

    席家铭只觉得牙齿都打起颤来。

    完了，全完了。

    席家铭脑子里只有这一个念头。

    他若是知道，庄云黛竟然跟帝师府渊源这么深，他哪里还会把这个当成是什么筹码！

    简直就是自取其辱！

    不，自取其辱都是轻的，若是让帝师府知道他对庄云黛先前谋划了些什么——

    席家铭身子颤的越发厉害。

    然而，正所谓怕什么就来什么。

    席家铭正浑身发颤，却听得一道熟悉的声音从帝师府的大门里传来：

    “咦？席兄？……庄姑娘？”

    庄姑娘三个字，显然是蕴着高兴的音调。

    席家铭绝望的一抬头，看着他最后的依仗，费子晋高高兴兴的朝他们大步走来。

    他只觉得，天都暗了下来！

    费子晋是个聪明人，他敏锐的注意到了这里的不对劲。

    他脸上笑意渐渐散去，带了几分狐疑：“这是怎么一回事？”

