    看似是在夸赞沧惊天，看似月隐神王后退一步。

    但沧惊天是爆发了帝威，更祭起了自己的至宝，月隐神王，才只是抬起一只胳膊而已！“可惜你这只蝼蚁，并没有被天道契约庇佑……”下一瞬，月隐神王猛然推掌，竟将苍茫神树送了回去！不仅如此，被月隐神王推回去的苍茫神树，无数金灿的树叶上，竟泛着懵懂月光。

    那月光如霜，令原本璀璨的整棵苍茫神树，都好似被霜打过一般，生机萎靡。

    月隐神王目露凶残，从头到尾，他怕的就不是白泽之子，而是天道契约！可以说，在月隐神王眼里，哪怕沧惊天是帝境强者，也要比白泽之子好杀多了！苍茫神树轰袭而来，这原本是沧惊天自己祭炼一生的至宝，但此刻，他却连触碰都不敢！然而就在苍茫神树飞来的刹那，却见沧惊天冷冷一笑，手中赫然多出一尊道兵！“铿！”

    道兵劈砍，然而威势却要比苍茫神树弱上太多了，但尽管如此，却也令月隐神王脸色骤变，笼罩在苍茫神树上的月光赫然散去！“卑鄙的蝼蚁们！”

    月隐神王脸上又浮现出一抹阴沉，但同时也松了口气，还好这一次，他及时停手了。

    放眼看去，沧惊天狞笑不已，敢以狂傲向神王。

    “世间众生，如我们这般，一步步从神魔，踏足帝境，引得万道来朝，可不是为了任由你们拿捏的！”

    帝境强者也有属于自己的骄傲，而秦逸尘赫然认得，沧惊天手中的神刀晶莹剔透，薄若蝉翼，好似冰雪凝聚而成。

    “这气息……是白浩然的！”

    白观星大师兄的道兵！不用猜，这道兵之上，必然也有白浩然的道纹，足以引得天道镇罚！月隐神王越发烦躁，越发觉得，当年那般对待真龙后裔，是无比正确！要不是真龙当年离开之前，还要威胁他们……这片宇宙，早就该由他们主宰一切！白观星的道道分身再次杀来，而且这一次，每一位分身手中都拿着一件件神兵，张牙舞爪，人多势众。

    沧惊天亦是不傻，每每找寻到破绽，便与天狱之主缠斗，只要拦住天狱之主，反倒是对月隐神王最大的束缚！月隐神王阵阵发狠，他甚至想要碾碎天缺图，但是刚刚触碰，却见他萦绕周身的月光都随着扭曲，变得满是缺憾，破绽百出。

    尽管月光流转间，就又变得清冷幽寒，可月隐神王却越发烦躁。

    什么时候，他连碾碎一些神兵，都得束手束脚？

    ！什么时候，他会被不过帝君境的白泽之子，祭出的微不足道的分身围堵成这样！而在此期间，秦逸尘却在大口的吞噬湖水，此刻，帝后，手持巨斧的存在，天狱之主，以及月隐神王都各有对手！这是不容错过的机会！湖水入口，秦逸尘也不知道自己的口水有没有被稀释，但此刻他也顾不得那么多。

    “咕咚咕咚……”说秦逸尘是鲸吞，那是丝毫不夸张，甚至还有些不及，只见湖水以肉眼可见的速度下降。

    那静立在湖中的月亮，也随着湖水消失，而渐渐变小，越是吞噬，秦逸尘便觉得浑身越来越冷。

    可这种清冷，却让他有种说不出的舒畅。

    直到月隐神王回过神时，这才发现，秦逸尘何止是肌肤上散发着点点月亮，自骨髓，自刀锋内部，都如明月冉冉升起！此刻秦逸尘浑身被月芒笼罩，他只觉得，有一轮明月，坐落在自己心中，或者说，与他融为了一体！而这样以来，他只觉得，天下明月，都似他的同伴一般！甚至，妖月空与帝后交手间崩碎的月光，以及妖月圣地原本就挥洒遍地的月光，都向着他聚拢而来！“蝼蚁！！！”

    望着如月神凛辰的秦逸尘，月隐神王彻底怒了！“竟然敢夺本王的机缘？

    ！”

    月隐神王扫视八方，怒然冷喝：“废物！一群废物！”

    帝后打妖月空，而天狱之主怒战钟南天，再加上天狱之主，但凡有一处占据优势，他会被白泽之子恶心的这般束手束脚？

    ！“尤其是你，废物至极！”

    天狱之主被骂的不敢吭声，这一番厮杀下来，天狱之主虽然能拖延祝白观星的分身。

    但成百上千的分身被其一一击碎间，总会有一些，引起天道镇罚，落在月隐神王头上！天狱之主也很绝望啊！他明明是来帮忙的，可还要蒙蔽自己的道心，不能是帮忙，而是他自己要杀白泽之子。

    这种情况下，说和月隐神王一点关系都没有，那怎么可能？

    ！帝后的脸色亦阴晴不定，她不知道妖月圣地究竟蕴藏着怎样的玄机，令妖月空的实力暴涨如此之多！要知道，妖月空此刻是没有自己的帝兵的，而她却有梵天印，可即便如此，她想摆脱妖月空，去斩杀白泽之子都做不到！“你不是带了几只蝼蚁么！快杀了那小杂碎！”

    月隐神王怒喝，而这一瞬间，帝后才猛然反应过来，对啊！摘星君王一众，可是随他们同行而来！“去！”

    “给本宫把这小杂碎千刀万剐！尸骨不存！”

    只见天狱之主挥袖间，几道身影怒然飞出，正是摘星君王等天庭强者。

    月隐神王的残忍，他们早已见识过，更噤若寒蝉，都说伴君如伴虎，但摘星君王却觉得，这比跟在元天帝身边还要可怕！摘星君王飞掠而出，不敢有丝毫犹豫，因为再拖延下去，湖水就要被秦逸尘喝光了！“贼刀，受死！”

    “把你吞进去的，统统都吐出来！”

    秦逸尘见状顿时一阵愕然，甚至嗓子干呕，这一幕让摘星君王一众顿时毛骨悚然。

    “别把湖水弄脏！”

    月隐神王已然怒意不藏的冷喝在身后响起，令摘星君王一众不敢有丝毫马虎。

    不说别的，此刻不管秦逸尘从身上整出什么来，他们都得接住……“希望你手下的蝼蚁，不会和你们一样废物。”

    月隐神王冷冷瞥视一眼，帝境的天狱之主没解决了帝君境的白泽之子，他还能勉强容忍。

    但这些所谓的天庭天王，若是也杀不了这道化境的贼刀，那他就把这些天王都杀了！ 

