    “铃铃铃。”

    办公桌上的电话铃响起，哈迪拿起来接听，电话那头传来艾娃有些担忧的声音，“哈迪，你还好吗？”

    “当然，为什么这么问？”哈迪笑笑道。

    “我看了报纸，最高法院对你的公司下了传票，有些报纸说你有可能面临牢狱之灾。”艾娃关心道。

    “呵呵呵，那些报纸为了博眼球乱写的，只是一件小事，根本牵扯不到我，你放心吧，宣传活动进行的怎么样了？”哈迪问道。

    《纵横四海》电影马上要开播，艾娃最近跟着剧组出去做宣传，人没在洛杉矶。

    “宣传活动进行的非常好，既然没事我就放心了，我刚刚还想飞回去陪你呢。”艾娃道。

    “放心吧，把宣传做完，我等着电影上映爆一个好票房出来呢。”哈迪道。

    刚挂断电话，电话铃再次响起，这次是海蒂拉玛打来的，“哈迪，我看了报纸，不会有什么问题吧？”

    “没问题。”

    “那今晚，要不要来我这里喝杯酒放松一下？”海蒂道。

    “呵呵，好啊。”

    紧接着哈迪又接到几个电话，他都一一应付过去，最后他接到约翰逊总统的电话。

    约翰逊有些气愤。

    “我能猜到是谁，这样做简直太卑鄙了，我已经找人问过，对你没有什么影响，不过有可能会影响你的生意。”

    杜威对付哈迪，明显就是为了打击约翰逊的支持者。

    “您放心总统阁下，这些我能应付，您继续您的巡回大演讲，我看了最近的支持率比以前高了不少。”哈迪道。

    听哈迪提到支持率，约翰逊高兴起来，“最近增长的支持率，很大程度要归功于你的宣传哈迪，我必须要郑重感谢你，正是因为你的传媒宣传，才有了这样的结果。”

    “现在我的信心又增加了不少，不到最后一刻我决不放弃。”约翰逊道。

    安排好事情。

    哈迪开车来到哈迪拉玛的工作室，这里收拾的比以前更温馨了，海蒂拉玛在厨房煎牛排，哈迪打开一瓶酒，两人吃了一顿丰盛的晚餐。

    ......

    几天后。

    艾娃从外地回来，《纵横四海》准备上映，HD影业举办了一个盛大的首映礼，要求各方嘉宾和明星到场，弄得很是隆重。

    作为公司大老板，哈迪也参加了活动。

    就在采访环节，有一名记者没有问关于电影的事情，而是对着哈迪问道：

    “请问哈迪先生，您对于联邦最高法院对哈迪集团下达的传票有什么要说的吗？”

    现场变得异常安静。

    哈迪早就知道会有人这么问，甚至他今晚参加节目，都是刻意露面，心里早就准备了这个问题的答案。

    哈迪笑了笑，拿过话筒。

    “首先我要说明一点，接到传票的不是哈迪集团，而是哈迪集团旗下的一家公司，哈迪集团有十几家公司，真正接到传票的是‘哈迪大酒店’。”

    “对这件事情，我已经通知公司和法务部门积极应对，作为我本人，坚决维护联邦法律，如果旗下公司出现问题，愿意接受处罚，甚至出庭接受询问。”

    “纽约州检方起诉哈迪大酒店违反彩票禁令，首先必须声明一点，我们没有进行彩票活动，拉斯维加斯赌博合法，有人在赌场下注，仅此而已，至于‘电视开奖’只是一个节目，有外地玩家请人帮忙投注，这完全不是彩票。”

    “在这里，我想单独说一说关于彩票的问题，彩票是一种民众喜闻乐见的娱乐方式，现在米国已经进入新时代，民众需要更多的娱乐方式，我认为是时候开放彩票业了，这将会对推动米国社会前进起到积极的推动作用。”

    “所以我已经责令公司，以集团名义向内华达州议会提出倡议，希望放开彩票禁令，我相信，这种民众喜爱的游戏方式，终究会重新回到人民中间，当然，也希望其他州也放开彩票禁令。”

    哈迪把最高法院对公司的传票事件，最后变成了推动解放彩票禁令的演讲，最高法院传讯哈迪集团的理由就是违反彩票禁令，如果彩票禁令放开呢，还存在合法与否的问题吗。

    内华达州都开放赌博了，彩票这种比赌博轻微的多的游戏形式，还有必要禁止吗？

    包括其他州，哈迪也觉得应该放开。

    ......

    《纵横四海》电影正式开幕。

    这段时间的“超级偶像”选秀节目，艾娃加德纳和加里格兰特都是评委，两人曝光度极高，人气也增加了不少，本来就是顶尖大明星，现在更是红到发烫。

    再加上开播前紧锣密鼓的宣传，电影开播后场场爆满，就连午夜场都坐满了观众。

    不得不说，

    《纵横四海》这部电影拍摄的水平也非常高，剧情极具吸引力，尤其是其中几段盗宝、逃跑的戏份，让观众看得酣畅淋漓，影评人也不吝夸奖，对这部电影给出很高的评价。

    多方因素下，持续一周的爆满后，依旧有八成的上座率，发行方米高梅老板梅耶激动的给哈迪打电话，“哈迪，这部电影极有可能突破三千万美元，上次如此热映的影片还是《乱世佳人》。”

    三千万美元。

    绝对是一个让人狂喜的数字。

    不过要说和乱世佳人比，还差了太多。

    当年乱世佳人的票房加上几年后的重映，全球票房达到了3.9亿美元，这是一个令所有人都为之疯狂的数字。

    就在电影热映时，哈迪集团再次接到联邦最高法院传票，准备在三天后开庭，正式审理此案，哈迪也在被质询人当中。

    三天后。

    哈迪带着律师团队和所有被要求质询的哈迪集团员工，一起来到华盛顿，位于东国会大道的美国最高法院，哈迪还是第一次来这里。

    最高法院是一栋乳白色建筑，像罗马神殿，入口石阶两侧各有一尊做工精美的石雕，左边代表了正义之思，右边代表了法律之威。

    在最高法院主楼东庭门三角门楣上，雕刻着16个人物，各有含义，其中以摩西、孔子、梭伦为中心。

    正中的摩西代表天意或神意，左边孔子代表道德，右边卢梭代表政治。

    哈迪站在台阶下看了一眼雕像，这里公平吗，正义吗，道德吗，仁慈吗？

    或许只有神知道吧。

    反正哈迪不信。

    ......

    法庭上，大法官对哈迪和相关人员进行质询，哈迪回答的简明扼要，赌场的一切经营都是合法的，赌场开奖活动，面对每一位进入赌场的客人。

    至于说电视直播，是拉斯维加斯电视台的娱乐节目。

    哈迪把自己摘的干干净净，不管最后结果如何，这件事情现在都不会牵扯到哈迪身上。

    代投公司的负责人，是洛城帮的一名管事，也是哈迪的铁杆手下之一，他对代替顾客投注这件事情满口承认，并递交了操作流程，他们接收客人下注电话，然后去赌场下注，整个操作和赌场没有任何关系。

    现在唯一的焦点，就是客人在其他州打电话，让代投公司帮忙投注，这种行为算不算彩票行为，是不是违反法律。

    这个时候，就轮到哈迪的律师团队上场了，整个律师团队总共有16名律师，拿出的法条和证据资料，足足有一人多高。

    哈迪心说，这个案子看上去并不复杂，有必要弄这么多东西吗。

    不过哈迪相信他们是专业的，他们如何弄哈迪不管，他只要结果。

    面对哈迪集团如此豪华的律师团队阵容，检方的三个人显得是那样的势单力孤，双方各自提出证据和观点，检方的观点是哈迪赌场的这种行为，就是变相彩票，擦边球行为，应该被立即停止，并做出处罚，从此以后不得再从事这种活动。

    哈迪的辩护团队比他们更专业，罗斯贝克率先站起来陈述道：“大法官阁下，对检方的起诉，我方感觉非常荒谬，米国法律从来不会以莫须有的‘猜测’的‘主观推断’这样的证据。来给某个人或某件个行为定罪。”

    “客人打电话，让代投公司帮忙下注，这中间是否产生了违法行为？没有，拉斯维加斯赌博合法，这是毋庸置疑的，代投公司帮忙下注，这个过程是否违法，肯定不违法，可为什么这两件事情在检方口中，就成了违法行为呢？”

    “桌上这些资料，是全美51个州对禁止彩票活动的法律规定，在这些法律条文里，没有任何一条表明，代投公司这种行为属于彩票行为，......”

    接下来罗斯贝克侃侃而谈了一个多小时，中间都不带喝口水的，哈迪真佩服这家伙。

    哈迪曾经在电视上电影里，无数次看到这种场景，这还是第一次亲身体验，感觉挺有意思。

    律师，

    在这种场合，真的可以凭借三寸不烂之舌做到扭转乾坤。

    法律。

    也需要有钱。

    没钱你怎么雇佣好律师，没好律师就没办法赢官司，所以真正的公平就是你要有很多钱。

    下午。

    开庭结束。

    今天只是刚刚开始，以后还有的是磨嘴皮子的时间，不过今后哈迪就不用来了，剩下的交给律师就行，而律师团队要做的，就是如何保住这个生意。

    如果最高法院认定打电话代投这种行为属于彩票行为，那哈迪会损失一大笔钱和一个大生意，如果认定不违法，那哈迪这个事业从此以后就会变成合法事业。

    法院会如何判决。

    有人说会出于公平和正义原则。

    如果真是这样。

    那老教父又怎么可能有一群司法界的朋友。

    其实哈迪赌场这起案件，说起来并不大，可明眼人知道，这件事情牵扯到了哈迪，而起因则是约翰逊总统和纽约州长杜威，牵扯到米国选举，所以备受关注。

    时间一晃到了5月中旬。

    就在这个时间段，一件轰动世界的事情发生。

    1948年5月14日，就在英国的托管期结束前一天的子夜，以色列国正式宣布成立。

    1948年5月15日凌晨，埃及、伊拉克、约旦、叙利亚、黎巴嫩，同时宣布向以色列宣战，并出兵开始攻打以色列。

    第一次中东战争爆发。

    贾尼尼得到这个消息是凌晨3点多钟，接到下属电话，听说中东地区正式爆发战争，他就是一惊。

    “真让哈迪说对了，那这样一来，哈迪或许押注押对了，如果约翰逊连任，今后要重新考虑哈迪在财团的地位了。”

    ......

