    唐禹面色严肃。

    他看着眼前的情报发了呆。

    他决定，先玩…视察目前绿荫的娱乐产业，特别是游戏业的发展情况。

    于是玩了几局又几局，几局又几局。

    游戏机制做得很胖，最大限度地保障了公平，强弱体现在反应力、战斗智慧、策略等等方面，而不是像以前很多动作游戏一样，境界高，反应力快的人面对普通玩家，完全是爸爸打孙子。

    虽然境界高==有钱人==高消费人群==金主，但他们绿荫是用心做游戏的人，如果境界高的觉醒者随随便便就能吊打普通人，那……哪里还有充值的欲望？

    于是唐禹在游戏中狠狠地体验了一把氪晶狗的愉悦。

    洛琳几人已经驾驶深海巨鲨号前往漩涡海域，而他唐大领主只需要宅在城堡内等待，不时和依莲探（qing）讨（jiao）法术、钻研法则，偶尔走一走军团基地，刷点存在感，在军团觉醒者们崇敬的目光中……看他们怎么被罗哲狠狠操练。

    不时提点建议，增加点难度，当然……具体训练计划那都是严厉的罗总教官制定，跟他唐大领主半毛钱关系都么有。

    也偶尔在精神空间内窥窥屏，有时前往天蓝星指点一下自家徒弟上宫铃——虽然自上宫铃突破至超凡，唐禹感觉…好像…可能…大概自己能指导的也不多了——上宫铃如今更是快触及时间法则的皮毛，可他唐大领主懂个屁的时间法则！

    约莫一个月时间，深海巨鲨号已经航行至漩涡海域。

    漩涡海域以漩涡得名，海域内遍布着大大小小漩涡无数，第一眼见到漩涡海，大多数人都会发出‘雾草’、‘太危险了吧’、‘这地方是船能过的？’等等感概。

    但实际上……漩涡海域是真的危险。

    除了几座岛屿上有土著生命存在——真·土著，还过着茹毛饮血的生活或文明刚刚萌芽，生活区域、认知都局限在海岛上，一座岛就是他们的全部世界——漩涡海域内没有任何国度。

    但漩涡岛对于大海盗而言，却是相当有安全感。

    被巨大漩涡吞噬的船只，会从另一座漩涡冲出，过程完全随机，有可能在10海里外的漩涡内出现，也有可能咻一下子就到了5000海里外。

    从同一处漩涡进入，前一艘船可能出现在东边800海里，后一艘船却可能从西边300海里的漩涡钻出。

    就仿佛有虫洞连接了漩涡。

    之所以特指大海盗，是因为急剧旋转的水流具备不弱的破坏力，一般的战船支撑不到从另一座漩涡冲出，船只便会解体，只有旗舰级的海盗船才能抗衡漩涡的破坏力，并且有足够的动力离开漩涡。

    遭遇难以抵挡的敌人时，只要往漩涡中一钻，逃生率99%，剩下的1%送给被霉运眷顾的人。

    前往漩涡海域的途中，巨鲨价值八百万的人头已经在某海上王国换成了源晶——没有‘血眼’胡鸠的人头，他被空彻底湮灭，身为绿荫‘苦修士’，空是最不在意钱财的追随者，洛琳却心痛极了——虽然血眼的赏金哪怕拿到手，也跟她没有关系。

    巨鲨的死，在无尽之海没有掀起任何波澜，偶尔酒馆有消息灵通的人提及，也是一两句带过，洛琳等人自然还是没什么名气，但她随口取的“黑骷髅海盗团”，经历了蓝水公国、怒沧公国，和九龙岛、巨鲨等事件，在周边海域也有了一点点声名。

    活跃在附近海域的海盗、海商，知道了有名为‘黑骷髅’的大海盗崛起……也仅此而已了。

    深海巨鲨号潜航在距离海面几百米的海底，一路上几乎没有受到海怪干扰，在深海巨鲨号抵达漩涡海域时，另一边先行出发的情报部船只，这会还在某海域飘着。

    进入漩涡海域有一会儿，放在手边的邀请信封忽然发出蒙蒙微光，然后，在洛琳竹鼠栗几人的注视下，信件往往转动，信封封口对准了某个方向。

    深海巨鲨号不是直线航行，信封封口指向的方向，也在缓缓转动。

    “应该是指向集会海岛方向，只是之前我们竟然没发现符号还隐藏着另外的功能，如果之前激发了第三次影像，这会是不是就得抓瞎了？”

    洛琳操控着深海巨鲨号调转方向，指路功能的缺陷是没有显示距离，比gPS导航差远了，洛琳也只能让深海巨鲨号上浮，借此观察前进的方向上是否存在海岛，海岛周围有没有其它船只。

    这时，

    一只手伸过来，按住信封，将它转了180°。

    信封又慢腾腾地转回去，转到一半，又被那只小手按住，动不了了。

    洛琳扭头，就看见竹鼠栗头趴在桌子上，两根手指张开，摁住信封，转来转去转来转去好玩极了。

    竹鼠栗将信封放入空间戒指，感知了一会嘟着嘴道，“放戒指内就失效了，不好玩。”

    这是好不好玩的事情吗！

    洛琳看向周围。

    谢伊正在和几名船员打牌，嘴里不时发出嚯嚯嚯的怪异笑声，其他船员额头上都被贴上了数量不等的白色纸条，唯独谢伊没有——毕竟打得多，他牌技是不差的，在不面对依莲南希等欧皇，不面对星灵星月等挂壁，不面对罗哲和空等牌技运气皆不差的，谢伊赢面还是挺大。

    星灵和星月面对面，两人闭上眼睛，封闭了感知，在下象棋，盲棋，同时对局五盘，落子速度还很快，周围负责执棋的船员已经快忙不过来。

    洛琳盯着看了几眼就……看不懂了。

    空……看不见人，应该是在日常闭关修炼。

    泰仑、卡门三兄弟这次作为援军一同前往海盗集会。

    卡门三兄弟正在灌酒，本来作为调酒师，洛琳也是好酒之人，但卡门三兄弟以桶为单位，一桶一桶不停灌下的喝酒方式她不苟同，一点情调都没有，这是异端！

    只能眼不见为净。

    泰仑，他是大号打手，大得连驾驶室都进不来。

    环顾一周，洛琳才发现，虽然自己上班摸鱼、酒吧漏税、喝酒烫头，但自己依旧是个好船长。

    下次得让老板给涨工资才行！

    陡然，

    她精神一震，透过深海巨鲨号发现前往有一座海岛，依稀还能见到海面上不少船只的踪影。

    到地儿了！