    培育基地仅用了一个星期的时间就建好了，培育基地全封闭式，里面有平台的自带人员，连夏钧都不能进去。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    稻种培育方式很简单，就是将高产水稻的稻谷拿去加工一下就能继续种植了，不过夏钧显然手上没有。

    所以还是从系统中兑换，不过兑换价格却非常低，1点积分可以兑换1oo公斤的未培育稻谷。

    夏钧当即兑换了1oo万公斤稻谷，送入培育基地进行培育，第一批稻种很快培育了出来。

    “老林，以后不愁没稻种了，有这个培育基地在，以后想要多少都有。”夏钧对林德宝说道。

    林德宝欣喜道：“这下不用为分稻种的事闹了。”

    最近林德宝可是被闹得头大，看着眼前这一袋袋的稻种，岂能不欣喜万分，他这个农业部长哪是那么容易当的。

    夏钧最近还给他下达了任务，就是把西乡的农林业资源统计清楚，那些自生林要砍掉5o%。

    砍掉的自生林木材用于造纸，砍掉之后，山上种上楠竹和杉树，福建4o%左右的农田集中在沿海的海滨平原上，而闽西北则拥有6o%多的林地资源，闽西北的经济还是以展林地为主，那些木材加工一下都是钱。

    夏钧目前还缺少很多基础工业，例如钢铁厂、水泥厂、采沙场、采石场，为了搞清楚资源分布，夏钧只好在平台上兑换闽北地区的资源分布图，这个分布图非常贵，仅仅是闽北地区，就需要5万点积分。

    刚投资1oo万点积分建设了一个4级高产水稻培育基地的夏钧此时所拥有的积分很少，虽然这一周的剿匪效率不错，不过夏钧手上也就只剩下12万点积分了。

    不过夏钧又没有什么地质学专家，哪里能勘探得出来。

    只能捏着鼻子认了，于是夏钧hua了5万点积分，购买了‘4级闽北资源分布图’，资源探测分4个等级，4级是最低的等级，探测不会太全面，那些比较掩蔽的矿产不会被探测出来。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    拿到分布图，夏钧惊喜的现，图上有三处小铁矿，两处小煤矿，一处小磷矿，另外还一个储量巨大的石灰石矿脉。

    还有金、银、铜等矿，不过分布比较零散，储量也比较小。

    有铁矿，可以开设个钢铁厂生产钢筋，石灰石可以用来生产水泥，煤炭可以用来制造niao素（氮féi），磷矿可以用来制造磷féi，可惜没有钾矿，中国的钾矿储量不多，后世需要进口。

    工业上有水泥，有钢筋，有沙石，就能修许多基础设施，最急需的就是道路，福建的道路情况需要改善一下，否则哪里能展。

    农业上有氮féi、磷féi，就可以让农作物增产。、

    同时夏钧还需要一个兵工厂，最少能把子弹、手榴弹等东西自给自足，一旦军队扩充到一定程度，子弹也是很耗费积分的。

    夏钧穿越也有近半年多的时间了，对兑换平台也有了一个全面的了解，兑换的王道不是直接兑换鸡蛋，而是直接兑换母鸡。

    就算是某个东西再便宜，也不如自己生产了划算，而积分则是用来兑换那些关键的科技和设备的。

    甚至还需要留下一些积分，应对战争中所可能出现的变故。

    夏钧所需要的无非就是三个方面，一方面是财政，这有造纸厂以及预计建设的卷烟厂为他赚取利润，再加上现在高产水稻的稻种培育基地也已经建成，财政上暂时应该不是问题。

    第二个方面就是基础工业，福建的交通这么差，基础设施得大修一下，起码的道路得改善。这就需要建筑材料，钢筋、水泥、沙石是必不可少的。WWw.点com另外还需要能源，这就必须电。

    第三个方面就是军事工业，起码得解决子弹、手榴弹等没有什么技术性，有需求巨大的东西能够靠生产来满足。

    采石场和采沙场不需要什么技术性，夏钧直接兑换了采石场的设备以及采砂船，很快就选定了采石和采砂的地点。

    采石场就在西乡，西乡可以采石的地方较多。采砂船则在建溪（闽江三大支流）作业，也就是东峰、东游一段的建溪河道。

    采砂船和采石设备只hua了夏钧五千多点积分，就兑换了二十艘采砂船，以及足够五个采石场的设备。

    夏钧兑换的不是领先的设备，只是普通的设备和采砂船。

    就当前来说，中国不缺乏劳动力，领先设备的好处就是节约劳动力，不过既然当前的中国有人口红利，并非所有工厂都需要采用领先的设备。

    另外，开办工厂也不局限于西乡一地，整个闽北到处都可以开，谁敢来找茬？

    紧接着，夏钧又6续建设了钢铁厂、水泥厂、化féi厂，除了钢铁厂和水泥厂的部分设备采用了领先级别的，其他都是普通的设备。

    但这些普通的设备，也是这个年代最好的那种。

    这些小工厂hua不了多少积分，一共只用去夏钧15万的积分。

    水泥厂一年可以生产1o万吨水泥，水泥质量更高。钢铁厂用的是转炉炼钢，而不是平炉。

    转炉相比平炉的产能要高，更重要的是转炉是用电的，不是烧煤的。

    这一个小型的转炉炼钢厂就hua掉了夏钧5万点积分，可以年生产钢材1万吨。

    不过设备兑换来了，但除了采石场、采砂船以及水泥厂、磷féi厂投入了运作外，氮féi厂、钢铁厂迟迟没有进入运转。

    没有别的原因，就是缺人。

    氮féi厂设计到化工问题，夏钧把钢铁厂的设备换来后现，这种先进的设备需要较高的文化才能netbsp;  兵工厂则没有条件，因为没有原料。

    由于那些工厂的开办，夏钧感觉到了财政上的压力，水泥厂、磷féi厂、采石、采砂都是不外销的，这些东西都是供给自己建设用的。

    东西生产出来，自然是要用到建设上，但建设要钱！不建设，工厂又放在那里玩，自然是十分不划算。

    这些工厂的工人，以及采矿的工人，需要两千多人，一个月的工资三块银元，一个月就得支出6ooo块银元。

    外加刘锦山那边下次来的时候，说不定会拉一大票人来。

    夏钧还得办学，还得支付补贴、高额薪金，财政上又显得不足了。积分方面，由于各二线部队扩散得已经越来越远，后勤补给在交通不太通畅的情况下也压力越来越大，下一步需要修路，而且通过剿匪的积分收入也会越来越少，因为土匪是越打越少的。

    因此夏钧再次将行政区域扩张提上了计划。

    将越多的地区纳入行政范围，民心方面得到的积分也越多，同时推广高产水稻，每亩chou1oo公斤的水稻，也可以解决财政上的问题。

    此时农村包围城市的所需条件已经具备，现在夏钧即有高产水稻的种子，又培养出了第一批的行政人员。

    这些行政人员倒是不怎么缺乏，那些普通文化人并非没什么稀罕的，夏钧开了这么高的待遇，每月给1o块银元，自然是蜂拥而来。

    张四狗在建安县就招募到了三十多人到西乡，这些人全被送进了行政培训班，克隆西乡的自治已经不是问题。

    于是，夏钧任命了第一批自治区主任，一共八个人，将整个闽北分为八个区域，这八个区域采用与西乡一样的制度，一样的策略。

    每个区域内分布一个排的兵力，这一个排的不再到其他地方剿匪，而是全力负责本区域内的剿匪，务必将土匪清理干净。

    宣传部和情报部也要扩建，行政扩张需要宣传部加强宣传，同时还要有情报部监视当地官府的动向。

    这8个自治区主任4月底派遣了出去，每个人带着5个行政人员去的，另外还有1个排的兵力配合工作。

    同时夏钧扩大了行政培训班，继续招募文人进入培训班，他的行政体系并不复杂，主要就是民政部、司法部、农业部三个部mén。

    民政部负责登记户籍，并且帮助困难户。

    司法部负责伸张正义，说白了，主要目的就是打土豪，地方上确实存在一些为富不仁的土豪，这些土豪是要坚决打掉的。

    农业部则是负责指导农业生产，不过倒也没什么好指导的地方，最多是教农民怎么用化féi。

    同时农业部还负责下高产稻种，并且负责chou取高产稻种的报酬，每公斤稻种，等收获后需要上缴1oo公斤的稻子。

    在推广稻种的时候，农业部会与领取稻种的农户签订协议，水稻若是不达到预期产量，则不需要上缴，也包括受灾等自然因素在内。

    除了种植高产水稻要交1oo公斤稻子外，其他就没有任何税收了。

    ——————

    第二更到！

    兄弟们看完记得投票啊！

    虽然兄弟们的票票和收藏都比较给力，不过还是被人用点击爆了菊hua，咱们只能用票票来弥补！

    </p>！