    可人家摆明了不想让她知道。

    大概过了二十分钟左右的样子，陆秘书找了个司机过来，让司机带陆小芽去市区吃饭，李哥有事。

    陆小芽本来是想在食堂吃，转念一想，这里都是李哥和陆秘书的人，想来口风严谨，她继续待下去，也没有多大意义。

    下午，她直接去了吴建的工作单位找他。

    也幸好陆秘书多嘴说了一个卫生部门，其实么食品厂能出的问题，自然跟吴建单位挂钩的，有什么问题，也只会是那里的。

    果然，吴建面色凝重的说：“没错，食品厂出事了。”

    “出什么事？”陆小芽屏息问。

    她上午去厂里，原料包括肉类新鲜与否、储存环境、生产步骤、包装等等都仔细看过，没有任何的问题。

    吴建细细道来，原来李哥把火腿肠的生产线签给了一个叫王虎的人，两人之间如何分账吴建是不知道的，但是王虎自己生产线上的用的猪肉是不合格的，不合格的定义很广，可以是下水猪肉也可以是死猪病猪等等，总之王虎供应给宾馆的两千根火腿肠全部出了问题，把宾馆几十个员工客人吃得上吐下泻，宾馆的老板出面先把医药费跟其他费用先行垫付赔偿了，但是事情闹得比较大，报纸跟新闻大肆报道，相关部门介入调查，将出事的火腿肠拿去化验，确实是原材料猪肉有问题，宾馆暂停营业，损失惨重。

    现在宾馆方面要向厂家王虎索赔共计10万块钱，王虎不肯拿钱出来，把小作坊一样的厂子跟机器全部抵押给别人，自己跑路了。所以宾馆负责人直接起诉到了李哥的食品厂。

    李哥当然不想白白拿钱出来，他又不傻，上午就已经急吼吼地来过吴建单位了，估计还要跑好几个地方疏通，避免被强行停产整顿的后果。

    谁让火腿肠印着他家的名字，新新火腿肠，又是注册过商标，备过案，而且王虎是得到李哥的正规授权，不存在侵权一说。一旦事情继续发酵，大家对这个品牌产生了不信任感，恐怕一旦等到其他品牌的火腿肠上市，将会彻底被市场淘汰。

    这件事情，处理得当，自然就不了了之；处理不当的话，真的会引发严重的后果。

    陆小芽皱着眉，她没想到李哥竟然随随便便把生产线交给别人去做，不是自砸招牌么，食品厂才刚刚起步，最重要的是把基础打好，把口碑做起来！

    只是李哥似乎压根儿就没告诉她的意思，眼下还不知道背着她，做了多少笔急功近利存在安全隐患的事儿。

    思及此，陆小芽立即同吴建告别，吴建却说要同她一块儿去找李哥，毕竟食品厂他是有投资的，算是一个小股东，虽然没有实际上的管理权，可总不至于看着食品厂毁于一旦吧。

    如今就是要做食品厂的危机公关！可是李哥完全没有这个意识！

    陆小芽同吴建奔波了一个下午，终于在食品厂门口等到了李哥。

    李哥看见两人在一起，就猜到事情肯定被陆小芽知道了，妹子要同他兴师问罪来了，面色顿时有些赧然。

    倒是他身边的陆秘书开口欲粉饰太平：“陆同志，吴同志，你们怎么一道来了。天快暗了，要不咱们找个地方吃饭，边吃边聊？”

    陆小芽不客气地讽刺：“陆秘书倒是心大，还吃得下饭。”

    陆秘书半分不恼，仍然嘴角带笑，给自己圆场：“人是铁饭是钢嘛……”

    陆小芽懒得理他，“李哥，事到如今，你还不打算跟我说实话吗？咱们俩什么时候连普通朋友都不如了？新新食品厂不是你一个人的，难道我连知道知情权都没有了吗？”

    “妹子，没那么严重，我能处理好。你回来一趟不容易，这些小事就不要烦你了。”李哥神色犹豫，猛地吸了一口烟，吐到地上，狠狠踩灭。

    “这不是小事，你打算怎么处理？”陆小芽从来没有用这种冰冰冷的语气同他说过话，代表她真的生气了，她直接道：“你以为我会责怪你为自己谋私么？你既然怕我知道，没跟我商量，就把生产线卖给别人做，就说明你知道这件事情是不妥当不理智的，以后还会发生这样子的事情！”

    李哥抿嘴，一言不发。

    交接班时间，进进出出的员工很多。

    他一个年长的反而让二十出头的女人在教训，多少面子上挂不住，可偏偏人家字字句句戳中他心坎，让他没办法反驳。没出事的话还能挽尊解释，出事根本是他理亏。

    可李哥必须承认，陆小芽年纪小归小，一向是他创业以来的主心骨，把握大的方向，比他有智慧，有远见，也更稳重，不骄不躁，所以他一直是服气的。

    气氛莫名僵持着。

    李哥的面容一阵青一阵白。

    陆秘书见状，连忙劝大家去总经理办公室里谈，明显怕自己的老板丢了面子。他的反应实在太快了，所以能一直得到李哥的重用。

    陆小芽冷冷地瞥了陆秘书一眼，后者恍若未闻。

    到了办公室里，陆小芽仍然摆明了不让他参与的意思。

    他自然识趣地退了出去。

    吴建站在一边，陆小芽面容焦灼，直接问李哥：“厂里现在有多少流动资金？”

    李哥没有回答，而是气呼呼，又十分坚定的道：“十万块钱，我不可能拿出来的，宾馆摆明了敲竹杠！哪里就花了那么多医药费！而且，这个事情跟我没关系，他们应该去找王虎的，那孙子做了缺德事，倒是管自己跑路了……”

    索性说开了，李哥不再压抑控制，开始咒骂起那些人来了。

    站在他的角度上，确实挺冤的。毕竟自家厂里生产出去的火腿肠，是保质保量，一点问题都没有。哪怕用的肉不怎么样，总归是合格的，人吃了没问题的。

    而且，李哥的态度很明显，宁可托关系送钱，也不愿意赔付这笔钱。

    陆小芽理智地分析：“这笔钱确实应该由王虎出，但是就怕宾馆那边死死地咬住我们食品厂，事情闹大，损失的只有我们，所以先赔偿吧，另外继续找人！”

    “不行！这个亏我不能吃！我会想办法解决的。”

    “十万块存在敲~诈夸大的成分，但是打官司我们耗不起。”

    “凭什么跟我打，他们告我，是不占理的！”

    “所以你为什么要把生产线签给他？他们之所以有恃无恐，肯定咨询过有关这个方面的律师……”陆小芽不免发散性思维想了下，问：“除了王虎，你有没有签给其他人代理生产？”

    李哥眼眸闪了闪，极力否认：“没有，真的没有，这一个我都够呛了……我也是为了想多挣点钱，咱们厂单子多，忙不过来，承包一部分出去……”

    陆小芽意味深长地瞥了他一眼，是啊，承包出去，好处他自己一个人拿，的确是合算的买卖。

    王虎不想赔这笔钱，又把小作坊里的一台机器转让给了别人，眼下还有几个工人要不到工资呢。宾馆直接找到了李哥，快准狠地切中了要害，背后一定有很厉害的人在指点，而且还会采取进一步的行动。

    陆小芽心道，这得亏不是网络自媒体时代，否则他们的食品厂分分钟被网友整倒闭了！哪还有那么多时间商量讨论，走关系。

    事到临头，李哥竟然连最起码的危机公关都不愿意处理，光顾着疏通关系，恐怕会因小失大。

    李哥已经脸色微沉，为难道：“现在厂里的账上是真没现钱，有几家都是先赊账，要月底才给……总之一下子凑不出那么多钱来！”

    “厂里真这么捉襟见肘，你怎么买了一辆新车呢？”陆小芽嘴快的道，她知道厂里没钱的原因，定是被李哥挥霍掉了，语气中不由带了些迁怒，“方法多的是，你折个价，卖出去，刚好能填补上这笔钱。”

