    “我……”

    看着倒在地上已经咽气的冲松，李维憋出一口内伤，线索断了。

    俊雄出现在了草丛的旁边，他的注视像是一个无声的嘲讽，刺痛了李维的内心。

    数发尖刺射了出去，俊雄再次消失，尖刺也只落到了空处。

    收回手，李维看着已经咽气的冲松，掏出手机给藤田打去了电话。

    这次电话接通的速度相当快，几乎是电话刚拨通，藤田便接起了电话。

    “A先生，还有什么事情请尽管吩咐！”

    李维直截了当地说道：“冲松死了，来鸟矢町五丁目12号把他的尸体带走吧。”

    “什么！”电话那头的藤田似乎十分地震惊。

    片刻后，藤田似乎是消化完了这条突如其来的消息，问道：“冲松他……是怎么死的？”

    “他是被今天早上那栋鬼宅里的怨灵杀死的。”李维没有隐瞒，如实说出了冲松的死亡原因。

    藤田也很快地相信了，他在沉默了片刻后，说道：“我明白了，请给我十分钟时间，马上到！”

    看着地上死不瞑目的冲松，远山小泉再次被那种深刻的恐惧所填满，因为李维出现而消失的危机感又再次冒出。

    昨天夜晚里看见的女鬼和爬进她毯子里的死小孩再次浮现在他的脑海中，这让她不禁靠近了A先生一些。

    他们所在的这处一户建的主人似乎不在家，李维他们闯入院子这么久，还弄出了一些动静也并没有人出来查看。

    附近的房子里也没有人，这里的事情没有任何人发现。

    藤田的车在八分钟后停在了一户建的前院门口，这时李维已经将冲松死不瞑目的尸体提到了门口。

    当藤田见到冲松脸上扭曲表情时，泪水从眼角不争气地滑落，“呃……冲松！你死的好惨！可恶！明明说好要一起去最高级的料亭的，艺伎还没有尝试过，为什么你就这么早死了！可恶的怨灵！！！”

    看着跪在冲松旁边的藤田，李维能看出，他真的很在乎冲松。

    在原地哭诉了一会后，藤田将冲松的尸体从地上抱了起来，谢绝了李维的帮助，一个人把尸体固定在了副驾驶位上。

    离开时，藤田双眼红肿，身体因为长时间处于精神紧绷状态而越发憔悴，摇摇晃晃的样子像是被抽走了灵魂。

    在想李维鞠躬后，他就开车离开了……

    远山小泉看着远去的车子，面色发白，有些不忍看见一个男人伤心到哭泣的样子，又十分担心母亲因为自己的死变得比藤田还要激动。

    想到那个可怕的画面，她害怕地抓住了李维的衣袖，就像是抓住了一根救命稻草那般。

    李维看着藤田离去，心里也有些不自在，让他们来帮忙，到后面却是没法保证员工的安全。

    换成是和平社会，这样的老板肯定要被起诉……

    但很快，他就开始抓头，思考到底是什么地方出现了问题？

    鬼宅拆了，地皮挖了，被附身的冲松现在也已经死了，黑雾散去，笼罩在脑袋中的疑惑还是很多。

    看向身旁的这间一户建，李维拿它和鬼宅当参照，什么样的情况下才能在鬼宅都没了，地皮都掀翻的情况下还能留下点什么……

    突然，李维抓住了一个被他忽略的点。

    在焚烧房屋时升上天空的黑烟化作了伽椰子的模样，但在他使用子弹俯冲将碎片砸散后没多久，烟雾就消失了。

    是碎片？！

    他不是很敢确定，但在时间的催促下，他也不得不直接闯入特殊急袭部队的控制区里直接查看情况。

    看了看一旁神情不安的远山小泉，觉得还是不能拖到晚上，贞子对人来说可比伽椰子要可怕得多。

    伽椰子下手干脆利落，贞子则会将长发塞进人的肺部，让人窒息而亡。

    叹息一声，李维带着远山小泉离开了，乘坐出租车前往练马区鬼宅。

    鬼宅附近一圈，由东京警视厅和特殊急袭部队共同控制，如果进入核心位置，甚至还能发现几名金发碧眼的欧美人和美利坚大兵。

    佐藤一真在刚刚被狠狠地打击到了，因为他刚与岛国的决策层通过话，他们亲口向他承认，岛国没有秘密部队这件事。

    这让一直认定国家是有能力的佐藤十分地沮丧和失望，他努力了那么久，就是为了有朝一日能进入秘密部队，将那些作为他一生阴影的诡异全部收容、监禁或控制。

    但眼下看来，事情似乎完全没有实现的可能性，因为秘密部队根本就不存在！

    岛国甚至连所有发生的异常事件都归咎于，那些死亡或失踪的人就只是普通的死亡或是被卖到了国外。

    彻底失望的佐藤很快又重新燃起了动力！

    他被警视厅任命组建一支秘密部队，用于专门处理这类事件，并让它们对社会的影响降低到最大。

    人手和资金方面虽然比较紧缺，但高层一致认为佐藤这位有理想的年轻人能完美地完成此事。

    所以，佐藤就有了一个全新的身份。

    诡异灾害应对组组长，挂靠在东京警视厅下，作为一个独立的部门存在。

    现在佐藤可以永久地将铃木这个爱放屁的家伙留在身边，让他来做行动组内的第一个组员。

    而他接到的第一个任务便是将这次事件的影响降到最低，最好是掐断一切信息渠道，让这里的事就此消失在历史里。

    他们会配合地用媒体炒作别的新闻，并说这个是自卫队最新无人设备的实验事故。

    比起将影响降到最低，佐藤更希望将诡异广而告知，加强国民对诡异的认识，这样市民如果遇到了诡异，就知道要怎么应对，安全程度会更高一些。

    但这个提议被驳回了，高层所说的原因是，群众一时半刻可能无法接受这样的事情，大概率会对社会造成一定动荡，并让市民陷入恐慌。

    如果市民不敢再在晚上外出逛街，那势必会造成重大经济损失，店铺倒闭，失业率激增，更多人无家可归！

    理由相当的充分可观，最后佐藤接受了意见，决定先配合高层将事情压下。

    他现在就在鬼宅前，附近房屋里的人已经被暂时搬走了，那些散落在各处的建筑碎片也被一一收集了起来，暂时堆放到了一边。

    岛国高层能骗一骗本国人民，但有眼睛且已经通过战机发现李维的驻岛美军可不会被愚弄，在得知事情后，瞬间便不知道从东京的哪个犄角旮旯冒出了一群美利坚科学家和分析员赶到现场。

    随后没多久，一架不怎么显眼的直升机便带着一名小军官和几名美利坚大兵到来。

    一来，便要立刻参与研究与询问事情的全部细节。

