    使用炼金术，虽然是要遵循等价交换的原则没有错，但是凌泽这一手火焰系的炼金术，却可以像是根本不用遵循那个原则一样，因为这东西既科学又不科学。

    这火焰确实需要可燃物没有错，但是凌泽却可以直接自己从空气中分解出可燃气体，当做炼金术需要的使用条件，因此这一手火焰炼金术，却是好像拿着“贤者之石”可以一直不停的使用一样。

    “人形喷火器”凌泽肆意的发动着自己的能力，“焰之炼金术师”罗伊·马斯坦能够在“伊修瓦尔歼灭战”里一战成名，靠的就是这一手无与伦比的烧烤技术，火焰炼金术在战争中的作用是难以想象的。

    “这...真的还需要我们吗？”

    在后面的开阔地带上，看到这一切的“马王”穆鲁克努力的控制住胯下的马。

    因为凌泽那边燃起的庞大火势，他们这边的马匹甚至都已经是有些受惊了，不过他们这些马匹都是经过严格训练的军用马匹，倒是也不至于会那么的不堪。

    “看样子...应该是不用了。”

    “马王”穆鲁克的副官此时是看得瞠目结舌，他咽了口口水阿巴阿巴的回答了长官的话。

    “我觉得也是...”

    “马王”穆鲁克略微的有些惆怅，他的如意算盘可以说是落空了，但是他又觉得是如此的理所当然，凌泽的强大出乎他的意料，但却又让他感到十分的心安。

    这就是他追随的领导者，这样才值得他为之效力，他本身就是为凌泽的强大实力所震慑，才加入到了这边的阵营来的。

    因此凌泽的实力越强大，他自然越高兴，毕竟在这大西北的戈壁里，拳头大才是硬道理，在这个帝国中自然也是如此。

    “剩下的就交给你们了，扫荡残余，该抓的抓住，该杀的杀掉，也不要赶尽杀绝，毕竟这些野蛮人青壮，稍微震慑管束一下，应该就可以成为我们的廉价劳动力。”

    越是往西方异民族的领地深入，越是了解他们的大概社会结构以及风俗文化，凌泽就越是可以确定，这些西方异民族的文化发展，真的是非常的低，低到他们简直可以用“乌合之众”来形容的地步。

    这些人很好控制，因为他们甚至于连民族主义的东西都没有发展出来，部落内部都没能够实现互相认同，都没能够团结一心，他们甚至都没有一个统一的文化象征。

    这个所谓的“西方异民族”的称呼，其实是帝国人对他们的统称，就像西方王国那边，称呼他们就是“东方异民族”，他们自己内部，其实各个族群部落之间，都有着明显的隔阂，只是十分松散的部落联盟，偶尔自己人还会打起来。

    因此凌泽一点也不担心，在荡平了这些未开化的野蛮人之后，会控制不了他们。

    在用火焰烧的那些西方异民族野蛮人哭爹喊娘，彻底的溃败了之后，凌泽把继续追击扫荡的任务交给了专业人士。

    而“马王”穆鲁克自然是高高兴兴的去了，要是以后所有的仗都能这么打赢的话，那他简直是恨不得给凌泽立个长生牌位，然后天天的带着自己这一帮子兄弟给凌泽磕头，说凌泽是他们的再生父母都没问题。

    战斗平息的很快，凌泽和赤瞳、黑瞳他们在后面跟着，慢慢的等着“马王”穆鲁克的骑军扫荡残余的抵抗势力。

    后面的步军和后勤部队也是很快的赶了过来，毕竟这些西方异民族也没有什么油水可挖，他们就是负责看管关押有生力量而已，自然是很快处理完跟了上来。

    “帝国人！你们不要太过分！”

    被活捉的部落联盟盟主，以及各部族的族长，全都被“马王”穆鲁克押到了凌泽的面前，因为被迫向凌泽下跪的原因，那位年纪稍微显得大一些的野蛮人部落首领，看样子是有些动怒生气了的，这家伙很明显是掌握着帝国的通用语言的。

    “你这家伙哪来那么多的屁话？成王败寇，你们现在可是阶下囚，都给我老实点，还嫌我们过分？你们以前一直来骚扰我们的时候，怎么不觉得自己过分，你们杀人越货的时候，怎么不觉得自己过分？”

    很明显，“马王”穆鲁克是一点面子都不想给这些野蛮的西方异民族人留的，因为在接连的攻破了很多个部落大寨之后，在看到那些之前被掳走的帝国西北人的处境之后，他们对于这些野蛮的异民族，只有杀心没有任何的同情心。

    “......”

    刚才好不容易鼓起勇气，为自己硬气了一下的老部落联盟领袖这下萎了下去，“马王”穆鲁克一身的鲜血，如同凶神恶煞一般，着实是震慑住了这个家伙。

    而且更加让他们不敢造次的，其实是在面前的那个用黑布遮住眼睛的年轻人。

    凌泽的身份他们自然是已经都看了出来，这可不就是之前的那个烧的他们哭爹喊娘的“太阳火神”吗？看到凌泽在这里，他们哪个还敢再出声造次，真不要命了吗？

    “要怎么处理他们？凌泽大人，要不全杀了吧？”

    提着刀的“马王”穆鲁克，十分凶狠的提出了自己的意见，他倒不是故意要和凌泽来一出一个唱白脸一个唱红脸的戏码，他是真的想要把这些家伙都给剁了。

    “大王！饶命啊大王！”

    听到“马王”穆鲁克的话，唯一一个能够听得懂的部落联盟盟主，立刻是紧张的开始求饶了起来，那叫一个声泪俱下。

    而这个老家伙一开始求饶，自然是把那些族长们都给吓到了，他们齐齐的打了个寒颤，显然是被这家伙的行为惊吓的不轻。

    他们还都以为在被活捉了之后，应该就不会再有生命危险了呢，毕竟他们的身份在这里摆着，多少应该还是有些价值的。

    “也不是不可以，毕竟这些人也派不上什么用场，全杀了还能够防止他们闹事。”

    凌泽顺着“马王”穆鲁克的话说了下去，而这下子是更把那些族长们给吓得不轻，因为凌泽说的是他们可以听得懂的话。

    “大王饶命啊！大王饶命！我们可以帮您约束部下！可以帮您打仗！帮您种地！”

    这下子所有的部落族长，都开始换着花样的求饶了，他们一个个的可还都想着活命呢，毕竟什么“为国捐躯”、“民族气节”的概念，根本就不存在他们的脑子里，能够让自己活命，自然是最重要的。

    “把他们都拉下去，交给那些被他们掳来的西北人处理，如果能够剩下哪个的话，那就让他来当这些西方异民族俘虏的领头人，如果一个都没剩下，那就随便再挑几个会帝国话的来管束他们。”

    凌泽觉得有些无趣，也不再去搭理这些求饶的渣滓，他直接的下了命令，这些人是生是死，就要完全看他们的造化了。

    而事实证明，这些人里果然没有一个好东西，也许可能会有那么一个两个的，但是落在那些之前被他们虐待的西北人手中，他们哪里还有可能能够活命呢？

    于是这些西方异民族最后的管理者的职位，落在了几个会说帝国话的西方异民族人，以及几个会说他们的语言的西北人手中，以西北人为主西方异民族人为辅，这充分的展示了会一门外语的重要性。

    而在处理好了这些家伙的管理问题之后，还没有等凌泽进一步的做出对他们的安排，察觉到这边出了事情的西方王国，终于是反应了过来，他们派出了军队。

    没办法，帝国已经很久没有对西方异民族动过手了，更何况是直接打穿了西方异民族，来到了西方王国的边境不远处，这也难怪西方王国的人会反应慢了。

