    显然，金天星也是误会了叶青，事实上，叶青要想查今天出现在天友大酒店的势力，并不需要动用阴武门的力量，叶青只是想黑进天友大酒店及其周边的监控系统而已。

    呵呵……现在的天眼这么发达，他想查什么查不到啊？

    这时，叶青又好奇的问道：“除了这个虎威帮外，另一个是什么帮派？”

    金天星应道：“是一个叫做飘香阁的势力。”

    “飘香阁？”叶青笑着说道：“听这个名字，怎么听起来像是做那种生意的啊？”

    “事实上，这个飘香阁还真就是做那种生意的，整个义城西区和南区的夜总会都是飘香阁的产业。”金天星耸着肩说道。

    “而且这个势力的成员全是女人。”潘海阳在一旁补充着说道。

    “女人？”叶青愣了愣，这还真是出乎意料啊，黑暗世界的势力居然是由全女人组成的，这还真是少见。

    叶青一脸好奇的问道：“那这个飘香阁的老大是谁？不会是一男的吧？那这混蛋可就享福喽。”

    “不知道！”潘海阳和金天星异口同声的摇起了头。

    “为什么会不知道？”叶青有些诧异的问道，小刀会曾经试图进军义城，应该是很了解这义城的两大黑暗势力的啊，怎么可能会不知道呢？

    金天星想了想，说道：“这么说吧，飘香阁的老大就犹如以前的华小姐一样，深居简出，就算在义城，估计也没有两个人认识他。”

    “噢！那这个家伙还真够神秘的。”叶青耸着肩说道。

    “是啊，极其神秘！”金天星点头应道。

    “哼哼！”叶青冷哼了两声，说道：“再神秘，等过段时间我们小刀会来一统义城的黑暗世界的时候，我倒要看看他还怎么神秘下去？”

    “呵呵……这倒也是。”金天星也不由的笑了起来。

    就在几人聊义城的两大势力的时候，站在对面的许二则早已经一脸的震惊了，他算是听出来了，谷总是向外界求救了的，然后，却没有来救他，这怎么可能？

    以前的时候，他有什么事情请到谁，义城那些家伙都会给面子的啊！

    特别是那个虎威帮，每年没少在谷总这里拿好处啊，他们怎么去了又走了呢？

    直到这时，许二真的有些慌了，他很清楚，这几个家伙能找上门来，恐怕是准备对谷家大开杀戒啊，以现在谷家所剩的力量，如何抵挡啊？

    原本他还记希望于外界的救援，现在看来，几乎没有这种可能性了。

    他毫不怀疑刚才叶青他们聊天的内容，他看得出来，人家那是真的在谈论义城的黑暗世界的形势，而且如此轻松写意的聊，这说明这个肖家的赘婿并没有将什么虎威帮之类的放在眼里啊！

    这混蛋还真是有自信啊，唉……不是猛龙不过江吧！

    这时，叶青他们也停下了聊天，叶青瞥了一眼有些站立不安的许二，撇了撇嘴后，这家伙径直就向着谷家庄园里面走去，根本就不将这什么许二放在眼里。

    哼哼……一个不是武道中人的管家而已，蝼蚁！

    许二心里一慌，不过也没有忘记自己的职责，急忙冲着身边的那十来个黑衣守卫咆哮道：“拦住他！”

    “呼！”

    他的话音才落下，十几个人立马冲向了叶青，叶青鸟都没有鸟他们，而是继续往谷家庄园里面走。

    他不理这帮黑衣守卫，那是因为有人在替他拍这些苍蝇。

    这不，潘海阳和金天星一边一个，只要有人敢冲向叶青，他们立马踢飞。

    金天星好歹也是幻化之境的武者，面对一从气劲之境的武者，他应对起来就比在天友大酒店时轻松多了。

    一脚一个，看上去，他踢得很爽。

    片刻之后，十几个黑衣保卫全都摔落在谷家大门的两旁。

    金天星拍了拍手，嘴角翘得老高了，得意洋洋的说道：“老夫最喜欢的就是虐菜鸟了！”

    “呵呵！”一旁的姜海露也捂着嘴笑了起来，这金天星太他娘的无耻了，哼哼……在天友大酒店的时候，面对一个无心恋战的对手，他都能让别人跑掉了，还有脸在这里耀武扬威，这简直了。

    “我说，妹，你别笑，以后有人敢欺负你，你跟老哥哥说，我帮你出头。”金天星拍着胸口说道，现在的他可不敢再对姜海露生出什么心思了。

    “老哥个屁！”走在前面的叶青停下了脚步，没好气的说道：“你儿子都别人家姜海露大，你也好意思叫人家妹？你不脸红，老子都替你脸红。”

    “那我也不能叫她大侄女吧？那不是占老板您的便宜吗？”金天星眨着眼睛说道。

    显然，这家伙坚定的认为叶青是看上了姜海露，要是那天这两人滚床单了，他怎么称呼叶青？

    大侄子？

    开玩笑，给他十个胆子，他也不敢这么叫叶青啊！

    “哼……就叫姜小姐吧，叫妹，叫大侄女，老子听着都觉得别扭！”叶青耸着肩说道。

    “好，好，就叫姜小姐！”金天星急声应道。

    金天星抬起头来，就看到许三还杵在原地，金天星撇着嘴说道：“噫！你这混蛋还立在这里干嘛？给老子躺下吧！”

    “砰！”

    一声脆响，许三就倒飞进了谷家庄园。

    “我去，你他娘的还真喜欢虐菜鸟啊！”叶青没好气的说道。

    对付一个普通人，这家伙居然用起了劲气，毫无疑问，许三那个家伙就算不被金天星这一脚给踢挂掉，那估计也得废掉，这一辈子别想再站立起来。

    嗯……天知道他的肋骨断了多少处啊！

    “嘿嘿……”金天星挠着头皮笑了起来。

    叶青对这个家伙也挺无语的，五十好几的人了，居然还像一个孩子一样，就这样的性格还能坐在小刀会老大的位置上，这还真他娘的没天理。

    当老大不是要威严吗？

    这家伙有个狗屁的威严啊？

    不过回头一想，也就释然了，或许一直以来，这家伙都将这种玩世不恭的性格压制着，自从知道叶青有让别人来接替他的位置后，身上没了压力，这种性格也就不经意间展现出来了吧？

