    

    “没想到烈阳圣主居然还藏着一件禁器，果然任何对手都不能小觑……”

    楚玄抬了抬手，烈阳圣主死后掉落的那件禁器，很快就飞入他的手中。

    这是一个巴掌大小的紫色圆环。

    楚玄调动一丝法力输入其中，这个圆环瞬间就绽放出一圈圈暗紫色的神秘光芒，一股与圣兵相差无几的恐怖气息随之荡漾开来。

    只不过与圣兵不同的是，这股气息就好像突然爆发的火山一样，并非源源不断，而是一次性的能量。

    换句话说，这件禁器虽然可以爆发出圣兵级别的攻击，但仅仅只能使用一次，使用过后就会彻底报废。

    这也是禁器的通病，以牺牲其他方面的性能来最大程度的强化威力。

    所以禁器的威力固然惊人，但是却没办法持久。

    不过即便如此，一件圣兵级别的禁器，价值依旧十分惊人。

    至少绝大部分封王境强者，面对这样一件禁器，基本上都没有抗衡之力。

    将这件禁器收入怀中，然后楚玄又看向身前那数十个储物戒指。

    不过这一次他却没有全部收下，仅仅只是随便挑了十几个。

    然后他就看向冥神教老祖三人：“剩下的这些，你们分了吧。”

    听见楚玄这话，冥神教老祖三人顿时一愣。

    显然都没想到这些东西居然还有他们的份。

    “不不不，这是前辈您的收获，我们不能要！”

    三人连忙摆手拒绝。

    “见者有份，你们就不要推辞了。”

    “如果不是你们拦住驭兽斋，那些家伙早就跑得没影，我又哪来这么多收获。”

    楚玄笑了笑，他并不是那种小气的人。

    最起码对于自己人，他还是很大方的。

    无论是日月城、冥神教还是龙虎宫，都是从一开始就站在他这一边。

    既然他们这么给面子，楚玄自然愿意投桃报李。

    说话间他就直接挥了挥手，剩下那数十个储物戒指，很快就他被一分为三，分别挪移到三人面前。

    三人互相对视一眼，楚玄话都已经说到这个程度，他们如果再拒绝，那就有点不识抬举了，只能道谢一声收了下来。

    发现这些储物戒指中的诸多珍藏，三人脸上很快都多了几分喜色。

    这些储物戒指毕竟来自于烈阳圣地和驭兽斋这两大势力，哪怕不算他们在大衍仙府的收获，单单他们本身的身家也相当不菲。

    “前辈，这边事情结束，我们就先告辞了，若是前辈有空，随时欢迎来我们日月城做客，我们父子二人必定扫榻相迎！”

    日月城城主南宫鸿朝楚玄行了一礼，然后就带着日月城一众强者快步离开。

    冥神教老祖和龙虎宫宫主见状微愣，对于日月城的突然离开，他们一时间有点摸不着头脑。

    这个时候，不是应该和前辈好好加深一下关系吗？

    不过当他们目光扫到旁边的一号宝殿，两人也很快反应过来。

    紧接着两人也连忙提出告辞，带着各自势力的强者头也不回的离去。

    一转眼的工夫，宝殿门前就只剩下楚玄一人。

    看着众人快步远去的身影，楚玄笑了笑，自然明白他们突然离去的原因。

    不过他们主动离开，倒也让楚玄不必难做。

    毕竟宝殿就只有这么一座，里面的宝物也就只有一件，如果大家都在，他到时候是分还是不分呢？

    “这些家伙，一个个都是人精。”

    楚玄感叹一句，随即就走上前去，右手按在宝殿的大门上，然后精纯无比的法力迅速涌入其中。

    很快就有一道金色光柱冲天而起，一直持续了整整半盏茶工夫。

    但是在这么长时间里面，却没有一个人过来。

    楚玄对此也没有意外，当宝殿大门开启之后，他就带着月兔走进宝殿里面。

    一号宝殿和其他宝殿倒是有些不同，一座雕像坐落在大殿中央。

    雕像似乎一名身穿星辰道袍的中年男子，英武不凡，仰望星空。

    虽然只是一座雕像，但却难掩傲然姿态，目光睥睨，傲视苍生。

    仿佛世间所有强者，在他面前，都不过只是一群杂鱼而已。

    老子是最强的！

    虽然没有开口，但是那倨傲的神态，却将这个意思展现得淋漓尽致。

    “这位就是大衍帝君？”

    楚玄微微眯起双眼，眼中泛出一抹饶有兴趣的神色。

    由像观人，大衍帝君多半是一个极度骄傲之人。

    不过以对方曾经横压一个时代的恐怖战绩，倒也有这样的资格。

    就比如眼下这座大衍仙府如此神异不凡，实际上不过是对方当初的一座行宫而已。

    “我果然还差得远。”

    “目前就连圣人都不是。”

    “在这位大衍帝君眼里，恐怕也就是一条杂鱼吧。”

    “先定个小目标，超过眼前这个家伙！”

    楚玄眼中浮现出一抹斗志。

    虽然大衍帝君是上古时代少有的人杰，但是他也不差。

    他坚信，只要他坚持不懈的努力下去，然后再加上系统提供一点点小帮助，他未来肯定可以超越大衍帝君！

    随后楚玄的目光就锁定了那雕像右手上的宝盒。

    “虽然我未来肯定会超越你，但是在此之前，还需要你给我提供一点小小的帮助！”

    “好歹大家都属于人族，提携一下后辈，你作为前辈应该不会拒绝吧。”

    说话间楚玄抬手一招，那个宝盒很快就落入他的手中。

    楚玄抬手抹除宝盒上的封印禁制，然后就迫不及待打开了宝盒。

    紧随其后就有无比璀璨的光芒绽放出来，更有古老道音萦绕在耳畔。

    仿佛有一尊尊无上强者在讲道，舌绽莲花，地涌金莲。

    这一瞬间，偌大的宝殿内都笼罩在一阵阵神秘光芒之中。

    就连楚玄一时间都忍不住沦陷其中。

    玉兔的两个眼睛更是不由自主直接闭了起来。

    明明只是短短一刹那的时间，但是给人的感觉，却好像已经过去千百年。

    楚玄猛地惊醒过来，低头看去。

    然后看见宝盒里面的东西，他一双眼睛顿时瞪得老大。

    这一瞬间，楚玄只感觉内心仿佛有一万匹草泥马狂奔而过……        

