    整个山之城由三大部门分管。

    平异司、治安司、武装部。

    其中平异司处理非凡事件，管理非凡者。

    治安司处理普通人的事情，管理整个山之城的治安。

    而武装部。

    主要决定山之城对外的行动。

    比如扫荡周围的异兽据点，以及对城外的居住点进行物资输送，还有和其余庇护所联系等等。

    而在有大规模对异兽、异族的军事行动，也都是武装部来安排。

    这三大部门。

    被称之为“山之城三幻神。”

    当然。

    很多小庇护所并没有设立治安司这个机构，而是由城主府带管。

    不过。

    如今的山之城，治安司基本上也名存实亡，已经多年没有实际运营过。

    “这山之城的官府，实际上是由各个部门的成员组成。

    甚至连教会、赏金猎人协会都有。

    他们邀请我过去，多半是想要试试我的态度。

    毕竟，治安司按照名义上来说，还是掌控着山之城最大权力的三大部门之一。

    他们只是希望。

    现有的规则不被打破而已。”

    白羽思考了一下。

    这些权贵的套路很简单，就是先确定你这新来的，到底是不是一路人。

    如果是。

    大家一起吃饱喝足。

    如果不是。

    就先想办法弄死你。

    当然。

    白羽这个治安司总司的位置，就注定和他们是对立面，毕竟现在治安司的权利，可都被其他人瓜分完了。

    如果要让他们交出权利，没有一番血与火的斗争，绝对不可能。

    所幸。

    白羽很清楚的知道现在自己的处境。

    “让艾琳给他们回信，就说我才突破，境界不稳，事情繁多，等一切忙完后，会亲自设宴邀请。”

    白羽对琼雪说道。

    处理完了这些事情，白羽这才开始着手治安司的事。

    治安司总部在山之城内城的凯旋区。

    他出关之后并没有声张。

    就算晋升成为六阶武者，白羽也准备低调行事。

    不主动宣传。

    也不隐瞒。

    反正成为了六阶，实力上已经暴涨许多。

    等他学会核心法里那些禁忌灵术，更是能暴涨一大截战斗力。

    这样的话。

    在山之城的行事也极为方便。

    一路走出伯爵府。

    白羽带着琼雪，登上蒸汽马车，向着凯旋区走去。

    ……

    治安司。

    在山之城中，是一个被遗忘了很久的名字。

    很多人提起治安司的时候，可能都会愣好久，然后才恍然大悟，想起这个已经被边缘化到不能再被边缘化的部门。

    而治安司的基地。

    说实话。

    如果不是白羽看见了治安司这三个大字。

    他也没有想到，堂堂山之城三大部门之一，居然会待在一个三百平米不到的小院子中。

    院门进去。

    就是治安司的正厅。

    审查案件等等，都是在此地进行。

    周围的一圈小房间，就是治安司的库房加一些杂物房间，以及档案存储地。

    白羽看见这里的时候。

    脑海中就冒出一个词：寒碜。

    不管是山之城平异司的总部，还是武装部的总部，都要秒杀治安司一百条街。

    就连老兵互助会的行事部，虽然是木屋。

    可看起来依旧独特别致，要比这地方好上不知多少个档次。

    白羽已经感觉到情况的不一般。

    嘎吱。

    推开大门。

    几名面黄肌瘦，看起来就像是流民一样的治安司成员正在院子里。

    一看见白羽进来。

    几个衣衫破烂的男人迅速站起来，眼睛盯着他，像是饿死鬼。

    “你是白大人吗？”

    “废话，现在还能来治安司的，除了伯爵大人还能有谁！”

    “是啊是啊，我们治安司总算是来了大人物了，伯爵老爷，给我们的工钱结一结吧。”

    一群人瞬间围了上来。

    白羽看着他们那副懒散、混吃等死的样子，道：

    “你们的长官呢？让他出来见我。”

    几名老兵听见这句话，一下子就哭了出来了。

    “伯爵老爷，如果我们有人管，也不至于落到现在这个样子。”

    “是啊，我们治安司都是爹不疼，娘不爱的。”

    “我们甚至连上个月的月钱都还没发下来呢，听说全被城主府那群家伙给截了下来，你要为我们做主啊。”

    白羽眉头皱起。

    这群人虽然看起来衣着破烂，但是每个体内的血气都不弱。

    在普通人之中。

    也算是身体精壮之辈。

    如果真是那么惨，估计也没有力气在这里干嚎，可见平日里吃喝不差。

    而且。

    治安司才这么几个人，也未免有些说不过去。

    “再说一遍，把你们领头的叫出来。谁先去把人叫出来，我就发他工钱。

    如果叫不出来。

    那你们就给我滚出去，治安司不需要废物。”

    白羽语气平淡说道。

    几人闻言，叫声戛然而止，脸庞涨红，神色极为不好看。

    被人劈头盖脸这么一顿骂，谁也受不了。

    但眼前这位。

    不管怎么说，也是一位伯爵。

    虽然安上一个罪名，把他们当场打杀了，估计也没有人为他们出手。

    可是……

    白羽让他们叫出领头的。

    这件事，同样困难。

    “看来我堂堂治安司主，还指使不动你们了。”

    白羽看着眼前这幕，一点儿也不意外。

    治安司能烂成这个模样，不是没有道理。

    “既然如此，你们立刻给我滚蛋。

    至于上个月的工钱，等确定账目后，会结给你们。

    琼雪，带人进来。”

    白羽话音一落。

    琼雪便对着门外示意。

    不一会。

    十名体态魁梧的彪形大汉鱼贯而入，分别站在治安司小院子的两侧。

    每个人身上血气都极为雄浑。

    至少也是八阶武者的层次。

    “把他们扔出去。”

    白羽冷冷道。

    话音一落，这几名衣着破烂的治安司成员还想要辩解，可是白羽带来的这十名侍卫，那会给他们半点机会？

    不过。

    就在几人被侍卫抓起来，要直接扔出治安司的时候。

    院长内堂的房间里。

    一名穿着青色长袍，脸色苍白的男人急冲冲的走出来，看着白羽笑道：

    “误会，伯爵大人，这都是误会啊。”

    白羽眼睛一眯，“你是谁？”

    “在下张志安，是治安司的副司，也是这几个不成器的上司。这几个眼瞎了的废物，冲撞了伯爵大人，简直该死！”

    张志安对着那几人怒骂道。

