    吏部侍郎的这一句话，如同一颗倒计时还剩下五秒的炸弹，扔到了朝堂之上。

    开始的五秒是安静的，五秒之后，炸弹爆炸。

    整个朝堂都炸锅了。

    孙克俭直接脸红脖子粗的怒斥道：“有辱圣道，有辱圣道。宁辰怎么能做出如此大逆不道的事情！”

    “修武道，！堂堂一个状元公，竟然修武道。他这是在给全天下的读书人抹黑！”

    “宁辰这个背叛了圣人的贼子，真是不当人子！”

    “跟这样的同朝为官，实乃是我读书人之耻！”

    ……

    不仅仅是孙克俭，所有的文官御史，皆是当堂咒骂起了宁辰。

    如果说之前是立场问题，大家互骂的话。

    那现在就不是立场问题，现在这个是理念和道的问题。

    这是绝对水火不相容的两个事情。

    如此一来，宁辰之前拆穿白仁远的事情，自然是没有人会再想起来了。

    就连本来今天打算在朝堂上，提起这个事情孙克俭，现在也顾不上提这个事情了。

    现在宁辰这个状元公，武道入品，那比什么事都大。

    倒是朝堂之上的武将们，此刻一个个的脸色都很古怪。

    不过在想明白发生了什么事情之后，他们一个个脸上都透着一抹笑意。

    武将是可上朝的，只是武将在朝堂上，那基本就没有什么存在感。

    论谋略，他们不如文官。

    论嘴皮子，他们更加不如文官。

    基本上等他们想说什么的时候，文官已经把他们给怼的，都忘了自己想要说点什么了。

    可是现在不一样了啊，现在宁辰这个天降文曲星，注定要入书山文海的人，竟然入了武道。

    没有什么，比这个更加能够给这些武官提气的了。

    甚至他们都想好了，以后在朝堂上的时候，他们一定要多多为宁辰出头。

    毕竟从现在开始，大家就是一路人了。

    都是无脑的武夫。

    对于自己的同伴，自己无脑支持就对了。

    皇帝此刻的脸色，同样古怪。

    他完全没想到，宁辰会入了武道。

    皇帝发现，自己真的有些看不明白眼前的这个状元公了。

    这么离经叛道的吗？

    但是一想他都能坚定不移的支持大公主，皇帝又觉得好像没什么。

    皇帝给身前的伴伴一个眼神，伴伴当场一鞭子下去，朝堂上的声音直接被压了下去。

    “此事确定了吗？”皇帝对吏部侍郎问道。

    听到这么问，吏部侍郎心中直接一个‘好悬’。

    “陛下，臣昨日带人去宁大人府上亲自验证过了。宁大人，的确已经修出了气劲，武道入九品了。”

    妥了，这下实锤了。

    这些文官，都舒坦了。

    “既然宁爱卿不在，那想要参宁爱卿的，就等十日之后再来上书吧，都退朝吧。”

    一声退朝，皇帝直接离开了。

    没有宁爱卿的朝堂，明显就没有了，值得他去留恋的东西了。

    皇帝离开了，可是孙克俭他们这些文官，依然是意难平。

    宁辰竟然转而去修了武道，这等于给了他们所有圣人门生一个响亮的大耳光。

    对于他们来说，宁辰就算去修别的体系，他们都能接受。

    但是武夫体系，他们绝对接受不了。

    武夫体系是什么？

    在他们的眼中，武夫=没脑子的野蛮人。

    一群就知道，对自己动刀，看自己有没有真的突破的野蛮人。

    “哎，你们这些言官，怎么能这么骂人呢，我们武夫怎么就没有脑子了。

    你们状元都改修了我们武夫体系，岂不是正说明了我们武夫体系的高明。”

    终于有武将听不下去，当场站出来驳斥了。

    孙克俭看了一眼这个站出来的武官，直接不屑的一笑：“你现在要能当场给我背一篇完整的诗词出来，我都不会说你没脑子。”

    这个站出来的武官想了想，他好像还真的背不出一篇完整的。

    他小时候的确都学过，可是后来习武，再加上一直都在行伍，哪还记得什么诗词。

    “术业有专攻，我们的优势不在诗词歌赋，而是在行伍。”武将替自己狡辩道。

    孙克俭继续冷笑：“你说你的优势在行伍是吧？那我就问问你。

    如果你要列一个三角形的军阵，勾上分别可放三十人和四十人，股上你能安放几人？”

    被质问的武将，低头算了好一阵也没能算明白，自己究竟可以放多少人。

    “这是行伍的事情吧，你说出来了吗？

    算不出来的话，回去自己摆一摆吧。

    等你摆明白了，再来为你自己证明！”

    孙克俭怼字诀火力全开。

    被孙克俭怼的武官，当场是掩面而走。

    “不管怎么说，现在状元公都是我们武道的人了，以后你们再针对状元公，就是针对我们所有武将。”又有武将站出来替宁辰发声。

    “他是误入歧途罢了，等我把他骂的醒悟了，他就会知道，自己的选择有多愚蠢了。”孙克俭说完，就一甩袖子，准备去骂醒宁辰。

    “孙大人，状元公选择走哪条路，那是状元公自己的事情，孙大人这样横加指责算怎么回事？况且陛下都说了，有什么事情，等宁大人十日之后回来再说。”又有武将站出来阻止。

    他们是真的怕，万一宁辰被他们骂醒了怎么办。

    这样他们武道阵营，不就是缺少了一个，可以拿得出手的人才了吗。

    而且他们觉得，状元公一定知道，股上应该摆放多少人。

    “不行，我一日都等不了，我今日就要骂醒他。”孙克俭是真的一日都不能等。

    可是这些武官，同样是能拖一日是一日。

    既然软的不行，说又说不过。

    所以他们直接上去拉住了孙克俭：“孙大人，走、走、走，我请你喝酒。”

    然后一堆武官有样学样，把准备去骂醒宁辰的言官，全部拉去喝酒去了。

    说话我不行，蛮力你不行。

    其实孙克俭他们这些文官当中，同样有个人武力值极高的。

    但是一来大家距离太近了，二来大家同朝为官，除了道上的理念不同，就没有什么深仇大恨了。

    相反对于这些武将，这些言官并不全无敬意。

    毕竟镇守国门，保四方平安的都是他们。

    只是除此之外，他们对这些武官就没有任何的敬意了。

    要不然的话，他们也不会眼睁睁的看着，这些武官在八品的时候，把自己砍的跟血葫芦一样。

    孙克俭他们都被拉走喝酒了，宁辰这里倒是清静了下来。

    孙克俭他们没来，瘦了得有十几斤的万胖子，却是登门拜访了。

    万胖子登门拜访，一方面是来恭贺宁辰入品，一方面是来给宁辰还钱来了。

    万胖子也是刚刚得知宁辰武道入品的事情。

    然后再联想一下，手底下人对万胖子的汇报，万胖子就明白了，郑大的药不是给他一个人买的。

    如果只是郑大买药，这个钱万胖子得收，可是宁辰买药这个就不能收了。

    宁辰并没有接万胖子的钱，都送出去了，再拿回来，这点底线宁辰还是有的。

    “万老板这钱你收好，不过下回，你要是再想讨好我的时候。

    你得看好了，分人行不行。

    郑大去的时候，你就尽量少给他选项。

    就算给选项，给的也简单一点。

    他没脑子的，你不知道吗？”

    终于逮到万弘了，必须得好好的提醒万弘一下。

    万弘在一旁，连连应是：“是万某的错，万某以后叮嘱下面的人注意点。”

    “立储大典的事情，现在进行的怎么样了？”吐槽了郑大之后，宁辰又转回到了正事上。

    现在立储大典，是宁辰在结算之前，扭转乾坤的大杀器。

    现在民间，对立长公主这事，依然是不满和不信任的居多。

    不说民生怨道吧，但是反对的声音却是占据了上风。

    这是宁辰【佞】点的流量池。

    因此在宁辰看来，立储大典弄的越隆重，知道的人越多，那自己可以得到的【佞】点就越多。

    而且花钱越多，那些御史清流们，就越会觉得自己就是一个贪污的乱臣贼子。

    提到自己的专业了，万弘提起精神说道：“宁大人你放心吧，现在所有的工作，都进入到了最后期了。

    所有物品，我都检查过几遍了，确保不会有任何问题的。”

    宁辰点头说道：“除了质量以外，品质呢？你知道的，立储大典代表了国家威严。而且还是当今陛下效仿圣贤，必须盛况空前。”

    万弘拍着胸脯道：“大人你放心，所有的东西，不说绝世无双，但也绝对是世所罕见。大人你只管放心，就算是几百年后，别人再提起来，那都会感觉震撼的。”

    “这样最好。”

    顿了一下，宁辰问道：“现在外面对立长公主为储这个事情，还是反对声很多吗？”

    万弘犹豫一下，不过还是点点头，低声说道：“民间的反对声还是很多的。我手下的匠人，有很多对这个也心生不满，甚至有要辞工的。”

    “不过大人你放心，我都说服他们了，我这块你不用担心。”

    宁辰喝了一口茶继续问道：“骂我的人，估计也不少吧？”

    “大人，他们是不明白大人的良苦用心。”万弘没有正面回答，但是回答已经说明了一切。

    对于这个答案，宁辰就非常满意了。

    宁辰额首：“世人哪里会懂，立长公主为储的好处有多少。他们不过是人云亦云罢了。等他们知道好处的时候，他们会感谢我的。”

