    背对背，花了二十分钟和杨微谈话，王子阳总算搞清楚了她的情况。她竟然和段艺秋一个职业，而且在医药研究领域的成就不比段艺秋差。华夏国三大药企，北方第二大药企国安制药集团就是她服务的公司。她被抓来是因为她的一项新型药物研究，这个新型药物如果能最终研究成功，有望消除一系列脑部疾病有关的斑块，包括阿尔兹海默症、帕金森病和克雅氏病。

    她也是顽强，来了一年，硬是研究室里的东西一样都不碰。

    不过其实王子阳觉得，这只是赚钱的药，造福广大病人的药，而不是害人的毒药，如果把研究成果给出去能换取离开，未尝不可。保命要紧是不是？这种科学家的命的价值可比普通人要大得多。当然王子阳也能理解她的选择，对于科学家而言，研究成果就是命，把研究成果交出去估计也相当于把命交出去，所以才不妥协。

    双方沉寂了好一会，杨微问王子阳：“王先生你是中医师吗？”

    王子阳嗯了一声道：“算是吧。”

    “在哪工作？”

    “南港中心医院。”

    “没去过，我都在北方。”

    “对维卡斯你有多了解？”

    “不算了解，就知道他是个很爱装绅士的人，比较狠，我见过他杀手下，他很能打，很耐心，很聪明，嗯，他喜欢男人。”

    王子阳汗了一把：“这里面经常死人吗？”

    “不经常，他似乎比较讲道义，得到了自己想要的东西就会放人。”

    “经常来很多人？”

    “偶尔。”

    “我刚刚看见一个福布斯排行榜上有名的富豪，维卡斯抓他应该是为钱吧？”

    “应该是。”

    “真奇怪，药物研究成果他要，钱他也要，我的强针法他也要，他相当于雇佣兵还是上头有老板？”

    “不清楚。”

    王子阳点点头，给自己点上一根烟。四周看了一眼，没什么异样才继续道：“有尝试过逃跑吗？”

    “刚刚还试过抢他的枪。”

    “你真大胆。”

    “反正在这里已经那么久，也没人救我，怎么着就怎么着吧！”

    “不要灰心，我们能出去。”

    “有人救你吗？”

    “嗯。”

    “你一个医生。”

    “我不仅仅是医生，我手里有不少人。不过我不知道他们能不能找到这里，等吧，我们也想想办法逃出去。”

    “估计不可能，这里是地下，至少深五百米。”

    “有这么深吗？”

    “我计算过行程。每个星期维卡斯都会让我们出去晒太阳，以及洗澡，大概三个小时的时间。”

    王子阳心里一阵喜悦闪过：“能出去？”

    从王子阳的声音之中，杨微能听出来他的想法，她道：“要被监管，这沙漠有一片绿洲，有个湖泊，大概二十亩左右大，就在湖边让我们活动，有差不多一百人看守，这些人都拿着枪。反正我没见过逃跑成功的，只见过找死的，比如往湖的深处游。”

    “自杀吗？”

    “不是吧，就是穷尽一切办法想走。”杨微开了个玩笑，“大概想看看湖心是不是有路呗。”

    “一星期一次，固定时间吗？”

    “看天气决定，多数是周三周四下午。”

    “你知道周几？在这里都不知道白天还是黑夜吧？”

    “没意外的话，每周会有聚餐，就在饭堂，墙壁上挂着时钟，有年月日那种。”

    “这个维卡斯真令人触摸不透，还聚餐，还让去晒太阳，洗澡，有病啊！”

    “他每天都会找不同的人去吃饭谈话，大概他比较喜欢干净，又或者别的什么原因，我不清楚。”

    “这里真是阿拉伯沙漠的深处？”

    “是不是阿拉伯不知道，沙漠深处是真的，维卡斯曾经说过，即便让我们走，我们可能都走不出去，这里距离最近的人烟都要两百二十公里。”

    王子阳听的很绝望，他妈的，如此说来这里不是很荒凉？王子阳平静了一下又道：“杨小姐你为何不考虑把研究成果交出去，换取离开这里？”

    杨微道：“我没权利那样做，那不是我一个人的研究成果。”

    “理解了……”

    “他们是坏人，我也不可能妥协。”

    “你倒是很强硬。”

    “坏人的气焰不能助长，我给了他们，我这辈子还需要做研究？下次我有别的研究，他们又故技重施呢？对别的科学家，他们也是用的这种招，如果科学家们都妥协，这个世界会属于坏人。”杨微用一种很激烈的口吻说的这番话，能听出来，她内心很坚定，不妥协，哪怕是死。

    王子阳思索着杨微的话，忽然有点欣赏她：“杨小姐，我觉得挺奇怪，为何维卡斯不用刑？”

    “我问过他，得到的都是同一个回答，他是绅士。”

    “就他这种人应该是为了达到目的不择手段才对吧？”

    “你自己问问了……”

    “杨小姐结婚了吗？”

    “没。”

    “家里还有什么人？”

    “我妈。不说太久了，监控拍着。”杨微说完这一句，走到床边，用手在床铺上擦了擦才躺上去，“休息一下吧，维卡斯可能很快又要找你。”

    王子阳嗯了一声道：“你刚来的时候，他找你找的很频繁吗？”

    “一天好几次。”

    “安。”王子阳也在床上躺了下来，席子冰凉刺骨，好不舒服。

    睡了一觉，也不知睡了多久，王子阳坐起来，看见对面的杨微在望着自己。

    王子阳咳嗽了一声：“杨微小姐你有话想说？”

    杨微道：“你刚才做开口梦。”

    王子阳汗了一把：“我说什么了吗？”

    “快跑、快跑。没了……”

    幸亏没说其它！王子阳心里庆幸了一下，转移话题道：“我睡着之后有人来过吗？”

    “没，现在是晚上，应该很快会派饭。”

    “平常都吃的什么东西？”

    “有时候是两颗土豆，有时候是两只鸡蛋，或者一袋面包。如果被关着这些人之中有人被送了出去，会加菜，有牛奶和罐头，甚至更多，看维卡斯的心情吧！你看看水壶有没有水，如果没有，等会派饭的时候让派饭的人给你打回来，如果有，那就算了吧！”

    “呵呵，管理还挺规范。”

    “维卡斯有强迫症。”

    过了大概十分钟左右，果然送饭的过来了，两个，他们抬着一只铁桶，里面放着鸡蛋，王子阳得到三只，杨微是两只，她吃的津津有味。

    王子阳道：“杨小姐你很饿吧？之前为何不吃维卡斯给你准备的西餐？”

    杨微没有立刻回答王子阳，吃完鸡蛋喝了两口水才道：“我不向她屈服。”

    “好吧。”王子阳滚了一只鸡蛋过去，“我不是很饿，给你一只。”

    杨微没客气，拿到手里就扒开吃了起来，那一幕看上去很可怜。进来前大概谁都不会相信自己面对一只鸡蛋都会表现得那么宝贝，自己会变成这样吗？王子阳思考着这个问题，顿时心情全无。也不知道现在外面什么状况，沙琅是不是真的挂了，还是维卡斯骗自己，让自己放弃抵抗。

    如果沙琅真的死了，黄小淑是不是能相信妮哈？妮哈又是不是能找到自己？

    一阵烦躁涌上心头，王子阳回到床铺，坐在上面，点上一根烟。

    杨微这时已经把第三枚鸡蛋吃完，她对王子阳道：“王先生烟瘾似乎很大，少抽点吧，不然等你抽完了手里的你就得看维卡斯的心情了……”

    王子阳道：“烦躁，在这儿除了抽烟，还能做什么？”

    “思考。”

    “你思考一年了，闷不闷？”

    “闷。”

    “想过自杀吗？”

    “没。”杨微露出不可思议的表情望着王子阳，“王先生为何这样问？你觉得我是那种很弱的小女子？”

    “不是，反而觉得你很特别。”

    “我只是很热爱生活，而且还有使命没完成。我会珍惜每一分钟，我也必须珍惜。”杨微苦笑，随后又道，“你想知道我怎么想的吗？”

    “嗯，你怎么想？”

    “我认为维卡斯这地方总会有被人发现的一天，他总会有被消灭的一天，只要我活到那一天，我就能出去。”

    好吧，这女人真的很特别，身上具备许多人都没有的坚韧向上的志气。

    见王子阳不说话，还一脸愁容，杨微有道：“王先生，你应该乐观些，刚刚你不是说过吗？你有人在外面，他们会想办法救你出去。”

    “我叫王子阳。”王子阳指指被自己放在桌子上的鸡蛋，“杨小姐吃饱了吗？”

    “你留着吧，下一顿可要明天晚上才有。”杨微说话间又给自己倒了一杯水，喝完躺在床上，“我要休息了，保存体力。我劝你少想一些吧，因为没用。”

    “我被抓的时候是周一的凌晨，我在这儿呆了一天，现在是周二对吗？”

    “过几个小时才是。”

    “后天或者大后天我们能出去是不是？”

    “按照正常情况看，是。”

    “出去以后如果有需要，我希望你能配合我一下，我们找机会一起走。”

    “可以。”

    “安。”

    “安。”

