    叶昊淡淡开口道：“有点手段，不过能找到这样的人，想必是地头蛇出手的吧？”

    “有没有查清楚，是谁找到他的？”

    严涛想了想道：“我找到了一个视频，里面显示有人把他弄上车。”

    “虽然他当时上车的时候，被蒙了眼睛，看不到对方，车牌号也被故意遮挡了。”

    “但是，负责开车的司机身上的西装有金线，副驾驶的似乎是一个岛国人......”

    叶昊拍了拍手，淡淡道：“金陵金家，有点意思。”

    “最关键的是，千叶大雄居然能够让金家人出手，更加有意思。”

    叶昊神色淡漠，他用脚指头想都知道，这件事肯定是千叶大雄一行人干的。

    毕竟只有岛国人才会这么不讲江湖规矩，连绝户招都用出来了。

    大夏的权贵虽然彼此争斗，但是大家都是讲究人。

    用煤气罐这种事情，叶昊也是第一次遇到。

    只是，叶昊也想不到，这件事里面居然有金陵金家的影子。

    严涛又想了想，道：“如果这件事和金家有关的话，出手的人八成是金泽骏。”

    “因为根据我的消息，金俊英出外地访问这几天才会回来。”

    “现在金家暂时的金泽骏坐镇。”

    “他？”

    叶昊失笑。

    “有点意思。”

    “金泽骏估计也不知道千叶大雄要对付的人是我。”

    “否则的话，就算是借给他一个天做胆，他也未必敢来招惹我。”

    “这件事不急，我会找机会算账的。”

    “中午出去吃顿大餐，下午，得干活了。”

    严涛闻弦知雅意，道：“那我下午和叶少你一起......”

    “不用。”

    叶昊淡淡摇头。

    “这件事，你最好不要介入，我来安排就行了......”

    ......

    下午四点，皇家会所。

    杜太子此刻带着十几个武道高手，一路横冲直撞，不知道踢翻了多少东西。

    很快，他直接来到了总统包厢门口，一脚就踹开。

    虽然他还拄着拐杖，但是这一脚也十分的强势。

    而杜太子的表情也扭曲，面容狰狞，一看就好像要把什么人生吞活剥了一样。

    此刻，大厅里面摆放着十几个茶几，对面是一排的意大利真皮沙发。

    几十个华服男女翘着二郎腿坐在那里，身后之处还有几十个保镖。

    这些保镖都是来自岛国的高手，一个比一个厉害。

    还有两个腰间挂着一长一短两柄岛国刀，一副浪人的姿态。

    而千叶大雄坐在了大厅正中间的沙发上，身边靠着两个千娇百媚的岛国女人。

    其中一个在轻轻的给他按摩大腿，另外一个拿着打火机帮他点燃。

    而李桑身穿骚包无比的粉色西装，正和几个妙龄少女借着音乐开始蹦迪，无比的欢快。

    “砰——”

    杜太子拐杖一指，他身边的人就一脚踹出，一张凳子横飞而出，直接把巨大的电视屏幕砸了。

    四周围的音乐嘎然而止。

    李桑回头看了杜太子一眼，眯眼道：“电视机两百万，一会儿记得赔......”

    “赔不了，我弄死你！”

