    第64章你家才会破产！

    唐荔转头看过去，就见一个穿着名牌，踩着高跟鞋，烫着小卷，戴着时尚帽子，画着大红唇的女人摇曳着身姿朝着这边走过来。

    这人不但拽，看她们的目光还带着蔑视。

    中年一见走过来的女人，眼睛大亮，忙激动的问，“这位小姐，你真的愿意出十万块买我家的古董？”

    女人走过来后看也不看中年，先是看了一眼唐荔，接着看向向绾绾，阴阳怪气道：“哟！这不是觊觎我男朋友的向绾绾向同学吗？怎么，凯子没钓到，现在改成钓女人了。”

    说到这里，她倾身向向绾绾，咬牙切齿道：“你还真是男女通吃啊。”

    “王璐，你在说什么？”向绾绾皱眉，先是抱歉的看了一眼唐荔，才一脸认真的回王璐：“是张鹏飞骚扰我，我从来就没有觊觎过他。”

    “你胡说！”这话像是踩着了王璐的尾巴，让她直接炸了：“你除了这张脸，要身材没身材，要家世没家世，鹏飞怎么可能看得上你这种女人，不是你勾引他，他为什么要给你买礼物！”

    “呵！”向绾绾直接回怼道：“与其在这里指责我，你应该去问问张鹏飞，我明明拒绝得很彻底，他为什么还要来骚扰我。”

    “苍蝇不叮无缝的蛋，就是你这只狐狸精勾引的他！看我今天不打死你！”

    王璐说着竟然就抬起手朝向绾绾脸上招呼来。

    向绾绾根本就来不及反应，眼看她的手就要扇到脸上来，却在靠近时被另外一只手拦住。

    王璐猛地看向唐荔，表情都扭曲了，尖叫道：“你干什么？”

    唐荔眉梢轻佻，好言相劝：“这位小姐，说话就说话，动手可不是个好习惯。”

    “我打勾引我男朋友的小三怎么了！”

    王璐使劲从唐荔手中把手挣出来，朝后面退了两步，捂着被她抓痛的手，咬牙切齿道：“你信不信我现在大声一喊，等所有人围过来后，大家都会赞同我打她。”

    说完指着向绾绾。

    向绾绾气得脸颊都红了，“我说了我没有勾引张鹏飞，是他骚扰我。”

    “不可能！”

    眼看两人又要吵起来，站在旁边的中年担心生意泡汤，忙问王璐：“这位小姐，你到底买不买我家的古董，不买我就卖给别人了。”

    王璐气得都恨不得把向绾绾撕了，哪里还有心思买中年的破古董，正要说不买了。

    唐荔这时凉凉的说：“你要是不想买，那我就买了，反正刚才这位大叔被旁边这家店赶出来，店里面的人说他拿的是赝品，我有钱，赝不赝品无所谓，就喜欢买个开心，你要是和我一个想法，钱又比我出得多，那就快点买。”

    王璐家里不缺钱，听到唐荔这么一说，想着她和向绾绾是一起的，为了争那口气，梗着脖子红着脸说：“不就十万块吗？我又不是买不起，我也喜欢买开心。”

    说完从包包里面拿出卡，问中年：“要现金还是转账？”

    “现金，我要现金。”中年看着卡，眼睛都亮了，忙搓着手说：“这位小姐，前面不远处就有取款机，我现在就带你去。”

    “可以。”

    王璐在离开的时候，冷笑着对唐荔说：“你会后悔和向绾绾做朋友的。”

    唐荔一本正经回道：“我后不后悔说不定，不过我掐指一算，你家过不了多久会破产，要不要我现在帮你画一道化险为夷符，我收费合理，只要一百万，你看怎么样？”

    王璐顿时大怒：“你家才会破产！”

    说完就要来推唐荔。

    唐荔身体一偏，直接躲过她伸过来的手，同时对着她手腕上的麻筋一弹，在她尖叫一声快速捂住手腕的同时说：“说话就说话，动手就没礼貌了，还有……我跆拳道黑带，你要真想动手，我们可以来切磋切磋。”

    王璐：“……”

    “哼，我才不和你这种粗鲁的人一般见识。”

    说完给了向绾绾一抹“你给我等着”的眼神后，就气冲冲的和中年一起走了。

    看着气呼呼离开的背影，唐荔摸着下巴感叹：“哎~无知者真可怕。”

    “唐小姐。”

    唐荔偏头看向向绾绾，问她：“你不是还是学生吗？今天星期五，你在这里做什么？”

    “我下午没课，想过来买点小东西晚上去摆地摊。”

    “……”女主的脑回路果然不一样，买小东西竟然跑到古玩街来买。

    “你买了吗？”

    “还没有，不过我已经看好了，等下直接过去和老板讲讲价就行。”

    唐荔想着反正她过来也是碰运气，就跟着去看看：“行，我去看看你怎么讲价的。”

    她从来没有讲过价，也去学习学习。

    向绾绾肯定很愿意，两人就一起朝一边走去。

    一路上，向绾绾说起了欠唐荔的钱：“我现在在努力赚钱，我会尽量早点把欠你的钱还给你的。”

    “可以。”

    走了两条街，到了向绾绾说的地方。

    是一个摆了很多铜钱和小玩意的地摊，唐荔在走近这个地摊的时候，竟然感觉到了一股很强的灵力从一根看起来特别普通的簪子里面散发出来。

    向绾绾走近后直接蹲下来选了很多小东西，就和老板讨价还价起来。

    老板说：“我看你要的多，也不漫天要价了，一口价五千块。”

    唐荔这时用识海问向绾绾识海里面的书灵。

    “女主和男主发展到什么程度了？”

    “他们才见一次面。”

    书灵把两人见面的情况和她说了一下，听起来一点都不浪漫，女主还差点被男主杀了。

    书灵在那里抱怨：“我感觉器灵在主导男主，本来上次俩人可以来点狗血桥段的，但是被器灵阻止了。”

    唐荔皱眉，问：“这本书本来不该有你和器灵存在，现在有了，会不会坏了书里面的规则？”

    她只想好好的生活在这种不受天煞孤星命格诅咒的氛围中，可不想因为两个灵器毁了。

    “不会，我们进来的时候器灵就吞了这本书的书灵，所以我们已经融入进来了。”

    “这就好。”

    唐荔放心了，收回识海，刚好听到向绾绾说：“大叔，五百块你要卖就卖，我经常到这里来进货，你骗骗外行人就算了，你这些东西怎么做的我都知道……”

    向绾绾说了四五分钟，说得老板脸都黑了。

    老板担心向绾绾把其他想来买东西的客人说跑了，干脆同意了，还让向绾绾拿了东西付钱快点走。

    唐荔震惊得说不出话来，她没记错的话，老板要价五千，她竟然五百拿下来了！

    对于买卖东西从来不讲价的她来说，简直就是大开了眼界。

    两人走了一阵，向绾绾把唐荔看过的那根簪子递给她：“唐小姐，我看你多看了两眼这跟簪子，你要是不嫌弃就送给你。”

    (本章完)

