    召唤出鲁伯斯之后，方林岩现在需要的，就是它身上“尼伯龙根”仿生学探索系统提供的强大嗅觉能力，甚至能达到普通犬类的十五倍，普通恐狼的七倍！

    鲁伯斯现身之后，直接就能接收方林岩的脑波指令，立即跑到了火堆旁边去埋头低嗅了起来。

    不过只是两秒钟之后，它忽然转头，一看就是感应到了什么，紧接着对准了旁边猛的奔跑了过去。

    同时，方林岩还收到了提示：

    “你的召唤物：精英机械恐狼鲁伯斯申请获得机械矛隼的调度权，请问是否接受？”

    方林岩心中一动，选择了是，立即就见到了机械矛隼拍打着翅膀猛的飞向了旁边的尚书墓当中。

    然后其鸟喙张开，从中喷射出了一发烟雾弹，准确的射在了尚书墓里面的一处墓道当中。

    立即就有浓烈的烟雾从中升起，同时，这烟雾弹乃是经过了“胯下痒”这件道具的加成，在里面只要呆上数秒那效果杠杠的，可以说是特别酸爽。

    大概只是过了三秒钟，里面就发出了一连串嘶哑的呛咳声，从里面窜出来了一个看起来就贼眉鼠眼，十分奸诈的老头子。

    这老头子长着一张鼠脸，两根焦黄色的胡须一翘一翘的，貌似杵着一根拐杖，走路一拐一拐的，其实行进速度半点儿都不慢。

    见到了这老头子现身，鲁伯斯猛然就四足一蹬地猛扑了上去。

    鼠脸老头子万万没料到对方一来就动手，并且来得十分凶猛，怪叫了一声举起手中的拐杖就敲在了鲁伯斯的鼻子上。

    但凡是犬，狼之类的生物，一旦鼻子被打到，势必疼痛难忍，滚地惨叫，然后夹着尾巴逃走。

    但问题是他算错了一件事，那就是面前的这只怪物根本就不是狗啊.......

    那拐杖敲打上去以后，发出的居然是钢铁交鸣的声响，不过还是将鲁伯斯打得翻了个滚，然后就若无其事的爬了起来。

    只是鼠脸老头子后方却已经传来了呼啸破空之声，鼠脸老头子嘴角露出了一抹轻蔑的冷笑，反手朝着后方一抄。

    居然顺手将一枚飞射而来的那一枚高爆榴弹握在了手中，只是高爆榴弹还在冒烟。

    鼠脸老头子讥刺的道：

    “真是雕虫小技，这样的暗青子功夫居然在老夫面前........”

    “轰隆”的一声巨响，这鼠脸老头子被淹没在了火海当中。

    它气急败坏的刚刚冲了出来，就地打滚把身上的火给熄灭了。

    但是，凌空已经有血色闪电直劈而下！

    一见到了这一道闪电，这鼠脸老头子怪叫一声，立即就慌了神，就地一滚变成了一条尾巴尖上有着白毛的老黄皮子就想要逃走。

    闪电对于这种妖怪天生就有克制的作用，更不要说方林岩劈出来的龙嗽闪附带着西方之龙的威严气息，更会对这种妖类产生先天性的压制。

    结果老黄皮子被一雷劈中以后，立即就怪叫一声被定在了原地，触发了最长的晕眩2秒的时间。

    鲁伯斯二话不说直接就扑了上去，一口就咬住，同时机械矛隼也是收起翅膀俯冲下来，扬起爪子劈脸就抓。

    等到老黄皮子刚刚从晕眩当中醒来，鲁伯斯已经发动了凶猛撕咬，按住了老黄皮子狠狠撕扯甩头。

    方林岩也是冲上来用拳头输出，顺带等到龙嗽闪冷却了以后立即再补一发。

    这时候，鲁伯斯已经自行将这头老黄皮子的资料传送到了方林岩的视网膜上。

    黄鼬精

    种类：妖怪

    道行：248年

    说明：这是一头自幼生活在山中的黄鼬精，于三十年前得道，属于黄鼬当中资质中等的那一种。

    力量：8点

    敏捷：20点

    精神：20点

    生命值：3000点（妖族的生命值与体力换算方式与契约者并不一致。）

    法力值：200点

    防御力：8点

    武器：人形态下使用一根水柳木制成的拐杖，用来击打对手。

    被动技能（狡诈）：拥有这类技能的妖怪往往都拥有更高的智慧，同样更容易领悟妖术。

    被动技能（灵动）：拥有此类技能的妖怪移动速度提升18%，更容易躲闪敌人的攻击。

    妖术：销魂屁，释放出惊人的臭气来将敌人熏晕，进而为所欲为。

    攻击力：30点/人形态，20点/原形

    ***

    被围攻的黄鼬精苦苦咬牙支持，好不容易坚持到持续晕眩的六秒钟结束，正要逃之夭夭，

    冷不防头顶上又飘来了一张大网，将其笼罩在了地上，使其完全动弹不得。

    正是方林岩启动了肩甲的自带技能：诱捕。

    此时双方乃是零距离，方林岩施展诱捕根本就不需要预判，一网一个正着。

    不过，在诱捕一出手之后，方林岩也是二话不说，直接就朝着旁边飞退。

    原因自然是再简单不过，这头老黄鼬精被网住以后虽然不能动，却是可以释放技能和反击了。

    那么不消说，含恨于心的它，必然会在第一时间用销魂屁攻击。

    顿时可以见到，一团黄绿色的雾气从战场当中浮现了出来，方林岩避之不及吸入了一丝，立即脸都青了。

    那味道就像是一个拥有重度狐臭的家伙，将汗津津的胳肢窝送到你的鼻子前面，胳肢窝上还刷了一层臭豆腐水......

    好在鲁伯斯和机械矛隼对此都是无动于衷，直接继续进攻，咬得这头老黄鼬精惨叫连连。

    好不容易等到了诱捕效果消失，老黄鼬精已经是为求活命疯狂逃窜，付出了一条腿都被咬瘸了的代价拉开了一定的距离。

    可是，这时候一道血红色的闪电从天而降，劈得它惨叫一声，这倒也罢了。

    龙嗽闪带来的痛苦此时它已经有了心理准备，能强忍着继续逃走。

    然而关键是，此时这一发龙嗽闪命中之后，它身上的食生铭印记已经凑够了三枚。

    顿时，伴随着一声嘶哑的怪叫，

    一头淤加美树傀闪亮登场，这次出现的乃是一头步履蹒跚的树人，貌似看起来很容易被甩掉，

    但是，它的右臂上缠绕的藤蔓却仿佛手臂一样长长的伸了出来，啪的一声抽打在了老黄鼬的身上。

    老黄鼬本来灵活无比的身形陡然就一窒，皮毛上被糊上了一层青苔似的颜色，脚下仿佛抹了胶水似的，顿时就变得踉跄了起来，

    不消说，被甩开的鲁伯斯和机械矛隼再次扑上去肆意攻击。

    方林岩自从闻到那一丝销魂屁以后，立即站得远远的，掏出了自己之前入手的那一把白板AUG步瞄准射击了起来，

    也不求什么伤害，只求触发“击退”这个效果就行，因为在被击退的过程当中，目标实际上是处于僵硬无法控制身体状态的。

    等五秒钟的时间一到，方林岩就立即一发龙嗽闪劈过去。

    在第二头淤美加树傀被召唤出来了以后，这头老黄鼬已经绝望了，居然不再逃跑，而是开始疯狂朝着机械矛隼发起攻击。

    不过这玩意儿好歹也是300点生命值，不像是之前的无人机一碰就坏，所以被咬了两口后就冒着滋滋的电火花，直接飞到了空中。

    老黄鼬接下来又开始对着召唤出来的淤美加傀儡下手。

    这就显示出来了它的天真之处，以为啃死了这玩意儿就可以摆脱减速的烦恼了吗？

    结果方林岩进行了最基本的微操，就让这只妖怪痛不欲生。

    老黄鼬攻击哪一只淤美加傀儡，他就控制着这玩意儿朝着旁边逃走，或者是让它围着鲁伯斯转圈圈。

    此时老黄鼬自身处于减速状态下，还要承受鲁伯斯和机械矛隼的攻击，怎么可能追得上另外那只正常速度的淤美加傀儡？

    就这么被拖延了十几秒，得了，老黄鼬一只淤美加傀儡都没打死，反而还多了一只出来，达到了三只的上限。

    就这样，这只妖怪就被方林岩活生生的耗死在了这里。

    这期间方林岩曾经出声，让它老老实实的束手就擒，自己就饶它一命。

    然而这老黄鼬貌似脾气很大，一直到被弄死都是倔强反抗，对方林岩的劝降完全是充耳不闻.......

