    洪荒世界当中风起云涌，各方势力纷纷抬头，他们都想要称霸洪荒。

    那些隐藏在幕后的强者，他们则都在为三尊新圣做着打算。

    能被摆在明面上的，往往都是炮灰角色，真正的黑手，永远都在幕后。

    这洪荒世界量劫再起，魔族一方率先发难。

    在鲲鹏天帝的暗中指示下，魔祖罗睺挥兵直进，第一个目标竟然就是昆仑山，玉虚一脉！

    罗睺身为鲲鹏的一道傀儡，他自然不可能为了圣位争夺，鲲鹏的目的正是要借助罗睺之手，教训一下阐教门徒，让他们知道得罪鲲鹏天帝的后果。

    这一次罗睺也没有亲自出手，带领魔族大军的乃是大自在天魔王，波旬。

    波旬身为能从鲲鹏手中逃生的修士，单单是这一点就足以证明他的强大。

    西方之地本就贫瘠，人迹罕至，魔族罗睺直接霸占了整个西方之地，然后把魔族的巢穴搬迁到了与东土交接之地。

    妖族大军打到昆仑山脚下，只要是有玉虚门徒出山，他们就会立刻出手打击对方。

    无论阐教一脉是想要外出游历，还是寻宝拜访好友，他们都会遭受魔族的无情打击。

    一时间阐教二代弟子，三代弟子苦不堪言，他们只能蜗居在昆仑山中，根本不敢随意外出。

    至于参与到洪荒量劫之中，为那三位新圣人的名额而努力，这和他们根本就没有任何的关系。

    那阐教的元始天尊，他倒是有心替门下弟子出头，可是一想到魔祖罗睺，元始就先怵了三分。

    罗睺的名头实在太响，那可是和鸿钧道祖一个时代的至尊，即便罗睺最终战败，但是也没有一个修士敢小瞧了对方。

    “罗睺实在可恶，我阐教和他魔族没有任何的瓜葛，他们为何要处处与我阐教为敌？”

    元始天尊实在想不清楚，他又怎么可能知道，这魔祖罗睺乃是鲲鹏的傀儡。

    只要鲲鹏想对付元始天尊，那就不会有他阐教弟子想过的好日子。

    而鲲鹏作为这一切的主导者，他对于阐教现在的处境一清二楚，不过相对于元始天尊的愤怒无比，鲲鹏心中却感到十分舒畅。

    这次量劫的圣位，无论是让谁得到，鲲鹏都不会让元始天尊得到！

    就在元始天尊为门下弟子的事情感到愤怒之时，那玉虚宫门前又传来了一阵哀嚎哭泣之声。

    “师尊，你要为我们做主啊！”

    黄龙真人的声音穿过层层禁制，传到了玉虚宫内。

    元始天尊坐下的白鹤童子绣眉一扬，他从这位祖师眼中看到了一丝不奈神色。

    白鹤童子身为南极仙翁的大弟子，他和自家师尊一样，都深得元始天尊的喜爱。

    因此南极仙翁就把白鹤童子留在了元始天尊跟前，做了他的随侍童子。

    “黄龙，大呼小叫，成何体统！”

    元始天尊威严的声音响起，那玉虚宫门前的禁制解除，黄龙真人和其他师兄弟立刻进了宫门。

    这一次前来的，正是二仙山麻姑洞，黄龙真人。

    那黄龙真人身旁，则是夹龙山飞云洞惧留孙，崆峒山元阳洞灵宝大法师。

    自从击钟金仙广成子身陨之后，这阐教门徒更是结党营私，各为团伙。

    黄龙真人和惧留孙，灵宝大法师，他们三位最是交好，因此时常同进同出。

    此时他们三位一个个灰头土脸，身上一片狼藉，道袍都被撕扯的破破烂烂，显然是刚刚经历过一场搏杀。

    见到门下弟子这般惨状，元始天尊的脸色更加难看起来。

    他本来还想责怪一下弟子们，可看到他们哭哭啼啼，元始天尊心中已经软了下来。

    “怎么回事？你们不是在山中修行吗？怎么弄成这般狼狈样子？”

    元始天尊从蒲团上霍然起身，他脸上已经是一片怒火。

    黄龙真人畏惧的看了眼身旁的惧留孙，惧留孙急忙上前哭诉道：

    “师尊，这一次弟子感应到机缘降临，应该是有灵宝即将出世，因此弟子邀请黄龙师弟和灵宝师弟一起外出取宝，谁知那魔族强者暗中埋伏，不但夺了我们的宝贝，还将我们师兄弟三个打成重伤，还请师尊为我们报仇啊！”

    惧留孙声泪俱下，哭哭啼啼，此时黄龙真人和灵宝大法师同样上前哭诉起来。

    “请师尊为我们做主！”

    元始天尊被三位弟子哭求，他看到弟子们的惨状，再加上之前众多门徒都曾遭受过魔族的毒手，这让元始天尊再也无法控制心头的怒火。

    “我身为三清之一，堂堂天道圣人，却被魔族修士欺负到家门口来，要是这样都不做反抗，倒是让洪荒修士小看了我玉虚一脉！”

    元始天尊剑眉飞扬，他龙行虎步，一身圣人的实力施展到极限。

    “击钟，取三宝玉如意来！”

    元始天尊一声令下，白鹤童子亲自取来三宝玉如意捧在手中，一阵阵金钟玉鼓之声响彻整个昆仑山。

    那在元觉洞中闭关的燃灯，偏殿之中的南极仙翁，以及其他的二代，三代阐教弟子，他们顿时闻讯而来，如同白鸟归巢一般，蜂拥而至。

    元始天尊亲自夸坐麒麟之上，左手边燃灯道人擎着玉虚宫灯引路，右手边南极仙翁持盘古幡在侧，身后则是阐教一班弟子相随，一众修士浩浩荡荡的出了玉虚宫，直奔昆仑山下而来。

    此时阐教一方大动干戈，魔族修士也早就得到了消息，魔祖罗睺更是从闭关之地走出，准备和元始天尊大战一场。

    “大自在，鸠盘，带着咱们魔族的勇士，随我一起会会所谓的道祖门徒！”

    罗睺脸上带着狰狞笑意，他叫上了最为得力的两个魔王，要正面和元始天尊硬钢。

    昆仑山脚下，元始天尊很快就带着门徒来到了魔族驻扎之地，他随手打出一道神光，瞬间将魔族营地的守护阵法打碎。

    “魔祖罗睺，你处处和我阐教一脉作对，真以为我元始天尊会怕了你不成？”

    元始天尊头顶上清气激荡，无边云霞化作五彩，又有明灯，金钟，玉鼓，宝镜，各种祥瑞之物浮沉其中，把元始天尊衬托的宝相庄严。

