
此刻顾运之的床边突然多了一道黑色的人影，他静静的看着面色苍白的顾运之，眼里有几分心疼。只听他自言自语道：“你这又是何苦呢？不过你放心，这次我不能出手，会有你的有缘人救你。她救了你之后，你们之间的关系就再也扯不断了。”

说完，他嘴里似乎带着一丝轻笑，慢慢的消失了，带起了一阵风。

“大哥！”顾心雨突然嘴里惊叫一声，迷糊间差发现自己不知道自己何时睡着了。她是感觉有一阵风吹过，好像有什么人进来过了，便是一下子就从梦中惊醒了。可是她的眼前除了躺在自己面前不知生死的大哥，她什么人都没有看到。

于是她轻轻的拿起顾运之的手，默默祈求道：“大哥，你一定不要有事情，你一定要醒过来。阿绾她现在被关起来了，要是你有事情，她一定也会遭殃的。你们都是好人，心雨不想你们出事情。”

这边唐绾绾以最快的速度冲到山上去找血竭了。血竭不容易找，它们喜欢生长在湿热杂乱的从林中。外山估计找不到，要进也得进内山，进祁连山群里面去才行。

现在为了救活顾运之，哪怕是亚马逊原始热带雨林，她也得进去闯一闯了。

于是她就这么没头没脑的走着，找着，也不知道走了多少地方，唐绾绾完全不知道自己到哪里了。

此时已经临近下午，太阳已经移动到人的头顶偏西一些的位置了。估摸着这时候大概晌午两点过半了吧。

“上北，下南，左西，右东。”唐绾绾身边没有司南，只能认准太阳升起的地方是东，太阳即将落下的地方是西边。那么她这会走的是正北方向，遥遥一看头顶上是一片皑皑白雪，但是她脚下这边的位置却是十分炎热的，到处都是丛林，一眼看过去望不到山顶的位置。

山上还有不少蚊虫，她脸上手上被蚊子咬了好几个大包。后面她找到了香樟树，拿起火折子将树点着走路，才将那些蚊蝇熏的落荒而逃。香樟树自带芳香，它的气味正好是蚊蝇的克星，所谓一物降一物，香樟树倒是救了她一命，不然她血竭还没找着，整个人变成了一个赤豆粽子了。

前面都是枯木落叶很厚，估计这里根本没有人来的。唐绾绾走的异常艰难，她后面不得不拿着一根棍子当做拐杖，深一脚，浅一脚的往这山里探着。

别说，这一路，她还碰着了不少好东西，马背上有空的包袱，她直接拿着就进山了。她扯了些草放在马的跟前，将马放了，它若是和自己有缘，等她下山时，说不定这马还没有走呢。若是无缘，那也没有办法喽。

什么野果子，板栗，蘑菇，药草，只要是她看得上的，全部一股脑的扔到布袋中。

幸运的是，唐绾绾还找到了一颗野生灵芝，大概半个巴掌大小，呈现紫黑色，看着卖相不错。灵芝可是好东西，少说也能卖个十几两。

“丝！我去！”

唐绾绾一不小心被一棵凸出来的树杈给刮着了，那树被人砍了，留下一个树杈尖尖的。唐绾绾没看到，就这么擦着皮的走过去，等于将自己的腿直接从树尖上刮了过去。皮被刮破了一大块，流血了，里面的白肉翻了一些出来，看着怪吓人的。

看着自己的血，流了一腿，唐绾绾疼的直抽抽，好想骂娘。只是这会叫天天不应，叫地地不灵的，她到底该怎么办呢？

血竭啊血竭，你到底在哪里，你再不出来，我就要变成血竭了。

......

半个时辰后，唐绾绾走的是精疲力尽，她实在是走不动了。看着那旁边有一块凸出来的长方形石条，便想靠着休息一会儿。没想到，那石条竟然是活动的。唐绾绾无意识的靠着她，顿时身体自然的往后一倒。

只觉得后背心一空，然后地底下动了。接着唐绾绾有过坐过山车的感觉，身体直接往下坠落。

再接着眼前一黑，她晕过去了。

不知道过了多久，唐绾绾以为自己死定了，她突然听到耳边有清脆的水滴声，那声音特别的好听。“叮咚，叮咚。”远远的听着就跟有人拿着筷子在敲击瓷碗的声音，特别的清脆，悦耳。

感觉自己的腿有些知觉了，唐绾绾便是慢慢的爬了起来，然后摸索着打开了火折子，这一看不要紧，她被吓了一大跳，只见自己的眼前出现了一个十分古老的石窟。石窟里面有壁画，一共十二幅，每一幅壁画，似乎叙说着一件事情。

唐绾绾拿着火折子点着了壁灯，发现每一幅壁画前都有壁灯。这里以前应该是有很多人曾经生活过的。地上有鱼骨头，还有一些动物的粪便。石窟里面微风习习，风竟然带着几分咸咸的味道。

说明里面的通风系统也很好，不会怕被闷死，这里面也没有瘴气之类的。唐绾绾看了一圈，发现这里不是一般的大。她似乎从上面一个天台的地方掉下来的，估计是从楼梯那边滚落到下面，身上又莫名多了几处擦伤。

好在这里的地下堆积了很厚的树叶，跌到上面倒也不是很痛。

唐绾绾看了一会儿，终于发现了墙上的壁画，顿时不由自主的走了过去。她仔细的看了下那些壁画上记录的内容，不看不知道，看完后，她心里异常的惊喜。这些壁画上，竟然记录了一件件事情，都是古代人在制作的一些民间工艺操作。比如冶炼钢铁，提纯精盐，制作纺纱机，抽水机，甚是还有火药和纸张的制作等等。

壁画一共十二幅，每副大的壁画旁边加了几个小的步骤。一般的人大概看不懂。但唐绾绾一看就懂了，并且还一一记在了脑海里。

看完后，她不得不赞叹这些古代人的智慧，也不知道这些老祖宗是生在哪里年代的，记录这壁画的人，一定不是普通人。虽然这里是架空的世界，很多东西和教科书上不一样，却早早的就有了这些工业和农业方面的技术。如果这些东西被拿出去，那就是一笔笔巨大的财富。同时也是为人类谋福利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186664"  chaptername="088章  误入地下石窟[加更】">加入书签</a>
</div>
