    陈京不是迂腐之人，说笑话…讲黄段子这种事，他也不是不干。

    但是今天，他心中有事，实在是兴致不高。但是，在座的都是领导，说到资历和级别，陈京在这中间是小字辈。

    和陈京同为正科的易先平，他是县委委员，而且是新一届县委常委、政法委〖书〗记的热门人选，所以，资历和陈京是不可同日而语的。

    易先平起哄让陈京将段子，陈京也实在是推辞不过，便开口讲了一个段子：“说某女指导员下乡推广节育的工作，为了示范起见，女指导员拿起避孕套往左手大姆指一套，一面向农夫解释这样就可以避孕了。

    结果一个月后，一位农夫生气地跑来理论，并举起套在左手大姆指上的避孕套对女指导员说：“我每次跟我老婆做，爱都照你的方式，结果她还是怀孕了！你得给我解释！”

    陈京段子讲完，一屋子人哈哈大笑，邵冰莹捂着嘴吃吃笑，一双勾hún的眸子盯着陈京，差点要流出水来。

    而王涵阳等人也是捧腹大笑，王涵阳指着陈京的鼻子道：“才子就是才子，脑子里装的东西多。看你平时一声不吭的，真到说起段子来，却是当仁不让的生猛。”他扭头看向草石宣道：“老草，你听到了吧！这个段子就含蓄，让人品味的地方多。”

    草石宣哈哈笑道：“是不错，陈局长水平高，我甘拜下风！”他端起酒杯，井着陈京道：“陈局，你的大名我是久仰了，但说起来我们今天是初识，我敬你一杯！”集京忙站起身来道：“检察长，您是领导，应该我敬你才对！”“甭管谁敬谁，酒是喝到自己肚子里去了的，来，我们干！”草石妄将杯中的酒一饮而尽。

    陈京也只好将酒喝完，后面站着服务员忙过来给陈京将酒添上。

    房山宾馆贵宾包房的服务员，都是由县委接待办挑选的，给的事业编制。这个事情只有少数人知道，陈京知道这事，还是金璐的有个亲戚向陈京打听过这事。

    本来那孩子在金璐酒楼里面做事，但是她家里人嫌不是铁饭碗，不牢靠，便让陈京帮忙了解一下房山宾馆里面的正规服务员的招聘情况。

    房山宾馆早就改制了，哪里还有拿铁饭碗的服务员？陈京满心疑huò，一打听才知道真有这事。

    他没有答应金璐的那亲戚，因为他的确不想在这事上活动什么，现在看来，就算是有编制的服务员，工作环境也不怎么好。

    一群大老爷们喝酒聊天，说黄段子，眼睛还不规矩的到处瞅，说不定动手动脚的都有，这哪里是好的工作环境？当然，也不排除这些受聘服务员们，本身也有攀高枝儿的想法，这个社会啊……

    陈京脑子里面胡思乱想，等他惊醒过来，才发现大家都看着自己。

    他有些茫然，易先平道：“陈局长，怎么了？邵总一席话让你听得骨头都sū了？没这么不禁事儿吧？”

    陈京扭头看邵冰莹，见她端起了酒杯，她十指修长柔滑，端杯子的姿势非常的优美，而她的下巴稍稍的抬起，脸上挂着mí人的笑容，双眼脉脉的看着陈京。

    陈京连连摆手，道：“邵总，实在是不胜酒力了，您就饶了我吧？”“那不行，我可是第一次给您敬酒，你断然不能拒绝我！”邵冰莹道，她声音柔美，如夜莺般动听。一句肯定的话从她嘴中说出来，

    偏偏有一股子嗔味儿，让人听起来sū麻sū麻的。

    草石宣起哄道：“邵总，不是我说你，你知道陈局为什么拒绝吗？

    那是你敬酒的方式不对，你得再靠近一些，两人双手交叉，来个交杯，我保证陈局就不说不胜酒力了！

    男人嘛，就不能在女人面前说不行！”陈京一听草石宣这话，忙道：“那行，我今天豁出去了，这杯酒我干了！”

    陈京端起酒杯一饮而尽，只觉得胃中翻滚难受，酒气上冲，头疼yù裂！

    他放下酒杯，脸因为喝酒早已经通红，但是他心中却清楚，今天这阵势，好像有些欺生，他得想办法才行。

    他站起身来，佯装不胜酒力跌跌闯闯要出门，早有服务员搀着他上卫生间。

    在卫生间，陈京上了厕所洗了一把脸，恰好易先平也过来了，他拍了拍陈京的肩膀道：“怎么？陈局，这就不行了？你不会是酒不醉人人自醉吧？”

    陈京摇摇头，道：“易〖书〗记，你就别取笑我！我是真不行了！”他和易先平一起回酒桌，他到座位上便装醉，一滩乱泥般倒在椅子上，谁叫也不管用，易光平道！”行了，他是真醉了！他本不止这个量，想来是邵总太mí人，让陈局见到你就醉了一多半。”邵冰莹格格的笑，连连谦虚，端起杯子便和易先平又喝酒。

    没了陈京，酒桌上的气氛依旧活跃，大家互相敬酒，邵冰莹穿插其中游刃有余。她感谢政法系领导这次在彩水事故中给予彩水大力的支持，现场当时的局面很危险，多亏李局长一行什么什么云云。

    今天来的政法领导有三个，公安局、检察院另外便是易先平这个政法委副〖书〗记。法院领导邵冰莹没有请，看来她是不想让任何事情走到那一步了，这个女人在不经意处表现出的那种精明和深意，的确是让人感叹。

    酒桌上的气氛越来越融洽，在最融洽的时候，邵冰莹发言道：“各位领导，你们对彩水的支持和贡献，说实话，作为彩水的负责人，我实在是不知道如何报答！今天备了一桌薄酒，请来了各位领导的赏光，我实在是深感荣幸。”

    她抬了抬手：“各位领导座位后面都有一个我们彩水的礼品袋，都是一些小玩意儿，真正就是薄礼，无论如何，还请各位领导笑纳！”陈京心中一惊，他伸手到后面mō了mō，果然mō到了一个四四方方的小纸盒，上面印有彩水的u甄很精致！

    易先平拿起自己座位上的盒子，眯着眼睛道：“哎呀，冰莹老总太客气了，我们又吃又喝的，怎么好意思？”邵冰莹笑道：“易〖书〗记说这话就折煞人了，我们彩水将来的工作还少不得麻烦各位领导，今天这哪里有头体面，实在是寒碜得很！”易先平道：“邵总既然这样说，看来这礼物不收不行了，那我就笑纳了吧！”易先平笑纳了礼物，其余的人自然都没表示异议，最后每人都有了一份礼物了！

    晚宴完毕，陈京在人的搀扶下出酒店，他没让司机等，他铁定了心是准备打的回家。

    可是他微眯眼睛，却感觉别人把他扶到了停车场方向，他心一惊，正要说话，却听到邵冰莹的声音：“快了，快了！就那辆车！我开车送陈局长回去吧？”

    陈京脸一白，顾不得自己在装mí糊，马上强自清醒道：“不用，不用，我打车回去。喝酒了开车不安全。”

    他猛然抬头，却发现自己早就到了停车场中心的位置，茫然四顾，其他人都不见了，就是一女孩服务员扶着自己，而邵冰莹就在自己眼前咫尺的地方。

    陈京正常呼吸，就能嗅到从她身上散发出的香味儿，这么近的距离，陈京甚至能看清她的chún线。

    周围没人了，邵冰莹胆子似乎大了很多，她似笑非笑的盯着陈京，道：“怎么了？陈局长，担心我吃了你不成？”

    陈京头有些发懵，他很清楚，任何男人在面对此情此景的时候，恐怕都难以说出拒绝的话。

    陈京觉得自己舌头不听指挥，他站直身子，慢慢的甩开身边的搀扶服务员。

    然后，他不说话，径直转身往停车场出口位置走。

    邵冰莹微微愣了一下，开口叫了一声：“陈局长！”

    陈京却恍若未闻，继续往前走，陈京忽然想到一句话：“沉默是金！”的确，有时候沉默真是最好的处理办法，他走到了光亮的地方，那边来来往往的人就多了，邵冰莹再想喊叫，却叫不出口，只眼睁睁的看着陈京消失在了她的视线中。

    看着陈京消失的方向，这个女人神sè颇为复杂，有几分怒意，有几分轻蔑，好像还有几分挫败感手提包中的礼物出乎想象的贵重，一尊龙年的玉雕，很精致的雕刻，不说玉石的贵重，单是雕刻的水准就相当的了得。

    另外，在玉雕下面，放着厚厚的一沓钱，陈京数了一下，足足一万块钱。

    收到这样一笔不义之财，陈京不知道是该惊讶，还是该受宠若惊。

    他第一反应是为什么邵冰莹会送自己钱，而且一出手就是这么大方，一尊玉雕加一万块人民币，陈京一年的工资不吃不喝都得不到这些。

    陈京有些后悔今天参加了这场宴会，因为他感觉这个宴会就像一个套儿一样，自己一去就被人给套住了。

    东西和钱怎么处理？装作不知还是马上退回去？抑或是还有其他什么办法？陈京觉得无所适从，他真的不知道该如何处理！！。

