    “都起来了。”大殿之上，老皇帝沉默良久，这才开口，声音已经恢复平静。

    “多谢陛下。”众人开口道。

    “李德明作战不利，官降一级，罚俸一年，周岩峰粮草罚俸半年。”老皇帝说道。

    虽然心中有怒气，然而，老皇帝也只能将板子高高举起，轻轻落下，否则的话，会引起两个集团剧烈的反弹，在如此内忧外患的情况下，老皇帝不希望自己的朝堂不稳。

    “多谢陛下开恩。”李德明和周岩峰两人连忙跪下谢恩，心中都是松了一口气。

    李德明自知自己这次罪责很大，荒野平原一战，虽然有其他原因存在，但是部队损失惨重是事实，而且还让魔界之人在那里站稳了脚跟，后续对人间界影响甚大，所以，这次回帝都，他以为自己会被直接剥夺军权，现在却是只降一级，对于他而言，这个处罚已经算很轻了。

    周岩峰同样没有庆幸自己没有受到重罚，那些粮草没有能够准时送到，这里面的确是有他的小动作存在，那些小动作能够瞒过其他人，未必能够瞒过老皇帝，好在，老皇帝似乎并没有追究的意思，这让他松了一口气。

    “你们都起来了。”老皇帝开口道：“现在，都说说，怎么解决眼前的局面吧，李爱卿，你在荒野平原多日，和魔界之人多有交手，对他们最为熟悉，你先说说魔界军队的情况。”

    “是，陛下。”李德明站直了身子，看着老皇帝道：“魔界军队的凶残，暴虐，陛下以及诸位大臣应该都有耳闻，事实是，他们比传闻的还要凶残，暴虐，战场上犹如恶魔一般，不死不退，这可能和他们在魔界的生存环境有关，那里环境恶劣，导致了他们拥有残暴的性格，他们在战场上从来不会投降，而且，哪怕是受伤，他们也会继续战，想要让一个魔界战士失去战斗力，唯一的办法就是杀死他们！”

    在场之人心中微微惊讶，这样的战斗力以及悍不畏死的勇气，是人间界的军队所缺乏的，往往人间界的军队中，只有各国的精锐部队，才能够做到面对绝境而不退缩，魔界的军队居然都能够做到这一点，这太过恐怖。

    “如果魔界的军队只是蛮勇的话，到也不可怕，顶多就是强悍一些的魔兽而已，可怕的是，在魔界军队的上层之中，有人懂谋略，会思考，这次利用其他三国，再反噬其他三国的军队就证明了，魔君军队的上层，有聪明人，不是一群只会无脑往前冲莽夫。”李德明继续说道。

    “难道，他们就没有缺点？”老皇帝皱眉道。

    战斗力强，作战又勇猛，而且，还有会指挥的人，魔界的军队，难道无敌了？

    那对人间界来说，绝对不是什么好事。

    “末将愚笨，暂时还没有发现魔界的军队，有太过明显的缺点。”李德明说道：“不过，魔界的军队之中，懂得谋略之人不多，或许只有上层的那些人，末将从荒野平原撤离之后，在路上整顿军队，就曾经多次遭遇魔界的小股队伍，那些队伍的战斗力虽然依旧强悍，但是，却是不懂变通，和魔兽无异，我们或许可以利用这一点。”

    这也是李德明到今天才回到帝都的原因，他从荒野平原撤离之后，队伍有很多人在之前的战斗中失去联系，所以，他不能急着赶路，只能是在路上不断的整顿军队，寻找失散的士兵，导致他用了很长时间才回到帝都。

    虽然知道了魔界军队的一个弱点，不过，老皇帝的心情并不算太好，因为，魔界军队上层那些人，不会不知道这一点，所以，未必会给他们多少利用的机会。

    而且，就算是小股的魔界军队，虽然不懂得变通，但是，战斗力还在，一般的军队遇到他们，还是只有落败的份。

    “荒野平原一战之后，魔界军队在人间界站稳了脚跟，他们一边大肆加固城池，一边派遣小股部队肆虐周边城镇，而且，肆虐的范围在不断的扩大，荒野平原周边的一些城市，现在都很不安全。”李德明说道。

    老皇帝脸色凝重的点点头，看向武将队伍最前那人，问道：“李爱卿，现在各地起义军势力的情况如何？”

    这人正是兵部尚书李阳，他见老皇帝提问，连忙站出来，回道：“回陛下，现在各地起义军势力越发猖獗，他们趁着我们和魔界军队对峙之时，快速发展，我虽已调遣军队围剿，只是，迫于形势很难将他们彻底剿灭干净。”

    老皇帝的脸色更难看了，现在他们炎风国当真是内忧外患了。

    “朕已经下旨，各个城镇组建民兵队，不指望他们能够打败魔界的军队，只希望他们配合当地的军队，能够遏制魔界军队的势头，将他们困在荒野平原一带，李爱卿，你要迅速的整顿军队，准备再次出征，要魔界的军队给打退！只要打退了魔界的军队，那些起义军势力不足为惧！”老皇帝说道。

    在老皇帝的心中，从来没有太将那些起义军当作一回事，虽然他们的数量越来越多，但是，并不能影响到他的根基，只要派遣大军，还是很容易就能够镇压他们。

    老皇帝忧心的那些魔界军队，他们实力强，而且，还很暴虐，一旦让他们在炎风国的境内生存下来的话，会给他们带来很大的麻烦。

    不过，老皇帝也知道，想要让对方再次出征，不是一件容易的事情，一来，他们需要防备其他几个国家，趁着这个时候来偷袭，二来，粮草，武器装备等东西，也全部都需要筹集，这都需要时间。

    所以，老皇帝只能是希望，那些城池的民兵队能够坚持得久一些，给他这里争取时间，至于指望民兵队打败那些魔界军队，是想都不用想的，根本就不可能，他这边正规军都打不赢魔界军队，更不用说连杂牌军都算不上的民兵队了。

    老皇帝现在就是在利用民兵队的牺牲，来争取时间，耗住魔界军队。

