    好一阵之后，三人这才出门启程前去酒吧。

    在车上，林泉儿不由问起陈归林为什么拒绝盛管家的好意，而且被拒绝之后，盛管家不但没有生气，反而还显得十分高兴，这是为什么？

    陈婉儿对此也十分疑惑，因为她们都知道盛家在帝都的影响力十分巨大，得盛家庇护等同于拥有了一张免死金牌，这是不知多少人梦寐以求想要得到的，可陈归林却想也不想的就拒绝了。

    “一个盛氏家族的旁支……唔……说实话，陈爷还真没瞧上。”

    “不过既然与他们有些缘分，那权且当作善缘吧。”

    简单粗暴，再没有其他任何因素在其中。

    林泉儿一听这话，再想到盛管家在陈归林面前的毕恭毕敬，顿时对陈归林的身份充满了好奇，能够当面拒绝盛家的招揽，那得多牛，那得多有底气？这个陈哥必然不一般啊！

    想到这里，林泉儿一时不由对陈归林心声崇拜，美眸之中暗藏秋波，只一个劲儿的在陈归林脸上打转。

    不多时，三人驱车来到酒吧，陈归林抬头一看，是个名叫怀春的酒吧，一看这名字就知道这酒吧很不一样！

    三人顺着装修奢华的楼梯来到二楼，刚一推开门，热闹非凡的气氛顿时汹涌而出扑面而来，硕大的音响中不断传来节奏感极强的DJ，五颜六色的高功率聚光灯下，皆是一片春光！

    而当三人刚刚寻了个位置坐下后，就在他们对面不远处卡座上的一个光着膀子的男人瞬间站了起来，凶神恶煞的眼睛直盯着陈归林和他身旁的陈婉儿，林泉儿。

    “冤家路窄啊！”

    “彪哥，就是他，就是那兔崽子在饭店里不给你面子！”

    原来，这人就是那天在陈婉儿酒吧里被陈归林暴揍的刘韬。

    坐在他对面的被称之为彪哥的男人转过头看向陈归林，脖子处一个浄狞不已的蝎子纹身赫然可见，只见他嘴角缓缓上扬，“哟，“彪哥，只要搞定那狗东西，两个妞都是你！

    不错嘛这两个妞！

    刘韬自从在陈婉儿的饭店里被陈归林暴揍了一顿之后就再也没去过那，这几天一直跟在彪哥身边，因为彪哥是个武修。

    那天没打过陈归林，刘韬一直以为是自己功夫不到家的缘故，所以一直希望彪哥能够帮他报仇，今天居然再度撞见陈归林，所谓择日不如撞日，今天不报仇，那还等什么时候？

    而且他又知道彪哥一向好色，陈婉儿和她身旁的那个女的可都是极品，彪哥没道理无动于衷，于是一番话出口，立刻引起了彪哥的注意。

    “都是我的？”彪哥转过头淫笑了一下。

    “当然！我哪敢跟彪哥抢女人，只要解决了那狗东西，那两个美女还不是手到擒来？”刘韬眉尖一抖，立刻也淫笑起来。

    于是彪哥想也不想的站起身来，大手一挥，手臂上一只巨大的老虎纹身立刻出现在众人视野之中。

    “兄弟们，给咱们兄弟报仇去！”

    旋即周围二三十人接连起身，在人潮涌动的酒吧内硬生生推开一条路，彪哥领头，刘韬压阵，浩浩荡荡，气势汹汹的朝着陈归林走去。

    这边陈归林本在专心致志的欣赏酒吧舞台上的美女舞蹈，谁知眼前突然涌出一群人挡住了他的视线，目光扫过，立时认出了站在彪哥身后的刘韬。

    “哟，还真是冤家路窄，没想到在这儿居然碰上了。”陈归林一手端着啤酒扎，一手随意的搭在卡座沙发上，而陈婉儿就坐在他身边，从刘韬的角度看，陈婉儿就像是陈归林的马子一样坐在陈归林的怀里，立时怨毒不已，浓眉大眼之中尽是怒火。

    “你就是陈归林？”彪哥来到近前，坐在卡座外面的栏杆上捏了捏脖子，嚣张问到。

    陈婉儿看见刘韬，一下子就想到了眼前的人是谁，急忙推了陈归林一下，示意他小心，而坐在另外一边的林泉儿双眉紧皱，似有些不喜。

    陈归林被陈婉儿推了一下，也不以为然，只目光轻飘飘的在彪哥脸上扫过，而后淡淡道，“叫我陈爷。”

    “哟呵，来劲了是吧？”彪哥还从没见过比自己还嚣张的人，当即站了起来捏了捏拳头，骨骼“嘣嘣”直响，“你彪爷我从小练武，十岁就是帝都沙桐湾扛把子，二十岁就已经是三合会会长，就算是帝都警察总局局长见了我也要尊我一声彪哥，你小子哪儿冒出来的？敢让老子叫你陈爷？”

    彪哥的光辉历史其实不止这些，只是他向来没什么文化涵养，也不知该怎么吹嘘自己才能显得更加牛逼，所以只好拿警察局局长出来，以此来证明自己真的很牛逼。

    站在他身旁的刘韬脸上顿时露出浄狞笑容，心中暗道，你个狗东西，今天必须要你好看！

    然而彪哥这一番话在陈归林听来，无异于两个小孩儿过家家，其中一个说自己是玉皇大帝，如来佛祖能够掌控天地人三界怎么怎么样一般。

    “你丫港片看多了吧？扛把子？三合会？这都什么年头了还搞黑社会？”陈归林看都懒得看他一眼，“就这点儿出息，也好意思在这里装哔。”

    “找死是吧？那彪爷我成全你！”

    话音未落，拳锋已至，只见彪哥抬手轰出一拳，拳风刚烈如刀，瞬间来到陈归林的脑门，破空声与陈婉儿的尖叫声几乎同时响起！

    这种程度的武修，比起那日陈归林在盛府遇到的盛健，不知道要高出多少，只速度这一项，只怕盛健就只能望尘莫及。

    千钧一发之际，陈归林眉尖微动，右手往下一搭，刚好让陈婉儿匍匐在卡座的桌子上，同时左手向前，一把将彪哥的拳头捏住，而后使劲儿一扭。

    只见彪哥的身体在空中瞬间来了个转体一千八百度，而后狠狠砸落在地上，身后卡座栏杆应声而断，酒吧内顿时响起一片惊呼尖叫声。

    彪哥的手下见得彪哥吃亏，顿时一拥而上，刘韬也在其中，数十人从四面八方包围过来，争相往卡座里面前跳，对着陈归林的脑袋挥舞着拳头。

    可陈归林早有防备，原本护着陈婉儿的右手抄起桌子上的酒瓶一个抡圈，数十人尽皆倒飞而出，惨叫声与砸碎东西的声音不绝于耳，可陈归林手上的酒瓶却完好无损。

