    见过她？

    萧沐凌平静落下，看着受伤的韩若瑕。

    “韩大小姐似乎非常自信能够离开这。”在这个时候，还敢说这样的话。

    韩若瑕直起身体，保持着她的那份傲气。

    “自然。”她绝对能够离开这！

    她自信！

    “凭着召唤域的人在附近？”双手交叉在前，萧沐凌冷冷一笑。

    韩若瑕脸色微微一变，随即又淡然下来。

    她的实力在她之上，她都能发现魔将他们来到了附近，眼前的人又怎么不会发现。

    魔将眸光微变，最后大大方方走了出去。

    “姑娘这么快离开，我等自然是要来送上一送，也见识一下让唐濡都害怕的人物是什么样的。”

    沉稳话语不急不缓传开，在场的人都能听到。

    花燃听着这话，眉头一皱，立刻不满了。

    “将军这话可不要乱说，唐濡跟姑娘有什么关系？”

    就算第一剑宗离开跟姑娘有关，他们不承认，召唤域能怎么办？

    谁能证明，唐濡离开就是姑娘干的？

    众人现在都以为，唐濡是因为灵阴之境离开。

    在这些人的以为中，姑娘没有解释，就说明她不在意别人是怎么认为的。

    甚至有可能，希望他们这么认为。

    “花燃灵主是想说，唐濡的离开只是因为灵阴之境？”魔将语气中尽是讽刺。

    那话中的意思说的明白一点，就是你们灵阴之境什么样子不配！

    “将军小看灵阴之境，可是要吃亏的。”花燃想翻白眼。

    这么看不起灵阴之境？

    他们灵阴之境的本事大着呢！

    他体会不到，那是召灵大陆的人从来没有真正了解过灵阴之境，至于那高高在上的召唤域，当然更是不屑来了解。

    然而就是他们召唤域，也有不少人在灵阴之境欠债的。

    要是把这些都揭开，那些人可是要在召唤域死无葬身之地的。

    不过这些总会被人所知，现在嘛，还不是时候。

    “各位这样，也无法让我高看。”魔将扫视了一眼血染之界，看着花燃他们的眼神更轻蔑了。

    就他们这样，还想让他高看。

    可笑。

    这姑娘，怕是他们中最强的了吧。

    她能打得过韩若瑕，能对付得了他们吗？

    再说，她只是在剑招上赢了韩若瑕，韩若瑕不是元师，不是剑师，而是召唤师！

    她一旦召唤自己的召唤兽，就算这小丫头剑招再厉害，也是一败涂地！

    花燃直接白眼了。

    灵阴之境从来就不是用实力取胜的！

    就算没有实力，他们不也让唐濡乖乖听话了！

    虽然……唐濡听话，更重要的是因为姑娘，但他们也有功劳的嘛！

    以后，以后的灵阴之境，他保证他们在实力这一块，一定站起来！

    “说了这么多废话，将军是来做什么的？”

    萧沐凌冷冷开口。

    在他们来的时候，她就知道了，也知道他们想要离开没那么容易。

    可他们想要走，眼前这些人也留不住。

    “还请姑娘跟我们走一趟。”魔将严肃起来，不再废话。

    他也觉得，废话太多了点！

    “不可能！”

    花燃直接拒绝！

    哪怕他还在血染之界中，可他依然底气十足说出了这三个字。

    任何事都有可能，在他面前带走姑娘，不可能！

    魔将眯起双眼看向花燃，抬手挥过！

    劲风袭开！

    “砰——”

    破碎的声音响起！

    血染之界，如同玻璃罩一般，瞬间粉碎！

    萧沐凌往那边看了一眼，没有阻止，也没出手。

    “区区一个护盾，你真以为能护住你们一世！”它碎了，他们就什么都不是！

    韩家的人看到血染之界破碎，蠢蠢欲动。

    机会来了！

    花燃和灵阴之境的人看到结界被打破，丝毫没有感觉到惊讶。

    召唤域的魔将如果打不破这个结界，那他们才震惊。

    花燃和齐宣在结界被打破后，飞身走过，来到萧沐凌身边。

    他们是不会让魔将把姑娘带走的！

    “就凭你们。”

    魔将看到他们护在萧沐凌面前，只觉得可笑。

    真是愚蠢的行为。

    他们那般弱小，却还妄想保护他人，蜉蝣撼树，不自量力！

    只见他抬起手，手指构成爪形。

    残影闪过，转眼间便到了花燃面前。

    目光落在花燃的脖子上，他眼中划过狠意！

    魔将从出手到花燃面前不过瞬间，他都还没反应过来，魔将的手已经朝着他的脖子落去。

    就在这时，一只手落在花燃肩上，将他拽到身后。

    花燃刚感觉到骇然之力落在脸上，下一刻一股力量似乎就要拧断他的脖子！

    然后他就被一股力量拽走，那紧锁他脖子的无形之力散去。

    紧接着，纤细身影出现在了他面前。

    他就看到攻向他的魔将，爪形化作掌力，朝着他前面的人落下。

    姑娘！

    萧沐凌看到那落下的一掌，并没有后退，也没有畏惧，而是正面迎上！

    “好了吗？”

    突然问了一句从前面传来。

    花燃回神，往远处看了一眼。

    他立即开口，“可以！”

    没问题！

    面具下，萧沐凌淡淡一笑，掌力重重推出！

    “轰——”

    她手掌推动，迎上魔将的掌力！

    强大力量迎面袭来，罡风之力席卷，随即风之力将他们所有人全部包围，带着他们转眼退出了百丈之外！

    百丈之外，身影飞闪而过，在他们落下的那一刻，立即将花燃他们接住，拉着他们就离开！

    不过两三个呼吸间，刚刚还在这里众人，此时完全消失不见！

    魔将保持着推掌的姿势，看着前面空无一人的地方，脸色阴沉到了极点。

    他身后的人目瞪口呆，都还没从人突然消失中反应过来。

    韩若瑕漠然收回视线，心中冷冷一哼，转身往回走。

    以为召唤域多有能耐，还不是被人耍得团团转，最后还亲自把人“送”走了。

    魔将慢慢垂下手，手指一点点蜷缩，然后用力握住！

    牙根紧紧一咬，他差点崩碎自己的牙。

    “韩小姐！”

    看着韩若瑕离开，魔将压住怒意，可声音几乎还是吼出来的。

    韩若瑕停步，回头看过来。

    “将军想知道她是谁？”

    他听到了那句话。

    魔将没有出声。

    他生平第一次被人这样耍，心情非常不爽！

    “将军查到九幽剑的主人是谁，就知道她是谁。”

    九幽剑。

    剑都城。

    她应该见过她！

    事情，不会就这样算了！

    她绝不！

