    ?离开乌图部部落之前，项云并没有杀掉乌洪，而是直接废了他的修为，将他交给了乌图部落的族人。
    乌洪带给他们的绝望、背叛和痛苦，都应该由他自己偿还，他活着，只会比死，更难受，至于先前还耀武扬威的第三小队队长乌启，早已经吓得晕厥过去，项云也难得和这种小人物计较。
    随后，项云便准备前往兀良部落。
    临走前，乌德有些复杂的看着项云，欲言又止，却是又有些不敢上前，似乎是被项云先前显露的惊天手段所震惊。
    项云主动走到乌德跟前，笑着说道。
    “乌德大哥，多谢你先前的提醒，我现在要去一趟兀良部落，乌图部落就由你和三大长老代为主持吧。”
    项云当初离开乌图部落时，也曾给乌德留下了一枚兽丹，此刻的乌德修为也达到了淬体七层巅峰，即将跨入登高境，不计乌灵在内，他如今也算是的乌图部落第一人了。
    “项云兄弟，需要我们帮忙吗？”
    乌德知道项云是要去救人，不禁有些担忧的说道。
    “无妨，我一人独自前去就行了。”
    “那倒也是，以项云兄弟的实力，我们去了恐怕平添累赘。”
    乌德有些尴尬的说道，对于项云的实力，他完全是高山仰止，根本无法推测。
    当下，项云独自一人，在乌德部落族人们复杂的目光中走远了。
    回到丛林，元宝看到独自一人归来的项云，很是有些疑惑，凑上前来询问。
    项云简单的将情况说明，便让元宝立刻赶往兀良部落。
    元宝一听，兀良部落竟然劫走了项云的朋友，那还了得，这家伙顿时叫嚣着，要号召整个莽沙海的荒兽，直接荡平兀良部落，没想到却换来项云一巴掌拍在了它脑袋上。
    “我是去救人，又不是让你去灭族，何况就算真的要灭族，我一人足矣！”
    “嘿嘿……老大说的对，到时候你放开手脚杀，我来捡漏，一个不留！”
    项云再次捂住额头，对这理解力有问题的家伙感到无语。
    一路上，项云都在心中担忧，白凤和乌灵会不会受到伤害，尽管这两个女人并非自己的血缘亲人，项云对她们也没有非分之想。
    可身处蛮荒大陆，相依为命的这些时日，项云已经将她们当成了自己的亲人看待。
    若她们真的因为自己，遭到了任何伤害，项云即便杀了兀良部落全族，心中也难免愧疚。
    不过，转念一想，兀良部落的抓住二女更重要的原因，是因为想要引出自己，短时间内，他们应该不会伤害白凤和乌灵才对。
    怀着复杂的心情，项云和元宝继续赶路，途中项云让元宝下令，召集了几只养气境的荒兽，护在乌图部落附近，以免乌图部落遭遇大规模兽潮而覆灭。
    随后，仅用了一炷香不到的时间，元宝就已经来到了兀良部落，十余里外的虚空，站在云端，已经能够看到兀良部落的全貌，比起乌图部落来，的确是庞大了不止百倍，完全是一座坚固的城池。
    此刻兀良城四面，已经被兽潮包围，城楼上的兀良战士正在和这些荒兽激烈对抗，箭雨如瀑，倾泻而下，滚石、木桩、火油……各种守城攻势，倾泻而下，杀伤了大量的荒兽。
    而下方的荒兽们则成群结队，悍不畏死的撕咬抓挠城门城墙，还有荒兽不顾城墙上的荆棘和铁刺，沿着城墙向上攀爬，大量的飞行荒兽，也是密集的攻击着，覆盖住城池的几座六级大阵。
    大阵如火如荼，激烈无比，但对于现在的项云来说，却算不得什么，他甚至可以一招将这里的荒兽全灭了，或是一掌摧毁了整座城池。
    此刻项云的神念早已经如同潮水般蔓延而下，透过大阵光幕，迅速包裹了兀良部落每一寸土地。在城内数十万人都毫无察觉的情况下，所有人都纤毫毕现的映入了项云的脑海，没有任何秘密可言。
    只是瞬间，云端上的项云，双目一凝，看向了城南，某处低矮平房。
    看似低矮的普通民居，任谁也想不到，平房下方却是有着一间，深入地下数丈的密室，密室周围通体以厚重的精铁加固，形成一座密不透风的钢铁堡垒。
    此刻在这地下密室最深处的一间房间里，白凤和乌灵双手双脚被粗重的铁链锁住，母女俩身躯软绵无力的躺倒在一张木床上，身上的衣物已经被水淋得湿透，肌肤若隐若现，衣服紧紧的贴在身上，勾勒出凹凸完美的曲线，煞是诱人。
    而此刻，二女脸上都带着惊慌之色，警惕的望着，房间里唯一的青年男子！
    男子身材高大，一头长发竖于脑后，他下巴尖利，一双犀利而阴翳的眼眸中，喷薄着欲huo，随手丢掉手中的水桶，目光肆无忌惮的，在浑身湿透的白凤和乌灵娇躯上游荡着，嘴角噙着一抹淫邪的笑容。
    “兀良寒鹰，你……你想干什么？”白凤紧张的开口，并且拼命的挪动身躯，想要挡在乌灵身前。
    兀良寒鹰舔了舔嘴唇，却是咧嘴笑道。
    “嘿嘿……大美人儿，你别害怕，我这不是看你母女二人，整日被困在这暗不见天日的冰冷囚笼里，实在寂寞可怜，这这是来陪你们，替你们排忧解闷呀。”
    “你快出去，我们不需要你可怜！”乌灵也是出言怒斥道。
    “哈哈……小姑娘，脾气倒挺倔，我看你应该还是没尝过男人的雏儿吧，你娘没告诉过你男人是什么滋味吗？看来今天我得好好让你体味一番，我保证尝试过后，你就会欲仙欲死，从此迷恋上这种感觉的！”
    “你……无耻！”
    乌灵气得手脚发颤，努力想要运转气血，可体内气血之力被封住，又被服下了少量迷药，她连站起来都做不到，如何反抗？
    看着母女俩，犹如并蒂莲花般，依靠在一起，楚楚动人，兀良寒鹰腹部邪火蔓延，终于是按耐不住，喘着粗气，脱下自己的上衣，赤裸着上半身，就朝着二女大步走去！
    “少族长，不可！”
    这时候，两名守卫在密室外的兀良战士连忙进来阻拦。
    “你们干什么？”兀良寒鹰脸色难看的盯着二人。
    “族长吩咐过，在那个年轻人没有出现之前，暂时不能动这两个女人，所以……”
    “混账东西，那小子说不定早就已经死在莽沙海了，难道他不来，我还不能碰这两个女人了吗？我可是兀良部落的少族长，你们竟敢拦我，眼睛都被狗吃了吗？”
    “这……”两名护卫有些犹豫，但还是硬着头皮没有让开。
    “少族长，您不如先向族长申请……看看族长的意思，还请不要为难我们。”
    “去他娘的，老子今天一定要尝尝这两个女人的滋味！”
    兀良寒鹰此刻早已经欲huo焚身，哪里听得进两人这话，眼中寒光一闪，直接挥出两掌，两道掌印破空而出，直接将两名护卫击的吐血倒飞，晕厥在地。
    收拾了两名碍事的护卫，兀良寒鹰急不可耐的，将自己身上的所有衣物都褪了干净，旋即犹如一只饿狼般，朝着惊慌失措的二女步步紧逼而去。
    “你……你不要过来！”乌灵哪里见过这种阵势，心中既羞愤又惊恐，双眼紧闭，口中惊呼不止。
    白凤也是吓得俏脸煞白，脑子里一阵混乱的画面闪过，最终却是定格在了项云的画面，她惊慌的说道。
    “你……你要是敢动我们，项云他一定不会放过你的！”
    兀良寒鹰闻言，不禁是肆无忌惮的大笑起来。
    “哈哈哈……你们说的那小子，现在恐怕还不知道你们在什么地方呢，再说，就算他真的找到了兀良部落，难道他还敢和本少主抢女人不成，他若敢来，我有一百种方法弄死他！
    所以，你们就别对他抱有希望了，好好伺候本少主，若是让我舒服了，自有你们娘俩的好处。”
    说罢，兀良寒鹰终于是走到了二女跟前，他迫不及待的俯下身子，在二女的尖叫声中，一双大手就朝着二女的高耸挺拔的胸脯抓了过去！
    可就在他的手刚刚伸到了半空，还没有触碰到二女时，兀良寒鹰的动作猛然一僵，一双贪婪炙热的目光也是迅速降温。
    目光下移，兀良寒鹰只看到一道森寒的水蓝色剑锋，不知何时，竟然已经贴在了自己的脖颈上，正透出了丝丝缕缕的寒气。
    “呃……！”
    兀良寒鹰的表情先是一僵，旋即眼中却是涌起了熊熊怒火！
    “大胆，是谁不想活了，竟敢对我拔剑！”
    兀良寒鹰还道是哪个不知死活的守卫，还想要阻止自己。
    可接下来背后响起的陌生而冰冷的声音，却令这位暴怒中的少族长心中一寒，激灵灵打了一个寒颤！
    “听说你有一百种方法弄死我，我很好奇，所以来看看。”
    兀良寒鹰猛然回头，就看到一名面容清秀，神色冰冷的黑衣青年，正站在自己身后不过一尺之遥，他手握着一柄水蓝色长剑，剑身轻飘飘的搭在自己的脖颈上。
    “项云！”
    一看到这名持剑青年，木床上正处于无限惊恐中白凤和乌灵二女，顿时惊喜交加的呼喊道。
    项云递给二女一个安慰的眼神，同时心中也是暗松了一口气，总算是及时赶到了，真是好险。
    “你……你就是项云？你是怎么进来的？”
    此刻，兀良寒鹰的声音中带着浓浓的震惊之意，要知道，这里可是兀良部落防御最森严的密室，四周都用百炼精铁封锁，连一只苍蝇都不可能溜进来。
    项云冷笑，抬头望了望天。
    兀良寒鹰这才注意到，头顶的密室中，竟然出现了一个圆形的窟窿，切面整齐均匀，竟然直通向十几米高的地面！
    “嘶……！”
    兀良寒鹰顿时倒吸一口凉气，对方竟然直接从地面破开一个洞口，连同数尺厚的精铁全部削掉，从自己头顶落下，而自己却是浑然不知，这是什么手段？
    一时间，兀良寒鹰额头见汗，心中更是寒意升腾而起，一只手便悄然向着后腰处，一枚铜符摸去。
    手刚刚接触到铜符，还没来得及注入一丝气血之力。
    “唰……！”
    放在兀良寒鹰脖颈上的剑刃闪烁了一下，仍旧抵在他的脖颈上，仿佛纹丝未动，但是兀良寒鹰的左臂却是齐根断落，鲜血喷涌而出！
    “嗯……！”
    兀良寒鹰倒也算是有几分狠劲，一只手臂断落，他却只是额头青筋暴起，闷哼了一声，立即用罡气止住鲜血涌出。
    “你……你若敢杀我的话，我父亲不会放过你的，这里可是兀良部落，是我的地盘！”兀良寒鹰双眼死死的盯着项云，眼中尽是威胁之意！
    项云闻言却是不由得一笑。
    “是吗，那我倒想看看，他怎么不放过我！”
    话音未落，兀良寒鹰脖颈处的剑刃一闪，竟是消失不见了，兀良寒鹰心中一惊，却发现自己的剩下的手脚皆是健全，心中正要一松，可旋即一股钻心噬骨的剧痛，却是从他双腿之间的“命门”处传来！
    低头一看，兀良寒鹰终于是忍不住，发出了凄厉的惨叫声！
    然而，他才刚刚惨叫出声，项云已经是一挥袖袍，一道罡气扫出，直接将兀良寒鹰拍飞，一头撞在铁壁之上，瞬间晕死过去！
