    这个死掉的黑衣人正是单独守在马车后面的邪魂师，干掉了这个黑衣人后，林凡立即靠近那辆马车，偷偷的潜伏了起来。

    这时林凡发现，这次来月轩的邪魂师的数量并不是很多，一共也就几十个，但似乎实力都不弱，魂王一共有好几位，剩下的也基本都是魂宗。

    这样的阵容用来对付月轩这些还没长大的学员，和那些没有魂力的护卫，当然是绰绰有余。

    就在林凡思索的时候，其中一位正在看押那些月轩学员的邪魂师突然冲这边喊了一句。

    “老二，给我从车里拿跟鞭子过来，让我好好抽打一下这群贵族学员，他吗的……”

    林凡看了一眼，发现说话的也是一名黑衣邪魂师，这些邪魂师们都是穿着同样的装束，把脸都遮挡了起来。

    没错，他们都是隐藏身份的邪魂师，除了这个魔宗成员的身份外，在白天他们可以是各大宗门的弟子，各个魂师学院的老师，也可以是军队的人，或者是宫中的贵族。

    邪魂师分为两种，一种是武魂本身就特别邪恶，可以靠吞噬别人的魂力来变强，甚至有的武魂需要吸食别人的鲜血才能生存，这类人走上邪魂师的道路几乎是身不由己的。

    在原著中魔宗被灭门之后，实力较强的魂师们都加入了武魂殿，而实力较弱，武魂又特别邪恶的魂师，则是全部进入了杀戮之都。

    因为只有在那里他们才能生存下去，那些源源不断的进入杀戮之都的人，几乎也都是邪魂师的后代。

    而另外的一种邪魂师，就是像眼前的这些黑衣人们，他们拥有的武魂并不邪恶，杀人也并不会让他们变强，但是他们就是喜欢享受这种自由的感觉。

    魂师拥有着远超过普通人的力量，自然也想得到更多的特权，然而在两大帝国的限制下，魂师们除了能享受津贴之外，却并不能随意的屠杀普通人，

    这些限制让这类魂师们的内心无法得到满足，这时候刚好有这么一个强大的组织，来倡导魂师们可以一起联合，自由自在的做自己想做的任何事情，在这种情况下，他们当然会选择加入。

    成为邪魂师后，他们可以通过抢夺，杀戮普通人来获得财富和女人，而不走上这条路的话，他们就需要去冒着危险去各大斗魂场参加斗魂才能获得额外的金魂币，相比起这个，前者明显更容易一些。

    眼前所谓的魔宗其实也就是邪魂师联盟，林凡猜想，在剧情中吞噬斗罗有可能是被剑斗罗和骨斗罗干掉了，因为这场皇宫中的内斗，其实也就是雪夜大帝和那位大人物之间的争斗。

    那位大人物背后的势力刚好是魔宗，有一位吞噬斗罗，以及动漫中那位火鹰女魂斗罗。

    雪夜大帝背后则是七宝琉璃宗和天斗皇家学院的魂师们，有可能他还已经拉拢了独孤博，这么看来，之后一定经历了一场大战，这才让魔宗灭门，雪之家族的乱党也彻底被覆灭。

    想到这，林凡也感到有点开心了，看来这个时期的斗罗大陆，要比原著中更加精彩呀。

    只要阿银不跟唐昊，昊天宗也不会退隐，那么接下来大陆的纷争将会更加精彩。

    林凡心想，等到自己实力足够强了，女儿林仞雪和干女儿小舞都长大后，还可以一起去星斗大森林的生命之糊，见见碧姬，紫姬，帝天这些魂兽，也可以去极北之地找冰帝，雪帝。

    林凡正幻想着，这时自然也没有回应，那名邪魂师等了一会儿，突然有点不耐烦了，骂骂咧咧的走了过来。

    “喂，老二，你哑巴了是不是？老子说话你听不到吗？”

    那名邪魂师充满戾气的走到马车后面，却突然看到了地上那具同伴的尸体，连脑袋都被割了。

    “什么，是老二，他……”

    那位邪魂师刚发出声音，就立即感觉到脖颈上传来一阵剧痛，上一秒他还在呼叫他的老二，下一秒他的脑袋也飞了出去，流着血，直接飞出了十几米，掉在了那几十个被绑起来的贵族学员脚下。

    “啊……这是什么？”

    “哇……”

    ……

    这些平日里娇生惯养的贵族学员们顿时都吓得纷纷惊恐的大叫了起来，胆小的居然直接被吓哭了。

    “什么，这是老三的头……”

    “不好，有敌人……”

    就在这时，守在那些学员们旁边的那几名邪魂师也纷纷看到那一颗流着血的头颅，他们连忙向后面的邪魂师们发出警惕。

    听到声音，那几名正准备强行从唐月华手中带来雪珂公主的邪魂师们也立即松手，纷纷向这边看了过来。

    包括原本正抓着唐月华胳膊的雪兰公子，这时也连忙松手，向这边看了过来。

    “不会是昊天宗的人吧，他们怎么可能来的这么快？”

    雪兰公子这时之所以有些惊恐，就是害怕来的是昊天宗的人，他可知道昊天宗有多强大，作为大陆上仅次于武魂殿的天下第一宗，光是年轻一代的精英弟子就个个拥有了魂王的实力，更别说还有一个名动天下的唐火儿。

    要真是昊天宗的人，随便来几个，他身边这些邪魂师们都不够杀的。

    林凡这时也不再掩饰了，大胆的走了出来。

    这时手握不死名刀，皮肤雪白，身材健美，长发飘逸的林凡，一出场就吸引了所有人的目光。

    连性感高贵的唐月华看到这时候的林凡都忍不住呆了一下，她紧紧抱着怀中的小雪珂，震惊的看着眼前这个神秘英俊的男子。

    “这仿佛与生俱来的自然气质，他是谁，这张脸我怎么感觉有点熟悉……”

    唐月华当然见过林凡，不管是在斗魂山还是在昊天宗，她对林凡的印象都很深刻，但那时候的林凡只是个孩子。

    而现在林凡已经快16岁了，再加上之前深入了阿银，吸收了她蓝银皇的气质，这让现在的他变得十分迷人，连唐月华这样的老姐姐此刻都感觉到俏脸有些发烫。

    其实唐月华现在心中已经有了喜欢的人，那就是她的哥哥唐昊，然而这一刻，她却感觉到内心似乎被触动了一下。

    林凡这时走出来之后，当然第一眼也向唐月华和小雪珂看了过去。

    林凡现在的样子确实有点像动漫中五年后的唐三，但其实他现在比唐三更加英俊迷人，毕竟他可是唐三的爸。

    说起来，唐三也应该快出生了，阿银是蓝银皇，生个宝贝应该会很容易，如果是女孩的话，就该换个名字了。

    林凡一边想着，看到雪兰公子和那几个邪魂师已经松开了唐月华，他也不再着急了，慢悠悠的走了过去。

    “你是什么人？别靠近这里……”

    看到林凡走近，挡在前面那些邪魂师立即释放出武魂，随时准备对林凡出手。

    “四个魂宗？”

    林凡看了一眼，丝毫没有在意，下一秒，他整个人就突然消失，一个瞬息就出现在了其中一人面前。

    “你……”

    那名邪魂师刚准备反击，却陡然感觉到浑身一抽搐，居然完全动不了了。

    没错，林凡这时候使用的瞬移并不是无情冲锋，而是将进酒。

    进阶之后的将进酒技能，每一段瞬移都附带三秒的晕眩，第3段还能回到原地。

    只是相比起游戏中，这现实中的技能CD当然会更长一点，但也并没有什么影响。

    三秒的晕眩时间，已经完全足够杀人了。

    “呲……”

    林凡直接就用不死名刀切了这人的头颅，然后又使用将进酒第二段瞬移，一个穿刺从将另外两人腰间斩过。

    转瞬间，三人同时倒地，一个被斩首，两个被腰斩。

    虽然林凡的魂力现在还是40级，看似比起两年前提升的并不多，然而其实，他现在已经拥有了三件神装，进阶版暗影战斧，不死名刀，血魔之怒。

    还有李白和韩信的全技能，再加一个天眼技能和凯的被动和二技能。

    凯皇的被动，单体命中后，直接增加了50%的伤害。

    因此，同样是40级的林凡，杀这些魂宗就像杀鸡一样简单，几乎连魂技都不需要使用。

    看到三名同伴倒地，旁边剩下的那名邪魂师顿时吓的腿都软了，连忙转身就准备逃脱。

    可惜，林凡现在的速度也根本不是这些魂宗能比的，不死名刀本来就提升了他的移速，他一个冲刺就追了上去，从后面刺穿了那名邪魂师的头骨，然后再次拔了出来，眼前的邪魂师就已经变成了一具尸体，后脑被刺出了一个血窟窿，砰然倒地。

    不到10秒就杀了4名邪魂师，林凡并没有在意，淡笑着转过身，继续向唐月华和小雪珂走去。

    不死名刀和暗影战斧的神奇之处，就在于不管杀了多少人，都不会沾上任何鲜血和污渍，这一点林凡还是很满意的。

    “这是他的武魂吗，为什么看不到他的魂环……”

    看到林凡如此轻易就杀了4名邪魂师，雪兰公子也害怕了，连忙大声喊道。

    “快，拦住他，谁能杀死他，将会得到一块魂骨的奖励……”

    听到魂骨两个字，这些邪魂师们顿时疯狂了起来，除了站在雪兰公子身边的那几位魂王邪魂师之外，剩下的黑衣邪魂师们全部立即释放出武魂，一起向林凡杀了过来。

    面对这二十几名邪魂师的攻击，林凡此刻也不敢大意，就在他们全部冲过来的瞬间，林凡立即释放出第一武魂紫焰火虎，只见他全身都燃起了紫火。

    使用第一武魂紫焰火虎，林凡并不担心暴露身份，因为这种兽武魂的特征是最不明显的，唐月华根本不会认出来，她应该只记得暗影战斧。

    释放出火焰后，看到十几名邪魂师已经杀了过来，林凡直接使用无情冲锋跳进了人群里，一下子击飞了五六人。

    在斗罗大陆中，拥有控制效果的魂技并不少，而到底能不能成功控制，都是取决于对方和自己魂力的差距，以及魂技本身的强弱。

    而这些邪魂师也都是三四十级，只有一个是魂王，魂力上和林凡的差距并不大，再加上林凡的无情冲锋已经是二阶了，当然可以成功击飞范围内所有的敌人。

    就这样，将这些邪魂师们成功击飞之后，林凡手中的不死名刀立即覆盖火焰，凝聚成了一柄火焰长枪，三段超快速的横扫就把所有靠近他的邪魂师们斩杀的血肉模糊，鲜血不断溅出。

    其实林凡现在就算是遇到魂帝也可以打，毕竟他还有血魔之怒的护盾，除非是遇到强大的战魂圣他才没有必胜的把握。

    林凡释放这两个技能，也只花了不到10秒的时间，邪魂师的数量却直接被减少了一半，一具具尸体不断的倒下，月轩那些贵族学员们已经有好几个都吓得晕了过去。

    使用了国术无双横扫后，林凡的身影飘然落地，接着他又使用了凯的二技能，极刃风暴，一个跳跃击飞，用手中的不死名刀狠狠的劈在了那名唯一冲上来的魂王邪魂师的肩膀上。

    就在这一刻，林凡突然感觉到体内似乎涌出了强大的力量，全部聚集在了不死名刀上。

    “嘭……”

    只见下一秒，这名魂王邪魂师的肩膀居然直接被切开了，他的整个身体像是木偶一样瞬间散架，当场就爆成了一堆血水和碎骨。

    我擦，这是暴击了吗？

    林凡突然感到有点震惊，没想到使用凯的二技能加上被动，仅仅一击就把一名魂王邪魂师给暴的粉身碎骨了，这攻击力该有多恐怖？

    凯皇的技能，真不愧是单挑神技呀。

    现在还没有获得铠的大招就这么恐怖，要是真的获得了不死魔躯，那还不逆天……

    林凡这时感到有点兴奋了，而随着这名魂王邪魂师被一刀暴死，剩下的邪魂师们终于完全失去了斗志，纷纷开始逃窜。

    毕竟这些邪魂师们也不是真的不怕死，他们只是想自由的杀人，却没想到会有这么一天。

    林凡当然不会让他们逃掉，他身上燃烧的紫火，挥起手中的不死名刀，就像死神一样，开始一一追击狩猎这些剩下的邪魂师们。

    呲呲呲……

    随着最后一名邪魂师也被斩杀，林凡身上的紫火才渐渐褪去，而这个时候，他已经到了唐月华和小雪珂面前。

    此时唐月华和小雪珂面前，还站着雪兰公子和最后三名邪魂师，这三名邪魂师都是魂王，他们正是皇宫中那位大人物的手下的人，一直负责保护雪兰公子。

    雪兰公子这时却已经吓得浑身都哆嗦了起来，虽然穿着那身黑袍，但看起来却完全没有了刚才的气势，他连忙退到三名魂王邪魂师身后，害怕的看着林凡问道。

    “你到底是什么人？居然敢管魔宗的事，今天的事情事关整个天斗帝国，我劝你最好少管闲事，否则就算你有魂王的实力也难逃一死。”

    面对着这个穿着一身黑袍的雪兰公子和三名邪魂师，以及唐月华和小雪珂，林凡却是淡淡一笑，露出迷人的笑容说。

    “我叫……唐银……”

    “唐银，姓唐，莫非你来自昊天宗？”

    雪兰公子吓得浑身一哆嗦，连忙对眼前的三位魂王邪魂师喊道。

    “快，杀了他，不惜一切代价……”

    三位魂王邪魂师互相看了一眼，也知道了事情的严重性，一旦雪兰公子的身份暴露，让昊天宗参与到这场皇宫内斗中的话，那么他们一方就完全处于劣势了。

    “你快点离开，我们来挡住他……”

    其中一名魂王邪魂师喊了一声，便立即释放出武魂，对林凡发起了攻击。

    这名魂王邪魂师的武魂好像是一只羊，头上居然长出了角，看起来有点沙雕。

    接着，另外的两名邪魂师也释放出了武魂，身上闪烁着5个魂环。

    三人都是兽武魂，看到那个雪兰公子已经在逃跑了，林凡身上再次燃起了紫色的火焰，看着眼前这三名魂王邪魂师说道。

    “你们真的确定，能挡得住我吗？”

    “能不能挡得住，试试就知道了，昊天宗又如何？这整个大陆也终将会属于我们的王……”

    说完，那名武魂是羊的魂王邪魂师已经扑了上来。

    林凡却淡淡一笑，身影瞬间消失，下一秒便瞬间出现在了魂王邪魂师面前，打断了他的冲刺。

    “将进酒……”

    刹那间，这名武魂是羊的魂王邪魂师也进入了短暂的晕眩状态。

    这一刻，林凡自然毫不犹豫的用手中的不死名刀劈在了魂王邪魂师的头上，黑色的鲜血瞬间溅了出来。

    与此同时，另外两名魂王邪魂师也出手了，林凡这时没有迟疑，再次使用将进酒第2段瞬移，挡在了另一人面前。

    另一人也突然浑身一僵，陷入了一秒的晕眩状态。

    毕竟魂王和林凡的魂力还是有差距的，他们受到的控制时间自然也被缩短了。

    但这一秒，对于林凡来说已经足够了。

    林凡再次用手中的不死名刀砍在了这人的脑袋上。

    “噗……”

    黑色的鲜血再次溅了出来，面前这名魂王邪魂师的脸庞顿时疼痛的扭曲了起来。

    这时，林凡释放技能:青莲剑歌所需要的四次剑气终于收集完毕了。

    就在这一刻，林凡终于感觉到一股强大的剑气从体内释放出来，下一秒，他手中的不死名刀瞬间变成了紫色……

    青莲剑歌，终于可以使用了……

