    当过兵的，或多或少都有种傲气，实力为尊，崇尚强者。

    陆天龙显然不在此列。

    所以除了武战，所有人对陆天龙并不怎么友好，甚至还有一丝鄙夷。

    谁让他是靠着苏凌月才上位的小白脸。

    “陆助理，赶紧跟武队长说一声，把我们带回去！”

    “同意，我们要求停止训练。”

    留着毛寸头的汉子带头起哄，旁边不少人附和，看得出来，他在这群人中威望挺高，仅次于武战。

    “你们以为这是公共厕所，想来就来想走就走？继续训练，实力够了，自然让你们回去！”陆天龙摇头道。

    毛寸头大眼睛一瞪，怒道：“你说我们实力不够？我就算不训练，你这样的来十个也不是我对手!”

    “就是，别站着说话不腰疼，有本事你跟我们较量较量，能打过我们其中任何一人，我们以后就听你的！”另一个家伙道。

    听他这么说，旁边武战嘴角抽了抽，抬头看天，强忍着没说话。

    真是群不知死活的小兔崽子们。

    陆天龙也乐了，点头道：“好！那我尊重你们的意愿！如果谁觉得自己差不多，就过来跟我比试一下。”

    “比试？比试什么？要跟你比试谁的脸白吗？”

    众人来了兴趣，没想到陆天龙真敢迎战，他们嘻嘻哈哈的围上来，留着毛寸的家伙笑呵呵道。

    “咱们也就能比这个了，总不能真跟陆助理比打架吧，就他这小身板，一拳还不就得打散架？”另一个家伙咧嘴道。

    众人又是哈哈大笑，很显然，谁都没有把文质彬彬，体型略显消瘦，据说还是靠着勾搭苏凌月总裁，才爬到现在这个位置的陆天龙放在眼里。

    “一拳打我散架？”陆天龙耸耸肩，道：“那这样，你们不是想回去吗？可以，谁能击败我，不仅可以马上回去，而且年薪涨到五十万！”

    “年薪五十万？”所有人眼睛顿时瞪大。

    凤凰集团开出月薪一万的待遇，在海阳就已经算是很高了，现在他说年薪五十万？

    “此话当真？”毛寸头直勾勾盯着陆天龙。

    “当然！在凤凰集团，这点儿事儿我还能做主。”陆天龙笑道，“不过，如果你们打败不了我，又该如何？”

    “要是打不过你，我们以后全听你的，就算你让我们去死，谁皱眉头谁是王八蛋！”毛寸头咬牙道。

    “你能代表的了他们？”陆天龙指着众人问道。

    “能！霍勇说的，就是我们说的！”其他众人纷纷点头。

    “霍勇？这么说你是这群人里实力最强的？”陆天龙上下打量着留着毛寸头的霍勇，身体强壮，肌肉高高隆起，呼吸和步伐都很扎实。

    “恩，这个霍勇，原来跟我在一个军区，也是他们部队的佼佼者，拿过不少名次，实力不错，如果和我对战，能在我手下走三十招！”

    旁边武战上来介绍道。

    陆天龙点点头，武战实力相当强，能在他手下走三十招，已经很不错。

    “到底还打不打，唧唧歪歪的！”霍勇在旁边不耐烦道，担心武战把自己底子爆出去，到时要是陆天龙害怕不敢打，那到手的五十万可就飞了。

    “打，当然打！”陆天龙向前走一步，笑道。

    “那就让你见识见识我霍勇的拳头！”霍勇说着就要往上冲。

    陆天龙却一摆手，示意他停下。

    他目光扫向众人，笑着摇摇头，道：“你自己不行！你，你，你，还有你，你们四个，和霍勇一起上吧。”

    他点的几个人，都是刚才闹出动静最大的几个，实力在这群人里面也应该算是上等。

    什么？

    所有人都跟看傻瓜一样看着陆天龙。

    这家伙该不会是吃错药了吧，脑袋被门夹了还是被驴踢了，就他这样的，还想一挑五？

    “你们没听错，你们五个可以一起上。”陆天龙强调掉。

    “奶奶的，见过傻的，没见过这么傻的，以为自己是超人啊！”

    “就是，咱们五个打他一个，就算赢了也不光彩啊，要是传出去，还不被人笑话死。”

    被点名的几个家伙叫嚷道。

    霍勇也很生气，陆天龙这么做，明显是在鄙视他。

    他刚想开口质问，目光却看到了武战。

    武战仍是安稳的站在原地，竟然没有半点儿阻拦的意思，相反，看向霍勇等人的眼神，竟然带着一丝幸灾乐祸。

    难道，这个陆天龙，真的是高手？

    霍勇略一沉思，扭头看向身后四人，道：“别废话，既然他要我们五人一起，那就五人一起！他狂归狂，我们不能大意！另外，你们下手注意点儿，不要太重。”

    看他言行，陆天龙心里暗暗点头，现在看，这霍勇还不错，不是单纯的莽夫，还有些头脑，可以培养。

    “行，我们听你们！”

    其余四人很快走上来，呈扇形把陆天龙包围在了中间，虎视眈眈盯着他。

    “陆助理，霍勇要我们手下留情，可拳脚无眼，待会儿要是伤了你，可不许去苏总那里打小报告，以后也不能给我们穿小鞋，要不然……”

    一个叫程振强的家伙大声道。

    话未说完，陆天龙微微眯眼，突然动了，身形一晃，猛然前冲，以迅雷不及掩耳之势，一脚踹向程振强的胸口。

    程振强大惊，身子侧移，同时下意识举拳格挡，可他惊讶发现，所有一切根本无济于事，陆天龙一脚还是稳稳踹在他的胸口上，他哎呀一声惨叫，将近二百斤的身子直接腾空，以倒退方式飞了出去，直接摔出去七八米远。

    他大声咳嗽，挣扎了半天，竟然都没爬起来。

    除了武战，全场愕然。

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，傻傻看着面前的陆天龙。

    “你们现在，觉得我这脸，还白吗？”陆天龙稳如泰山站在原地，调侃问道。

    “妈呀，我一定是眼花了，刚才是他一脚踹飞了程振强？”

    “不可能！幻觉，一定是幻觉，都没见他动，程振强怎么就飞了！程振强一定是被他收买了！”

    “这不科学啊，怎么可能有这么快的速度这么大的力度！”

    一群人议论纷纷。

    同样目瞪口呆的还有霍勇，刚才程振强就站在他身边，他很清楚看到了程振强被陆天龙一脚踹飞的全过程。

    无论是攻击的力度、角度，身子的爆发力，都堪称完美。

    甚至连华夏北方军区公认的特种兵之王武战，也不可能有这样的实力。

    想想之前武战对陆天龙的态度，霍勇突然感觉有些口干舌燥。

    莫非，这个家伙，是从华夏那最神秘的特种组织里面出来的？

    “兄弟们！看来今天真是碰到高手了！不能大意，我们一起上。”

    霍勇收敛心思，大声道。

    其他三人赶紧做出战斗姿态。

    尽管他们认为，刚才程振强被打败，纯粹是偶然，现在他们四人联手，陆天龙不可能再有任何投机取巧的机会。

    可是，现实很残酷。

    三分钟后，战斗结束，霍勇四人就像刚才的程振强一样，歪歪扭扭躺在地上，发出痛苦惨叫。

    霍勇在陆天龙手下走了三招，其他人，则都是被一招击飞。

    空旷的小山沟里，寂静无声，所有人站在原地，如同石像，像看鬼一样看着陆天龙。

    霍勇使劲儿全身力气从地上爬起来，捂着疼痛的胸口咳嗽不止。

    再看向陆天龙的眼神，充满敬畏。

    “如果不服，可以再来！”陆天龙对着霍勇勾了勾指头。

    “我服了，是我看走了眼！”霍勇苦笑摇头道。

    “真服了？”

    “服了，心服口服！我说话算数，从今以后，我们什么事儿都听你的！”霍勇脸色郑重。

    “你们呢？”陆天龙看向其他人。

    亲眼目睹了陆天龙的厉害，其他人哪还敢废话，纷纷点头，没有虚伪成分，看来是真心服了。

    陆天龙对结果比较满意。

    “行！既然你们都服气，那我就说几句。”

    “首先你们必须清楚，你们的实力都不错，在原部队里面，可能也都是佼佼者，这一点儿我很欣赏。”

    “你们做保安，的确大材小用，是种资源浪费。可是我必须告诉你们，我如果真的是单纯要招保安，用的着花这么高的待遇找你们吗？”

    “你们呢，应聘了保安，难道真的就想安安稳稳拿着一万块的月薪，做一辈子的保安？”

    “你们想赚钱没问题，不要忘了退伍以后受到的委屈，更不要忘了你们的血性和未来，我让武战拼命训练你们，就是想要带你们走向一个更广阔的舞台。让你们更有尊严的活着。”

    “愿意参加训练的，留下继续！不想参加的，我不勉强，一万块月薪，继续做凤凰集团的保安，你们自己选择。”

    全场所有人陷入沉思。

    陆天龙刚才几句话，真正说到了他们的心坎上。

    他们都是二十多岁的年轻人，都是从部队走出来的佼佼者，他们曾经有理想，有目标，都想凭着军队里学到的一身本领，混出个人样。

    可结果，来到社会，他们才发现现实很残酷，空有一身本领却无用武之地，他们还要生存，这才放下尊严放下傲骨，来应聘待遇不错的保安。

    霍勇低着头，想想退役以后的种种，不觉红了眼眶。

    他猛的抹了把脸，向前一步，大声道：“我不想当一辈子保安，我要出人头地，我要混出个人样，从今天开始，我霍勇跟着陆老大混！今生今世，永不背弃！”

