    第845章我缺个孙女

    豆沉鱼安慰：“老夫人，你先生那么爱你的话，不管多久，他都会等你。”

    倪老太太的眼角泛起了泪花：“我想也是，虽然他先抛下了我，但他生前那么爱我，肯定不会忘记我。”

    见倪老太太要难过，豆沉鱼忙岔开话题：“老夫人！衣服我收下了。”

    反正诊金还没有全部到手，最后给倪老太太打个折也是一样的，而不是去惹老人家提起旧事而难过，这种生离死别的话题比较沉重。

    倪老太太也意识到了自己的失态，赶紧擦了擦泪花，微笑地说：“这才对，我送给你的礼物，你不要跟我谈钱，喜欢的话以后每一季我都给你订。”

    即便沉鱼做不上她的孙媳妇，她却想把沉鱼当成孙女般的宠着，这样跟沉鱼的关系才不会断，往后还可以有来往，而不是治完病就没了关系，光想想倪老太太就受不了。

    沉鱼可是她的福星，只要她这条老命还活着的一天，那么她就要疼爱沉鱼，不能做一个忘恩的人。

    只是她这话豆沉鱼不敢应下了，她怕倪老太太当了真，一直送她衣服，那该如何是好，这可不是普通的衣服啊，定一个季度就需要花几十万，一年下来就要上百万。

    那这人情欠得也太大了，使不得。

    她委婉地拒绝：“老夫人！谢谢你的好意，穿衣我并不是太讲究，能穿就行，以后老夫人也不要为我破费了。”

    倪老太太遗憾道：“沉鱼！我太想把你当成自家人，我缺个孙女。”

    豆沉鱼笑道：“以后老夫人要是想我的话，我这里也是随时欢迎你的。”

    但去倪家看倪老太太的话，她是真心不想去了，容易添堵，那里有个不欢迎她的倪太太。

    打从上次儿媳妇干了过份的事，沉鱼就再也不愿意去她家，倪老太太也是明白的，只要沉鱼还没有把她拒之门外，那么她来看沉鱼也是一样。

    想到马上就要回家，豆沉鱼把准备好的药丸给倪老太太，并且关照道：

    “老夫人！我回去后你就吃这个药丸，每日一颗就行，对你的身体特别的管用。”

    给倪老太太的针灸治疗已经接近尾声，要不是怕倪老太太多心，其实现在就可以告诉倪老太太以后不用每天来了，吃药丸便行。

    这件事还是等过完年再说吧。

    不知道后面不用针灸的倪老太太像个孩子一样保证道：“我会听你的话，好好吃药。”

    沉鱼的药就跟仙丹一样，倪老太太一颗也舍不得落下。

    倪老太太走后，何御医和章共学也来，得知豆沉鱼快要回老家，两个人不约而同的来拍马屁了。

    并且就跟商量好的一样，两个人买了一堆京都的特产送给豆沉鱼，好让她过年在家没事的时候吃一吃，同时还能用来招待客人，想得还挺周全，就差帮豆沉鱼买好回去的车票了。

    见状豆沉鱼有点哭笑不得，不是送她衣服就是送她吃的，这一个又一个的，是嫌她回去不够辛苦吗？要拎上这么多东西，搞得像个批发做生意的人一样了。

    (本章完)

