    两人一阵忙碌，终于把房子收拾干净。看着李思思脏兮兮的小脸，王凡笑着调侃：“大美女当乞丐，还是个大美女。”

    李思思很是生气，直接冲过来，用力一推，将王凡推到沙上。

    情急之下，王凡一把抓住李思思的胳膊。李思思失去重心，身子站不稳，也跟着倒了过去。

    于是极其尴尬的一幕出现了，王凡趔趄地躺在沙上，李思思趴在他身上。姿势很是暧昧，而且一对雄伟的双峦，恰好印住了王凡的脸。

    瞬间，仿佛整个世界都静止了。彼此的心跳，清晰可见。

    淡淡的清香迎面而来，王凡睁着眼，这个角度，近在咫尺的双峰，尽收眼中。他很是震惊：这么大！

    李思思很美，也是校花级别，只是低调罢了。身材也很好，胸部的规模更是可观。

    王凡本以为只有c+，没想到真实数据竟然是d，比起宋茜都不遑多让。只能感叹，经验这个东西，有时候真的不靠谱。

    李思思头撞在沙上，有点吃痛，刚准备揉几下，却看到王凡正目不转睛地盯着她的胸部。

    “啊！”李思思尖叫一声，猛地抬起身子，然而却忘了，另一只手还被王凡拉着，于是又一次倒了下来。

    啊！王凡惨叫一声，一对柔软的巨峰，再次狠狠地印在他的脸色。很软，很舒服。

    直到后来他也不知道，当时自己为什么会惨叫……

    “快松开。”李思思羞红了脸。

    王凡连忙松开手，李思思站起身来，气呼呼地看着王凡：“不许看！”

    王凡坐起身，不再回头，心中却在回味着刚才的滋味，嘴角不由得漏出一抹得意。

    “不许想！”李思思气呼呼地喊道。

    王凡有些哭笑不得，转过身，看着满脸通红的李思思，尴尬道：“刚才是个意外……”

    “不许提！”

    王凡：“……”

    李思思的性格很好，即便刚才尴尬的要死，一会就会恢复如初，仿佛什么都没生一样。

    曾经一次，王凡把他惹哭了，然后哄她。于是这妮子，竟然哭着哭着就笑了起来。

    这样的性格，王凡很是喜欢，更让他忍不住想要去呵护，不想她受一点委屈。

    一会的功夫，两人又开起玩笑，谁都不提刚才的事。

    之后，先是去了去了营业厅，把宽带升级成1oom。

    然后又去了市，买了一大堆东西：刀具、水壶、暖瓶、盆子、枕头、被子、凉席、床单等。当然还买了很多食物，饮料……

    像牙刷、牙缸之类的私人用品，李思思都选了两套。

    她说：她不能白忙活，以后这里也是她的行宫！

    反正多一间卧室，有个人陪着更好。王凡不得不佩服李思思的眼光，选的东西，不仅样式好看，用料也很好，典型的贤妻良母。

    市门口，两人准备打车。结果拦了几个，都被拒载。一是东西太多，二是距离过近。

    无奈之下，改用软件打车，依旧没人接单。后来加了５元，很快就有司机过来。

    看着大包小包，司机大哥很果断，直接掉头离开……

    王凡一脸黑线，再次打车，直接加了1o元。

    这次司机是个大叔级别，看着繁多的东西，有些皱眉，但考虑到1o元的加价，还是载他们回去。

    第一次王凡感觉到，的确该买辆车了，否则太不方便。

    李思思知道王凡卖软件的事，也看出了他的想法，得知王凡想买跑车，于是告诉他，滨海市这几天有国际车展，可以去那里看看。

    等他们收拾好家里的东西，已经天黑。

    王凡喝了两口可乐，喘着气，看向趴在沙上一动不动的李思思，俨然一副小赖猫的样子。

    李思思若有所觉，扭过头，摆摆手：“来，小凡子，快给哀家揉揉背。”

    王凡一脸黑线，走了过去，坐在沙上，一巴掌拍在她的屁股上，当然没用力气。

    “哎呦！你这家伙，竟然敢调戏哀家，哀家要你好看！”李思思已然入戏。

    王凡再次拍了一下她的翘臀，还使劲揉了两把。

    李思思猛地坐了起来，上下出手，一边拍打一边骂道：“你个流氓，你不要脸。”

    尽管不疼，王凡依旧连忙求饶：“别打了，姑奶奶。想吃什么，我请你去吃大餐！”

    李思思停下手，接着又趴在沙上，软绵绵地说道：“不去，我要吃泡面。”

    王凡哑然，这姑娘真可怜，又是买饭，又是干活，又是挑东西，最后只要个泡面，还真是好伺候。

    “瞎想什么呐！”李思思接着说道：“累死我了，先给我揉揉肩再说。”

    王凡：“……”

    晚上李思思没有回去，而是占了王凡的卧室，并把他赶到次卧。

    于是漫漫长夜，隔壁有个祸国殃民的大美女，王凡却只能狂野飙车……

    第二天清晨。

    “啊！”一声尖叫，惊醒了睡梦中的王凡。

    他睁开惺忪的睡眼，看到门口李思思双手捂着眼睛，耳根红。

    “你怎么这样！”李思思说了一句，然后害羞的跑了出去。

    王凡感觉莫名其妙，低头一看，原来又一柱擎天了。连忙拽过杯子，盖在身上。

    自从晚上玩拟真玩游戏以来，每天早上都是这样，而且白天的也有种蠢蠢欲动的感觉。

    估计可能是拟真模拟的经历，过于刺激，过于逼真，使得他那方面的需求有些旺盛……

    无奈地摇摇头，起身出门，李思思已经没了踪影。

    只留一桌早餐和一张纸条：有事，先回。记得吃饭。后面还跟了个笑脸。

    王凡有些感动，这样的早餐，除了他妈，李思思是第一个！

    早饭过后，昨天买的电脑和服务器等物品已经到了。

    弄好网线、服务器，送走技术员。王凡将前些日子自己编的论坛上线，取名凡人论坛，并进行测试。

    稳定性，基本的框架，服务器等都没问题，就是有些简陋，美观上也差强人意。毕竟是他一个人，课余时间仓促完成的。

    接下来的几天，王凡先回了宿舍一趟，请宿舍哥们去五星级酒店搓了一顿，顺便将自己的东西收拾过来。

    然后去工商局注册了公司——凡人科技。注册资本5oo万。

    还通过猎头公司找了几个职业经理人，不过王凡的公司名不见经传，猎头自然不会重视，推荐来的不过是歪瓜裂枣。这让王凡很是无奈。

    &1t;ahref=.>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a>&1t;a>手机用户请到m.阅读。&1t;/a>