
　　诺曼·奥斯本拿到治疗药剂之后，并未做太多的停留。

　　匆匆和斯塔克以及丹尼尔研究一下接下来得对策，就抱上安其罗刚拿出来的两大罐子尸体就离开了教堂。

　　没办法，这东西毕竟是涉及到他们家族的致命遗传病的，蝼蚁尚且偷生，更何况人呢。

　　“所以，斯塔克。你们接下来想怎么做？”安其罗对斯塔克问道。

　　他对这种勾心斗角的事情一贯是没什么兴趣，只要不别来招惹或者涉及到我或者我身边的人，我不管你们是什么邪恶的组织，他都完全没有兴趣去管。当然，如果㕛不开眼的人，到现在为止军方委员会那几个人的无头悬案就是榜样。

　　刚才在三个财团掌舵人商量的时候，他就离开了三个人的小圈子，去看了一下斯凯辅导小伽丽的学习状况，嗯，比自己做的好。

　　“我们打算出钱全力支持总统。”斯塔克轻松的说道。“剩下的看后续发展再行决定。”

　　虽然斯塔克对这些狗屁倒灶的事情也没什么兴趣，但是斯塔克集团作为美利坚支柱财团之一，在这些政治斗争中，一定是避免不了站队的问题。

　　那就不如直接站到总统这边。

　　“好吧，你说了算。”安其罗耸了耸肩，将重担全部扔给了斯塔克，然后看向了仍旧坐在原地没动地方的丹尼尔·兰德。

　　“丹尼尔，你还有什么事么？这都商量完了，你怎么还不走？难不成你有什么不同的意见？”

　　“没有、没有。”丹尼尔·兰德连忙摆手，然后又有些犹豫的看了一眼在伽丽脚边打转的小骨龙，纠结着说道，“我有个问题想问一下神父先生您，不知道方便不方便……”

　　“你既然问了，虽然不知道你要问什么，那就是不方便。”安其罗想都没想就说道。

　　丹尼尔：……

　　丹尼尔的脸色有些凝固，他没想到安其罗居然这么干脆的给他拒绝了。

　　“算了，你还是说吧。”安其罗摇了摇头，心里琢磨着丹尼尔好歹是来帮自己的，虽然实力弱了点，但是多少得给他留点面子。

　　丹尼尔指了指小骨龙，说道，“神父先生，我想问一下，那只骨龙，生前是什么龙？不是恐龙吧？”

　　“什么龙？应龙。”安其罗斜视了他一眼，“难不成你还能知道应龙不成？”

　　当初要不是龙叔给他说，他自己都想不到漫威宇宙里居然好有龙这种生物真实存在，他都不知道，丹尼尔这个老外能知道？

　　“应龙……”丹尼尔的表情有些严肃起来，琢磨了好一会才小心的对安其罗问道，“神父先生，您是从哪里得到的这些龙骨？如果可以的话，我想您如果有富余的龙骨，可不可以卖给我一点……”

　　“你也是奔着龙骨来的？如果是的话，我只能告诉你，没门！”安其罗神色不善的看着丹尼尔，“这是从我教堂地下挖出来的，一共就挖到这么多，多余的一根都没有！难道要我给你从骨龙身上拆下一根来？你要是能做到，我没意见。”

　　安其罗心中还补了一句，不光没有多余的，还缺了一根呢，被我女儿小伽丽给造了！

　　如果丹尼尔早点来，那时候他还没有将龙骨找换成骨龙，他或许还会同意卖给丹尼尔一点。

　　但是现在小骨龙已经成了自己的召唤兽，相比起钱来，安其罗还是觉得小骨龙更重要一点。

　　听到安其罗的话，丹尼尔的脑海中浮现出那天在兰德大厦上空出现的那只凶戾巨兽，顿时忍不住打了一个哆嗦，先不说是不是真的能掰下来，单单让他自己从那巨兽身上拆掉一个骨头，他就不太敢。

　　更何况，他还能感应到骨龙身上散发出的淡淡的龙威，龙威对于任何深生物都有效，但是对于丹尼尔来说，效果更是成倍递增，也许等到骨龙现出真身之后，他还没等靠近骨龙，就被龙威吓得动弹不得。

　　这原因就在于他体内的力量……

　　“我不是这个意思！”丹尼尔看着明显不悦的安其罗，连忙摆手，“如果没有多余的骨头的话，卖给我一点用龙骨泡的水也行，价格好商量。”M.23sk.com

　　这就让安其罗来了兴趣，龙骨泡过的水？丹尼尔这小伙子究竟要干什么？

　　“丹尼尔，你到底要干什么？也许你跟我说说，我会考虑考虑你的请求。”

　　斯塔克也非常感兴趣的凑了过来，现在受到安其罗的影响，斯塔克了解到了世界上还有另一个暂时无法用科学解释的群体，就像古一和安其罗他们，所以他现在除了对科技感兴趣之外，对这些神秘侧的东西同样感兴趣。

　　只有了解的足够多了，才能真正的也用科学的理论去解释这些神秘侧的存在。

　　丹尼尔沉默了一下，最终还是决定和盘托出，现在变强的机会就在眼前，如果错过了也许未来就没有机会了。

　　“我是在大洋彼岸对面的华国长大的，在那里生活了十多年，那里有一座山，叫做昆仑。”

　　当初也正是因为如此，兰德家族的产业才会被手合会的人侵占，沦为手合会犯罪的工具！

　　丹尼尔的声音并不大，但是听在安其罗和龙叔的耳朵里却如同惊雷！

　　昆仑！

　　丹尼尔·兰德这家伙竟然来自昆仑！

　　安其罗知道昆仑还是从龙叔那里听来的，正在安其罗要说些什么的时候，龙叔一路小跑着从厨房跑了过来。

　　“你是从昆仑出来的？”龙叔急切的问道。

　　丹尼尔有些不明白龙叔为什么这么激动，但是还是老老实实的点头道，“是的，龙叔，我前不久才从昆仑回来。”

　　“昆仑现在怎么样了？”龙叔的眼神有些恍惚，思绪陷入了回忆之中。

　　丹尼尔挠了挠头，“这十几年一直都一个样，不过我在回来之前，获得了寿老的承认，继承了铁拳的职位。”

　　“寿老！”龙叔听到这个名字，咬着牙从牙缝中蹦出两个字。身上竟然迸发出一股骇人的杀气！

　　寿老就是当初将小队近乎团灭的元凶，那是一头老龙，甚至导致了他这么多年他一直没敢回国！

　　丹尼尔惊骇看着杀气腾腾的龙叔，下意识的的往后退了一下。

　　没想到，龙叔这个平时总是以厨师自居的老大爷，竟然这么强！

　　当然，这只是丹尼尔自身的太差了而已，史上最弱一代铁拳的称号不是空穴来风的。

　　没看到安其罗正在旁边津津有味的听着故事，还若无其事的拿起茶杯喝了一杯茶么。

　　龙叔过了好半天才将身上的杀气中心收敛了下去，看着一脸惊骇的丹尼尔，歉意的说道，“抱歉，我不是故意的。”

　　“没事，没事。”丹尼尔练满摆手，“龙叔，不碍事的，这到底是怎么回事？”

　　“算了，没什么，现在你实力还是太弱了，知道这些反而对你不好，不过我要告诉你的是，小心寿老。”龙叔叹了一口气，有些意兴阑珊的说道，“不过，你可是昆仑当代的铁拳，现在这么弱也能担任铁拳么？昆仑没人了么？”

　　丹尼尔：……谢谢，又被侮辱到！

　　龙叔说完之后就摇着头背着手，转身离开了几人，他过来只是听丹尼尔说起昆仑这个让他心存介怀的地方。

　　但是看到现在的丹尼尔，他很失望，实在是太弱了，根本不足以支撑他报仇，甚至连面对寿老的机会都没有。

　　虽然龙叔这么说，但是他绝对不是无的放矢，他跟昆仑上一代铁拳年轻的时候可是结拜兄弟……

　　“所以，”安其罗饶有兴趣的看着一脸“悲愤”的丹尼尔，“你到底要泡过龙骨的水干什么？”

　　“虎骨酒，您听过么？”丹尼尔小心的问道，“龙骨水是一个道理。铁拳之力的进化需要龙的力量，龙骨中蕴含的就是龙的力量。”

　　安其罗诧异的看着丹尼尔，好家伙，泡酒这国粹都被你学过去了，你这十多年在国内真是没白呆啊。

　　“那为什么不泡酒呢？”安其罗耸了耸肩。

　　“也可以……”丹尼尔脸色有些激动，“这么说，神父先生，您是答应了？”

　　安其罗的脸色一变，板着脸说道，“小骨龙可是我最喜爱的坐骑，是我女儿的最喜欢的玩伴……”

　　他说到这里的时候，丹尼尔已经彻底失望了，神父先生如果不想卖的话，他是绝对拿不到的。

　　“……要加钱。”但是安其罗的下一句，让丹尼尔彻底体验到什么叫柳暗花明又一村了。

　　“真的？没问题！价格您开！”丹尼尔激动的说道，情绪有些失控之下，甚至从他的双拳中冒出了星星点点的银色光满，那正是铁拳之力。

　　“嗯……”安其罗沉吟了一下，看了一眼还浑然不知道的小骨龙，此时小骨龙正像一只小狗一样围在小伽丽的脚边转悠，还时不时咬着小伽丽的裤腿，示意小伽丽来玩。

　　小骨龙是小伽丽的玩伴，小伽丽又何尝不是小骨龙的玩伴呢？

　　结果正在辅导小伽丽的斯凯被小骨龙烦的有些恼了，轻轻一脚将小骨龙踢了一个跟头。

　　小骨龙也不恼，爬起来继续围着小伽丽转悠。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“你也看到了。”安其罗对着丹尼尔指了指小骨龙，“我们的感情非常好，所有，作为伤害我们感情的补偿，在教堂里一杯正常的酒卖五百美元，那一杯龙骨酒卖一千美元不多吧？”

　　“不多不多。”一千美元一杯酒的价格对于现在的丹尼尔来说，还真是一点都不多。

　　“嗯……那再加上一些其他的费用，那就一万美元一杯，不多吧？”

　　“不多、不多……诶？”丹尼尔说着说着就回过味了，这到底加了什么费用？居然一万一杯？丹尼尔只能小心的对安其罗问道“那个，神父先生，我能问一下这个其他的费用都包含什么吗？”

　　“可以，完全没问题，我这里也不是黑店。”安其罗笑的很和善，“就比如，每次看到被泡在酒钢里的小骨龙，我心里就难过，我一难过就想坐私人飞机出去散心，而一趟私人飞机的价格在二十万到三十万美金之间，哦，我忘了，你们兰德集团也有私人飞机，我散心出去必须租借斯塔克集团的私人飞机才行，你们兰德集团的不行。”

　　斯塔克在一旁凑热闹帮腔道，“对，斯塔克集团的私人飞机给军方的报价也是这个价，我们可没宰你，龙骨酒不赚钱，就是交个朋友。”

　　安其罗扭头像见了鬼一样的看着斯塔克，好家伙，这句话都被你学去了，这不是我前几天在发布会上说的么？

　　丹尼尔：……这辈子就没这么无语过。

　　安其罗直接将他的话堵在了嘴里，兰德集团确实也有私人飞机。

　　还说不是黑店！一万美金一杯，比罗曼康帝都要贵，这就是宰定自己了呗？丹尼尔悲愤的想着。

　　但是很快，丹尼尔就绝望的发现，自己确实好像被宰定了！

　　现在全世界知道有龙骨的地方就只有昆仑的寿老和地狱神父这里，地狱神父这里就是贵了一点，没别的问题。

　　如果丹尼尔敢回昆仑跟寿老说想要你的骨头，恐怕到时候寿老会直接一爪子拍死他！

　　一万一杯的酒，依旧兰德家族的财富不是喝不起，虽然确实很贵就是了……

　　“好吧，神父先生，合租愉快。”丹尼尔无奈的从西装的里怀兜里掏出支票本，在上面刷刷签上自己的名字，然后将支票递给了安其罗。

　　安其罗收下之后，看着支票上的数字，满意的点了点头，足足有一百万美金，虽然不多，但是也足够丹尼尔在这喝几顿的了。

　　“好，你从现在开始就是本教堂尊贵的会员了，储值卡还剩九十万余额，会员卡工本费十万元。”

　　丹尼尔·兰德：？？？？

　　好吧，你们真不是黑店！黑店哪有你黑？

　　就连斯塔克都是一脸见了鬼一样的表情看着安其罗，他以为安其罗能将一瓶劣质啤酒卖出五百美元的天价就是极限了，没想到居然还有更离谱的！

　　而且，丹尼尔这个傻小子居然还答应了？坑傻小子呢？

　　安其罗没在乎他们的想法，反正别说是一百万美元了，就算是一千万，对于丹尼尔·兰德来说都不是什么大数目，毕竟景区的物价贵嘛，而且这还是在景区买纪念品。

　　安其罗脸上挂着和善的笑容，向着毫不知情的小骨龙走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百九十八章 坑傻小子呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 