    第23章 郑庄公朝周受辱 祭足麦子变绸缎

    书接上回，聪明人祭（zhai）足的具体方案是什么呢，首先，卫国，郑国的敌人是卫州吁，如今已经被石碏处决了，换了卫晋当家做主，而且郑滑在卫国也成不了气候，加上太夫人武姜也希望能给郑段留一支血脉，可以给卫国去一封国书，达到睦邻友好，搞定。

    陈国、蔡国都是打酱油的小国，也分别去一封国书，另外再在边境处搞个军事演习什么的，秀一下肌肉，果然这两个国家也搞定。

    对于鲁国，要刻意交好才行，鲁国原本是周公姬旦的封国，和郑国同根同源，都是姬姓诸侯，一家子嘛，多多备些礼物，真不能因为外姓人伤了和气。

    是呀，宋国是殷商后裔，子姓国家。

    这么一通操作，就只剩下宋国了，但是不能这么打，得师出有名，这不郑庄公要拜见周天子吗，顺便请中央出个文件，那不是就名正言顺地打宋国了嘛。

    就这样，时隔三年，郑庄公让世子郑忽监国，自己带着祭足一起又浩浩荡荡前往首都洛邑，朝见周天子去了。

    到了洛邑，正好是冬十一月的朔日，前面咱们讲过，朔日就是没有月亮的日子，因为古人靠观察日月星辰制定历法，朔日这天就是这个月的初一，而且通过对太阳的观察，十一月有一天太阳的影子最长，是冬至日，所以这十一月朔日就被作为新年的开始，正赶上给周天子拜年。

    大家高高兴兴的，周天子设宴，请文武大臣，诸侯公卿吃个团圆饭。

    郑庄公也向周桓王说了很多吉祥恭贺的话，可周桓王虽然被周公黑肩劝着，但到底是年轻气盛，难以平复被郑国收割了麦子的怨恨，就当着大家的面问郑庄公说“老爱卿，你们郑国今年的收成怎样呀？”

    “托大王的洪福，今年郑国风调雨顺，水旱不侵，收成很好。”

    “哦，那就好，爱卿家里今年收成好，那温城和成周的麦子朕就可以吃到了吧。”

    一句话，噎得郑庄公面红耳赤，这团圆饭还有什么吃头呢，于是郑庄公起身说不胜酒力，先告退了，周桓王知道又把郑庄公气到了，一句挽留的话都没有。

    第二天，王室的使者来给郑庄公送回礼，是十车麦子，郑庄公这个气呀“还以为过了三年这孙子能成熟点呢，没想到还这么欺负人呀。咱们来见他可是珍珠美玉的贵重礼物几大车，这回礼就十车麦子呀，这是打发叫花子呢，倒不是为他的东西，我们郑国什么没有呀，只是拉着这十车麦子回去，大家看着多难堪，还想着请他下个文件讨伐宋国呢，想都别想了。”

    说着说着又向祭足发泄了“都是你鼓动我来朝见这孙子，这不是自讨没趣吗。”

    祭足忙说“主公息怒，如今咱们郑国受到其他诸侯的看重，都是因为主公三代都是大周朝中央的国卿，天子赏赐，不论是什么，都是咱们郑国的荣耀，如果继续和天子闹别扭，其他诸侯知道了，都会知道咱们失去了中央的支持，那对咱们郑国的发展很不利呢。”

    “荣耀，就这十车麦子，羞辱还差不多吧。”

    “主公别急，交给我来处理。”

    君臣二人正说着话，又有下人来报告说周公黑肩派人送了两车绸缎过来。

    原来这周公黑肩知道周桓王有意羞辱郑庄公，回礼十车麦子，就私自送了两车绸缎过来，想着这样郑庄公或许会挽回些面子。

    看到周公黑肩送来的绸缎，祭足更高兴了，对郑庄公说“周天子有两个儿子，长子姬沱，是太子，但是桓王却宠爱小儿子姬克，让周公黑肩辅佐姬克。主公，这周公黑肩可是个人精，这是有意结交我们，好为以后姬克夺嫡结个善缘。”

    祭足一边说着，一边让人将绸缎都打开，覆盖在十车麦子上，于是十车麦子看着就变成了十车绸缎。

    郑庄公看着祭足也只能摇摇头，叹口气，可祭足却不以为意，继续对郑庄公说“主公，咱们回国时就大摇大摆地显摆一下天子赏赐的十车绸缎，这种荣宠谁有过？然后就可以号令诸侯，说天子诏令咱们讨伐宋国，您觉得会有人不信吗？”

    (本章完)

