
　　无数热在远处观望，一脸震惊。

　　熊封尘，冲天城首富的秦浩杰，还有吉野英士，以及各种大大小小的势力。

　　顾筱看到吉野英士后，面若寒霜，分外眼红：“吉野英士，你还敢来顾顺金团！你想干什么！”

　　“我想干什么？”吉野英士冷笑：“我倒是想问问你们顾顺金团想干什么，我们前脚宣布商业街项目成立，你们后脚就把我们的生意给抢了，你现在让我们一个投资商都找不到啊，你问我来干什么？”

　　“还有你居然公然挖我们商业街的墙角，八大董事全部撤资，你可真是好手段啊。”

　　顾筱脸色冰冷：“你说出这句话不觉得无耻吗？什么是你的商业街，要不是你用卑劣的手段拿我的安危来威胁陆泽，华融公司会到你这个无耻之人手里吗？”

　　吉野英士呵呵一笑：“运用你们的古话，成者为王，败者为寇，是你们自不量力，我拿到商业街的项目也很正常，我现在提醒你，冲天城是我的天下，最好你明事理一些！”

　　“否则到时候城中城就会成为下一个商业街，但是我可不能保证你们的安全，说不定顾总到时候出现什么意外，那怎是商业界的损失。”

　　顾筱闻言气的脸色发抖，没有想到吉野英士如此括不知耻，敢在众目睽睽之下公然威胁自己：“你！你敢！”

　　吉野英士唇角上扬到不屑的角度，冷冷的笑道：“顾总，我为什么不敢？别以为你开了城中城项目就可以得意洋洋，我告诉你，现在冲天城归我管。”

　　他说着，扫视四方，露出那几颗黄牙，猥琐至极的说道：“在坐的各位老总，大家都是为了谈生意。”

　　“我劝你你们最好不好和顾筱和陆泽这个小畜生合作，说不定你们就会发现哪天你的家人就会失去无影无踪。”

　　此话一次，众多家族，老总脸色巨变，吉野英士根本就是赤裸裸的威胁，拿自己的家人做要挟，如此不要脸。

　　就在此时有一位老总直接站了起来，脸色十分不满：“一个樱岛来的畜牲，真以为自己算哪根葱，冲天城没有你的容身之所，快滚回去。”

　　众人闻言，纷纷附和，冲天城是他们的地盘，岂能让一个樱岛的畜牲撒野。

　　就在此时，秦浩杰脸色讥讽：“肖总，你这话说的就不对了，吉野阁下也是为了我们冲天城繁荣昌盛好，不过至于你们这些小家族想和陆泽合作，痴心妄想。”

　　“现在立马和顾顺金团断绝合作，不是我吓唬你们，要是你们还敢和顾顺金团合作，我绝对会让你们颗粒无收，让银行切断你们的贷款。”

　　吉野英士和秦浩杰一唱一和，把在坐的小家族和众人吓得一愣，脸色巨变，他们和顾顺金团都是看中了他未来的前景，也是为了赚钱，现在要是家人受到威胁。

　　公司还会破产，到时候图个什么啊，众多小家族纷纷求饶，表态不和顾顺金团合作。

　　这把顾筱气的脸色巨变，这分明就是要把顾顺金团置于死地，虽说八大董事是站着自己这边，但是架不住人多啊，城中城需要大量的人力物力，可不是怎么简单就能完成的。M.23sk.com

　　“吉野英士，你这个卑鄙无耻的家伙。”

　　吉野英士眯着眼睛，嘴角满是嘲讽：“顾总，做生意要的是你来我往，不如现在把城中城这个项目也给我，免得到时候你这五百亿投资下去打了水漂。”

　　顾筱还是第一次见到这么无耻的家伙：“你做梦，别痴心妄想！”

　　陆泽拉住顾筱的手安慰道：“顾筱，为了这种人渣生气不值得，你消消气，我有办法对付他。”

　　他说完安抚了顾筱的情绪后，转过头神情无比冷漠：“本来我要找你这个人渣的麻烦，没有想到你自己送上门来。”

　　“今天你们这些人如果不给我一个交代，谁也别想离开这里。”

　　吉野英士满脸嘲讽的看着陆泽，呵呵一笑：“交代？给这个小畜生交代什么，我告诉你，今天我就等着你顾顺金团破产，到时候让你负债累累。”

　　“你要是还不上账，我就让你的老婆出去鸡，一次一百万，你看如何！啧啧。”

　　他说完舔了舔舌头，看向顾筱，这是当之无愧的尤物，等把陆泽搞死，怎么也得把顾筱这个女人弄到手。

　　陆泽闻言，吉野英士侮辱性的语言让他产生了杀心，下一秒，就出现在吉野英士的买年前，一个巴掌直接抽了过去，直接把吉野英士的头都给抽歪了。

　　一下子飞出去两三米，然后吉野英士的半边脸也肉眼可见的速度肿的老高。

　　吉野英士捂着脸，五官狰狞至极：“陆泽，这是你这个小畜生第二次对我动手，我告诉你没有第三次了，今天这里就是你的埋骨之地。”

　　他话音一落，身手出现了十几个枪手，虎视眈眈的看着陆泽，一言不合就准备动手。

　　这可把其他老总可吓坏了的，原来吉野英士敢这么嚣张是有备而来，众多老总坐不住了，赶紧远离陆泽，子弹可不长眼睛。

　　吉野英士脸色狰狞：“给我开……”

　　就在他话还没有说完，一阵带着惊天寒意的话语就传了过来。

　　“居然敢拿枪指着陆先生的眉心，我看你们是活腻了，想找死。”

　　此时门口出现了一个带着煞气的中年男人，身后跟着五六十个全副武装的黑衣保镖，直接把这十几个枪手还有吉野英士等人团团围住。

　　“现在立马把枪放下来，否则死！”

　　这十几个枪手只感觉后脑勺传来一阵凉意，心中恐惧至极，怎么回事，陆泽哪里来的帮手。

　　但还来得及细想，赶紧把手中的枪哐当，哐当全部放下。

　　罗永煞脸色无比冰冷：“把这些人的手全部折断，然后扔出去。”

　　咔嚓，咔嚓，传来十几道清脆的骨裂声和众多哀嚎，这十几个枪手全部被拖了出去。

　　吉野英士都懵了，脸上露出难堪之色，怎么回事，这到底是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第604章逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 