    这次星耀洞天之行，其实关联了多方势力。

    其根本，应该是为了何飞扬手中的神明。

    无量山则算是被坑的一方，法王急于南下，也想从七星门手中，谋得一点神明的好处。

    可碍于信息差，圣子段御虽然聪明, 但一直在被噬心殿牵着鼻子走。

    甚至最后都不知道噬心殿参与的情报。

    所以无量山提前出局，丢了面子还赔款。

    无影门应该是和噬心殿穿一条裤子，起码戴笑愚到目前，见过的大量无影门成员，都与噬心殿有关。

    噬心殿作为幕后的黑手，推动了整场的谋划。

    他们的目的不只是神明，甚至要覆灭七星门，乃至霍乱整个江淮。

    如果一切按照计划执行, 神墓的问题, 应该是在星耀洞天被七星门收入囊中之后，才会爆发。

    所以，戴笑愚之前的系统推演中，才会顺利救出满庄等人。

    可如果真是如此，就一定会埋下隐患。

    日后七星门进入星耀洞天的弟子，在毫无防备之下，很难不被星耀宫残魂污染。

    届时，整个七星门，乃至江淮，都说不得会出现什么乱子。

    到时候，七星门口碑急转直下，各大门派皆有了吞并七星门的借口。

    哪怕合纵连横了白鹿泽和琅嬛福地，彼时对狼藉的七星门，也只怕不会出手相助。

    而且噬心殿还有妖族的盟友，在一旁虎视眈眈。

    但谁都没料到，因为戴笑愚麾下的“运作”，他麾下的“气运之子们”, 撞破了满庄麾下弟子被迷惑的事。

    星耀洞天的精灵并非没有灵智，也不是噬心殿无影门的盟友，并不是一定要配合行动。

    所以，它提前发动了神墓。

    因为星耀洞天里的异变，导致外界乌瓯的剧本发生变化，戴笑愚提前察觉，潜入洞天之中，解决了隐患。

    还得是主角模板好啊。

    戴笑愚不由心下感慨，顺便和何飞扬打了个招呼。

    “师父，噬心殿还安排了妖圣……”

    戴笑愚话未说完，何飞扬弹了弹脖颈间的狐裘。

    “妖圣不用担心，她不会再来了。”

    “可惜了，那妮子有点不守规矩，我还想给你再纳一房妾室呢。”

    戴笑愚满头黑线。

    这老不修真想拿自己当种马，给七星门传宗接代啊？

    要说种马，你身旁那个少年更合适吧。

    戴笑愚瞧向何飞扬身旁的少年。

    犹记得初见时，这孩子在系统里就写着“神徒境跌落”的字样。

    小小年纪能比肩圣阶，这不更适合当种马嘛！

    虽然系统升级中，人物面板和剧本都查看不了。

    但没有让戴笑愚感到任何不适。

    何飞扬的模板和剧本, 他本就只能看到乱码。

    那个少年，之前也看过, 多是问号，而且剧本也看不了。

    所以戴笑愚现在心态很平……

    他也不是全靠系统的人。

    戴笑愚决定先开口，转移话题，顺便问问虚实。

    “孩子，你是谁？叫什么名字？”

    许是沉睡的太久了，还没适应现世，少年还没缓过神来。

    他抱着灰猫，满脸迷茫，显得有些呆笨可爱。

    “我……我也不知道。”

    “神死了……魔灭了……我还活着……为何让我从远古神墓中复出，我将何去何从?”

    戴笑愚翻了个白眼。

    得，这是个远古苏生型模板主角了。

    灰猫传音解释道。

    “他本是某位神明的孩子，因为意外，暂时由廉贞星君照顾。”

    “可后来神魔生乱，廉贞星君便让他陷入假死沉睡的状态，唯有廉贞星君才能将之唤醒……”

    少年具体的身世，事情发生在它觉醒之前，它不清楚。

    这个孩子是星耀宫最高机密，他也只能从一些残存的片段里推断出这些内容。

    后面的事情，和戴笑愚大致也猜到了些。

    密匙是廉贞星君的神格碎片，单片看不出什么，但也能唤醒少年。

    之前在陵宫中时，洞天精灵让戴笑愚将密匙送至少年面前，也是因为如此。

    但戴笑愚截胡了姜青云的机缘，两枚密匙合一，神格碎片发生反应。

    因为功法相近，戴笑愚命宫中继承了廉贞的神通。

    如果姜青云没有被截胡这段机缘，只怕借此起飞了。

    历经无数人生的磨砺，觉醒人道剑意。

    获得了未来突破的经验，日后也一片坦途。

    收了一处洞天福地，还借此继承了廉贞星君的部分神格，提前觉醒神通。

    这个远古苏生的少年，也会成为姜青云的好友乃至兄弟。

    少年背后背景，恐怕也会成为一条支线，说不得也会收获一些机缘。

    戴笑愚懒得继续想下去，他是真的心累了。

    以后再弥补姜青云好了。

    他打了个哈欠。

    “师父，我另一处密匙，是前些时，从五灵教天骄左光烈遗物里获得的。”

    “同时还有此处洞天的地图。”

    “我本以为五灵教是被噬心殿误导，但看来，他们却有其他途径获得此间消息。”

    “其中原因尚不可知，咱们七星门不可不防啊。”

    门里最强战力在此，天塌下来有高个子顶着。

    戴笑愚自然只管汇报，然后做一个甩手掌柜。

    出山之前师父怎么吩咐的？

    有问题他兜底！

    哪知道何飞扬瞪了他一眼。

    “你都是情报科长老了，其中不可知的原因，你指望为师去查？”

    戴笑愚愣了愣，随后苦笑起来。

    或许是旁观了太多人生导致的疲惫。

    他竟然一下没转变过来角色。

    感情您给我任命情报科，是为了在这儿等我啊……

    戴笑愚心下吐槽。

    又见何飞扬指了指自己，对那少年说道。

    “以后你便是我七星门的弟子，以后跟着他吧。”

    “你苏醒于星耀宫的七星星辰图之下，如今正值夏季，便叫你辰夏好了。”

    戴笑愚眨了眨眼。

    老爷子你过分了啊，这样给我塞人！？

    我又不是萌娃文的配角奶爸……

    但他明智的没有开口。

    天大地大，师父最大。

    他和何飞扬之间，还有一层膜没有戳破呢。

    被命名为辰夏的少年点了点头。

    他如今久睡苏醒，下意识的对继承了部分廉贞神通的戴笑愚心生亲近。

    辰夏怀里的灰猫表情乖巧，心下狂喜。

    神明都当走狗了，它本以为，自己不配认主戴笑愚。

    跟着辰夏，也算间接认主。

    这样挺好！

    戴笑愚心中无奈。

    看来自己队伍，要成了七星门的主角聚集地了……

    他想了想，对灰猫问道。

    “你如今还能将亡魂聚集起来么？”

    “如果可以，请将七星门的残魂，聚集到墓碑上。”

    灰猫愣了愣。

    “可以是可以，但那可是神墓的墓碑，你受惠于廉贞星君，确定要如此？”

    戴笑愚俯瞰脚下的墓碑山。

    只见其尖峰卓立如旗，峰顶有红色或黑色的土石凸起，宛若红色的旗杆。

    其下陵宫耸立，可不管多么华丽，都像是一座座坟丘。

    陵墓，当然要做陵墓该做的事，埋葬该埋葬的人。

    戴笑愚笑了笑。

    “我并不是受惠于祂，倒受惠同门良多。”

    那些为他助力的同门，若能因此长存下去，也挺不错的。

