    

    三房一家七口在一块站着，本以为侄儿（顾彦哥）信中就算提到要自家闺女（二姐）去安城照顾二嫂（二舅妈），

    这样的好事儿最后怕是也轮不到他们这一房，可照眼下的情形看，没准爹娘（爷奶）会按着侄儿（顾彦哥）信中说的，让他们家二春（二姐）去安城。

    老实巴交的顾三叔两口子和顾二春下面的三个妹妹不约而同这么想着。

    三房五个闺女，名字分别是大春、二春、三春、四春、五春，名字不要太简单，是顾三叔两口子自个取的。

    大房儿女的名字，是大房夫妻取的。

    顾爷爷都没管。

    不是不想给孙儿孙女取名，是压根不想费那个心神。

    顾爷爷是个开明老人，年少时家里算是村上的大户，有去学堂跟着夫子读过几年书，因此，给儿女取的明儿听起来都蛮好听的。

    如顾大姑顾小姑的名字，一个叫顾佳妮，一个叫顾燕妮。

    三个儿子，老大叫顾文耀，老二叫顾文轩、老三叫顾文华。

    “爹！彦彦是没提到我家娇娇，可我家娇娇长得多好啊，有她去安城陪在她二舅妈身边，她二舅妈一天只是看着，心情也好啊！

    你再瞅瞅二春，又黑又瘦，像山里面的猴子，她这样的能走到人前去？”

    顾大姑还想为她家闺女争取下，可这捧一个踩一个的行径，看得顾小姑朝其翻了个大白眼儿，并说：

    “你家娇娇好看到哪了？不过是白净些，其他地方有哪点好看？小眼睛，塌鼻梁，大嘴巴……”

    “你给我闭嘴！”

    顾大姑怒了，她最见不得有人攻击她闺女的样貌。

    是，她闺女是长得不算顶顶漂亮，但在这十里八村也称得上是一枝花。

    眼睛小，那是因为她闺女遗传了她爹的单眼皮，塌鼻梁……她闺女的鼻梁一点都不塌好不，大嘴巴……她闺女的嘴怎么就大了？

    呸！嫉妒就说嫉妒，何必满嘴喷粪，攻击她闺女长得不好看？！

    “我家娇娇这模样又水灵又秀美，而且个高苗条，这十里八村的人哪个不夸我家娇娇是一枝花，倒是你家素梅，满脸油烟子不说……”

    不待顾大姑说完，她口中的素梅，秦素梅蓦地出言打断：“大姨你和我妈骂账做啥子要把我扯出来？”

    秦素梅正是顾小姑的大闺女。

    “要吵吵回你们自个家吵去，老大老三，将他们两家赶出去！”

    顾爷爷不耐烦地摆手。

    “爹，我不走，你先说我家素梅能不能去安城她二舅妈那？”

    顾小姑扯着嗓子问。

    “彦彦既然点名提到二春，那就二春去安城，明个便走，铁蛋是大哥，跑一趟安城，送二春过去。”

    “爷爷我没问题，我保证完成任务！”

    铁蛋是顾仁的小名。

    顾小姑撇嘴：“爹你这也太偏心了吧！”

    顾大姑符合：“就是，爹你这偏心的都没边了！”

    “二春姓顾，你们两家的儿女姓啥？”

    顾爷爷随口丢出一句，顾大姑顾小姑立时哑舌。

    “行，爹你有礼，我回去便是，不过这两包奶粉我就带……”顾大姑话尚未说完，手已伸向炕边的奶粉袋，不料，一道身影比她更快，抢在她前把那两袋奶粉拿到手。

    “大姑你要不要自个把这信看看？彦弟在信中可是说得很清楚，这两袋奶粉是给我儿子的。”

    顾仁说着，把奶粉递到他媳妇手上。

    “你家石头都一岁了还喝啥奶粉？赶紧地，把奶粉给我，我给我家老三的娃儿带回去。”

    顾大姑有四子一女，除过小儿子，前面三个皆已成家，前不久，三儿媳刚生了二胎，不过，这做妈的并不缺奶水。

    而顾大姑要拿走奶粉，不外乎是想占便宜。

    “大姑，你孙子想喝奶粉你自个家买去，这奶粉是我儿子它就是我儿子的，你再这么闹下去，小心爷奶下炕亲自赶你出去。”

    他就见不得两个姑姑，回趟娘家，总想着从娘家顺东西到她们自个家，看着便惹人烦。

    顾小姑没去管顾大姑和顾仁在争奶粉，她盯上了麦乳精：“爹、娘，这有两桶麦乳精呢，要不我拿一罐？”

    “她小姑，你这脸是不是有点大啊？二弟妹寄回老家的这些东西，可都是给爹娘的，你哪来的脸从老人口中夺食？”

    说话的是顾仁的妈，顾大伯的婆娘，名李翠。

    要说整个老顾家，谁最不待机顾佳妮、顾燕妮姐妹俩，非这个大嫂李翠莫属。

    在李翠眼里心里，老人的东西基本上就是她大房的东西，毕竟这一分家，两个老的是跟着她大房过日子，

    那么大姑姐和小姑子要从二老手中拿东西，无疑是拿她大房的，这怎么可以？！

    退一步说，就算这样一直过着，不分家，二老一旦吃老二家寄回来的好东西，都会有她家小孙女一份。

    当然，二老也会给老三家的几个小赔钱货吃点。

    对此，她不高兴，也没办法。

    东西是老二家寄回来的，是寄给二老的，二老想怎样分配自然是二老的事，她虽不想便宜三房的赔钱货，却没立场去说叨。

    这回老二家寄的东西，她家孙儿得了两袋奶粉，其他东西，如麦乳精这样的稀罕物，有两罐呢，二老喝的时候，势必少不了给她孙儿孙女喝。

    要是被小姑子现在抱走一罐，她不得心疼死！

    “大嫂你不要以为我不知道你的意思！”

    拿爹娘堵她的嘴，实际上，还不是想着这麦乳精在爹娘手上，少不了她家孙儿喝。

    呸！真是会打算盘！

    “老大，你拿两块肥皂，给她们姐俩一人一块，顺便把他们给送出去，省得你爹看着她们心烦。”

    顾奶奶对着长子发话。

    顾大伯应了声，走到炕边，随手拿了两口肥皂，给顾大姑顾小姑手上一人塞了块：

    “回去吧，你们要是继续留在这，把爹娘气出个好歹，就别怪我这个做兄弟的从今往后不再认你们！”

    一听顾大伯这话，顾大姑顾小姑不敢再闹，两人一人攥块肥皂，招呼自家儿女走人。

    “妈，我想去二舅妈家！”

    顾娇娇不愿意离开。

