    

    
我听着那女子，直接喊出了“渣男”这两个字，先是一愣。

    
跟着有点好笑，墨修确实是“渣男”，而且是公认，且自认的渣。

    
只是看旁边那个时不时来催我结帐的导购，再看那女子对着我一脸温和，对着导购就是一脸严厉和女子，而且门边还有两个女子不时的往我们这边瞥着，我大概猜到，这是碰到霓裳门的人了。

    
正好我也想见识一下，这些新出的教派到底是怎么回事，当下也不顾那个不停催我结帐的导购，而是朝那个霓裳门的女子点了点头。

    
原本还想装着一脸悲伤失意的样子的，可点头的时候，看着旁边的镜子，至从斩情丝后，我就一直是一脸死青的白，没什么表情，一看就是悲伤失意人的样子。

    
也怪不得霓裳门的人，能在这么多人中间找上我。

    
那霓裳门的人见我点头，立马握着我的手，柔声的安慰我：“没事的，就算没有男人，我们自己也能带大孩子。”

    
跟着一路帮我推着车，还热心的提供了很多育儿的经验，以及怎么避开购物的雷区，比如什么护臀膏，她认为没什么用，几乎用不上。

    
等买完东西，她又贴心的帮我要了很多店家能送而且很有用的小东西，比如小袜子啊，护手套啊，小孩子试用的奶粉啊。

    
虽然不知道蛇胎生下来用不用得上，可她都帮我要了，我也就跟在一边默默的拿着。

    
等我掏出手机付了款，她还帮我拎着装着的五大袋东西，说要请我吃饭。

    
我拿着手机，给墨修发了信息，但那女子一直跟我说话，我也不好回太长，只是告诉墨修，让他弄完了，打电话找我就行了。

    
等到了旁边的饭店，外面带孩子玩的家长挺多，等着排队的人不少，可那女子带我进去，居然还有包厢。

    
而且不用我点菜，那女子就热情的说她请客，哗哗的点了好几个菜，都是些汤补之类对孕妇不错的菜色。

    
等上菜的功夫，我虽然没用神念，可凭借着这大半年来经验，看着那女子，居然看不出半点异常，就好像一个普通人。

    
当初清水镇那些人被养了血虱，供养小地母，我还能看到血虱，可这女子身上什么都没有！

    
那女子依旧很热情，帮我倒水，烫碗：“自我介绍一下，我叫舒心怡。你呢？”

    
她长相很知性，穿着也看得出条件不错，而且说话时很温婉大气，如果不是太过刻意和热情，我都不敢相信，这样的人居然会参与到霓裳门这么极端的组织中。

    
但对上她的问话，我只得回道：“我叫……”

    
可我发现，自己不知道该叫什么了。

    
想了想才幽幽的道：“张含珠。”

    
舒心怡听着握着杯子试了一下水温，这才递给我：“名字不错。”

    
然后目光盯着我小腹：“快生了吧？现在这么大肚子出来，挺累的。就算你和孩子父亲不结婚，可孩子是两个人的，就算为了孩子着想，也该陪着你买东西的。”

    
我抿了口水，小声的说了句：“他忙。”

    
没想到这句话戳到了舒心怡的痛处，一直很知性的她很幽怨的叹了口气：“妹妹啊，姐是过来人，劝你一句。男人的忙啊，只是看你重不重要。再忙难道出来买个衣服的时候都没有吗？”

    
“他忙着挣钱，给你花了吗？你们都没有结婚，谁知道这忙着挣来的钱，以后给了谁？”

    
“你大着肚子，还不肯结婚，他就是不想负责，保不准外面还藏着一个呢。”舒心怡看着我，一脸的痛心疾首。

    
更甚至拍着我的手道：“你一看就年纪不大吧？有二十了吗？”

    
我跟着又是一愣，然后摇了摇头。

    
“渣男。”舒心怡几乎气愤的拍着桌子。

    
然后开始讲她的遭遇，她学历很不错，知名大学毕业，原本是可以找个好工作的，可就在毕业季发现自己怀孕了。

    
原本和男票商量好，先结婚把孩子生下来，再找工作的。

    
结果呢？

    
她生了孩子、带孩子，一拖就是三四年，半点工作经验都没有。

    
她前夫毕业三年却已经做到了公司的中高层，根本不用他动心思，自然就会有女的主动巴结。

    
然后就是很老套的戏码了，小三想上位逼宫，两口子一路闹。

    
“我们离婚前后闹了一年多，本想着为了孩子，忍忍就算了，结果呢？那小三怀上了，对于男人而言，孩子谁生不是一样？而且我的已经生了，带到了三岁多了。”

    
“如果不跟我离，小三那个就生不下来。于是，就离了！”舒心怡好像看开了。

    
喝着水淡然的朝我道：“可整整四年多，离婚我什么都没有，没有经济能力不能抚养孩子，孩子归他。房子是他结婚前付的首付，也是他的工资在供，我也没得分。”

    
“闹到法院，四年只分给我两万块钱。”舒心怡好像有点嘲讽的笑了笑，低嗤了一声：“我也没想到自己这么不值钱。”

    
她说的事情，并不同有夸大，也没有太过激烈的言辞，可却莫名的有一种代入感。

    
我捧着杯子，只得弱弱的来了一句：“那小三呢？”

    
这种情况，一般不是骂小三的吗？

    
她好像对于小三，没什么怨恨，就是很平淡的用这个不好的词带过。

    
“关小三什么事？”舒心怡端着杯子喝水，有一种喝酒的感觉，朝我举了一下杯：“没有小三，也会有小四，小五。其实只要男人经不住诱惑，总有一天会变心。”

    
“而且同样是女人，何苦为难女人。”舒心怡好像轻叹了口气，朝我幽幽的道：“所以终究还是男人太渣。”

    
这道理，很正。

    
我就算知道她是霓裳门的人，也不由的点了点头。

    
可跟着舒心怡却又朝我道：“你如果相信姐姐的话，就当着我的面，给那渣男打电话，看他怎么回。要不然，你挺着个大肚子，打算怎么养？”

    
我听到这里，原本的认同，立马烟消云散。

    
想着下一步，就该是让墨修这个“渣男”直播认罪了吧？

    
正想打电话给墨修，至少演戏也演全套。

    
当初清水镇居民那些视频到底是怎么回事，我们也没弄清楚，结果今天出个门就撞上了，多了解一下，也没什么。

    
可还没等我打电话给墨修，他就打过来了。

    
我在舒心怡的注视下，只得默默的接通。

    
结果那边传来的却不是墨修的声音，而是胡一色的。

    
他朝我有点无奈的道：“墨修和阿宝被一堆孩子带走了，你快来啊。他们说墨修虐待阿宝！”

    
不知道为什么，胡一色说到最后一句的时候，隐隐的还有点兴奋。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->