    “你昨天到今天都没休息，眼下都是青，先去洗个澡，晚上早点睡。”

    言下之意，让他不要照顾孩子了。

    陆宸看了看经历还很旺盛的陆景琰宝宝，脸上带出了不舍。

    “没关系。好久没见他了，想他，再陪他一会。”

    这话是真心的，看着孩子，他眼里那父爱都快溢出来了。

    叶以念看看陆宸的脸，又顺着他的目光看了看陆景琰宝宝，略有些苦涩的笑了笑。

    “有时候我都很羡慕宝宝。你对他的包容力太强大了。”

    她没有往下说，意思，陆宸却听的很明白。

    意思是，他对她小气了。

    “我道歉。”

    他转过脸，温温一笑。

    叶以念又把挪向陆景琰宝宝的目光挪了回来看向了陆宸。

    凝视了几秒，她突然伸出了双臂，就当着小家伙的面抱住了他的脖子。

    “陆宸，我知道我有时候做事欠考虑。这一点，我跟你道歉，但是你要相信我。我心里只有你一个人。我爱你，爱我们的孩子，爱我们的家。”

    她很少这样，几乎从来没有。

    这些爱意从她嘴里溢出来，陆宸的身体微微一僵，脸上的笑也僵住了。

    沉默了一会，他唇角的弧度才又柔和起来。也没立即说什么，伸手把抓住了叶以念的胳膊，才道。

    “我知道，不用多说了，我都明白。”

    “你明白就好。”

    叶以念的手臂松了松，没有彻底从陆宸的脖颈处离开，依旧轻轻的勾着他的脖子，脸拉开了一些，笑意盈盈的看着他。

    “那我们约定，以后，你心里有什么情绪就直接告诉我。骂我也好，或者，生气了打我都可以。就像其他的夫妻那样，不高兴了，动动手也很正常。就是不要像只闷葫芦一样，行吗？”

    她的下巴微微的翘起，一脸不依不饶的盯着陆宸，仿佛不听到他说出肯定的答复就不饶过他似的。

    陆宸望着眼前这双清澈的能见底的眼睛，唇角弧度加深了一点。

    “当然不好。怎么能动手？我是男人，我不打女人。”

    这丫头，有时候说话真是不知道她的脑回路是什么构造。

    还动手打她，亏她想的出来。他不会动手打她的，也不会歇斯底里的骂她。

    他要的是感情，感情在，他宠她入骨，她怎么样都好。

    感情若是没了，打骂又能挽回什么？

    念念，你千万不要背叛我。

    他的目光一点点的变得深邃，盯着叶以念的眼睛，像黑洞一般，带着强大的吸力。

    “怎么了？”

    叶以念正疑惑着他怎么突然变得神情这么严肃了，一只手臂突然绕上了她的后背，接着，他的身体侵了过来，竟将她压在了软软的爬爬垫上，拥吻起来。

    “呀……”

    陆景琰宝宝望着突然倒地的父母，一脸呆萌，呀呀了两声，却没人理会他。

    刚被压到爬爬垫上，叶以念脑袋里瞬间就被浇灌了一脑袋的浆糊。

    她实在不知道情势为什么突然变得这么暧昧了。刚刚她还紧张的要死，现在……

    尴尬的要死。

    耳旁不时的传来陆景琰宝宝咿咿呀呀的声音。甚至，她还感觉到自己的小腿被一只软软的小手抓挠着。

    这小东西，大约是觉得父母都不理他，抗议了，爬了过来，小手直在他俩人身上抓。

    “你，你放开，孩子在呢。”

    好不容易侧开脸，避开了那个令人窒息的吻，叶以念便匆忙的说道。

    “他又不懂。”

    陆宸一句无赖的话就把她给堵了回去。

    接着，他的大手贴在了她的脸蛋上，把她的脸又捧了回来。

    “专心点。”

    他的语调竟是带着几分不满和威胁的，那双深不见底的眼睛更是散发着危险的光芒。

    仿佛，她若是再走神，他真的会把她生吞活剥了。

    但是，这是儿童房啊，门还开着啊，脚边就还有个小电灯泡啊。

    叶以念快疯了，想推开陆宸，挣扎了几下，却被他的吻禁锢的更加牢固。

    他的层层攻势之下，她的身体越发的滚烫，脑子里也更加的混沌。

    一定是太久没有了，她居然如此敏感。

    叶以念心里哀嚎着，浑身发烫，脸上更加像是染了胭脂一样，从眉梢红到脖颈。

    她越来越粗重的喘息向身上的男人散发了一种讯号，吻了许久，陆宸稍稍松开了一些，俊颜低低的悬在她的鼻尖之上，盯着她那红透的脸。

    他的唇终于不再紧紧的贴着她了，叶以念不由得开启了粉唇，深深的呼吸了一口气。

    她以为他要放过她了，却没想到，这只是个开始。

    “这里看来真的不合适。”

    同样感觉到一只绵软却执拗的小手在拽自己的裤脚，陆宸无奈的说道。

    叶以念那混沌的脑子还没有完全分析出这句话后面的含义，她身上的重量就突然消失了。

    不等她有任何机会庆祝重获自由，一双强有力的手臂就把她的身体托了起来。

    身体悬空，她下意识的抱住了陆宸的胳膊，瞪着他，惊呼。

    “你要干什么？”

    “你说呢？”

    陆宸低眉，丢了一个你懂的眼神给她。

    叶以念的脸上的红晕，顿时又加深了几分。

    “你……”

    她的话刚刚开口，就被陆宸打断了。

    陆宸也不是跟她说的，而是对那个站在客厅里的保姆说的：“照顾好孩子。”

    “好好……”

    保姆急匆匆的两个好字，让叶以念恨不能挖个地缝把自己就地掩埋了。

    “你怎么这样？”

    被抱进了卧室，她才忍不住抱怨。

    虽然在自己家里，但是还是有外人在的吧？这多丢人？

    她有些怨念，陆宸却不管她，径直将她抱到了大床上，轻轻往下一扔，整个人就放肆的压了下去。

    “我怎样了？你是我老婆。这是我家。”

    他霸道的说着。叶以念愣了一下，看着他那严肃认真的面庞，不知道怎得就觉得他这个话说的有些奇怪。

    仿佛在刻意强调些什么。

    还没等到她说话，她便觉得胸口处一凉。

    他……有些迫不及待了。

    “还，还没洗澡。”

    知道今天是阻止不了他了，她只能羞涩的提醒一句。

    哪知，却换来某人一记白眼。

    “不用那么麻烦。就现在。我要你……“

    对，没错，他要她，唯有这样，他才觉得，她是属于他的。

