    看着眼前殷红而诱人的红唇越凑越近，顾云汐的眼神也越发迷离。

    林佑凡心神也是彻底激荡了起来。

    看来自己白天想错了，云汐对自己的感情已经远超了兄妹，昨晚完全是害羞啊，毕竟没有血缘关系，哪来那些东西？

    现在喝了酒终于见真章了啊。

    顾云汐越凑越近，加快和粗重的鼻息都打在了自己脸上。

    “嗯~佑凡哥哥，云汐好难受……”

    “难受吗？没事，一会就不难受了。”

    林佑凡声音轻柔满是安慰。

    但就在这时，顾云汐秀眉一蹙，脸上露出一副难受的表情，突然。

    “呕！”

    她吐了……

    吐了林佑凡一下巴……一身……

    环抱着他脖子的玉臂也放下了，整个人直接瘫在了沙发上，脸上表情也轻松了，睡得十分安详。

    吐爽了！

    而林佑凡则是人都傻了。

    敢情就是扶着自己好吐一些？

    “￥%%…&@#……”

    他只感觉心里有数万只名为草泥马的生物在狂奔。

    林佑凡一颗激荡无比的火热内心被当场浇灭，自己一个人默默的走进了浴室。

    ……

    而另一边。

    南江大酒店。

    林佑凡走后，朱立国等人知道钱希元一群人和他有仇，直接拦住了他们，一个个直接往死里灌。

    能走到南江一流集团，八人酒量自然是没得说，再加上身份原因，没人敢翻脸。

    钱希元带来的一群下属直接被喝吐了。

    而钱希元更惨。

    喝吐了三次，最后一次都吐血了，直接被拉进了医院。

    在医院简单的处理了一下之后，他强行出院，往王子航所在的别墅赶去。

    虽然这时候出院很危险，但让王子航在别墅等自己一个晚上，那自己绝对是死定了。

    抵达别墅。

    王子航正披着浴袍躺在沙发上和杜一晗喝着酒。

    今晚的酒局就是杜一晗告诉了王子航事情之后，王子航让钱希元去布置的，目的就是为了将顾云汐弄过来睡了，否则以紫云集团的体量，他是不会答应合作的。

    他已经做好了一切准备，连澡都洗了，只等人送过来。

    见钱希元一脸急匆匆的跑了进来，他笑着起身，望向杜一晗。

    “人来了，这次事情你干得不错，等我爽够了，赏给你玩玩。”

    杜一晗满脸堆笑。

    “谢谢航少。”

    两人话音刚落。

    “扑通！”

    钱希元重重的跪在了两人面前。

    王子航脸色猛然一沉。

    “人呢？”

    “对不起，王少，本来计划都要成功了，但突然冒出来一个林佑凡……”

    钱希元跪在地上将今天晚上发生的事情添油加醋的说了一遍，将罪责全都推到了林佑凡的身上。

    “你是说你非但没将人带回来，还让紫云集团成功签下了合作？”

    王子航脸色黑得仿佛要滴出水来。

    钱希元重重的磕了个头，哭诉道：“对不起，王少，这都是林佑凡那狗东西害的啊，您一定要好好教训教训他。”

    “嘭！”

    愤怒的王子航直接抬起一脚，狠狠地踢在了钱希元的脑袋上。

    “废物东西，我要你何用？”

    钱希元脑袋瞬间见血，但仍然是跪在地上不敢有丝毫怨气，任由王子航一脚一脚踢在自己脑袋上。

    “查！给我滚下去查！我要立刻知道这个林佑凡是谁！”

    王子航最后一脚直接将钱希元踹倒。

    而一旁没敢吭声的杜一晗此时则是连忙开口。

    “航少，这个林佑凡我查过，知道他的信息。”

    “说！”

    “是，航少。”

    谈及林佑凡，杜一晗脸上眼睛里直接闪现出了一抹怨恨。

    “他是顾云汐这个贱女人包养的一个小白脸，没钱没势，浑身上下除了有点蛮力屁都不是，他身上的一切都是顾云汐这个贱女人给的……”

    王子航听完脸上怒意更甚，又狠狠地踹了钱希元一脚。

    “被这么个废物搅了局，你还真是有出息！”

    钱希元头埋更低了，心中对林佑凡越发怨恨，要不是他，自己能遭这么大罪吗？

    仿佛是踢累了，王子航重新坐回了沙发上，满脸阴沉。

    “一个废物也敢坏我好事，活得不耐烦了！”

    见王子航生气，杜一晗顿时感觉报复林佑凡和顾云汐的时机到了，再次开口。

    “航少，我有个计划可以狠狠报复他们两个。”

    “说来听听。”

    “是这样的……”杜一晗立刻附耳将计划全盘托出。

    王子航听完点了点头。

    “计划不错，你先下去准备，明天我亲自邀请顾云汐一趟，要是那个女人敢不从，直接启动计划。”

    杜一晗咧嘴一笑。

    顾云汐、林佑凡，你们两个就等死吧！

    ……

    转眼次日。

    一轮红日从地平线上缓缓升起，爬上了天空，柔和却又带着丝丝刺眼的光线照进了紫云别墅。

    顾云汐被阳光照醒了。

    她揉着惺忪的睡眼，习惯性的伸了个懒腰。

    但紧接着她发现有些不对。

    “我怎么……会睡在沙发上？”

    她揉着还隐隐有些发疼的脑袋，满是疑惑。

    她明明记得自己是被林佑凡带回来的啊，但为什么不把自己抱床上去呢？

    嫌自己身上酒味太重了？

    那为什么还给自己枕了枕头，盖了毯子啊？

    顾云汐满是幽怨的望向林佑凡所在的房间。

    而林佑凡正好睡醒走了出来。

    四目相对。

    顾云汐幽幽的道：“佑凡哥哥，你变了，你以前都不会让我在沙发上睡觉的。”

    林佑凡听完直接呵呵了。

    “你吐我一下巴，还想让我抱你上床睡觉？我没把你丢出去就不错了。”

    说完，林佑凡还故作嫌弃的扇了扇鼻子。

    顾云汐直接闹了个大红脸。

    “我……我真的吐到你下巴去了？”

    林佑凡点头补了一句。

    “还有一身。”

    “啊！”

    顾云汐直接捂脸尖叫一声，转身进了浴室，她感觉自己没脸见人了。

    洗漱完出来时，林佑凡已经做好了早餐。

    “过来吃吧。”

    “嗯。”

    顾云汐红着脸，带着几分不好意思走了过来。

    没太好意思和林佑凡聊天，她装模作样玩起了手机。

    但打开手机，她突然发现自己手机上竟然有十几条未接电话，还都是苏怜雪的。

    该不会是发生什么事了吧？

    顾云汐脸色猛地一白。

