    第94章 天斗皇家战队VS史莱克炎神小队

    雪夜大帝看到如此爱戴他的臣民，他非常高兴。

    右手轻轻抬起，向四周转了一圈，顿时掌声和滔天的喊声瞬间就停顿了下来，天斗皇家比斗场内一片安静。

    严肃而又凝重的声音从扩音器内传出：“此次友谊赛获胜队伍将会得到三件宝物，两件高级魂导器，还有一件是头部魂骨！”

    一听到头部魂骨，下方所有观众全部惊呆了，他们之前并没有得到任何消息，就以为是两家学院比着玩呢。

    场面一下子又热闹了起来，他们开始议论皇家战队中谁最有希望得到魂骨的奖励。

    雪夜大帝微微一笑，再次抬起右手，顿时，呼喊声音和讲话的声音再次消失。

    “我天斗帝国皇帝雪夜宣布，此次天斗皇家战队和史莱克炎神战队友谊赛现在开始，大家点到为止！”

    掌声开始雷动，欢呼声此起彼伏，雪夜大帝在掌声中缓缓飞回了自己的专属座椅，不过在坐到位置上的时候，他的脸色突然变得煞白。

    不过很快就恢复到了红润，这一情景基本无人发现，只有周星宇和千仞雪看到了。

    等到雪夜大帝完全坐稳，右边那名美女司仪朗声道：“下面有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，来为这次两家学院致辞！”

    掌声再次响起，特别是比斗场中央，宁荣荣在那边一蹦一跳开心的呼喊自己老爸，朱竹清嫌弃的离她走远了一点。

    宁风致缓缓从座位上面走出，就看到他此时满脸微笑，右手往左手手腕上面一点。

    在场所有人就听到“滴”的一声发出，在所有人疑惑中。

    一对巨大的洁白翅膀从宁风致身后长出，这对翅膀比雪夜大帝那一对稍微小一点，也是天鹅形状翅膀。

    雪夜大帝看到时候微微一笑，心里面一阵暖意。

    巨大的天鹅翅膀轻轻挥舞，宁风致从高台之上飞到了比斗场中央空中，随后他双手虚按，向所有人微微低头道：“大家先别误会，本人的武魂是七宝琉璃塔，没有飞行技能。”

    “我身上穿戴的是飞行魂导器，这是此次大赛的奖品之一！”

    宁风致这话一出，所有人都倒吸一口冷气，飞行魂导器啊，那可是能比拟低级魂骨的存在，天斗帝国这一次实在是太大方了。

    “天斗，天斗，天斗！！！”

    一时间天斗皇家学院内喊声滔天，他们全部都是发自内心在呼喊，特别是周星宇正对面那些贵族，全部都卯足了劲，脖子都喊哑了。

    宁风致此刻脸上笑容满布，他转过身向雪夜大帝行了一个礼仪，随后看向大皇子（千仞雪）。

    千仞雪点头站起来，她讨厌这呼喊声音，不过这一切不能表现在脸上，她微笑着释放出自己的武魂（天鹅）。

    随后快速飞到了宁风致的身边，刹那间，五个魂环从她脚底下浮现，黄黄紫紫黑。

    这五个魂环一出，场面顿时失控了，所有人都激动了起来，支持天斗大皇子的那一帮人直接喊出了“太子，太子。”

    雪夜大帝脸色变了又变，最终被他压了下去，因为他此刻想明白了，自己已经老了，刚才使用魂力飞行一会会就觉得累。

    千仞雪双手往下虚按，场面顿时安静了下来。

    她看到所有人不再说话，就从魂导器内取出了一件通体呈现为晶莹剔透的蓝色三角体。

    此物一取出来，整个天斗皇家比斗场内所有人仿佛进入了另外一个世界，那是大海的世界。

    一圈圈蓝光闪烁，不断从这立体三角状宝物内涌出，众人只觉得自身处于母亲的怀抱之中，阵阵波光琉璃，像是水纹一样散开在任何人的心中。

    所有人看到此物都露出了贪婪之色。

    这绝对是一件超级宝物，很可能也是这一次比赛奖品。

    “此物名为瀚海乾坤罩，是一件魂导器，它非常珍贵，此物价值并不比头部魂骨低，不过这件奖品不是此次大赛的奖品！”

    千仞雪突然之间就改了台词，她觉得此次周星宇派出的四人肯定会失败，所以她临时改变了策略。

    此话一出，宁风致愣住了，就连雪夜大帝都愣住了，不过他们的脸色瞬间又恢复到了正常。

    唯有下方的周星宇脸色变了又变，他此时穿着黑衣，所以表情有多复杂常人压根就看不出来。

    千仞雪微笑的看向比斗场四周，她今天要任性一回，她要找出那该死的周星宇，谁叫他昨晚逃跑的，这一件宝物绝对能够引出这小子。

    “今天的比赛并不是只有一场，而是有多场，等到下方小队赛结束之后，将会开启第二场比赛，凡是天斗帝国高级学院的学生都可以参加！”

    千仞雪的声音响彻整个天斗皇家学院比斗场。

    “不限等级，年龄在20以下就行，参加的速度让各自带队老师去后台报备，此次比赛规则允许两人组合，当然如果你自己认为实力足够的话，一个人单挑所有人都行。”

    千仞雪的话语很有挑逗性，不过大家都喜欢听这句话，实力有谁不想一个挑一群呢。

    宁风致不打算让自己这个便宜徒弟继续发挥了，这完全没有跟自己商量，也没有和雪夜大帝商量，乱套了，这和平时稳重的雪清河完全不一样。

    “咳咳咳...”宁风致清了清嗓子。

    下方众人不再说话，不过他们已经暗地里开始和自己学院的老师开始沟通了起来。

    千仞雪也知道自己有些过份了，她向宁风致表示歉意，并且飞到了雪夜大帝面前赔罪。

    这一套流程下来双方都脸面都有了，雪夜大帝也认为此事没什么问题，毕竟如此贵重的宝物他本来就是想要送给那位超级斗罗徒弟的。

    他相信凭借那小子黄紫黑黑，这四个变态魂环组合绝对能拿下第一名。

    有人开心，有人不乐意，唐三明显是高兴的，他感觉到了那一件宝物好像对他有种奇怪的吸引力。

    周星宇明显是不开心的，千仞雪那个死妖精尽做多余的事情，本来一场大战就能赢了，等会说不定自己要出场才能拿下。

    到时候自己是天才的事情将会传遍斗罗大陆，这完全不符合自己“苟”子决的目的。

    天斗皇家学院众人是不开心的，特别是玉天恒，他本以为这宝物已经是囊中之物，结果被这该死的大皇子给搅黄了。

    五大元素学院众人是开心的，他们有了得到宝物的机会。

    宁风致飞到了两位美女司仪身旁，他拉着两位美女司仪的手，随后三人一起大声道：

    “天斗皇家战队VS史莱克炎神小队，比赛开始！！！”

    (本章完)

