    不管是陆睿还是李明华，都很清楚一件事。锦富具的局面现在能够有今天，很大程度上是因为李明华和陆睿都保持着相对的克制，在很多事情上面，即便两个人有所争执，也都是点到即止，并没有真正的撕破脸面。但是今天劳模的这番话，让陆睿忽然有种不祥的预感。

    “你的意思是说，现在县里面的有些人要在人代会上面做手脚？”

    陆睿沉声对劳模问道。

    劳模摇摇头：“县长，你放心，人大的事情你不用担心，杨文举在那边盯着，不会出太大的问题。再说了，李〖书〗记也不会同意您落选的，除非他这个县委〖书〗记当腻味了，不想让上面的领导痛快。”

    陆睿点点头，这一点劳模倒是没说错，人大那边自己确实有些多心了，应该是最近市里面马上就要召开人大，自己的神经有些敏感了。

    眉头渐渐的皱起，陆睿看着劳模问道：“这个洪大宝，到底有什么依仗？照你这么说，省里面的关系反倒是不值得看重了。”

    眼神一凛，劳模看向陆睿，诧异道：“县长你知道他省里的关系？”

    陆睿点点头道：“不就是生了个女儿嫁给省长家了么？我见过那个农军了，没什么大不了的。”

    看到陆睿不屑一顾的样子，劳模急道：“这，怎么还闹的这么僵呢？”

    轻轻的摆摆手，陆睿道：“老大哥，我跟你说句掏心窝子的话，姓农的没什么了不起，这件事他用不了多久就没空管了，省里面自然有人去对付他，这一点你大可以放心。”

    劳模听到陆睿的话顿时愣住了，陆睿这话里面的意思，分明是已经找人收拾农军了，可那是省长的公子啊，你要动他，最起码要有比省长还厉害的关系，难道还能把省委〖书〗记搬出来么？

    一丝忧虑的表情渐渐浮上劳模的脸，他甚至连点烟的手都微微有些颤抖，半晌才缓缓说道：“洪大宝这个人，真他娘的是个小人啊。”

    陆睿微微一笑，知道化还在担心省里面的事情，想了想，这个劳模是跟随自己的常委当中，唯一一个没有什么后台背景的人，虽然年纪有些大了，但是却是一个极为有能力的人才，自己可以把他当做心腹。

    “老大哥，你知道瑞蓝地产的老板是谁么？”

    面对着陆睿的提问，劳模摇摇头道：“不太清楚，似乎是外地的什么关系吧？”

    陆睿点点头答道：“瑞蓝地产的老板姓金，是我未婚妻的嫂子，另外的合伙人姓黄，是我的一个朋友。“什么？是县长你的关系？“劳模楞道，随即又点点头道：“洪大宝倒是没有选错目标，动了瑞蓝地产，还真是歪打正着。”

    陆睿也是哭笑不得的点点头：“当初让瑞蓝过来投资，也只是希望能促进咱们锦富县的经济发展，想不到却成了有些人攻击我的口实。”说道这里，他停顿了一下，对劳模谨慎的说道：“金总出身奉京军区，她的父亲，是奉京军区的最高首长。”

    劳模登时就愣住了，一口气憋在xiong口还没来得及缓过来就听见陆睿接着说道：“至于那个黄总，他是我在g省任职的时候认识的，他的父亲，是现任集都市委〖书〗记黄世雄同志。“啪！”劳模张大了嘴巴，手中的香烟一下子掉在了地上，把地毯就烫了一个大窟窿，可是他却恍然未觉，只是愣愣的看着陆睿，lu出一副不可思议的表情。

    陆睿说完之后，看到劳模这个样子，知道他需要时间来笑话这个比较有冲击xing的消息，笑着把掉在地上的烟踩灭，自己又点燃一根烟，默默的抽着。

    过了足足有十几分钟，劳模才从这个令人震惊的消息当中缓过神来，不敢相信的望着陆睿，诧异的问道：“县长，你说的都是真的？”

    陆睿点点头：“是真的，这也不是什么需要保密的消息。”

    狠狠的在空气当中挥动了一下拳头，劳模大声道：“这下子我看洪大宝怎么收场！”

    陆睿一笑：“看来，你不担心那个农军的事情了？”

    劳模道：“有你说的那两个人在，就算是农省长出面，这事情他也得忍下去，更不要说本来就是农军的错，省长那边肯定没问题。”

    顿了一下，他又问道：“金总和黄总真的会插手这件事？”

    看着他有些不敢相信的样子，陆睿呵呵一笑道：“放心吧，现在估计他们都准备好了，就等着这边发动了。”

    劳模点点头：“看来，洪大宝是准备在常委会上面，给县长你一个下马威啊！”

    陆睿有些疑huo的问道：“给我下马威？李〖书〗记会同意么？”

    笑了笑，劳模道……县长，一直以来咱们都有个误区，都把李〖书〗记当成是最大的挡路者，不过您想过没有，如果仔细的分析起来，县委的常委们，真的都是属于县长您和李〖书〗记一系的么？”

    陆睿楞了楞，却没有说话，只是默默的开始抽烟，他很清楚，劳模的话没有错，就拿自己这边的联盟来说，统战部长田敏强之所以靠向自己，是因为他的兄弟田敏正在东风区已经升到了区长的位置，正需要欧文海这个市长的支持。而锦富镇党委〖书〗记王启新靠向自己则是因为省交通厅厅长高义的关系，万一有一天自己跟高义的关系变了，没准这一切也会变。至于常务副县长左梅，一方面是因为劳动的关系，另外一方面也有财政厅副厅长左天涯的关系在里面。甚至于武装部长陈晓宇之所以那么早选择投靠自己，不也是因为他是欧文海的盟友，市委组织部长莫东风的人么？细算起来，倒是劳模和钱运才这两个人没什么后台，属于自己提拔起来的。

    不过陆睿对此倒是没什么担心的，毕竟官场就是一个利益的集合体，你能够给别人带来利益，人家自然会投靠你，如果你失去了这个帮助别人创造利益的能力，自然也就没人追随你了，那种纯粹的理想主义者，实在是凤毛麟角一般的存在。

    “县长，您想明白了么？”劳模此时的情绪已经渐渐的平稳下来，看到陆睿不说话，忽然开口问道。

    陆睿点点头，又摇摇头道：“这里面的道理我懂，你的意思难道是说，洪大宝有本事改变常委会的格局？”劳模的脸sè严肃，沉声道：“不只是改变，确切的说，应该是搅乱！”通过劳模的嘴，陆睿知道了锦富县这些年错综复杂的情况，县里面的关系很乱，你中有我，我中有你，可以说是一个牵着一个，而洪大宝，就是这个利益链条当中的一份子，陆睿现在要动洪大宝，就等于是要打乱这个利益链条，自然会引起利益链上所有人的反击。

    看着陆睿，劳模沉声道：“昨天下午，洪大宝找到我，暗示我在常委会上面不要支持您的提议，并且说，他之所以找我，是因为我在锦富县的人头熟，只要让您栽跟头，等到你离开锦富县的时候，我就有机会做县长。”

    陆睿一惊，看着劳模有些说不出话来。

    “县长，锦富县的情况远比你看到的复杂很多，你以为李明华真的能够控制那么多重要部门？没有大家的帮助，他最多也就是控制一部分罢了，而绝大部分的关键部门，还是掌握在大家的手中。

    劳模的话让陆睿有种霍然开朗的感觉，他试探着对劳模问道：“你的意思是，洪大宝已经说服了很多人，要在常委会上面阻击我？”

    点点头，劳模道：“相信县长你也看得出来，这一次针对瑞蓝地产的行为，跟李〖书〗记其实没多大关系，他在省城治病，哪有时间去找瑞蓝地产的麻烦？我打听了一下，事情都是秦阳和鲍德忠搞出来的。”

    陆睿楞了一下，眉头渐渐的皱在了一起：“难道说，他们要背着李〖书〗记搞什么小动作？”

    随即他又摇摇头道：“不可能，没有李〖书〗记的支持，他们想要做什么都很难的。”

    叹了一口气，劳模对陆睿道：“县长，问题是一旦常委会上面形成对你不利的局面之后，李〖书〗记很有可能会落井下石啊，别忘了，他可是县委〖书〗记，能够彰显他权威的时候，他又怎么可能放过这个机会呢？”

    陆睿的眉头紧皱，他很清楚劳模话中的意思，看来这一次自己真要面对一个极大的挑战了，随即他想到一个问题，看着劳模，用极为低沉的声音说道：“洪大宝接触了你，是不是也就是说，他也在接触别人？”劳模点点头：“恐怕不仅是我，估计所有的常委们，他差不多都在接触，目的自然是为了让你在常委会上面出丑。”

    说着，劳模看向了陆睿，沉声道：“现在常委会上的情况您比我清楚，这一次，您真的要调整县里面的干部么？”

    陆睿明白，劳模这是在问自己的决心如何，毕竟如果自己能够放弃的话，相信包括李明华在内的很多人，都不一定会选择支持洪大宝搞自己的小动作，但是陆睿能够退却么？

    前面也许是深渊万丈，此时的陆睿又该如何抉择呢？@。