    来到山腰，裴南苇发现，此处竟有一座小湖，清澈如镜，颇为惊艳。

    尤其是湖心处，有人筑楼而居。

    湖畔之上，有一秀气竹筏，由楠竹扎成。

    绿竹倒映，风起竹涛响，宛如仙境。

    徐千秋没有叨扰湖中竹楼主人的打算，径直朝湖边走去。

    那里，有一株青秀婀娜的修竹。

    脚尖轻柔一点，飞身而起。

    竹子，素来被书生文人比作气节风骨，而此时，却在徐千秋脚下，温顺弯去，朝镜湖延伸，缓缓倒下，弯出一个微妙弧度。

    徐千秋停下脚步后，这竿青竹，离湖面尚有两丈余高度。

    没来由地，徐千秋忽地想起，王初雪有诗曰：

    “昨夜骤雨敲孤竹，可识民间疾苦声？”

    不知这个情窦初开的小丫头，最近可还好？

    驻足于竹稍之上，眺望而去，湖心竹楼，炊烟袅袅。

    离开武帝城后，收到第一楼送来的密信。

    已然得知，武当山上，那倒骑青牛的家伙，如今，终于下山了。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    骑鹤，直下北凉。

    从刺客手中，将大姐徐脂虎救下。

    其实，于北凉王府之中，暗藏高手无数，便是没有洪洗象，大姐也不会受到伤害。

    只是，毕竟等了七百年，单身七百年，手速自然飞快，快人一步。

    驾御吕祖佩剑，飞至龙虎山，相隔千里，一句话，便让龙池气运莲，凋零九朵，轰动天下。

    对此，龙虎山却选择吃了哑巴亏，只字不提。

    离阳王朝，更是充耳不闻。

    徐千秋回过神后，眼角余光，瞥见慕容梧竹，只见她两颊红腮，粉红粉红的。

    俏生生站在湖边，偷窥着他。

    顿时，只觉有些好笑，世子殿下上前几步，问道：

    “听说武帝城城主王仙芝，身材魁梧，大耳圆目，须髯如戟，白发如雪，气势很是生猛，寒来暑往，仅穿麻衣，雨雪天气，蓑衣着身，喜好去东海搏杀蛟鲸。

    胆子小些的，瞧上他一眼，便会肝胆欲裂。

    慕容姑娘以为如何？”

    这个问题，可难住慕容梧竹，她涨红着脸，轻声道：

    “当时，梧竹与殿下一道出城，走得急，瞧不真切，望殿下恕罪。”

    徐千秋温言道：“本世子也就是随口一说，别紧张。”

    除慕容梧竹外，其余三人，裴南苇看似温和，却柔中带刺，身为笼中雀，却毫无半点觉悟。

    几乎事事，皆爱与他争锋相对。

    这让世子殿下有种错觉，如今，眼前这位身穿麻布衣，头戴木钗的朴素美人，比起襄樊城内的那位靖安王妃，架子更大，小脾气更多。

    当然，也活得更为舒坦了些。

    每日里，不必再担心被人拳打脚踢。

    渐渐摸到了些世子殿下的脉搏，心中明了，只要不触及他的底线，自己便可无碍。

    于是，这些时日以来，比起初随行时，她已能准确掌握火候。

    见世子殿下心中有火，她立即释放溪水，将那火苗熄灭。

    不过，最近时日，舒羞似是受了世子殿下之命，一直调教于她。

    半旬已过，伺候人的手段，她总算娴熟了许多。

    细火慢炖入味，便是如此。

    慕容桐皇，天生性子阴沉，对于权力，似乎有种畸形的嗜好，而且城府颇深。

    自服下【天道丹】后，心中一直无法揣度，这位北凉世子会如何安排于他，难免有些焦急。

    如此美景，也毫无欣赏之意。

    徐千秋忽然想起舒羞，这个女人，早已在人情世故中，修炼成精。

    在江湖和王府两大染缸之中，摸爬滚打，早已将纯情啊，善良啊，通通大卸八块，丢了喂狗。

    这女人，匈口风光无限，乃是难得的尤物。

    如今，却似乎对自己那位弟弟，动了几分真情。

    可真是难得！

    看她那眼神，只需弟弟徐凤年，轻轻勾勾手指，便可行房事，如鱼得水，无限欢畅。

    不过，徐千秋估摸着，两相交战，无论上与下，弟弟徐凤年，定不是其对手。

    毕竟，年纪大的姐姐，懂得疼人。

    一旁，慕容梧竹望向立于绿竹上的世子殿下，眼中爱慕崇敬，流溢而出，已不加掩饰。

    她的情感与心思，皆要比弟弟慕容桐皇，要简单清澈得多。

    徐千秋曾拯救他们姐弟二人，于水深火热之中。

    路见不平也好，顺水推舟也罢，她都牢牢记得这份天大恩情。

    自剑州牯牛大岗，一路行来，她的喜怒哀乐，起起落落，皆是因为眼前这位年轻世子。

    尤其是前几日，于武帝城内，他负手而立，便击退桃花剑神六柄飞剑，后，又血祭陆地神仙元神，说不尽，道不完的风流倜傥。

    慕容梧竹整个人，只觉得，自己已醉醺醺，好似喝了一壶好酒，那酒，后劲奇大。

    至今仍未缓过神来。

    于武帝城，城墙之上，徐千秋被那三清天劫注入身体，厄运气息，扑面而来。

    那时，看得她胆战心惊。

    当时，她脑海之中，只有一个念头，若他不幸身死，自己也不愿苟活。

    慕容桐皇，斜眼看了看姐姐，对于她的动情，只是冷眼旁观。

    吹吹风，看看风景，散散心，世子殿下拢了拢裘子，准备返身下山。

    突然，湖心竹门缓缓打开。

    从其中，走出一位女子，湖畔远望，看不大清楚，只是依稀确认，女子身段婀娜。

    哪怕看得模糊，也令人怦然心动。

    徐千秋身旁几位，即便是慕容桐皇，男人之身，女儿只姿，为世间绝代佳人。

    一旁，更有胭脂评上的美人，裴南苇。

    可是，即便如此，在那女子出现后，两位美人的风华，仿佛在一瞬间，便被夺去了大半风采。

    女子比拼容颜，雷同于，江湖高手过招较劲，很是讲究先声夺人。

    湖心竹楼中的女子，木钗素衣，走到临湖的青苔石阶，缓缓蹲下，双手拘起一捧清水，轻轻润了润脸颊。

    片刻之后，方才转头，朝徐千秋这边遥遥望来。

    她未曾出声，只是安静望着这群不速之客。

    远远望去，如空谷幽兰，遗世而独立。

    徐千秋微微凝眉，他认得此人。

    胭脂评，评之曰：“不输南宫”。

    便是此人！

