    本故事纯属虚构

    被高雅婷约谈以后，冷俊峰的心里极是不爽。他翘班没有去公司上班。

    那次高雅婷的话里有话，冷俊峰心里是清楚的。虽然高雅婷没有明说自己的一些动作，但是他的心里是非常的清楚。如今的这个女人，已经被戴云久这个外来的马仔抢尽了风头，他心里一百个的不服。

    但是现实就是这样的残酷，谁让自己在这个女人的心中没有了地位呢。本想找一个把柄牢牢地握在自己的手心，可惜那件东西被这个女人抢先一步给拿走了。

    他实在想不出再有什么招式，能够让眼前的这个女人屈服于自己，既然已经没有了好的办法，那就放弃与戴云久争风的架势，明着不行，我就暗地里抢回本该属于自己的东西。

    他转头一想，如果自己捞到足够的资本，何愁没有美色相伴。现在的当务之急就是拼命地捞钱。他想出了一个办法，就是从一个认识的朋友那里拿到了一个上千万级别的玩家账号。这个账号的投注网页挂在海外的服务器上，安全的级别也算够高。现在的办法就是把公司现成的玩家吸引到这个叫播音的账号上来。

    他露出贪婪的本性，想占有一个全新的市场。播音的水位比现在使用的花冠投注的水位高出0.2，别小看这个0.2的优势，在投注的时候是相当的吸引玩家，这个是一个显著的优势。

    冷俊峰找到都好公司的几个老手和自己的心腹，包括鬼见愁还有黑虎一一叫上，他们一起来到了冷俊峰的办公室。

    突然，他想到忘记了叫上警局的萧劲。为了让萧劲死心塌地地为自己所用，他无端地献上殷勤，给萧劲的卡上转账了三万的金额。

    正在忙碌的萧劲，他的手机的信息提示有一笔三万元的转账。他有些莫名其妙，但是想到自己平时和林岩峰的关系，这个转账在他看来也是属于正常，但是他还是给冷俊峰一个电话。

    “冷总你好，刚才收到你的一笔三万的转账，是什么说法能够告诉我吗？”萧劲说话的声音不大。

    “萧警官你见外了，给你转账当然是对你前段时间所做贡献的犒赏嘛。你何必那么客气还非要我给你一个说法？这个钱是你应该得到的，所以你就不要和我讲些客套的话了。我们之间谁跟谁呀你说是不是？”冷俊峰坐在他的椅子上大声地在电话里说话。

    一旁的在场的兄弟交头接耳，冷俊峰看在眼里。继续在对着电话讲道：“不知道你今天你是否有时间来一趟，我准备了几款上好的茶想让你品一品，赏脸就来。”

    “冷总有心了，恭敬不如从命，我一会办完事情就来。”萧劲满口答应冷俊峰。

    冷俊峰放下电话，见在场的兄弟们个个在议论纷纷，知道他们是在议论些什么。立马大声向大家说道：“大家安静，今天到场的各位都见者有份，我不会亏待大家。你们的账户上不要几分钟的时间，就都会收到一笔犒赏你们的资金，是本人的一点意思，请大家好好的消费。”

    不一会的功夫，大家的手机短信都有了到账的提示，在场的一个个喜笑颜开，他们不忘站起身来想冷俊峰鞠躬表示感谢。

    “今天我把你们召集在一起，是想聚一聚，特别是对前一段时间大家付出的劳动表示感谢。过去的日子里，我仰仗大家的支持，把我们HZ地区的博彩工作做的风生水起，排名一直稳居前列。虽然我不是董事长，但是我所做的工作就是董事长的事情。在高总没有来MC之前，戴云久还没有到我们这里，自从他来到我们HZ，大家都看到了，我在HZ的地位是岌岌可危。甚至已经没有了立足之地。这些我都可以顾全大局，不做一些不利于我们发展的事情。我忍了好久，但是高总全然不顾我的良苦用心，我已经感觉到，再不行动起来的话，包括在场的大家也就只有束手就擒的份了。所以我们来一个偷梁换柱，另辟蹊径发展我们的事业。”

    大家开始交头接耳，议论纷纷，一时不知道要做些什么，怎么做。其中一个职员问道：“怎么偷梁换柱您给我们讲一讲吧，我们心里一点底都没有。”

    “大家就不要着急，你们的手上原来不都有一些玩家信息吗？原则上那些客户就是你们的资源。这些资源过去的时候，都是你们取得收入的考核依据，也是你们分配收入的基本依据。但是，高总在分配我们收入的时候，他克扣了其中的大部分。对于这些事情，作为你们这一个层面的人是不知道的。现在，我个人认为，是该为我们自己考虑的时候了。”

    “怎么考虑您冷总发话，我们跟随您的时间也不算短了，有什么吩咐您只管开口，我们一定惟命是从。”到会者在大声的喧哗，冷俊峰见状道：“请大家安静，请大家安静。”

    听到冷总的喊话，现场一片肃静，鸦雀无声。大家面面相觑，等待冷俊峰进一步地阐述如何为自己争取收益。

    “现在，我们要做的事情就是，第一步统计好你们客户的名单，我们按照你们客户以前的使用额度，给你们重新分配投注网的总额，你们拿到的网站网页，有一个总的平台，平台里面可以对你们的客户实行一对一的管理。这个投注的网站，是我通过朋友的关系弄到手的，来之不易，希望你们好好的使用。”冷俊峰在会场讲解新投注网的使用。

    他啜了一口咖啡，清了一下嗓子，继续说道：“在使用了新的投注网页后，带给你们的将是一种全新的体验和收入剧增的感受。保守的估计，你们每个月的收入将会提高百分之三十到四十。你们可满意？”

    “谢谢冷总的关照！我们定当竭尽所能，为冷总的事业添砖加瓦，让我们的事业蒸蒸日上。”与会的伙计齐声高赞。

    “有你们的不懈坚持和辛苦的劳作，我相信我们的生活会更加的美好，我们的明天将会更加的辉煌。但是，我给大家定一个规矩，那就是保密。因为我给大家的投注网页，和高雅婷的渠道是不同的，所以，我们的利益和高雅婷的投注网站有些冲突，所以大家一定要注意保密，绝不容许有泄密的事情发生，否则，谁出问题谁负责。”冷俊峰在最后强调他的纪律。“在这里都是我冷俊峰的朋友，以后，我们就是在一个道上的朋友，我们坐在一条船上，大家心里要有一杆秤，孰轻孰重望大家多做掂量。”

    就在他们的会议将要结束的时候，高雅婷的电话打进冷俊峰的手机。冷俊峰的面色一下就凝重起来，他不知道这个时候的高雅婷怎么会电话自己。

    冷俊峰做了一个住口的手势，顿时会场鸦雀无声。

    电话里传来了高雅婷的声音，“今天你没有来公司，也不知会一声，冷总你现在在做什么？”

    他的心里咯噔一下，他在想，“莫非是还没有走出会议室，外面就知道了自己的动作？这个婆娘也够厉害的了。难道是谁走漏了风声？”他想也不大可能，立马定神回答：“我和几个朋友在喝茶聊天。高总有什么事情吗？”

    “哦，喝茶聊天，公司的一大堆事情你不来处理，还在家中悠然自得，你可真的的会享受生活的哈。”高雅婷有些不满。

    “他奶奶的熊，我再会享受也不能和你相比啊，你找个小鲜肉天天活在温柔乡，你才叫快活的嘛，和你相比，我是小巫见大巫的了。”他心里默念。想到这些，他坦然回答道：“我主要是因为身体欠佳，昨天患上了感冒，有些咳嗽，我是怕我的感冒传染给了大家才在家中避避。公司的事情，有你的爱宠在，什么事情那都不是事。”冷俊峰明显带着一些怨气发向高雅婷。

    “听你这么一说，感觉你是在跟我憋气呢。我们合作这么久了，有什么事情可以放在桌面上谈，不要那么阴阳怪气的。我们要精诚团结，公司的利益高于一切，要全心全意把我们HZ地区的博彩业务做的更好。让总部的威尔满意，我们的利益才有更好的保障。我们才能实现跨越式的发展。”

    “我没有那么小的心眼，可是高总你是。我们在一起的时间已经有十个年头的了，可是你和我的距离我感觉是越来越远。过去，我仰慕你，想和你靠近，但是你就像一个神一样，让我永远都感到那么遥不可及，我也承认，我曾经被你迷倒，但是那都是过去的事情了，我心意已决，不再把你当神一样崇拜，我要做我自己，一切以自己过得舒服为前提。公司的事情呢您就多多的担待一些，我就做些力所能及的事情，凡事不要做太大的指望。”

    高雅婷感觉到不大对劲，安慰道：“明天你有时间的话，我们一起晚餐，看样子我们要好好的谈谈心了。”

    这是十几年以来，他喜欢的女人第一次说要和让他共进晚餐，他虽然谈不上兴奋，但是毕竟是女神的第一次邀请，他还是有些期待，他答应道：“那，你定好了位置告诉我，明天见。”

    “明天见。”高雅婷挂掉了电话。（连载中）

