
    第一百零八章灭黑虎帮

    谭颖心中震惊万分，这个年轻人看上去才二十出头的样子，模样清秀高挑，他怎么可能是刚才那名选手的教官。

    这个选手已经这么厉害了，无论是高丽的选手，还是他们会长，甚至是一群人一起上，都不是他的对手。

    那么，他的教官又该有多厉害？这个年轻人难道也是一个神秘的高手吗？谭颖在心中震惊地自问道。

    “好了，走吧。”

    叶欢准备直接离开，哪知道这时候其他记者也反应过来，全部朝着汪涛这里围了过来。

    “走。”

    叶欢直接转身，走向一旁的窗户，然后跳了下去。

    汪涛回头望了一眼惊讶万分的记者，和一群正想跑过来的观众，没有丝毫犹豫，也跟着跳了下去。

    这里只是三楼，对于汪涛现在的实力而言，跳下去没有任何问题。

    一群人被两人的行为吓到了，连忙跑到窗前一看，却不见了两人的踪影。

    一群记者和观众心中几乎无语，这两人到底是什么人？这么厉害却行事如此古怪，太神秘了！

    一群记者把目光投向了管俊雄，现在只有他知道这两人的来历了！

    叶欢离开场馆之后，没过多久，他就接到了一个电话。

    是宁秋寒打来的。

    “叶欢，黑虎帮的人来信了，玉北区的郊外的一个废弃工厂里见面。”

    “好！”叶欢说完，就准备挂断电话，却听到宁秋寒道：

    “叶欢，你准备怎么对付黑虎帮，他们可不是一般的黑社会，他们是青城市最大的黑社会帮派。不仅心狠手辣，还有各种枪支，你一个人就算再厉害也不是他们的对手。我们还是”

    “放心，一个黑虎帮而已，我还不放在心上。”叶欢挂了电话，一个黑虎帮而已，要不是他来招惹叶欢，叶欢还真没心思去管他。

    夜色刚刚降临的时候，王老大开着一辆悍马，就到达了青城，还带着几十个小弟。

    “我不是说了么，派一些小弟过来就可以了。”叶欢看着站在自己面前的王老大，和他身后的一群小弟道。

    这其中倒好有个熟人，就是和叶欢见过几次的光头刘。

    光头刘缩在人群之中，他就怕叶欢注意到他，然后找他秋后算账。

    毕竟，当时招惹到叶欢的豹哥，是他的手下。

    只要叶欢把这件事告诉王老大，王老大一定会雷霆大怒的，因为王老大已经反复跟他们强调过了，一定要讨好叶欢，可他的小弟偏偏不长眼招惹到了叶欢。

    叶欢才没有心思和一个光头刘计较，都懒得看他一眼。

    “赵老吩咐过，叶少吩咐下来的事情，一定要尽力完成。”王老大再也不见当日在的嚣张，站在叶欢面前异常恭敬。

    “这里可不是你的地盘，你就这么过来，不怕我把你卖了，到时候你可是死无葬身之地。”叶欢说道。

    王老爷的腰微微一躬，恭敬地说道：“如果叶少想要杀我，只需要和赵老说一声，难道我还逃得掉吗？”

    叶欢点点头，怪不得赵家会选王恩伦当黑道的老大，他的心思的确有几分缜密，至少比他手下的小弟好多了。

    “那好，我们出发。”叶欢也不再多说，和汪涛一起上了王老大的悍马，直接开往玉北区的郊区。

    悍马上，王老大有专门的小弟做司机，他坐在副驾驶上。

    王老大回过头，恭敬地对着叶欢道：“叶少，夏宇我已经安排好了，在我一个干净的场子做事。只是如何把他培养成一个三好青年，这”

    “你自己看着办吧，记住，别让他再混黑社会就行。”叶欢摇摇头，漫不经心地道，“混黑社会，没什么前途。”

    “”

    王老大一阵无语，自己可就是混黑社会的，叶欢直接说没什么前途，太尴尬了。

    不过以叶欢的身份来看，赵家赵天河亲自吩咐，要尽可能巴结叶欢。

    这种身份地位，的确可以说黑社会没前途。

    叶欢说完，便闭上了双目，一个夏宇，还不足以让他放在心上。

    他帮助夏宇，无非是因为夏天，不是因为夏天漂亮，或者说是大明星。

    只是因为夏天对他不错，主动帮他照顾小狼，甚至去拍广告还让夏宇住在她家，替她照顾小狼。

    叶欢虽然不是好人，但恩怨分明，心中自然会记得夏天的好意，顺手而为，帮她一下也无妨。

    王恩伦在前面，看到叶欢闭目养神，知道叶欢不想再说话了。

    犹豫了一下，王恩伦还是说道：“叶少，你最近有时间吗？赵老想和你聊一聊。”

    “没有。”

    叶欢直接说道，他不是和赵天河生气，他是真的没有时间。

    眼下他还有大事要做。

    得到了叶欢的回答，王老大识趣了闭嘴了，转回了身子。

    不过他心中还是震惊，叶欢到底是什么身份，又或者说有什么本事，竟然敢这么愉快的回绝赵家的老爷子。

    就因为叶欢能打吗？王老大那天是见识过叶欢的实力的，就算很能打，也不应该让赵天河都想要巴结吧。

    此刻，玉北区郊区的一个废旧的工厂内。

    这个工厂本来就在郊区，又荒废了多年，在黑夜之中显得有几分阴森。

    黑漆漆的工厂中，只有其中一间房间的的灯光是亮着的。

    房间的门口守着两个小弟，里面只有三个人，而这三人，正是黑虎帮的三位老大。

    “大哥，你说那个家伙会来吗？”说话的是一个寸头，是黑虎帮的老三。

    黑虎帮的老大叫做王虎，是一个黑手的中年男人，不过道上的人一般都叫他黑虎。

    王虎手里夹着一根中华，吸了一口道：“这人教训刘胖子一顿，却让他回来报信，就是故意让他回来向我们黑虎帮宣战。他让他来这工厂决战，他必然会带着人马前来。”

    “大哥，你是说，这个人是其他帮派的人，想来挑衅我们黑虎帮？那我们也太小题大做了吧，再也青城市，有哪个帮派是我们的对手，雪鹰帮？还是北碚区那些小角色？”

    老三不屑地说道，在这青城市的黑道，他们就是绝对的王者。

    “会不会不是我们青城的势力，而是其他的城市想要扩张地盘，跑到我们青城来了。比如，青洪”

    老二想到了一个可能，心头却是猛然一跳。
