
　　莱德并没有发现，在他说话的过程中他的脑门变得愈发红亮，如同烧红的烙铁，随后散发出耀眼的光芒。

　　再之后，莱德便晕了过去。

　　是的，在与鲁比克交流的过程中，莱德晕了过去。

　　这并不是单纯的晕眩，而是莱德幸运能力的失控暴走。

　　此时的莱德进入了一个梦境。

　　梦中莱德在虫族战舰中行走着，很多时候莱德都会在虫族战舰通道中遛弯散心，一般在进食或者排泄之后他都会这样做。

　　通道中的虫族士兵络绎不绝，但莱德却产生了一种古怪的感觉。

　　这些虫族士兵看起来有点死气沉沉的，如果让莱德来形容的话，此时的虫族就好像鲁比克的机械造物，有种匀速运转的感觉。

　　匀速运转很强劲，好像永远也不会停下，似乎并没有什么不好的。

　　但莱德莫名感觉到，这些虫族没有了以前那种独特的活力，没有了那种如同螺旋一样向天空冲刺的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是怎么了？”

　　莱德下意识的用手摩擦着脑门，然后将手放了下来，怔怔的看着自己手掌。

　　他的手掌出现了灰尘——他向来一尘不染的脑门此时竟然落灰了。

　　“这些灰尘，至少已经积攒了一天了，这怎么可能？”

　　莱德惊讶道，他的脑门一般隔上两分钟他就会擦上一次，怎么可能整整一天都不去擦？

　　要知道，即便是他在睡觉，他的潜意识也让他做出摩擦头部的行动。

　　一瞬间，犹如走马灯一样的画面涌入莱德的脑海。

　　这一切都是因为大宇宙虫族的基因库。

　　经过无数年的发展，大宇宙虫族的文明结构早已经固定，而大宇宙虫族的基因库正是在这种文明结构下形成的成熟产物。

　　有些东西是潜移默化的。

　　当接受大宇宙虫族的基因库，并享受基因库带来的种种便利之后，他们便会发生一些细微改变。

　　然后他们发现，如果他们再改变一些，就能更好的利用虫族的基因库。

　　改变的越多，他们对大宇宙虫族基因库的利用率也就越高。

　　最后当他们完全利用大宇宙虫族基因库，尤其是在他们彻底接受大宇宙虫族的生物超脑之后，他们已经变成了大宇宙虫族。

　　每一个虫族指挥官与虫族研究员都装备生物超脑，在虫族指挥官的层层指示与虫族研究员的不断改造之下，虫族如同一头狰狞的怪兽以恐怖的速度成长、扩张。

　　一切都是这样的美好，这样的振奋人心，但是莱德却产生了一种不一样的感受。

　　“可是……我不帅了啊！”

　　莱德用手摩擦着他的脑门，根据他触碰脑门的手感，他应该已经有几年没有摩擦脑袋了。

　　“对了，大哥，大哥为什么要接受这些？”

　　莱德忽然想起了一个人影，然后呆愣住了——走马灯一般的画面中并没有因塞克特的身影，就好像因塞克特从未存在过一样。

　　莱德发疯一般的找到虫后露莎，在这里的露莎是他的上级指挥官。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　莱德向露莎询问因塞克特，却发现露莎也不知道因塞克特是谁，反而告诉他，让他去找鲁比克更新基因库，虫族情感应该纯粹而且直接，不应该思考那些复杂的事情。

　　莱德点了点头，觉得露莎说的很对，于是寻找鲁比克。

　　鲁比克例行公事一般的对莱德的身体检查了一番，不过却没有书写公式，莱德的记忆中鲁比克好像一直都是喜欢书写公式的，有些不对劲。

　　很快，鲁比克伸出探针并告诉他，只要探针注射下去就能让他的思想变得纯粹。

　　也就在这时，莱德忽然意识到了什么，开始剧烈的挣扎，拼命的挣扎……

　　再之后，莱德醒了。

　　“虫族不能变成那样！！”

　　对鲁比克留下了这样一句话，莱德便向因塞克特位置跑去。

　　当莱德见到因塞克特的时候，发现已经有两位虫族正在做他想要做的事情，劝阻因塞克特慎重使用基因库。

　　两位虫族其中一位是莱德的老熟人鲜血魔虫威廉，经常和他一起吵架玩耍。

　　至于另一名虫族，莱德不是很熟，一旁的威廉似乎对其也不是很熟悉。

　　没有多想，莱德立即顺着两名虫族的话语向因塞克特开口道：“大哥，我觉得他们两个说的对，那个基因库不是好东西，我们应该舍弃掉。”

　　因塞克特挑了挑眉道：“我刚刚就在想他们两个来了，你会不会来，没想到你还真的来了。”

　　莱德与威廉面面相觑，另一位虫族也露出疑惑的表情。

　　因塞克特也没有进行解释。

　　前世的第二次深渊入侵的三位半神，同时出现来劝阻他。

　　时至今日，因塞克特早已经知道了九位半神试图将天域大陆拖入深渊的目的，那就是制造晶壁战舰，使天域世界分离出一部分进入大宇宙。

　　其中莱德与威廉的身份他在很久以前便已经确认，至于最后的巴赫，因塞克特也是最近两年才确认的。

　　这个巴赫就是当初“囚禁”花仙子，然后与精灵王单挑被反杀的精灵巫师。

　　虫族中的很多事情对他无法隐瞒，所以他知道了巴赫，也知道了巴赫本该是那九位半神之一，因为一些心理疾病（自卑，不自信，缺乏认同感）所以转生为虫族。

　　巴赫就是深渊中那只穿越时空的蝴蝶所产出虫卵。

　　一直以来，巴赫都很低调，他从未主动提及自己的身份，也没有与老朋友花仙子露露进行过接触。

　　而此时，巴赫主动走了出来，并吐出了一些因塞克特都不知道的秘密。

　　在莱德的劝说之后，巴赫继续道：“主宰，其实我是一名精灵的转世，我的前世无意间获得了一份来自世界之外的隐秘，当时的那些隐秘很多我都无法理解，而当虫族来到大宇宙，并获得了这份基因库我忽然对理解了很多内容。”

　　因塞克特道：“你是说深渊中的星灵遗产？”

　　巴赫摇了摇头道：“那只是一部分，我获得的其实是诺亚文明的启迪。”

　　因塞克特若有所思道：“诺亚文明，珈蓝三提到过，是一个五级文明，似乎诺亚文明已经离开了大宇宙。”

　　巴赫道：“这些我不知道，我只是知道诺亚文明的启迪留下了一个很重要的警示，警示中表明，即便一个文明再弱小，也要保持文明的独立性，否则那个文明必定会因此毁灭。

　　虫族，不该这样灭亡……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百七十章 劝谏免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">