
　　看到来人，柳清清不由一愣，“巴文凯，你，你也在这里啊。”

　　青年正是昨天在酒吧见过一次的巴文凯。

　　“是啊。”

　　巴文凯笑的很温和，看起来平易近人，“我之前不是和你说过吗，和人谈生意，那个人就是孟少。”

　　顿了顿，他有些遗憾的摇摇头，“可惜孟家的一些人，似乎不能接受我家的条件，唉，算了，不说这些了。”

　　他看向夏天，认真道，“夏先生，我与柳清清既是朋友也是同学，等有时间的话我想约她叙旧，你不会介意吧。”

　　“当然不介意。”

　　“多谢。”巴文凯对柳清清笑道，“玩儿的开心的点，有时间再聊，不打扰二位了。”

　　打过招呼之后，他转身离开了。

　　“老柳，我总感觉这人有些不对劲。”望着他的背影，夏天微微皱了皱眉头。

　　“你多心了。”

　　柳清清不可置否说了一句，指了指右侧，“走吧，我们去那边……嗯？怎么了？”

　　“遇到老朋友了。”

　　夏天笑了笑，并未迈步，看向左侧。

　　一个身穿西装的青年，端着一杯红酒到了近前，“夏先生，好久不见，你还好吧。”

　　夏天的嘴角也勾勒一抹笑意，“原来是龙少啊，久仰久仰。”

　　青年非是别人，竟是龙飞。

　　早在半个月之前，夏天就从姜洛神那里得到消息，龙飞会来青海，而且联合季红和孟超然，以及秦瑞繁对付自己。

　　他本以为对方会藏在幕后，没想到这么迫不及待。

　　此时此刻，龙飞脸上挂着如沐浴春风的笑容，仿似与夏天是认识多年的老友，“夏先生，我对你可是想念的紧呢。”

　　“我不是你爹，其实你不用这么想我的。”

　　“咳咳咳……”

　　原本在看到龙飞时，柳清清心中一沉，她可是知道龙飞与夏天之间的矛盾。

　　可万万没想到，夏天会极其粗鲁的说出这句话。

　　果然。

　　龙飞脸上的笑容僵住了。

　　但不得不说，这个家伙连续吃亏之后，变得稳重了许多，再次浮现笑意，“夏先生可真幽默。”

　　说完，含笑看向柳清清，“柳小姐，这是我们第二次见面，你也越来越漂亮了，不过我更加敬佩的是柳小姐在商业上的才华……”

　　他的声音被打断了。

　　打断他的是夏天，“小龙啊，你不必恭维我女朋友，我可以明确告诉你，你就是在恭维，她也成不了你妈。”

　　柳清清微微低头，用手扶白皙额头。

　　她已经不知该说什么好了。

　　龙飞的脸色再次一僵，随即笑了，“看来夏先生不欢迎我，那我也不打扰二位了。”

　　说罢，转身就走。

　　不过走了两步后，止住身形，转目看向柳清清，轻声道，“柳小姐，据我所知，夏先生身边的女人很多，你千万要把他看牢了，还记得月亮吗，就是他的女人之一。”

　　“谢谢，不劳费心。”

　　“呵呵。”

　　龙飞笑着摇了摇头，从夏天身边走过，用一种极其恶毒的声音说道，“杂种，迟早有一天，我会将你千刀万剐。”

　　说完，生怕夏天动手似的，加快脚步离开。

　　“这个家伙很无聊。”柳清清看着微微皱眉的夏天，安慰道，“不用在意他，也不要影响心情。”

　　闻言。

　　夏天一怔，而后笑了，“老柳，你在安慰我？我好感动。”

　　“我才没有。”

　　柳清清脸蛋微红，岔开话题，“走啊，我们去那边……嗯？又怎么了？”

　　她顺着夏天的目光望去，一侧又径直走来一个穿着西装的青年，正是金傲荣。

　　“夏兄，你来了啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　金傲荣满面带笑打招呼，而后又对柳清清点了点头，“柳小姐，你今天可真漂亮。”

　　“谢谢夸奖。”

　　柳清清客气的点点头，眉宇之间有些疑惑。

　　据她所知，金傲荣与夏天也只是表面上客气，但彼此同样有矛盾，而且金傲荣这个人很阴险，说不定什么时候背后捅刀子。

　　先是走了一个龙飞，又来了一个金傲荣……她隐隐约约感觉有些不对劲。

　　“哈哈，金少，好久不见啊，最近还好吗？”夏天却是满面笑意。

　　“老样子。”金傲荣敷衍一句，然后压低声音道，“夏兄，我对你可是佩服的五体投地啊。”

　　“什么意思？”

　　金傲荣瞟了一眼柳清清，露出一个你懂得的表情，“之前在女子运动会所时候，我就观察出，你和秦岭秦小姐的关系不一般，可是也听说你是柳小姐的男朋友，对了，她们在一个公司，你是怎么维持她们之间的关系的？”

　　这句话的声音并不高，但足以让旁边的柳清清俏脸一黑，有些恼怒。

　　夏天的眼睛却是微微眯缝起来，“金少别乱说，我和秦小姐是纯洁关系。”

　　“哦？是吗？”金傲荣大为诧异，“秦小姐也来了，刚才我就看见，我还向她询问你们之间的关系呢……呃，抱歉，柳小姐，请别在意，我和夏兄开玩笑而已。抱歉抱歉，打扰二位了。”

　　说罢，面带歉意的笑容，转身离开了。

　　“老柳，这家伙在挑拨我们的关系呢。”夏天道。

　　“是吗？我和你是什么关系？”柳清清有些不爽，“你在外面胡搞也就算了，为什么弄的人尽皆知……你笑什么？”

　　夏天的嘴角微微翘起，但绝不是在笑，“又遇到一个老朋友啊。”

　　果然。

　　金傲荣刚走，又一个西装革履气质不俗的中年人迈步走来。

　　“夏先生，我们又见面了。”

　　中年面带温和的笑容，而后看向柳清清，“我在京城就听说过，青海本地有一位非常了不起的天之娇女，商业天才，拥有倾国倾城的容颜，今日一见果然名不虚传，柳小姐，你好，鄙人，古风。我们上次在九五会所有过一面之缘。”

　　柳清清出于礼貌，点头微笑，但并未与他握手。

　　古风也不在意，笑了笑，看向夏天，“夏先生，你上次在洛千金洛小姐那里过夜，我还以为你是她的男朋友，可最近才得知，你竟然是柳小姐的男朋友，厉害，佩服。”

　　这句话说出，柳清清的脸色终于变了。

　　下意识扭头望去，只见夏天面无表情，冷冷吐出一个字，“滚！”

　　闻言。

　　古风的眸子中闪过一抹阴骘，但脸上的笑容更加浓郁了，“看来夏先生不欢迎我，打扰了。”

　　说罢之后，歉意冲柳清清一笑，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第546章 我不是你爹免费阅读。https://xs.23sk.com 