    金甲渊泉立于沙山之顶，狂暴惊天的源气威压横扫，几乎是盖压了整个天地。

     

    　　那所显露出来的八千亿源气底蕴，让得周元眼皮子都是在微微的跳动，这种级别的对手，实在是让人心惊胆战。

     

    　　吼！

     

    　　吞吞爆发出低吼声，巨大的身躯上，每一片鳞片都是在闪烁着金光，先天圣兽之威在竭力的爆发，抵御着那种恐怖的源气威压。

     

    　　吞吞晋入八品时间不久，严格来说，它算是法域第一境的实力，但先天圣兽终归是不凡，所以即便是面对着法域第二境，它也毫不忌惮，可眼前的渊泉，却是法域第三境！

     

    　　而且还是第三境中的佼佼者。

     

    　　所以，即便是吞吞这般身份，面对其时，也是如临大敌。

     

    　　周元的身影也是落在了一座沙山之巅，他手掌一握，天元笔闪现而出，毫不犹豫的催动了“源魂”。

     

    　　霎那间，源气与神魂之力交缠，最后融合成了一股更为庞大的力量，充斥于周元体内。

     

    　　地圣纹也是在同时被催动，顿时间沙漠震动，有厚重的力量自大地深处滔滔涌来，最后灌注进周元的身躯之中。

     

    　　随着周元这诸多手段施展开来，那自他体内爆发的源气威压，也是在节节攀升。

     

    　　面对着周元这重重变化，那渊泉却是面色淡漠，并没有显得太过的惊诧，只是点点头，漫不经心的点评道：“不错，难怪赤鎏栽了。”

     

    　　“但若只是如此的话，今日你这皮，我剥定了！”

     

    　　当渊泉声音落下的瞬间，他的身影凭空消失而去。

     

    　　吼！

     

    　　吞吞发出厉声咆哮，庞大的身躯猛的跃出，只见得虚空都是在此时破碎开来，而它那闪烁着黑光的巨爪，直接是对着某处虚空重重的撕裂而去。

     

    　　而就在黑光巨爪拍下时，虚空动荡，一抹金光爆发。

     

    　　金色大戟宛如是金龙咆哮，裹挟着磅礴无边之力，直接是与那黑光巨爪硬碰。

     

    　　铛！

     

    　　有金铁之声响彻而起，虚空层层破碎。

     

    　　金戟纹丝不动，反观吞吞巨大的身躯却是被震得轰然倒退，兽爪上，金色的鳞片都是破碎开来，兽血倾洒。

     

    　　巨爪上传来的剧痛，让得吞吞怒吼响彻，兽瞳之中满是暴戾凶光。

     

    　　“圣兽，那也不够只是一头畜生而已。”

     

    　　渊泉自虚空踏出，眼神讥讽的看了一眼咆哮中的吞吞，淡淡道：“放心，等我将那周元皮剥下来，你这头圣兽也别想跑，你这圣兽血肉，我吃定了。”

     

    　　嗡！

     

    　　渊泉身后，虚空的忽然破碎，锋锐无匹的笔尖暴射而出，裹挟着浩瀚之力，带起了无数道残影，覆盖渊泉周身要害。

     

    　　渊泉淡笑一声，手中金色大戟猛然一抖，宛如金龙出海般，一道金光皆是斩破无数残影，最后精准无比的斩在了一处黑色毫毛笔尖上，顿时金铁响彻，火花四溅。

     

    　　金戟斩下，直接是将黑色笔尖震散开来。

     

    　　不过无数黑色毫毛一散，却是化为亿万黑色光刺，充满杀机的再度对着渊泉覆盖而去。

     

    　　“雕虫小技。”

     

    　　渊泉脚掌一跺，虚空直接是爆碎开来，强横恐怖的力道喷发，生生的将那无数黑色毫毛光刺直接蒸发。

     

    　　“分山金斩！”

     

    　　轻易的破解了来自那无数毫毛的攻势，渊泉转身便是金戟出动，宛如一道贯穿虚空的金色虹光，以无法想象之速，当头对着周元怒斩而下。

     

    　　那一斩，尚未落下，下方沙漠中，已是出现了一道长约数千里的深深痕迹。

     

    　　金光斩下，周元浑身汗毛倒竖，这渊泉看似随意的一斩，那所具备的威能，却是比此前那赤鎏全力一击还要来得恐怖，他感觉，这一斩，甚至足以重创他。

    　　“大炎魔！”

     

    　　周元不敢怠慢，一声咆哮，身躯猛然膨胀，化为炎魔身躯，热浪滚滚。

     

    　　“万鲸！”

     

    　　同时挥动天元笔，体内所有力量尽数而动，身后虚空撞出了无数道巨大的古鲸虚影，然后迎上。

     

    　　铛！

     

    　　惊天巨声响起，紧随而来的便是那近乎恐怖的风暴，风暴在沙漠中掀起漫天黄沙，周围那一座座如巨人般的沙山更是直接被生生的夷平。

     

    　　砰！

     

    　　周元的身躯暴射而退，身躯撞破空气，带起了音爆声，他那紧握天元笔的双掌，虎口崩裂，鲜血滚滚。

     

    　　他的身躯直接是坠入沙漠，轰隆巨声中，直接是在沙漠中砸出了一个方圆百里的深深沙坑。

     

    　　这第一次的对碰，显然是渊泉占据了绝对的上风。

     

    　　渊泉望着那被轰进沙坑中的周元，眼中讥讽更甚。

     

    　　轰！

     

    　　不过就在此时，虚空破碎，巨大的阴影窜出，震耳欲聋的兽吼声响起，吞吞那覆盖着吞噬之力的锋利爪光，闪电般的对着渊泉后背抓下。

     

    　　但那爪光掠过，渊泉的身影却是在渐渐的消散。

     

    　　赫然是一道残影。

     

    　　吞吞兽瞳一惊，猛的低吼出声，因为它感知到，那渊泉直接是对着下方的周元闪电而去，显然是打算先集中力量解决掉周元。

     

    　　但渊泉速度太快，几乎瞬移般，直接是出现在了那巨大的沙坑中。

     

    　　他手中金戟指向下方的周元，淡笑道：“我都不知道你哪来的胆子来找我。”

     

    　　当其声落时，这巨大的深坑中，突然有着一道道的源纹浮现出来，吞吐着恐怖的源气波动。

     

    　　渊泉眉头一挑，道：“哦？在这里布下了层层源纹陷阱？”

     

    　　“螳臂挡车罢了。”

     

    　　渊泉眼中讥嘲更甚，下一刻，有一股炽热与极寒融合的力量，猛然以其身躯为源点，轰然爆发。

     

    　　砰！砰！

     

    　　沙坑再度被横扫，扩张，犹如是形成了深不见底的深渊海沟。

     

    　　而那些源纹陷阱，更是直接被那股力量如秋风扫落叶一般，尽数的扫灭而去。

     

    　　此前周元便是凭借着源纹陷阱，阴了赤鎏一手，将后者重创，可如今再用来对付渊泉，却是被后者轻易的扫灭，由此可见两者之间的差距是何等的庞大。

     

    　　震碎诸多源纹陷阱，渊泉眼中有冰冷杀意掠过，下一瞬，他不再给下方周元任何的反应时间，手中金戟直接是震碎虚空而出，弹指间，金光咆哮， 快若闪电般的洞穿了周元的身躯，将其牢牢的钉在了沙漠深处。

     

    　　整座沙漠，仿佛都是在此时震动了一下。

     

    　　“还以为你能给我带来一些乐子呢...”渊泉面无表情的望着那被金戟贯穿的身影，有些失望的摇了摇头。

     

    　　“也罢，早点解决了，也省得浪费时间。”

     

    　　他伸出手掌，就欲将金戟取回。

     

    　　不过，也就是在这一瞬，他瞳孔忽的微微一缩，因为他见到，那被金戟钉在沙漠深处的周元，浑身的皮肤突然化为了银色，银化的周元抬起手掌，下一瞬，袖袍中有七彩光芒闪烁。

     

    　　剑吟声，轰然响起。

     

    　　嗡！

     

    　　随着剑吟响起的，还有着一道道七彩剑光。

     

    　　那一瞬，七彩之光，覆盖了这片天际，那股锋锐之气冲天，直接是将九天云霄尽数的割裂。

     

    　　而同时，似有低语响起。

     

    　　“七彩斩天剑光，九剑归宗。”

     

    　　七彩剑光破空直指渊泉，一道接一道，赫然已达极致九之数！

     

    　　漫天剑啸响起，如惊雷滚滚而动。

     

    

