    第175章 恶魔之吻

    因为猫女，绯红女巫插手，地狱魔兽阿萨姆提前狗带。

    拉斯普京又和卡西利亚斯鬼混在一起，知道有人从中作梗，虽然想要报复，但拉斯普京更加重视开启地狱之门的事。

    眼下阿萨姆死亡，没来得及引出地狱男爵，让拉斯普京的计划出现了一些偏离。

    加上克焰人的死亡，拉斯普京意识到问题比较棘手，考虑一阵后，让卡西利亚斯帮忙弄清楚对手的底细，同时前往了贝勒美疗养院，打算利用火女来刺激地狱男爵。

    火女名为莉丝，即有女性妩媚清纯的时候，同时她又是个可以玩弄火焰的魔女，是地狱男爵的得力助手，兼心上人。

    莉丝天赋异禀，拥有女巫血脉，天生就自带火焰，一般人生气会火冒三丈，只是比喻。

    可对莉丝来说却是真的。

    小时候莉丝被当成怪胎，受到几个熊孩子的欺负，在愤怒之下，莉丝控制不住自己，烧死了那几个欺负她的小伙伴，对此一直耿耿于怀。

    后来长大一些，和地狱男爵成为了搭档，但经常失控，误伤到人。

    如今和地狱男爵分开，正在贝勒美疗养院接受治疗。

    说是治疗，其实算是变向囚禁和研究。

    这晚，精神疲惫的莉丝早早睡去，穿着神父服装的拉斯普京从黑暗中现身，来到莉丝床头。

    “我的主人在召唤你，你要回到地狱之子的身边，好好的……在做一次火焰之梦吧！”

    好似神父的拉斯普京，撩开莉丝的头发，露出一个疤痕，口中念念有词，然后低头亲在了疤痕之上。

    只见疤痕的位置，仿佛火炭一般，冒起了红光。

    睡梦中的莉丝记忆再度回到小时候的孤儿院。

    “怪胎！”

    “给我站住。”

    “站住，你这个怪胎。”

    “抓住她！”

    三男一女，四个熊孩子朝着莉丝追了过去，并捡起地上的石头砸向莉丝。

    有时候善恶于年龄无关，孩子的恶有时候更加直观。

    而且他们本身还不会觉得自己做错了什么。

    可能就是单纯的觉得欺负人好玩。

    也可能是认为莉丝行为比较怪异，不合群，欺负她可以体现优越感。

    反正四个熊孩子就是作。

    其中一人扔出的石头，把莉丝打得头破血流。

    疼痛与欺辱，让莉丝感到愤怒，手上冒出了苍蓝色的火焰。

    “不！谁了救救我！”

    年幼的莉丝根本无法控制火焰，越是着急，火焰燃烧得越旺盛。

    但奇怪的是，这火焰却丝毫没有灼伤到她，甚至连她身上的衣服都没有任何变化，可是她走过的地方，却留下一片焦痕。

    “轰~”

    最终，火焰全面失控，炽热的炎浪蔓延，焚毁了草地，也将四个作死的熊孩子一同烧成了灰，就此拿下四杀成就。

    而在现实当中，莉丝身上同样绽放出了苍蓝色的火焰，瞬间引燃房屋，接着向着四周快速蔓延，火焰携带冲击波扩散，几乎把疗养院付之一炬，许多医生和病人都在火焰中死去。

    因为莉丝的暴走，导致三十多人丧生，一百多人受伤，疗养院也变成了废墟。

    唯独莉丝毫发无损，但却陷入了深深的自责当中。

    周围的知情者看向莉丝的眼神也变得恐惧与憎恨。

    最终在特工的安排下，莉丝被关押进特殊的房间，防止她再度失控。

    另一边。

    凤凰女、阿尔托莉雅、猫女和绯红女巫本来打算顺藤摸瓜，解决拉斯普京，奈何拉斯普京太鸡贼，已经提前跑路，于是找上了异常生物研究防治中心。

    打算从地狱男爵这里找到突破口。

    异常生物研究防治中心成立于50年代，是布鲁姆博士为了保护地狱男爵，在美国政府允许下建立的基地。

    当然，对外而言，异常生物研究防治中心是不存在的。

    除了地狱男爵，异常生物研究防治中心中还有一些其他异类生物。

    以前也有一些变种人被抓到这里来，不过万磁王来拜访过后，这里就不在收容变种人了。

    绯红女巫、凤凰女等人虽然不太露面，可都有不少身份，中情局特工算是其中之一。

    亮明身份过后，四女走进异常生物研究防治中心基地。

    “欢迎几位女士，不知有何见教？”

    布鲁姆教授迎了上来，一脸微笑，让人一看就感觉和蔼可亲。

    绯红女巫言道：“布鲁姆教授，我们今天在麦肯博物馆遇到了地狱魔兽阿萨姆，发现它原本的目标是地狱男爵，特意来告知教授，黑暗巫术复活了，而且还打算继续完成当年没有完成的诸神黄昏计划。”

    “能够确定吗？”

    布鲁姆正色道，虽然对方的的身份是中情局特工，有很大权限，可毕竟是头一次见面，没有证据的话，布鲁姆还是不能全然相信。

    “当然。”

    绯红女巫施展魔法，让布鲁姆直接看到了拉斯普京和克焰人的影像。

    接着又拿出克焰人的拐刀。

    “真是他们，多谢你们提供的情报，请稍坐一下，我很快回来！”

    布鲁姆叹息一声，他年轻的时候就和拉斯普京、克焰人打过交道，自然能够看出真伪。

    但为了以防万一，他还是打算用自己的方法再证实一下。

    请凤凰女等人在客厅坐下后，布鲁姆拿着克焰人的拐刀来到地下室中。

    目前异常生物研究防治中心里，真正意义上的异常就两个。

    一个是地狱男爵。

    另一个是鱼人亚伯拉罕.萨平。

    鱼人亚伯拉罕.萨平算是亚特兰蒂斯人的变种，浑身皮肤都是淡绿色的，头部更像是外星人，拥有非凡的智慧，拥有一定的【心灵感应】能力，但体力远远不如亚特兰蒂斯人，尽管可以在水下活动自如，但无法适应深海环境，最喜欢吃的是臭鸡蛋。

    平时鱼人都生活在地下室的水槽当中。

    布鲁姆博士进入地下室后，让鱼人从水槽中出来，将克焰人的拐刀交给了鱼人。

    鱼人的【心灵感应】有些特殊，可以通过接触物体，感觉过去一段时间发生的事。

    很快，鱼人就感知到了克焰人的存在，并通过接触，将记忆共享给了布鲁姆博士。

    (本章完)

