    “是吗。”布依有点小骄傲，等到布置好了阵法，她就闭关了，谢日升守在外面。

    其实筑基期的闭关并不需要太长的时间，而且布依虽然在这个世界很少历练，但是到底是几世为人，心境还是足够的。

    三天后，布依就顺利筑基出关了，丹田里的树苗上长出了一个花苞，花瓣颜色是灰色的，就像她的灵力一样，十片叶子拱卫着中间的那一朵花。

    筑基期修炼的时候，花苞会慢慢地开放，等到彻底开放就是筑基巅峰了，就可以冲击结丹境，到时候花瓣完全脱落，凝结出一枚果子，也就是金丹了。

    布依觉得这个世界的这个挺奇特的，不知道是不是这个世界的人类最初是由植物进化而来，当然，这些都只是布依的猜测，具体是如何就不得而知了。

    “多谢道友为我护法。”打开阵法出来后，布依就看到了正在院子里喝茶的谢日升，道谢，就是称呼的时候有点别扭，两人也算熟悉了，再称呼道友有些生疏，但是对方的名字日升，听起来怪怪的。

    “你可以叫我奕月。”谢日升似乎听出了布依言语里面的尴尬，就说道。

    “你的道号？”布依走过去坐下，一边询问。

    “不是，是字。”谢日升摇摇头。

    “谢日升，字奕月？都挺好听且挺霸气的。”布依念了一下，称赞了一下。

    “呵。”谢日升轻笑了一声，并没有对布依的评价多做反应。

    “你接下来准备去哪里？”谢日升看着布依询问道。

    “我看看。”布依拿出一张地图，看了一下，“往南边走吧。”

    “你还有规划？这是准备把整个大陆都转一遍？”谢日升看布依没有隐瞒的意思，就凑过去看了一下，然后就发现布依规定了一个路线，几乎将整片大陆转了一遍。

    “是啊，既然要历练，自然要到处去看看了。”布依点点头。

    “你是在寻找什么东西吗？”谢日升很快就看出了一些门道。

    “嗯，奕月你知道飞升通道被破坏了吗？”布依点头，突然询问道。

    “自然知道，事实上，绝大多数的修士都知道这件事情。”谢日升点头。

    “那你们没准备修复？”布依对于这个答案其实也不怎么意外的。

    “怎么没有，但是一直都修复不成功，谁也不知道飞升通道要如何修复，等等，你难道是准备修复飞升通道？”谢日升点头，突然想到布依询问这个问题的原因。

    “是啊，我们这些修士，所求的不就是成就达到飞升成仙？”布依点头。

    “所以，你知道如何修复？”谢日升看着布依。

    “算是某次梦中梦见吧。”布依这一次倒是没有说自己被天道委托的事情。

    “都需要什么材料？”谢日升就询问。

    “你要帮忙？”布依看着他。

    “你都说了，我辈修士追求的就是飞升成仙，成就大道，现在飞升通道被毁，只能困在这个世界，自然是不甘愿的，既然你知道修复的办法，我当然要帮忙。”

    随后他又说道：“事实上，这是整个修真界的事情，你只要将这件事情公布出去，整个修真界都会帮忙。”

    “我自然也没有打算全部自己来，只是我现在人微言轻，谁又相信呢。”布依自然没打算完全由自己完成收集材料的任务，事实上，有一些材料就在各大宗门，她迟早要找上去。

    “那就先把其他的找出来吧，你不介意我在其中占据一部分功德吧。”谢日升想了想点头，修复飞升通道可是一个大功德，如果布依能够在这其中占据主导，到时候肯定能够占据大头。

    “求之不得。”布依倒是对那些功德不在意，有谢日升在的话，她搜集材料应该会顺利很多。

    约好了同行的事情后，布依就去退了洞府，然后，两人一起离开了白沙城。

    “这是火器宗的飞舟？好像和我见过的不一样。”上了飞舟后，谢日升就发现了不一样的地方。

    “我做了一下改动。”布依说道。

    原来的飞舟虽然也有扩展空间，但是扩张的并不大，毕竟只是单人飞舟，布依研究阵法炼器的时候就将飞舟重新炼制了一下。

    除了扩张了空间，布依还把导航那里做了一些改动，她添加了一个类似卫星扫描录像的功能，不用往外面看就可以直接在里面看到一路上如果的景象。

    另外，飞舟的隐身阵法她改进了一下，让它能够彻底隐身，不让人轻易察觉，避免危险。

    布依其实还有很多想法，比如想用炼器的方式炼制出手机电脑这些东西，她会有这个想法主要是因为她想到了来这个之前研究所拆开的那个系统。

    所长告诉她，系统里面运用到的技术不仅仅只有科技，他们是研究了她提供的炼金术后才将系统破解掉的，而且有一些地方和炼金术并不一样。

    猜测里面可能还有运用到修真的炼器术，所以她才有用炼器术将电脑手机这些实现的想法，等到她掌握了，没准就能够制作出自己的系统了。

    虽然时空之力晶石她还无法凝聚，但是这个可以慢慢解决。

    谢日升对于布依的想法还挺感兴趣的，听着她说了自己的炼器想法之后，就很积极地提出自己的建议，都是非常不错的建议，看得出对炼器一道很精通。

    两人的目的地是南大路的魂沼一带，如果走传送阵大概要转三次，坐飞舟的话，最快的那种也需要三个月的时间，所以两人在路上就用炼器打发时间了。

    在谢日升的帮助下，布依的修真界版光脑已经初见规模，她原本就会制作光脑，后来还在星际进学过，所以想要制作出来并不难。

    难就难在，要如何结合炼器的手法，肯定不是普通的光脑，就像那个系统一样，是需要进行灵魂绑定，并且还具备护着宿主的灵魂穿梭在时空隧道的能力的。

    为什么时空天赋者这么难得？是因为他们具有穿梭时空隧道而不被时空风暴伤害的能力，其他人，想要穿越时空隧道，不说身体会被分分钟撕碎，就是灵魂也不例外，要不然为啥踏碎虚空的限制都那么高。

