    陈枫听了，不由哑然失笑，点点头说道：“是我视线太窄了。”

    吕大师微笑道：“勇于承认错误就是好的，像你这样的年轻人，没有去过真正的大地方，见识过大场面，眼界窄一些很正常。”

    “但是，你潜力无穷啊！”

    说到这里，他也变得激动起来，挥舞着双手，大声说道：“陈枫，你刚才问我为什么要救你，这就是我救你的真正原因！”

    “因为，你是我在这里几十年间见过的最强的天才，甚至可以说你是屠龙三十七国，过去数千年之中，也数得着的天才人物！”

    “因为，你若是进入武动书院的话，绝对合格，并且甚至有可能成为动书院的正式弟子。”

    “而一旦你成为武动书院的正式弟子，我们这些人就可以离开这里，回到天元皇朝了，管哪些倒霉蛋再来到这贫瘠之地呢！”

    “反正老子待这里待了三十年，是呆够了，再也不想在这里待下去了！“

    陈枫惊讶说道：“什么？你的意思，是以我的天赋，我这般天才，你甚至有可能连正式弟子都成不了？”

    吕大师点点头，说道：“陈枫，武动书院的强大不是你能想象的，你在屠龙三十七国是很天才，但放眼整个天元皇朝，却不算什么了。”

    “你可知道，进入武动书院的所有人，每一个都是在下面那些国家几千亿人口之中选出来的，每一个都是天才！”

    “确实，你很出色，但别人未必比你差。”

    陈枫听了这话，不但没有气馁，心中反而涌起万丈豪情，大笑说道：“吕大师，你放心吧，我一定会成为最强的那个！”

    “我陈枫，一定会是最杰出的那个天才！”

    吕大师满脸欣慰的看着他，说道：“陈枫，我看中的人，果然没错，就凭你这心气儿，就是天才之姿！”

    “凌厉刚猛，无坚不摧，你就凭着这条路一路走下去，未来绝对不可限量！”

    陈枫直到走出武动书院的时候，依旧感觉自己这一日简直是如同做梦一般。

    “一眨眼之间，我就可以离开这里了？”

    “一眨眼之间，我就可以去到天元皇朝了？”

    “一眨眼之间，我就要见识到这个大陆之上真正强大的力量了？”

    陈枫甚至现在还呼吸粗重，满脸潮红，眼中满满的都是激动之色。

    这半天的时间，改变了他的命运，而也就是在短短的半个时辰之内，陈枫就做了决定：他要离开这里，前往天元皇朝，追寻真正的力量！

    屠龙三十七国太小，他已经无法施展。

    而且，也只有拥有真正的力量，才能够破解师父消失之谜，才能够知道自己的身世！

    陈枫还记得刚才和吕大师之间的一番对话。

    “吕大师，也就是说，我会作为武动书院屠龙分院的代表，被你带到天元皇朝，参加武动书院的遴选是不是？”

    “对！”吕大师点头说道。

    陈枫道：“那是什么时候？”

    “三个月之后，春暖花开之时！”

    陈枫点点头，然后他便向吕大师告辞。

    他屠龙三十七国还有诸多事情未了，三个月的时间正好足够了结。

    吕大师自然也是非常理解。

    楚国，郢都，皇宫前面，大广场之上。

    此时，这里已经点燃起了万千篝火，这广场方圆足有数十里，周围点起了上万个巨大的篝火顿，将这里照得亮如白昼。

    已经足足有几十上百万百姓聚集在了这里，他们满脸都是狂喜之色，不少人甚至载歌载舞，时不时的大声欢呼。

    更有人拎着酒狂呼畅饮，一边喝一边大声向周围人说着什么。

    这上百万楚国百姓都是陷入一种狂欢的气氛之中，而之所以这样，包括今天这广场之上之所以点起如此多的篝火，皆是因为一个消息的传来：陈枫已经是被楚国六名大元帅联手击杀！

    虽然楚国六名大元帅也都是与陈枫风同归于尽，但陈枫毕竟还是死了。

    这个消息传回郢都之后。让所有人欢欣鼓舞。

    “陈枫死了，老天爷，这个杀神一般的存在终于死了！”

    “他一死，楚国再也不用担心灭国之危了！”

    陈枫一人要灭楚国那句话，已经是在楚国传得沸沸扬扬，而没有人怀疑这句话的真实性。

    所有人都知道，陈枫有这个实力，但现在大伙终于不用再担心了！

    “那陈枫，就是个不自量力的狂妄之徒，就他，还想一人灭亡楚国？简直是痴心妄想！”

    “哈哈，现在他身死，连具尸体都没留下，这就叫尸骨无存，这就是最狠的惩罚，让他连坠入轮回都难！”一个人大声笑道。

    “没错。”周围人纷纷呼应，他们都恨极了陈枫。

    天色越来越暗，篝火越来越亮。

    而终于，皇宫的大门轰然打开，楚国皇帝陛下在文武百官，后宫嫔妃的簇拥之下，从皇宫之中走出，缓缓登上广场之上的一座高台。

    他站在高台之上，俯视着下面这万千百姓，下面百姓看到皇帝陛下，都是高举双手，发出阵阵如浪潮一般的欢呼声！

    楚国皇帝嘴角露出一抹笑意，他是昨日得到陈枫和六大元帅同归于尽的消息的。

    当时，他心中极为的震惊，更有一丝悲伤与不舍。

    毕竟，至此为止，楚国七名大元帅都已经死在陈枫手下，但很快，这股不舍就变成了浓浓的庆幸：“陈枫，死了！陈枫，终归还是死了！”

    “只要陈枫身死，一切都是值得的！”-绝世武魂

    他心中狂喜，所以他立刻下令，今日在皇宫前的广场之上举行盛大的庆典。

    全民狂欢，举国庆祝！

    但是，此时在高台之上却有几个人脸上都是露出不以为然神色。

    荀铮一袭华贵的紫色长袍，站在某一个大家族的序列之中，而他面前只有一名老者，正是这大家族的家主。

    显然，荀峥在这大家族中地位极高，事实也正是如此，他是楚国大族荀家的嫡长子，也是未来荀家的继承人。

    荀家在楚国被称为相国世家，五百年中连出七代相国，权势极为显赫！

