    临走前，林天去见了莫仙儿一面，但并不打算带莫仙儿一起去。

    莫仙儿如今是真仙境界不假，可区区真仙初期的实力太弱了，完全是那些真仙榜天仙的对手。

    林天可以想象得出来，这一次绝对会有许多真仙榜的真仙进入鸿蒙仙殿真仙殿。

    鸿蒙仙殿的机缘不如天宝山，但天宝山的考核太难，想要成为天宝使者的概率太低太低，且就算成为了天宝使者，好处也不是一下子就体现出来的。

    但鸿蒙仙殿的机缘不一样，那是可以直接得到的。

    所以，许多真仙对鸿蒙仙殿更加渴望。

    而且鸿蒙仙殿可不想天宝山那么安全，那里面是真的会死人的。

    所以，林天不准备带莫仙儿去。

    离开莫家，林天在混乱之海上快速飞行。

    “常岐夫妻估计已经知晓我离开了海神岛了吧！”

    林天喃喃自语。

    在仙界，追踪一位真仙的行踪不难，比如花钱请精通推算的仙人，随时可以算出一个仙人的踪迹。

    而不少组织就专门干这种事情！

    常岐夫妻已经将生死度之于外了，绝对会花大价钱请其他仙人推算的，算到他的踪迹不难。

    果不其然。

    在飞行一段距离之后，林天在一处海洋上空被两道气息锁定了。

    “常岐金仙，秦沐金仙，出来吧！”

    林天对着远处虚空喊道。

    “知道我们要杀你，你竟然还敢从海神岛出来！”

    伴随着冰冷的杀气，常岐金仙和他的妻子秦沐金仙出来了。

    突兀。

    常岐金仙祭出了一件极品仙器

    天枢图！

    瞬间，天枢图化作一座无上仙阵，镇压这一片虚空，不让林天有逃走的机会。

    “不错的仙器！”

    林天评价了一下。

    “临死之前还故作镇定，我们已经请一位善于推算的金仙推算了，你此行没有金仙保护，这一次你死定了！”

    常岐冷笑道。

    “那你们请那位金仙推算出你们的结局了吗？”

    林天淡淡道。

    “哼，不用算也知道这一次我们活，你死！”

    常岐狠狠道。

    “出手吧！”

    林天目光如炬，汹汹战意在燃烧。

    金仙又如何，两尊又如何，他仅仅只是真仙中期又如何。

    这一次，他要以真仙中期越级斩金仙，成就他的不败神话！

    “杀！”

    “杀！”

    刹那间，林天与常岐金仙、秦沐金仙厮杀起来。

    与金仙作战，林天丝毫不敢松懈。

    道体全力爆发，永恒法相、混元大悲手以及大罗玄奥毫无保留施展出来。

    可即便如此，林天依旧稍弱于常岐金仙和秦沐金仙。

    可依靠着超强的防御，林天始终保持不败。

    战斗了一会儿，常岐和秦沐都没能真正伤到林天，两人顿时惊呆了。

    “林天竟然这么强，他才真仙中期啊，若是修为再提升一些，岂不是可以斩杀我们了？”

    常岐心中的杀意更胜。

    这一次必须要杀死林天，否则让林天逃的话，下一次就杀不了了。

    “夫人，施展禁术！”

    常岐大喊。

    两人都不将自己的性命当一回事了，区区禁术算什么，即便后遗症再大，他们也不在乎了。

    下一刻。

    两人施展了一种十分歹毒的禁术，以寿命换取实力。

    轰隆！！！！

    恐怖的气息从两人的身上浮现出来，比之前更强许多。

    而两人的头发迅速发白，如同老人的头发一般，而他们的皮肤也迅速枯萎，不复青春。

    要知道仙人的寿命很漫长，而金仙的寿命更是恐怖，活个千亿年不成问题。

    可如今，他们却形同寿命将近的老者，可见这门禁术的后遗症是多么严重。

    然而，这门禁术让他们的实力大幅度增长。

    两人合力，战斗力攀升到了一个极其可怕的程度。

    轰隆！！！！

    两人合击之下，林天被击飞了，永恒法相被打破，一丝丝鲜血从身上流淌了出来。

    虽然是小伤，转瞬就可以恢复过来，但代表林天的防御破了。

    “哈哈，林天，你死定了，能够逼得我们使用无尽岁月这一门禁术，你死也值了！”

    常岐狂笑。

    “是嘛，不知道你们有没有听说过一门仙术轮回渡天术！”

    林天淡淡道。

    “什么，轮回渡天术，传说中可以利用至高层次的轮回宝物从过去时空抽取转世力量的仙术，一旦施展了这一门仙术，那至高层次的轮回宝物也会化作灰烬。”

    “你有这种仙术和轮回宝物？我不信！”

    常岐沉声道。

    “本来不想用的，毕竟为了杀你们两个区区金仙初期，浪费一件极高层次的轮回宝物，十分不值得，但谁让你们想杀我呢！”

    林天伸手一抓，手中出现了一片叶子。

    “此叶名为轮回天叶，是仙界轮回天树上的一片叶子，可轮回天树早在无尽岁月之前摧毁了，这一片叶子足以称得上是至高层次之物。”

    林天淡淡道。

    这轮回天叶是傲天金仙身上的一件仙物，一直保存到了今日。

    且他身上只有三片。

    轮回渡天术则是十世转轮经上记载了一门仙术，之前林天一直没使用这门仙术，是因为没遇到真正的危机。

    但这一次，他必须用了！

    “轮回渡天术，启！”

    时空力量荡开。

    林天手中的轮回天叶化作了一道轮回之门，无尽的力量从过去时空涌来。

    这是傲天金仙的力量！是林天前世的力量！

    轮回渡天术只能施展一次，若是再强行施展第二次，那就会引起严重的代价。

    “久违的力量，回归了！”

    林天感受到自身力量瞬间跨过真仙中期，达到了真仙后期、真仙圆满，再跨入到了金仙层次。

    最终，力量定格在金仙初期。

    而这股力量已经足够了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

