    不过他还是咬牙坚持着，生生地坚持了一个多时辰，东西都是现成的，按照刘登所说的办法，几个大匠指挥着在场的匠人，不断的搅拌，然后加入矿粉。

    等到第一炉钢出炉之后，所有人陷入了漫长的等待之中。

    只不过是最简单的地条刚，可是在这个生产力低下的年代，已经足够让所有人都兴奋的想哭了。

    “大王，成了，真的成了！果然是上好的百炼钢！”

    那些大匠们一个个兴奋的难以附加，要知道，在之前想要完成这个过程，那可不是一般的困难。

    需要耗费大量的人工不断地捶打，现在省了这个过程，光是这一点，每年能够节约出来的人工就已经不计其数了。

    “好啦，这办法已经交给你们了，本王的任务就算是完成了，剩下的事情就交给你们了！”

    刘登伸了个懒腰，活动了一下身体，然后直接转身走了出去。

    至于焦炭的技术，看样子还是需要将作监的那些人去实验，这里必竟是炼铁厂，他们的产量本来就已经低的令人发指了，要是再分出人手，刘登都不敢想象他们的产量要低成什么样了？

    “大王，老朽等人炼了一辈子钢铁，从来没有想过，原来这炼钢如此简单！”

    老头儿已经激动得浑身乱颤了，刘登赶忙朝着老头摆了摆手，示意他冷静一点，他是真怕他就这么抽过去。

    “好了，这办法还是要多做几次试验，每次搅拌的时间需要多久？散入的矿粉多少？一切总要有个标准的流程才是，这矿上的事情马上会有人来接手，本王希望你们能够精诚合作，等将士们的铠甲武器配齐了，也让那些匈奴人，指导一下我大汉男儿的厉害！”

    “大王英明，大汉万岁！”

    “大王英明，大汉万岁！”

    ……

    所有的工匠们都跪在了地上，开始喊起了口号。

    一个个喜极而泣的样子，让刘登都有些感动了，整个代国，几乎家家都有战士的男人，每一家和匈奴都有血仇，双方的矛盾根本已经不可调和。

    早就已经是你死我活的地步了，只不过是因为大汉实在是缺少马匹，缺乏强力的骑兵队伍，一直也没有能够和匈奴人匹敌的战术。

    再加上原来的代国穷困潦倒，百姓们辛苦劳作一年，到最后也不过是勉强果腹而已，只要那些匈奴人一来，整个冬天恐怕他们都要挨饿了。

    不过，随着刘登的出现，整个代国开始发生了翻天覆地的变化。

    百姓们最直观的体验当然就是盐了，以往富贵人家用来净口的青盐，现在，已经成了普通百姓们家里日常所用。

    这在以前根本是不敢想象的，还有很多穷苦人家，他们第一次发现，原来真正的盐，是没有苦味的……

    “大王放心，俺们一定不负大王所托！”

    几个老头已经老泪纵横了，这么多年来，对于这些匈奴人，朝廷的做法一向都是礼送出境。

    这朝廷的官员们，张口闭口谈的都是如何抵御匈奴，从来没有人敢说要给他们一个厉害的！

    “好了，本王还有本王的事情要做，希望本王下次再来的时候，这里的产量已经能够翻几番了！”

    当然了，只要他们把高炉建起来，刘登相信他们自己很快就会发现，这熔炼速度陡然加快不止一倍！

    “诺！”

    炒钢法给了他们很大的信心，省去了锻打的过程，节约了大量的人力，要是这产量还是上不去的话，那他们这些大匠还有什么颜面在这里混下去？

    从练铁厂出来，刘登直接去了张屠的府邸，和张屠在书房里两人密商了很久，这才回了王宫。

    几乎是刘登前脚刚走，后脚张屠就从自己的太傅府中抽调了一名属官，赶到炼铁厂接手剩下的事情。

    陌刀军的选拔马上就要开始了，想要配齐他们需要的装备，这还真不是一件容易的事情，

    为了能让这只宝贝军队早日发挥作用，他们的武器装备，必须得抓紧时间准备了。

    但是在现在这个年月，钢铁这种硬通货，无论是在哪个诸侯国都是绝对的抢手货，根本不可能有用不完的情况。

    求人不如求己，现在也只能是勒紧裤腰带先紧着他们了。

    回到王宫之后，刘登原本是准备要先把剧装铠甲的图样画出来，只是这画着画着的时候，刘登忽然想到了别院那边正在研究的水力锻锤！

    那东西可不止是可以用来粉碎原料，要是用它来加工钢铁的话，那自己是不是现在就可以弄出板甲来了？

    没错呀！

    顺着这个思路想下去的话，这方案的可行性确实比之前要大很多，而且同样的钢铁可以制造更多的板甲。

    在工艺上也简单了很多，完全可以取代现在的鳞甲，想想那玩意儿的制作过程，刘登就有些头疼。

    先要把铁打成一片一片的鳞片，然后再在上面钻孔，再用金刚丝把它们全都串起来，这一套工序下来，没有十几个工时你想都别想。

    但是板甲就简单很多了，整个身体从上到下依次分为十一个部分，将整个人如同是罐头一样包裹起来。

    如果是给那些弓箭手用的话，就更简单了，只需要一个简单的胸甲。

    要是这么算起来的话，就算是给所有的军队都装备铁甲，只要自己加以时日也不是不可能的事情啊！

    “别院那边的事情怎么样了？最近有什么消息传来吗？”

    刘登想了想之后，朝着杜子腾问道。

    “回禀大王，他们送来了一口大箱子，只不过回来之后见您一直在忙碌，所以就没给您看……”

    这话说到最后的时候，杜子腾的声音越来越小，刘登的眼神一瞥，杜子腾感觉自己头皮都发麻了。

    “还不快去拿上来，以后再有这种事情，你直接去执法都尉那里给我领50军棍！”

    那些人可是从头到尾，都在鼓捣那些机器，都已经这么长时间了，也不知道他们到底会不会给自己带来点惊喜……

