    顾佑则在家里的日子不多，程可佳也不愿意他一直纠结在那些旧事里面，她很快借着顾佑屹的院子，引开了顾佑则的心思。

    顾佑则回来后，他去看过翻修过的院子，他非常用心的查验过后，他是非常的满意。

    顾佑则回来跟程可佳说：“佳儿，我瞧过了，你身边管事妇人很是尽心，你指导有方，你辛苦了。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“我全是按屹弟的要求行事，我的管事是辛苦了，我却没有那般的辛苦，我前后也只去过了那院子五次。”

    顾佑则还是能够感觉到程可佳的用心，他瞧着她笑着说：“屹弟把事情交给你，他才会放心在外面当差。”

    程可佳有些担心的瞧着顾佑则说：“屹弟在外面好吗？他大约什么时候会回家来？”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑着说：“他要想有成绩，他在外面便不会太好过，至于什么时间回来，大约是要等到事情完成后。”

    程可佳明白的点头，顾佑则对能够说的事情，他从来不介意对程可佳说得明明白白。

    他对不方便说的事情，他也一样很会忽悠程可佳，最开始的时候，程可佳完全的相信他的话。

    只是时间长了，程可佳分辩出来后，她跟顾佑则小闹了起来，她跟顾佑则说：‘你要是不方便跟我说的话，你直接说，但是你不能够来哄骗我。”

    顾佑则不得不跟程可佳说了实话，他说：“我喜欢你看着我的那种崇拜眼神，我不想看到你因为我的拒绝而露出失望的眼神。”

    程可佳是目瞪口呆的瞧着他，问：“我几时瞧着你的眼神是崇拜的？我怎么不知道啊？”

    顾佑则笑瞧着她，低声说：“你问我那些公事的时候，我只要好好的回答你，你瞧着我的便是那种眼神。”

    程可佳轻吸一口气，说：“夫君，我那是认真的眼神，我觉得你做的事情，非常的有意义。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，他连连点头说：“好，娘子说得对，你那全是认真的眼神。”

    他们夫妻这样的小闹一次后，彼此都对对方更加的了解一些，然后顾佑则也明白过来，他是可以跟程可佳说实话。

    而程可佳也明白了，顾佑则喜欢她认真的听他说话。

    他们夫妻成亲有些日子，可是长相处的日子却短，两人都非常珍惜在一起的日子。

    顾佑则也珍惜和顾定扬相处的时光，他跟程可佳说：“季哥儿是我的长子，他的将来如何，多少注定我们的晚年怎么样。”

    程可佳明白顾佑则的意思，每一个家族里面都愿意倾心去培养长子，虽说对次子以及别的孩子是有些委屈，可是老大同样担负的责任重大。

    程可佳有时候瞧着顾定扬的时候，她跟顾佑则低声说：“夫君，我有些舍不得季哥儿，日后，你如何教导他，你别来跟我说，只是我跟你说，你不许对他太过严厉了。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的摇头说：“慈母多败儿，佳儿，我们为了孩子好，你也不能拖我的后腿，明白吗？”

    程可佳轻轻的点了点头说：“我明白，只是我还是舍不得他。

    夫君，你放心，只要为了季哥儿好，我都会忍着当成没有看见。教导孩子方面，我们也一样要刚柔相济，夫君，你刚，那我便柔，你觉得行吗？”

    顾佑则微微笑着轻点头，他安抚程可佳说：“佳儿，你先放松下来，季哥儿还不满三周岁，我现在能够做的事，就是多陪一陪他。”

    程可佳轻舒一口气，她连连点头说：“夫君，你要跟我父亲学，我父亲从来不会体罚孩子的，你也应该做得到。”

    顾佑则由着程可佳说话，他瞧着程可佳着急的神情，他的心里微微的有些酸意，在程可佳的心里面，顾定扬占据了重要的位置。

    程可佳转头瞧见到顾佑则眼里闪过的神情，她凑近他，低声说：“夫君，你在我的心里面自然是非常的重要，你要相信我，没有你，那来的季哥儿啊。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，他骄矜的昂着头说：“佳儿，我不会小心眼跟自个的儿子去吃味，你也把我瞧得太过小气了一些吧。”

    程可佳瞧着他却很是感叹的说：“夫君，我不想生女儿，我担心有女儿后，你会宠她，让我瞧着心里会不是滋味。

    我如今多少明白一些我母亲的心思，难怪我母亲后来瞧着越来越不顺眼，我都跟她抢夺了我父亲很多年。

    我这嫁出去后，我们家里面，大约母亲是最为真心高兴的人。”

    顾佑则听着程可佳的话，他一下子笑了起来，说：“你父亲和你母亲之间的事情，与你不想相干，那是他们之间的事情，你只是不小心给牵扯进去的人。”

    顾佑则瞧得明白，他岳父的心里面，大约是儿女最为重要。而他岳母的心里面，他的岳父最为重要，至于儿子则次一些，而程可佳自然是更加要次上加次。

    程可佳成亲以后，她无意当中回想一下父母相处的情形，她的心里面多少便能够明白几分。

    她的父亲对母亲有几分夫妻之情，偏偏少了那么几分男女之情。

    而她的母亲最初对父亲是只有淡薄夫妻之情，后来她的母亲对父亲有了男女之情。

    程可佳自然是希望有一对恩爱的父母，但是现实的情况，她的父母是相敬如宾的夫妻，这样也好，总比最后成了陌路的父母来得好。

    程家有许多对的夫妻，他们在晚年的时候，成为需要常相处常要面对却最陌生的夫妻。

    程可佳每次瞧着顾家的长辈们，想起娘家的长辈们，她的心里便有许多的感慨。

    顾家三位老太爷如今都过着独居生活，他们的身边只有粗妇打理着日常的生活，他们仿佛已经习惯了独居生活。

    顾五夫人跟程可佳感慨过，顾大老太爷兄弟三人夫妻情深，以至于妻子去了后，他们都无法再接受旁的人。

    程可佳和顾佑则相处得越来越融洽后，她的心里越发的珍惜顾佑则这个人，而不是他的外在的身份。