    叶辰的话，使得黄金古族前来传话的战士，愣了一下。

    随即，他一声怒吼，顶阶天神的力量，轰然爆发。

    比起刚被叶辰斩杀的金阳，要强大不少。

    因为金阳被一剑秒杀的缘故，这个黄金古族的战士，不敢托大，爆发了自身最强的力量后，又接连催动天碑烙印加持于身。

    总共四道天碑烙印，引动部分大世之力，瞬息之间，他的气息，再一次迎来了巨大提升。

    “无名，我可不是金阳，你想杀我，你行吗？”

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，淡淡道：“纵然你是比之前那个废物要强，可……在我眼里，你……依旧只是一剑就能斩的废物！”

    话音落下。

    叶辰的身形，瞬间从原地消失，紧接着，炽盛的剑光，于这个黄金古族的战士面前绽放。

    剑光之中，巨龙显化，浩瀚龙威，彰显得淋漓尽致。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量，直接便将这黄金古族战士身边的四道天碑烙印冲击得支离破碎，然后将其身体劈翻倒地！

    巨龙与剑光，同时散去。

    砰的一声。

    叶辰一只脚踩在身体差点被劈成碎片的黄金古族战士脑袋上。

    他俯视着脚下的黄金古族战士，道：“异族的废物，出现在我面前，有一个，我就灭一个，来一群，我就杀一群！

    包括那什么黄金古族的狗屁六皇子金不换也一样！”

    话音落下。

    叶辰脚下，力量迸发，在轰鸣炸响声中，黄金古族的顶阶天神，直接就被踩灭了生命气机，神魂也彻底破碎！

    叶辰再一次强势出手，引起周围阵阵惊叹。

    一日之间，连杀两名黄金古族的战士，这份胆魄与实力，让人震撼，使人敬佩！

    “果然不愧是最有种的男人！”

    “刚才……那是真龙至尊法吧？厉害，太厉害了！”

    “最有种的男人，又有如此巨龙加身，实至名归！”

    …………

    黄金古族六皇子，金不换暂时落脚的庄园中。

    “轰！”

    金不换一巴掌将那金灿灿的宝座轰成了齑粉！

    “那无名竟敢如此猖獗，还真不把我们黄金古族放在眼里了吗？给我放出话去，我改变主意了，最多再给他一天时间，他自断双臂，跪在我面前三天三夜，不然的话，我亲自出手，断了他的未来！”

    “六皇子……还要亲自去他面前传话吗？”

    金不换：“不用，将消息放出去就行了！”

    “是！”

    “对了，六皇子，你要打探的关于萧飞燕的事，已经弄清楚了，萧飞燕的确就在这里，且没有住在任家，保护萧飞燕安全的，只是萧家一个叫做萧力的三转天神长老。”

    金不换眼中，顿时淫光闪烁，道：“先去把萧飞燕抓来，正好被那无名惹的动怒了，就用人族一个绝世天骄的亲妹妹来发泄火气！”

    …………

    另外一边。

    连杀两名黄金古族战士的叶辰，继续拉着郑英雄，任千重，林飞几人，在街道上晃荡。

    郑英雄：“师兄，你觉得，黄金古族还会派人来送死吗？”

    叶辰淡淡一笑，道：“来了就杀。”

    林飞：“无名公子果然是最有种的男人！ ”

    叶辰：“……”

    郑英雄：“你们是不知道，我师兄出生之际，万道齐鸣，紫气浩荡北域天地，生来就注定是一尊将会踏上无敌路的超级强者！”

    叶辰再一次无语。

    郑英雄嘿嘿一笑，随即看向任千重，道：“任公子，这里，毕竟是任家的地盘，可你们任家的强者，至今都还没有表态啊，你要不要回去好好跟他们聊一聊？”

    任千重：“我已经做出了选择，倘若任家真的要退缩，我也会坚持我的态度。”

    对此。

    叶辰没有发表什么看法。

    即便任家退缩，他与任家的合作，也还会继续。

    当然。

    他对任家的态度，会产生一些变化，以后不可能真正的尽全力帮助任家。

    有什么样的因，就有什么样的果。

    “嗯？这里怎么如此安静？”

    郑英雄忽然嘀咕了一声。

    任千重看了看周围，随即道：“这是安排给萧家之人的行宫，所以没人来这边。”

    郑英雄目光一闪，道：“萧飞燕可是我们反叶辰联盟的大护法，林飞兄弟，走，我们先去打声招呼，认识认识。”

    片刻后。

    一行人进入了暂时安排给萧家之人的行宫之中。

    萧飞燕见来了一群人，心情显然不错，不过当她的目光，落在叶辰的身上之际，便故意拉下了脸，道：“听说黄金古族的六皇子金不换找你麻烦，你还出来乱跑干嘛？

    是不是担心搞不定，想找我帮忙？

    你不是嫌弃我实力弱吗？哼哼！”

    叶辰：“……”

    女人，尤其是这种长得漂亮的女人，怎么都如此的小心眼？

    相比之下，还是若溪姑娘好，单纯善良，乖巧可爱。

    郑英雄：“大护法，你这就错了，我家师兄，又怎么可能会害怕区区黄金古族？刚才那么大的动静你都没感知到吗？”

    萧飞燕：“什么动静？我从修炼室刚出来。”

    郑英雄：“我师兄，连杀两名黄金古族的战士！”

    萧飞燕瞪大了眼睛。

    任千重：“无名公子剑道超卓，身拥巨龙，黄金古族的家伙，他见一个就杀一个！”

    林飞：“无名公子之豪情壮志，是最有种的男人！”

    萧飞燕的脑袋，嗡嗡响，这都什么跟什么？

    郑英雄：“大护法，我来给你介绍一下，这位是林飞，剑阁之人，现如今，已是反叶辰联盟的二护法。”

    一旁，任千重：“英雄公子，我……我也加入反叶辰联盟！”

    郑英雄大笑，道：“当然没问题，那任兄弟你就是反叶辰联盟的三护法！”

    萧飞燕：“……这么随意的吗？”

    叶辰：“大护法都那么随意了，其他也无所谓。”

    萧飞燕气得跺脚，瞪大眼睛盯着叶辰。

    就在这时。

    一声大喝，传入众人耳中。

    “黄金古族，金明，奉六皇子之命，特来邀请萧家萧飞燕姑娘前去侍寝！”

    此话一出。

    萧飞燕懵了一下，随即，便无比愤怒了起来！

    紧接着。

    “轰！”

    一声炸响，院门与院墙，同时被轰碎。

    数名黄金古族的家伙，肆无忌惮的闯了进来！

