    　　

    　　而甄大洲看到金无敌如此爽快，心里倒是一松，他最喜欢这种爽快的人，拿人钱财替人消灾，他倒是省去了一些废话了，直接道：“无敌老祖，是这样的，我们家英俊，垂涎林逸身边那两个小娘皮很久了，之前这些事情，也是因为那两个小娘皮惹出来的，所以这一次，不能放过她们啊……”

    　　

    　　“你儿子想玩儿这两个小妞就直说，支支吾吾，什么惹出来不惹出来的？冤有头债有主，老夫不管是怎么惹出来的，老夫只知道老夫的爱徒是被林逸那个小王八蛋打伤的，老夫就找他！”金无敌哼道：“不过你既然给了老夫一千万，不就是两个小妞儿么？顺路给你抓来便是！”

    　　

    　　“那多谢无敌老祖了！”甄大洲连忙道谢道。

    　　

    　　玩两个小妞儿就花一千万，甄大洲还是有些心疼的，但是这钱他又不得不花，原因其实是这样的，甄大洲的儿子甄英俊被林逸变成了太监，虽然经过了赵药王的治疗，但是效果依然不是很明显。

    　　

    　　于是，赵药王就出了一个主意，解铃还须系铃人，既然甄英俊心里面十分的垂涎楚梦瑶和陈雨舒，那不如将她们抓来，刺激一下甄英俊，没准儿就能起到意想不到的想过，将甄英俊不举的毛病一下子治愈！

    　　

    　　为了给甄家传宗接代，甄大洲才不得不拿出一千万让金无敌帮忙把楚梦瑶和陈雨舒抓来，给儿子玩乐，能治好儿子的病才是头等大事。

    　　

    　　金无敌下山不是什么秘密，所以在金无敌刚刚到东海市的时候，雨家、萧家、隐藏赵家、隐藏皮家就得到了这个消息，而其他的世家例如吴家也第一时间得知了金无敌的消息。

    　　

    　　毕竟金无敌是外家修炼者，吴家对他自然也是很关注的。

    　　

    　　“志山，金无敌已经到了东海市，你代表我们皮家，去拜访他一下，毕竟，他的敌人也是我们皮家的敌人，必要的事情，我可以给他一些暗中的援助！”皮家家主皮甲壳将儿子皮志山叫了过来，对他吩咐道。

    　　

    　　“父亲，金无敌不过是一个地阶初期巅峰实力的外家高手，我们皮家用这么重视么？还要亲自去拜访？”皮志山有些不解的问道。在他看来，金无敌虽然是地阶高手，不过他所在的门派，也不过就他一个地阶高手而已，勉强称得上是门派，在隐藏世家中，是最末流的存在了，要不是有金无敌这个地阶高手，他的门派也只和世俗界的世家差不多。

    　　

    　　“志山，你可不能小看金无敌啊，他虽然只是个地阶初期巅峰实力的外家高手，但是他却是个金钟罩大成者，全身上下坚硬如钢，就算是我，也没有办法将他怎么样，金钟罩一旦大成，除非在高出一个阶段这种绝对强悍的这种实力面前，不然同阶高手，根本奈何不了他！”皮甲壳摆了摆手，语气凝重的说道。

    　　

    　　“不会吧？也就是说，只有天阶高手，才能对付得了金无敌，连父亲您这种地阶后期巅峰实力的外家高手都不是他的对手？”皮志山脸色一变，有些惊骇的问道。

    　　

    　　“这并不是说我不是他的对手，他或许也不能将我打败，但是我也绝对打不败他！因为我打在他身上的招数，几乎都没有什么用处。”皮甲壳苦笑道：“这就是金钟罩大成者的优势了，即便是天阶高手，如果修炼的不是高攻类型的心法，也是拿他没有办法的，除非是那种攻击力特别高的高手，才能对金无敌造成伤害……”

    　　

    　　“原来是这样，怪不得您这么重视他！”皮志山恍然道。

    　　

    　　“是啊，虽然他只是个地阶初期巅峰实力的外家高手，却跻身于隐藏世家行列，他的门派和我们平起平坐，大家虽然心里对他的实力有些不屑，但是面上，还不得不给他一定的面子！”皮甲壳解释道。

    　　

    　　“我知道了，我这就去拜访他，如果他能弄死那个林逸和那个所谓的大侠，那就太好了！”皮志山点头说道：“那个大侠显然也是个厉害的外家高手，不然也不能一拳打死皮仰仰，不过有金无敌在，他毫无用武之处了！”

    　　

    　　“没错，这就等于我们坐享其成了！”皮甲壳点了点头。

    　　

    　　而与此同时，燕京雨家，也是第一时间得到了金无敌下山的这个消息。

    　　

    　　一方面高兴有人找林逸麻烦的同时，又有些微微失望，雨家的大仇，不能由雨家的人去报，反倒要落在一个外人的手上了！不过现在雨老大却是在执行隐藏雨家的任务，抽不开身，自己又不可能阻止金无敌，让他等一等再报仇，所以也只能自我安慰了，谁杀了林逸都一样，只要大仇得报，管他怎么报的呢！

    　　

    　　隐藏赵家，虽然知道金无敌下山去找林逸的麻烦了，可是家主赵光印却也只能保持着沉默！隐藏赵家现在的事情，都是老爷子说的算，他是个名义上的少家主，权力却很小，要是能动林逸，他早就动了，而这次金无敌出手，倒是解决了他的一个大麻烦，算是间接的帮赵奇兵报了仇，不过这些话却不能说出来罢了，他只是打电话暗示了一下赵奇兵，让他随时关注事情的动向！

    　　

    　　“奇兵，虽然为父不能亲自给你报仇，但是，这一次金无敌出山，也是找林逸麻烦的，到时候他找麻烦的同时，你也去看一看，也算是为你出口气了！”赵光印拨通了赵奇兵的电话，与他说道。

    　　

    　　“爸，实在是太可惜了，是金无敌出手啊，要是我亲自弄死林逸就好了！”赵奇兵心里多少有些不情愿。

    　　

    　　“奇兵，你也知道爸爸的情况，在隐藏赵家中，很是尴尬，老爷子不放权力，我这个少主根本调不动地阶以上的高手，想要灭掉林逸，非地阶高手出手不可！”赵光印说道：“而我的弟弟，你的叔叔，现在也是盯着家主之位，要不是雨家的雨小斤是我的妻子，恐怕我的少主位置也做不了这么稳妥了，所以儿子，你要理解我啊……”<!---->

