    拷问完远应县唯一存活的一个魔修，苻双霓好似回忆起什么一样，她蹙了蹙眉，朝着旁边的州府官员问道：“先等一等，州府那边有传来传讯符，回应我们的求援吗？”

    苻双霓记起来自己已经不止一次，向州府传达求援的信息了。

    之前负责保护她的黑老, 为了拖住突然出现的金丹大妖。

    不得不用秘法与金丹大妖大战了一场。

    结果，金丹大妖是被拖住了，甚至拖到灵剑宗强者的到来。

    可是，黑老也因为秘法的反噬，从而丧失了生命。

    甚至连一具完整的尸体都没有留下来。

    从那之后，保护苻双霓的任务，就到了金丹人儡，也就是苻双霓眼中的“厉飞雨”身上。

    当然。

    如果不是苻双霓等人, 写下一张张欠条的话……

    她也无法拥有这样的一个保镖。

    苻双霓很清楚, 通过雇佣得来的保护，是无法长久的。

    厉飞雨阁下早已经跟她说过。

    对方只会保护她一个月。

    一个月后……

    该怎么办呢？

    总不能凭借自己这边几个筑基境界，清剿周边的圣心殿魔修吧？

    筑基境界镇守下县城没什么问题，清剿魔修就有点过于为难了。

    远应县这个地方都能有个金丹魔修。

    保不准日后，会不会遇到什么恐怖的大魔头呢！

    所以。

    苻双霓需要大衍王朝朝廷的力量。

    她需要州府那边的支援。

    按理来说。

    州府派来支援的修仙者，至少也是金丹境界的修为，即使不驾驭飞舟过来，而是御空而行自己飞过来，也应该到了才对吧？

    为何……

    到了今日都没个人影？

    苻双霓不明白。

    她略显困惑。

    经过苻双霓的这一提醒，这名州府官员也猛然回想起来，他恍然大悟地说道：“好像是啊……公主殿下，州府那边并没有给予我们任何答复，他们的支援至今也没有到来。”

    他弱弱的问道：“殿下, 我们要不要再用一张传讯符，再发一条求援信息？”

    苻双霓蹙了蹙眉，她沉吟一下，说道：“等明日吧！”

    “明日，若是州府的人依旧不见踪迹。”

    “那就再次使用一张传讯符，不过这一次不要传讯到州府了。”

    州府官员一愣：“殿下的意思是？”

    苻双霓冷静道：“直接向大衍王朝的皇城发求援讯息！”

    州府官员心中微微一颤。

    越过州府……

    向皇城那边求援？

    嘶！

    这岂不是意味着公主殿下，已经不信任州府那边的人了吗？

    也对。

    数条求援讯息的传递，都没有得到一个妥善的答复。

    这其中肯定不简单，甚至可能涉及到一些禁忌之事。

    想到这里。

    这名州府官员急忙晃晃脑袋。

    这种事情。

    不是他能够想的。

    也不是他这种人有资格去阴谋论的。

    他现在就只能紧紧的将自己绑在公主殿下的战车之上，因为一旦公主殿下出事的话他肯定逃脱不了被牵连的命运。

    他比任何人都想让公主殿下好好的活着，这样他自己也就能好好的活着。

    ……

    清河县。

    傍晚。

    “咦？”回到清河县的书芷画，刚给自己灌了一口酒香四溢的灵酒后，就忽然察觉到有不对劲的地方，一双柳眉轻轻一扬：“这熟悉的气息，不是那个灵剑宗圣女的气息吗？”

    书芷画微醺的精致面容略带诧异，她没想到自己的神念随意一扫。

    竟然就在清河县这个地方，发现了灵剑宗的圣女。

    对方是灵剑宗圣女这件事，还是白易告诉她的。

    当书芷画回到宅院后更是惊讶发现。

    灵剑宗圣女的气息竟然在宅院的不远处也出现了。

    不过那个方向早就已经是空无一人。

    但也说明对方在那里停留过，那个位置似乎正好可以隐蔽的观察宅院里面。

    怀着疑惑的思绪，书芷画绕开宅院的几个幻阵，进入里面后。

    她就看到了白易。

    她主动地说道：“徒儿，如果为师没有猜错的话，你貌似被那个灵剑宗圣女给盯上了。你该不会是做了什么天怒人怨的事情，让人家堂堂一个修仙门派的圣女, 在外面盯了你小半天的时间吧？”

    书芷画的语气有些疑惑, 又带着小小的调侃。

    白易说道：“我知道。”

    比陈千雪高了足足三个小境界，白易怎么可能没有发现自己被盯上了？

    是他没有理会罢了。

    书芷画调侃道：“该不会是你小子趁师尊不在的时候，在外面沾花惹草，惹上的一个小冤家吧？”

    “为师还不知道她长什么样呢，徒儿你眼光行不行啊？”

    白易翻了个白眼。

    喝了酒的书芷画一直这么不着调，还好他已经习惯了。

    “嗯？”

    这时候……

    书芷画忽然注意到了什么，一双美眸瞬间放在白易的身上，眼睛睁大了几分，带着醺晕的面庞上，颇有几分匪夷所思：“你的修为突破了？而且……你直接跨越了三个小境界？！”

    她这才注意到，白易的修为，已经不是筑基六层了。

    短短半天的时间没见面而已，就已经筑基九层了？

    开什么玩笑！

    书芷画还以为是自己感觉错了，她甚至还不信邪地擦了擦眼睛，一双卡姿兰大眼睛，再次锁定到白易的身上。

    结果……

    还是那修为！

    筑基九层！

    啊这……

    “徒儿，你该不会是什么仙人下凡，重走一趟修仙路，游戏人间吧？”

    书芷画目瞪口呆：“还是说，你之前这隐藏着修为？”

    “现在，你不隐藏了，摊牌了？”

    “或者说……”

    “你还隐藏着修为，筑基九层，不是你现在的极限？”

    她人傻了！

    白天见到一位灵剑宗的圣女，一口气突破了两个小境界，已经把她惊得瞠目结舌了。

    当时让她严重怀疑，自己这几百年，是不是活到狗身上去了？

    现在……

    又冒出了一个一口气，跨越了三个小境界的人，这个人居然还是她曾经的好徒儿！

    “或许你猜对了吧！”

    白易对此并没有过多解释，无论书芷画怎么猜，他都是：对对对，你猜的对。

    实在是修仙模拟器这种特殊存在，并不适合说出来。

    他的态度，让书芷画摸着下巴，可劲的分析猜测。

    “不是嫡仙下凡，也不是隐藏修为……”

    “嘶！”

    “莫非徒儿你是百万年才出一个的那种妖孽奇才不成？”

    她一脸兴奋的说道。

    白易：“对。”

    “或者说，你得到了什么仙人宝藏，吃下一颗仙丹？”

    白易：“对。”

    “……”

    白易的敷衍态度，没有让书芷画内心中的兴奋以及激动消退半分，她忽然抓着白易的手，拉着白易往房屋里面走。

    这种异常的举动，让白易纳闷：“你这是干什么？你昨天不是让我早点买点肉和菜，然后你今晚尝试做一顿好吃的吗？”

    “做什么菜！”

    书芷画兴致勃勃道：“我的徒儿是百万年难得一遇的天下奇才，为师必须要多沾一沾你身上的天才之气！没准，也能让我一次性突破一两个境界。”

    “今晚！咱们修炼！就练师尊我之前教给你的那一门功法！”

    “……”

    ……

    晚上。

    远应县。

    县衙。

    苻双霓开始尝试与修仙模拟器进行意识连接，但不知道究竟是什么地方出了问题，她发现自己居然无法与模拟器取得联系！

    这种情况之下，即使她平日里的心态再怎么冷静，也不可避免的有一些小小的慌乱。

    到底是什么地方出了问题，自己以后难道都没有办法，进入模拟器了吗？

    是不是自己前面两次模拟修仙的时候……

    表现的并不是特别好，然后被修仙模拟器给抛弃了？

    这么好的一个机缘，自己就这样错过了吗？

    苻双霓陷入了呆滞的状态。

    这就好像是一个普通人，被人告知他获得上亿巨款，并且他已经挥霍了好些天的时间了，结果突然间又告诉他……这上亿巨款不属于他，然后不由分说的把钱全部拿走了。

    一时间……

    有种患得患失的感觉。

    “不对……”苻双霓摇了摇头，扫开脑海中那种致郁的情绪，她咬了咬银牙：“肯定是有什么地方，出现了一些我不知道的问题。是修仙模拟器的冷却时间没有过去吗？不应该呀！”

    “还是说，修仙模拟器有什么变动？只要这个变动过去了之后，就没问题了吧？”

    “应该……”

    “没问题吧？”

    苻双霓自言自语的那种语气，充满了一种不确定的意味。

    她自己都有一丢丢心虚，没有那种自信心。

    现在。

    每过一个呼吸的时间，对她来说都是一种煎熬。

    直至，半个时辰过去后。

    苻双霓忽然之间打起了精神，一双美眸仿佛都能够冒出精光一般。

    整个人重重松了一口气。

    因为……

    她与修仙模拟器……

    取得了联系！

    “还好！”看着眼前出现的那一行行熟悉的文字，苻双霓颇感庆幸，呢喃自语：“看样子修仙模拟器，确实是发生了这么我不知道的变动，才会导致让我一时半会，无法与它进行意识联系。”

    虽然她很好奇这是一种什么样的变动，但她也知道自己无法得到答案。

    只能够强行压下心里头冒出来的好奇心。

    没办法。

    她难道还指望模拟器能说话吗？

    【欢迎来到修仙模拟器！】

    【你选择了继续续写上一次的模拟修仙人生，倒计时：10、9……】

    【……3、2、1！】

    【模拟开始！】

    当第三次感受到那种身处于一个蛋壳里面的感觉时……苻双霓已经没有了一开始的那种恨不得立马破壳而出的憋屈感。

    有的只是庆幸自己还能再一次，感受到这种特殊的感觉。

    【0岁，你转生成为了一头妖兽，刚出生的你就尝试吐纳天地灵气进行修炼。虽然吐纳灵气回馈的效果非常的一般，但你还是乐此不疲，因为你知道自己的起步点，必须要更高一点。】

    【1岁，你除了坚持利用妖兽之躯本能的吐纳天地灵气之外，还开始继续磨砺自己的心境以及意志。】

    【这一次你的努力并没有白费，你比上一次更早一年学会了飞行。】

    【你提前寻找到了一些记忆中的灵药。】

    【你服下灵药后，体质变得更加的强大了！】

    【2岁，通过吞服大量的灵药。】

    【你练气一层啦！】

    “呼！”变成一只月鸦的苻双霓，眼眸中闪过一抹喜色：“吞服了几十株灵药，也幸亏是妖兽的身体比较结实。正常的人类，要是像我一样不顾一切的吞服灵药，早就爆体而亡了。”

    “我这么冒险尝试也是值得的，在这些灵药的加持之下，直接一步跨越到了练气一层的境界！可惜……用灵药强行堆出来的修为，太不稳固了。”

    苻双霓感受着自己体内的灵力，她发现自己的灵力，可能比正常的炼气一层，要少很多。

    大概只有正常练气一层的一半。

    这就意味着……

    她需要花费大量的时间，来巩固自己现在的境界。

    否则……

    她的境界会倒退回去，变成没有修为的月鸦！

    【3岁，你仍然根据记忆中的位置，寻找到了不少的灵药，尝试稳固自己现在的修为。】

    【你打服了一头炼气一层的虎妖，把它收为自己的第一个小弟。】

    【虎妖每隔一个月，都会给你上交一株灵药。】

    【你打服了一头即将炼气的野猪，你对它稍微指点了一下。野猪成功突破到了练气一层，对你的指点之恩感激涕零。】

    【对方成为了你的二号小弟。】

    【金丹大妖的尸体终于从天而降，这一次你带着两个小弟，一同瓜分金丹大妖尸体所带来的“遗产”，你一举突破到了炼气四层！】

    【虎妖突破到了炼气三层！】

    【猪妖突破到了炼气二层！】

    【你们一鸟、一虎、一猪，成为了方圆几十里的三个恶霸，就连其它地方的妖兽都知道，这片地盘已经成为了你的领地。】

    【你再次收服了好几头妖兽，你的犯罪团伙已经初具规模。】

    【利用金丹大妖的尸体，你的犯罪团伙实力提升很迅速！】

    【4岁，你已经成为一方霸主，手底下养着二十几号妖兽小弟，同时这些妖兽里有不少是你上一次模拟修仙的班底。你依旧上一次模拟修仙的管理方式，对自己的犯罪团伙进行管理。】

    【你成为了一个山大王！】

    “这一次的发展速度，是上一次模拟修仙的好几倍……”苻双霓一边嚼着一株灵药，一边语句含糊的嘀咕自语：“这就导致了，周围一带的资源，快要被我薅空了。”

    自己的地盘没有油水了，该怎么办？

    自然是想办法可持续性的发展。

    苻双霓命令手底下的妖兽小弟，开垦一块灵气比较充裕的地方，当作是种植灵药的一片灵田。

    一群妖兽小心翼翼地种植灵药，这种画面十分诡异。

    但……

    在苻双霓的指挥之下，这种诡异无比的画面，却真实的发生了。

    在妖兽圈子当中，谁的拳头比较大，谁的话就管用。

    苻双霓是这一带所有妖兽里面，修为最高的。

    同时她每天都会给小弟们灌输，自己是它们老大的思想观念。

    这样一来。

    她的统治可以说是无比的稳固！

    根本就没有任何一头妖兽，敢出来挑战她的权威。

    她让妖兽们种植灵药。

    妖兽们就照做。

    让妖兽们盖几间房子。

    妖兽们也照做。

    她让妖兽们识一点字。

    它们还是照做。

    一群如此忠心耿耿的手下，让苻双霓十分的感慨。

    哪怕它们笨了一点点，但足够的忠诚与顺从……

    就足以弥补缺陷。

    很完美！

    而且，苻双霓并不仅仅让妖兽们种植一些比较好养活的灵药，在自己的地盘资源日益枯竭的情况之下，她的眼睛就盯上了其它妖兽的地盘。

    她和别的妖兽不一样，别的妖兽就只有一头妖，占据了一大片地盘。

    这种情况下，那些妖兽，基本没有什么修炼资源紧缺的烦恼。

    而苻双霓需要养活一大帮小弟，资源消耗速度太快了。

    快到她不得不亮出自己锋利的利爪……

    去抢地盘！

    【5岁，你率领你的犯罪团伙，不讲武德地群殴了十几头实力不俗的妖兽，并且强行夺走了它们的地盘。愿意臣服于你的你照单全收，不愿意臣服于你的你直接起锅烧油。】

    【7岁，你打到方圆两百里清一色，你的名声在妖兽圈子里，十分的响亮！】

    【一些实力弱小，老是被欺负的妖兽，甚至主动投入你的麾下。】

    【你的犯罪团伙突破了100头妖兽！】

    【你的犯罪团伙变成了一个黑色性质的社会活跃组织团体。】

    【简称——】

    【社团。】

    【善意提醒：钓鱼记得戴头盔。】

    “钓鱼为什么要戴头盔？”

    苻双霓看着模拟器的善意提醒，有些摸不着头脑。

    而且，自己费心思组织起来的这一支妖兽队伍。

    在模拟器这边……

    被称之为社团？

    奇怪的名字。

    【8岁，随着队伍日益扩大，你意识到一昧攻打其它妖兽扩大地盘，已经无法满足养活一群小弟的需求。你开始思考该用什么办法，解决这个问题。】

    【一个月后，你手底下的几头妖兽，活捉了一个人类修仙者。】

    【……】

    “不是昊日宗？”苻双霓几乎把那个修仙者的储物袋翻了个底朝天，错愕的发现对方并不是昊日宗的宗门修仙者。

    但如果一个炼气二层的散修，怎么可能会有储物袋这种东西？

    储物袋对于实力低微的修仙者来说，是十分稀罕的物品。

    直到，她从储物袋里翻出了一块玉佩。

    “吴？”

    看着玉佩上的这个字，苻双霓顿时若有所思。

    这……

    似乎是一个修仙家族的修仙者。

    她的心思活络开来。

    ……

    ……

