    第101章 战斧出击，众人震惊

    玉元震脚线缓缓浮现出了黄黄紫紫黑黑黑黑黑九个魂环，紧接着身上的第七魂环骤然亮起。

    在一阵蓝色的电光之下，这个人瞬间变成了一条数十米的蓝色雷电巨龙，冲出了大殿。

    “既然殿下无心和解，那就让实力来说话吧！”

    玉元震盘旋在半空中，注视着水云烟道。

    水云烟看了一眼傅玉书，二人对视了一眼，互相点了点头之后，水云烟身上的第七魂环骤然亮起，身体瞬间膨胀了数倍，化作了一只晶莹如玉的青鸾飞到了半空中，与玉元震对峙了起来。

    作为一个强攻系的魂师，玉元震身体上的第三、第六魂环直接闪烁起来，在水云烟出手之前，率先出招。

    与星罗皇室的白虎武魂一样，蓝电霸王龙家族的魂技也是有着高度的相似性。

    玉元震的第三魂技与玉天恒相同，乃是雷霆之怒。

    发动该魂技，在一定时间内，令自身处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。如果自身不主动停止技能，将直到魂力耗尽为止。

    身上的黑色万年魂环化作一抹深邃的黑色能量融入到玉元震的体内，一声爆裂的龙啸声从口中传出，空气翻腾起滚滚的气爆音。

    玉元震的第六魂技名为破天龙啸，是一种无差别大范围音波类攻击型魂技。

    “第九魂技，凤啸九天！”水云烟直接使用出了自己获得的第九魂技，黑色的魂环闪烁之下，凝水冰鸾的嘴中释放出了一道威力无穷的音波。

    大殿内独孤博暗暗叹道，“竟然都是音波类的攻击。”

    在两个封号斗罗魂技的比拼之下，整个皇宫瞬间变得一片狼藉。

    “这个玉元震是要疯了吗？”回到皇宫的千仞雪在远处看着正在战斗的玉元震和水云烟。

    佘龙斗罗问道，“少主，我们要不要出手？玉元震作为天下第一兽武魂的拥有者，他的魂力等级虽然与水云烟相同，但是就战力而言，可是要比水云烟强大不少。”

    “这件事情你都想到了, 难道傅玉书那个小狐狸想不到？”千仞雪反问道。

    千仞雪沉吟道, “既然他敢让水云烟出手, 必然有着必胜的把握。”

    “难道又是下毒？可是这么远的距离，而且玉元震已经施展出了武魂真身，身上雷电弥漫, 什么毒能够威胁到玉元震？”刺血斗罗揣测道。

    千仞雪摇了摇头，“我也想不通, 但是, 我敢肯定, 傅玉书一定有其他的办法。”

    大殿内，傅玉书看着半空中的两人都凝神静气的注视着对方, 瞬间召唤出战斧导弹。

    嘭的一声，一个六七米高、四五米宽的钢铁盒子出现在了傅玉书的面前。

    “这是什么东西？”雪夜大帝有些好奇的问道。

    傅玉书瞄准玉元震，直接发射了战斧导弹。

    嗖的一声, 一道火光冲出, 大殿内瞬间弥漫上了一层烟雾。

    战斧导弹以每小时八百多千米的速度冲上了天空, 目标直指玉元震。

    封号斗罗级别的感应让玉元震瞬间感受到了一股死亡的威胁, 这仓促的时间，低等级的魂技无用, 高等级的魂技来不及施展。

    玉元震只能摇晃着身体，试图避开自己的要害位置。

    战斧导弹的速度是何等之快，嗖的一声就命中了玉元震所化巨龙的腰腹之间, 嘭的一声，轰然爆裂。

    耀眼的光芒让所有人都微微闭目, 战斧导弹爆炸所产生的冲击波，即便是水云烟在数百米之外, 也是受到了一定的影响，轰然倒飞了出去。

    完全被命中的玉元震如同一个失去了控制的神龙飞船一般, 轰然倒在了皇宫的空地上, 掀翻了无数的地砖。

    身上一片焦黑之色，与之前刚刚出场时的神气简直判如两龙。

    身体上严重的伤势让玉元震再难维持自己的武魂真身, 蓝光一闪，顿时恢复成了人形。

    只是, 浑身的衣衫已经变得破破烂烂, 脸上、身上黑乎乎的，也看不出是血、还是爆炸产生的污秽。

    “傅玉书这使用的是什么武器？”佘龙人都有些傻了，这也太厉害了吧！

    一下轰掉了玉元震这个九十五级的封号斗罗半条命, 这要是再来一下, 玉元震这个上三宗的宗主就得直接交代在这了！

    千仞雪摇了摇头，“我刚才都没有看清, 这是傅玉书造成的？”

    虽然在一起睡过很多次了, 但是，千仞雪还是第一次知道，傅玉书竟然还有着这种好东西。

    看来没有把他摸透啊！

    下一次，一定要好好检查检查傅玉书的身体。

    愣了好一会儿后，独孤博和雪夜大帝这才回过神来，二人皆是有些呆滞的说道，“玉元震这个封号斗罗竟然被一下轰废了。”

    相比于独孤博，雪夜大帝突然开始警惕起了自己这个外甥，可怕，实在是太可怕了。

    这种武器，明显不应该被傅玉书所掌握，应该掌握在他这个皇帝手中才行。

    玉元震勉强爬起来，噗的一声吐出了一口鲜血，“好强的武器, 若是再来一下, 恐怕我再强两个等级也防御不住。”

    “这玉元震居然没死, 真是命大，不过, 有你受的了。”

    傅玉书沉吟一声，跟水云烟一同来到了玉元震的身前。

    “不愧是上三宗的宗主，实力果然不凡，吃颗药缓解一下身体上的灼热感吧。”傅玉书取出了一枚莹蓝色的药丸，扔给了玉元震。

    身上灼热、疼痛的厉害，玉元震也顾不得许多，拿着药丸就吞了下去。

    【叮，宿主致使玉元震将在巅疯而死，影响剧情走向，获得反派点5000，比比东主角光环-250，宿主反派光环+250。】

    “这还能耽误比比东装逼了？”看着新的系统消息，傅玉书有些发懵。

    吃下了药丸之后，玉元震感觉一股清凉的气息游走全身，顿时感觉舒爽了许多。

    “殿下，虽然你给了我伤药，但是我不能让你杀死蓝电霸王龙家族的人！”

    就在这时，玉天恒清醒了过来，状若疯魔的在皇宫大殿内狂舞了起来，嘴里不断的念道着，“蓝电霸王龙天下第一，我是蓝电霸王龙大天才！”

    (本章完)

