    为什么？

    因为，在不周山里，有一个大致确定的规律。

    那就是自己的能力与不周山内对应地点越接近、越契合，那么，受到的影响就会越小。

    比如之前跨越空间来到混乱之地前的力量。

    有一些收容者或者污染体，是做不到的。

    他们的能力与此有冲突，导致他们无法使用这种力量。

    比如偃城的收容者，有不少偃人无法使用不周山本身具备的这些力量。

    黑雾也是。

    这些黑雾是会对收容者和污染体造成一定影响的。

    能力与黑雾，与混乱之地差异越大，受到的影响也越大，穿过黑雾脱出的速度就越慢。

    每次进入混乱之地，都需要休息很长一段时间，来消解穿过黑雾带来的影响。

    而相对于各种收容者，各种污染体，他们无信者，是毫无疑问的，受到黑雾影响最小的一类收容者、污染体的群体了。

    然而，现在。

    她看到了什么？

    一个比她还要快速地脱离黑雾影响的污染体？

    在这一刻，她彻底肯定了眼前的污染体，就是一个无信者教团的收容者羽化成的。

    对方到底是谁？是哪个高层？

    对方明明非常熟悉不周山，又为什么会表现出一幅对于不周山的情况不了解的样子？

    为了隐藏身份？隐藏经历？

    楼兰一边努力地试图从自己的记忆中找到对应的人物，一边试图猜测对方的目的。

    不过，就在这个时候，她听到了对方的询问：

    “这里有什么重要的地方？”

    听到询问，楼兰思绪一顿，回转过来，赶快看了一眼周围，似乎在辨认什么，很快，她便收回视线，回答道：

    “这里应该是混乱之地的‘灰色地带’。”

    说话之时，她似乎也有些诧异，但很快，她收回发散的思绪继续道：

    “就像我们之前进入这里时利用的力量一样，不周山的不同地区也可以通过这个方法抵达。”

    “但是，在那些地方，比如偃城会有特定的收容者来监察巡逻，防止偷渡潜入。”

    “只是这种方法，只能防备从外界直接入侵抵达。”

    “混乱之地的黑雾，是不是不变的，而是会扩张或者缩小，会变化的。”

    “有时候，灰色地带会扩张到其他的区域内。”

    “这个时候，混乱之地的人，就可以通过灰色地带进入对应的区域，甚至进入对应的试炼空间，反过来也一样，那些地方的人，也可以通过这种方法进入这里，进入势力把守的空间。”

    她那无数细密晶体复合出的眼眸显得有些惊疑不定：

    “不知道这次混乱之地扩张到了什么地方......”

    而很快，她就察觉到了答案。

    因为，她的视线之中，远处的黑雾中，数个有着机偃特征的人形身影，显现在视野中。

    这样的情况，让她瞬间绷紧了神经。

    她可不能被偃人在不周山内直接相遇，尽管她对于自己的伪装有信心，但万一留下痕迹，她在偃城的潜伏很有可能会失败。

    想到这里，她连忙看向了旁边巨鸦姿态的污染体：

    “阁下，我先离开了，您如果有什么需要，可以通过那边的那位进行了解。”

    话刚说完，她就掏出了一面与尧言拿到的、像是矿石金属碎片、又像是木牌的菱形物体，而下一瞬，她便从尧言眼前消失不见了。

    这样的状况，也只是让尧言有了一个判断。

    她不想和偃人有接触、不想被偃人发现。

    他看了一眼那几个缓缓从黑雾中脱出的偃人身影，没有停顿，双翅振起，直接向了楼兰所指的方向。

    在那个方向上，一只体长接近一米高的老鼠，正人立着半靠在墙边，一双鼠眼望着那几个逐渐破开黑雾，显露出偃人身姿的人影，露出一抹人性化的笑容。

    而就在这个时候，巨鸦身姿的尧言，直接飞到了他的身边。

    半边生着羊角，半边爪子锐利，鸦喙的轮廓也更加清晰的他，自然是立刻引起了这大鼠的注意。

    它收回了望向偃人的视线，一对竖眸打量着尧言：

    “新来的？”

    尧言这半黑半白的不对称身姿，自然让它不由得多放了一些注意力。

    然后，它那鼠脸上流露出了笑意：

    “偷渡试炼空间一次，一个收容者，不保证成功。”

    偷渡试炼空间？

    “怎么偷渡？为什么要收容者？”

    尧言没有跟他打哑谜的想法，直接问道。

    “果然是新人.....还是个完整羽化的？”

    大鼠打量了一下尧言这看上去无比诡异的身躯，然后道：

    “收容者被精神同化，肉体完全精神化，也就是羽化之后，自身形态不稳定，很有可能会人格消散。”

    “通过试炼空间的试炼，可以获得理性，保持人格，甚至是获得额外的精神残渣补全自我，变得稳定。”

    “但是，并不是每一个污染体都能够完成试炼。”

    它看了一眼偃人的方向：

    “那么，就有另一个比较危险的方法来保持人格了。”

    “同化其他收容者的身体。”

    “哦，就是吃掉。”

    它张开了嘴巴，以一个十分明确的形象解释着：

    “同化收容者，并不是什么好的选择，甚至可能导致自己的精神直接崩溃也说不定。”

    “但是......比起试炼空间，抓一个收容者，要简单多了。”

    “而且，也不只是交换机会.....”

    大鼠带着人性化的笑容，饶有兴致地打量着眼前的巨鸦：

    “有些污染体，如果找到适合的收容者来进行同化，效果也不会比完成试炼差多少。”

    “如果能有这种收容者，能够卖个好价钱。”

    大鼠龇起了牙，对着尧言露出了一口大白牙。

    而尧言只是默默地盯着它：

    “尸体要吗？”

    活着的大概没有，但是刚死掉的，有两个。

    他这淡然的话语，让大鼠微微一愣。

    但很快，它的脸上再次浮现出笑容：

    “尸体也没关系，不过，需要两份才行，对了，你可以叫我‘老贾’。”

    龇起牙，胡须翘起的大鼠，发出了声音。

    而随后，它的目光扫向了那几个偃人，又道：

    “当然，如果这次你能陪我一起，帮我对付几个麻烦，就免费帮你偷渡一次如何？”

    “哦？”

    尧言的目光，也看向了那几个偃人。

    此时，几个偃人已经完全从黑雾中脱出，视线扫过周围的同时，脸上齐齐冒出了惊诧的神色。

    不过，很快就平静了下来，机偃开合声中，他们齐齐从手臂上取出了一块事物。

    而后，一股熟悉的感觉，出现在了尧言的感知之中。

    他的视界中，那无法窥透的黑雾上陡然裂开一个圆洞，一道向上的阶梯浮现出来，仿佛通向遥远的某个地方。

