    ?当天夜里，项云在宗主修炼室内，足足花费了两天两夜的时间，强打精神，将单向传送阵的内容研究了一个遍，总算是更加深刻的了解了这种阵法。
    单向传送阵的布置并不算太难，以项云目前的阵法造诣也能够布置出来，这套阵法最难的地方在于，布置阵法的材料十分稀少，布置一个远距离单向传送阵耗费的材料更是天文数字，而且这种阵法使用一次后，会自动报废。
    除了需要大量的能量支持，因为单向传送会承受巨大的空间压力，乘坐法阵者需要达到宗师之境以上的体魄修为，以及半圣之境以上的神念强度，才能够乘坐。
    可以说这种单向传送阵的要求极为苛刻，甚至比之双向传送阵还要麻烦，寻常，根本不会有人吃力不讨好的，布置这种阵法，但它却是解了项云的燃眉之急。
    项云现在的神念之力，堪比斩二关的半圣强者，体魄更是达到了大宗师之境，符合单向传送阵的使用标准。
    至于制作法阵的材料，当初项云将黑耀戒交给了大魔王，里面装有他大半身家，如今他手中仅有的另一枚储物戒内，还装着苍玄剑、云晶和许多炼器材料，其中恰好有许多材料可以布置阵法，完全够用。
    项云暗自估算，按照数种的记载，自己恐怕至少需要半个月的时间，才能够布置出来。
    而且单向传送阵需要在传送目标的同一时空布置，如果项云在宗主修炼室内布置的话，是无法传送到七星大陆的任何地方的。
    一时间，最棘手的的问题，反而成为了，在什么地方布置阵法了。
    如今项云连睡觉都有人看着，想要在这群人的眼皮子底下，布置出一座单向传送阵，实在是太有难度了。
    不过所谓事在人为，项云心中打定了主意，要尽快想出办法，建设一座单向传送阵。
    现在自己虽然已经脱身，但四大势力损兵折将，特别是焚丹谷损失巨大，他们只怕不会善罢甘休，甚至会将怒火倾泻到无名宗身上，他必须要及早返回。
    熬了这么久，拖着一身重伤的项云，精神已经极度疲惫，为了避免被发现自己的秘密，项云只能是遁出了修炼室，躺在大床上，在小风和小霜的中间，沉沉的睡去！
    与此同时，天璇大陆！
    经过那一场超级大混战，联盟商会和焚丹谷，神剑宗、杀手堂、鹰涧峡谷等四大超级势力各有损伤。
    至于那场轰动大陆的圣级强者之战，没有人知道结果，随着双方人马回来报信，得知项云被另一伙人劫走，这场大战也是无疾而终。
    而在项云逃脱后的三日时间里，五大超级势力都在派人寻找项云的下落，可是项云就如同人间蒸发了一般，根本无法找寻。
    三日后，焚丹谷联合神剑宗、杀手堂、鹰涧峡谷等四大超级势力，联合发表声明。
    声明中，列数项云犯下的大罪，盗取混沌青莲、火烧焚丹谷、杀伤四大势力弟子……同时他们还加上了一条罪名，那就是联合一伙不知名的散修，袭击各大势力天赋出众的年轻弟子。
    当初袭击天道宗、缥缈幻府、天机门的那一伙神秘人，便是项云的同党！
    项云与党羽密谋行事，所图甚大！
    四大势力同时发布了对项云的通缉，这个消息一传出来，顿时如同平静的湖面投入了一颗炸雷，整个修炼界都震惊了！
    因为项云身上的任意一条罪名，那都是粉身碎骨，百死难赎的重罪，而且同时惹上四大超级势力，无疑是宣布了死刑！
    虽然，整个联合声明，并没有涉及到对“无名宗”的惩处，可是各大势力都是从中嗅到了一股风雨欲来的味道。
    无名宗，这个刚刚搅动了大陆风云，未来有可能成为一方超级实力的宗门，即将走向末路。
    几乎是迅速的，但凡是得到消息的宗门势力，立刻宣布与无名宗断交，一副与无名宗形同陌路之态。
    与此同时，无名宗大殿内，项凌天、慕云芷、老梁头、纪愚、林婉儿、韵月姬……所有无名宗的重要人物，全部汇聚于此。
    大殿中央，一路风尘仆仆赶来的大魔王和苏瑾，皆是脸色苍白，气息不稳。
    两人自从焚丹谷传送到了联盟商会总部后，联盟商会直接用传送阵将他们一路送到了大陆西北，又派人以空间秘宝，仅花费了三日时间，将二人快速送回了无名宗。
    此刻项云在大陆东部发生的事情，还没有传到这里，当两人将这个消息，先一步告诉项凌天后。
    往日里，即便是泰山崩于前而不色变的项凌天，也是身形晃了一晃，目光晦暗至极，仿佛一瞬间苍老了许多！
    最终，项凌天召集了无名宗的所有核心人员，将这个消息告诉了众人！
    得到这个消息，慕云芷、林婉儿、韵月姬三女顿时脸色剧变，慕云芷此刻她腹中孩儿还有一两月就要出生了，昨日还在与林婉儿她们闲聊，说是等项云回来，孩子恐怕就要出生了，正好让项云给孩子取一个名字。
    然而，如今项云竟然被四大势力围攻追杀，甚至连圣级强者都出动了，而项云如今却是生死不知！
    一时间，慕云芷身形摇晃，几乎晕厥过去！
    林婉儿和韵月姬连忙扶住慕云芷。
    “任前辈，相公他真的……？”林婉儿此刻也是双眼含泪，颤声问道。
    大魔王虚弱的摇了摇头说道。
    “丫头……不……不用太过担心，我与项云之间，有一种特殊感应，如果他死了我必然能够感知到，如今他应该无恙。”
    大魔王和项云有契约相连，项云如果死了，大魔王也要跟着消亡，如今契约犹在，而大魔王无事，项云自然也就没有生命危险。
    “到底出了什么事，为何四大势力竟然要同时围剿你们，七玄呢，他怎么没有回来？”
    纪愚此刻也是紧皱眉头，出言询问。
    大魔王脸上露出浓浓杀机！
    “四大势力是为了项云身上的毁灭法则，故意设下陷阱，派出众多强者围攻我们，七玄为了帮助项云炼制虚天化灵丹，此刻应该已经被焚丹谷囚禁了。
    这一次若非联盟商会搭救，我与项云已经落入了四大势力之手。
    但却没想到，半路还杀出来一群黑衣人，将项云劫走，当时我已经重伤在身，无法护住项云，但那群人对项云似乎并无杀意！”
    项凌天听了大魔王的叙述，不禁问道。
    “那伙人到底什么来历？”
    大魔王目光微微一眯。
    “他们几乎全都是体修强者，而且身上的气息颇为独特，若是我没有猜错的话，他们恐怕来自蛮荒大陆！”
    “什么，蛮荒大陆！”
    在场众人都是大吃一惊，可是却没人会怀疑大魔王的话，他是如今整个无名宗，修为最高之人！
    大魔王却是又说道。
    “现在可不是思考这些的时候，只要项云没有事，他一定会想办法赶回来。
    如今最重要的是，如何应对四大势力的反扑，他们付出巨大代价，却没有拿下项云，必然会将矛头指向无名宗！”
    此言一出，众人都是露出了凝重之色！
    别看如今的无名宗，俨然一副西北霸主的气魄，可是比起超级势力，无名宗的底蕴还是太嫩了，而四大超级势力同时打压，无名宗恐怕难以承受，甚至有灭宗的可能！
    “以这群家伙的卑鄙程度，恐怕会想尽办法将无名宗抹杀，以除后患，我们必须要做好准备！”大魔王说道。
    “可是以我们目前的实力，还无法应对任何一座超级势力，若是四座超级实力同时出手……我们恐怕难以抵挡。”纪愚冷静的分析道。
    场面一时间陷入了一片沉寂之中！
    可就在此时，众人忽然感受到，数道强大气息向着无名宗的方向，飞速靠近！
    一时间，殿内众人都是面色一变，难道四大超级势力的报复，这么快就到了！
    当下，所有修为达到极星武皇之境以上的强者，同时飞掠出大殿，朝着那股气息袭来的方向，快速逼近！
    很快，众人就发现了不对劲地方，因为这股气息并非是自东南而来，竟是从无名宗西北方向，银月森林的方位赶来！
    银月森林上空，数道庞大的身影朝着无名宗的方向飞掠而来！
    一只通体赤红，高如山岳的巨熊，一头五彩斑斓，背生双翼的巨虎，一只体型巨大，遮天蔽日的仙鹤！
    在仙鹤头顶上，还站着一道风姿绰约的身影，她身形高挑，容颜如画，清丽冷艳，姿容绝世，正是兽皇山之主“莫离冰”！
    “是你！”
    慕云芷瞬间认出了莫离冰，脸色微变，而大魔王却是露出一抹意味深长的表情。
    很快，莫离冰脚踏仙鹤出现在众人面前！
    面对无名宗众人，略显戒备的表现，莫离冰只是冷冷的抛下了一句话！
    “兽皇山从今日起，与无名宗结盟，若有人犯无名宗，便是犯我兽皇山！”
    莫离冰这一席话，顿时令整无名宗众强者惊愕莫名，如今的无名宗得罪了四大势力，人人避之如鬼魅，兽皇山竟然选择了在这个时候与无名宗结盟，是为何意？
    “兽皇大人，你为何在此时与我无名宗结盟？”项凌天还是问出了这个问题。
    而莫离冰望了他一眼说道。
    “项云的事情我已经知道了，我会替他守护无名宗的，一旦有他的消息，立刻告知于我！”
    说罢，不待众人多言，莫离冰袖袍一挥！
    “走！”
    众兽一同返回银月森林……
