    夜阑心里有些局促，她还是第一次救治不认识的人，还是独立救治。
    以前不管怎么样，总会有龙文牧陪在身边，而这一次独立施为，难免会有各种各样的担忧。
    药粉涂抹，然后又用干净的布条将伤口包裹。每一个步骤都是按照记忆里的方法去做的，而且都做得一丝不苟。
    “白芍草，天紫兰，六叶回魂花，冰芷断生藤……没错，应该就是这些药材……”夜阑回忆着自己的用药，把每一种药材的名字都重复一遍。
    应该没有记错，当初少爷就是这样教自己的。
    当把伤口包扎好，夜阑稍稍退后两步，静静的等待药效发挥。
    治疗的步骤没有出错，应该没有问题吧。
    然而就在此时，耳畔忽然响起了咋舌声，一个嘶哑而苍老的嗓音在背后传来：“对呀，是没错，你就照这样给他治，他这条胳膊要能治得好，老夫名字今儿就倒过来写。”
    夜阑闻声猛惊，扭头就看见两个人站在自己背后。
    她所有注意都在配药上，这两个人什么时候来的她居然完全没有察觉到。
    背后站的两人，其中之一是个仿若二十来岁的年轻女子，模样秀丽，仪态落落大方，眉眼之间带着若有若无的魅意。
    而在女子身旁，是个穿着灰袍的老者。
    老者体态稍显雍胖，打扮没太大讲究，一嘴络腮白胡，两眼深凹，额头还带着刀刻般的皱纹，气势咄咄逼人。
    夜阑连忙朝后退了两步。
    从老者出声起，不少人都看了过来。
    “喂，那个不是医堂的风大师吗？”有人说道。
    “真的是他？风大师什么时候回来了？他前几年不是外出了吗？”
    旁人有人认出了老者的身份，都开始窃窃私语。
    从老者主动站出来开始，不少人都把视线投了过来。
    老者桀骜不驯，对周围那些闲言碎语置若罔闻。
    “喂，小妮子。”老者冲着夜阑开口，声音有些严厉。
    夜阑微微低着头。
    “姑娘你别怕。”旁边的女子出声安慰道，“师傅他老人家没有什么恶意的，你把头抬起来。”
    夜阑把脑袋抬了抬。
    “你是医堂弟子？”老者问。
    夜阑慌不迭的摇摇头。
    “不是医堂弟子？那你懂医术？”老者又问。
    夜阑想了想，稍稍点了点：“只懂点皮毛。”
    “懂点皮毛？”老者似笑非笑，居高临下俯视着她，“只懂些皮毛就敢救人，你胆子不小嘛。”
    夜阑听出老者语气中的不善，心里有些发虚。
    她毕竟不是青云堡的人，只是心血来潮救人而已。其实本不该插手的，若是被人追究，她也不好解释。
    这段时间她已经听说青云堡和凌云堡之间关系有些芥蒂，千灵雪也曾嘱咐过她保密身份。
    见夜阑踌躇不安，女子剜了老者一眼：“师傅你说的太过了。”
    对一个小姑娘，怎么还说得这么严肃？
    说话间，旁边已经有好几个百草堂的人热烈的迎了上来：“是风大师回来了呀，大师在外云游多年，弟子们不知道风大师今日归来，有失远迎。”
    “迎个屁。”风大师居然毫不领情，扭头便喝，直接将那个几人喝住，“叽叽歪歪的，我需要你们迎吗？滚一边去。”
    那几人无不一愣，脚步都顿住，彼此面面相觑，最后讪讪的退向旁边，再不敢上前。
    其他想要凑热闹的人也往后退，在青云堡之中，风大师的名声不可谓不响亮。而跟他名声一样响亮的，还有他的脾气。
    早就听闻这位大师脾气暴躁，性格桀骜不驯，世上真正能约束他的没有几个。今日一见，果然就如传闻中的那样，一般人哪敢找晦气，自然是有多远退多远。
    夜阑本也想退，却被老者一个眼神给定住了。
    “不是医堂的人，又懂些医术？”被唤作风大师的老者目光在夜阑身上打转，倒也不像是责怪，反而饶有兴趣，“妮子，我问你。你既然出手救人，那你是知道那人是被什么所伤，又是何病症？”
    夜阑轻轻抿嘴。
    老者身旁的女子柔声道：“姑娘你别怕，想到什么就说什么。师傅他老人家刀子嘴豆腐心，不会为难你的。”
    其实女子是知道，自己师傅虽然对人严苛，脾气也古怪，但是对于好医之人，却一向宽容。
    这个丫头不管医术怎样，既然有一颗医者之心，自己师傅自然不会刁难她。
    夜阑轻轻抬起头，踌躇了好一阵：“这人是被剑虎所伤，伤口有毒，中此毒者，痛不欲生。如不救治，会被痛楚折磨而亡。”
    老者顿了顿，然后抚须大笑：“哈哈，不错，是会被痛楚折磨。”
    夜阑稍稍松了口气。
    “但是你可知道。”老者话锋一转，“为何其他伤患都有人医治，只留他一人无人医治？”
    夜阑摇了摇头。
    “那是因为剑虎之毒不致命，他最多就是被痛晕，痛不死的。纵然把他扔在这儿不管，也没有大碍。”老者哈哈大笑，“倒是你，一心救人，不是医堂的人也敢动手。你真以为他会被痛死过去呀？你笑死我了。”
    旁边的女子用手肘捅了他一下：“为老不尊，你好好说话不成吗？”
    老者收敛几分笑意，正了正脸色：“好了，那我再问你，你既然有心救人，那你可知，要怎样救他呀？”
    老者模样分明是对夜阑极感兴趣，毕竟再怎么说，见人有苦难，便出手救治，足以见这姑娘的心性。其实老者心里还是多少有几分赞许的。
    夜阑顿了顿，把自己所用的方法说了出来：“白芍草，天紫兰，六叶回魂花……”
    还不等夜阑说完，老者又仰头大笑：“六叶回魂花？天紫兰？丫头，你还敢说自己懂医术，你这都是用的什么药呀？”
    夜阑一时间有些尴尬，自己莫名被嘲笑，难不成是药用错了？可是她记得没错呀，龙文牧教她的，还有龙文牧给她的那本册子上记载的，都是这样的救治方法。
    “姑娘，这次是你说错了。”老者旁边的女子小声提醒。
    “何止是错，简直是大错特错。”老者笑着补充，“驱除剑虎之毒，老夫还从未听闻过用六叶回魂花的。小妮子你是从哪儿学来的偏方呀，你想笑死老夫不成？”
    可能是性格所致，老者大笑不断，好像听了什么好笑的笑话。
    夜阑黛眉皱着，有些为难，又有戏委屈。她明明是按照龙文牧所教的来做的，怎么偏偏在这老者口中却成了笑话：“可是……可是我没错呀。”
    一旁百草堂的人连连给她打眼色：“姑娘，我不管你是哪个分堂的弟子。在你面前这位风大师，乃是医堂里医术最高的前辈。整个青云堡，医术就数他最高，他说你错了，你就是错了，顶什么嘴。”
    夜阑袖下的双手隐隐拽紧，她从龙文牧那里学来的本事，不可能出错的。夜阑可以不相信自己，但不会不相信龙文牧。
    可是这里的人却口口声声说那是什么没用的偏方，哪怕夜阑心性再好，也有些愤慨。
    被夜阑有些含恨的瞪着，风大师也不得已收敛了几分笑意。
    倒不是真有心嘲笑，就是觉得这丫头乱用药而已。
    “小小年纪，有心救人倒是好事，就是不知道这医术是从哪个庸医那儿学来的。念在你有心救人的份上，老夫今天不跟你一般见识。呵，还天紫兰？天紫兰是解剑虎之毒的吗？这是谁想出来的方法？”
    风大师哼了哼，朝身旁女子一招手：“青木，去看看，刚刚被小妮子治的那人怎么样了。”
    旁边女子微微摇头，似乎不太喜欢自己师傅这种蛮横无理的样子。对方就一个丫头，何必较真。
    盈盈来到夜阑跟前：“姑娘你别生气了，师傅他老人家什么都好，就是那张嘴从来得理不饶人，你别往心里去。”
    这般说着，来到之前被夜阑治疗过的男子身旁：“你感觉怎么样了？”
    那男子也是把这场闹剧从头看到尾，有些弱弱的道：“这位师姐，小弟感觉好多了。”
    “嗯？”风大师猛地扭头，“好多了？什么好多了？”
    那弟子不敢迟疑：“回风大师的话，弟子是说这条手臂感觉好多了。没有之前那么痛了。”
    风大师抓了抓胡须，眼睛微微眯着：“臭小子，你还敢在老夫面前装蒜是不是？老夫知道，刚刚那妮子给你疗伤，你不好意思伤了人家的心，所以现在即便痛得要死也装作不痛，是不是？”
    那弟子连连摇头：“风大师明察，弟子真的不太痛了，没有说谎呀。”
    “不痛了？你唬我？”风大师恶狠狠的一挥衣袖，心说还敢在自己面前装，“你要是手臂不痛了，那老夫把手臂砍下了接给你。”
    名叫青木的女子摇头不已，知道自己师傅又犯浑了。年纪都这么大了，脾气还这么犟，跟个耍脾气的顽童一样。
    “得罪了。”青木告罪一声，便把那人手上的布条徐徐拆卸下来，之前包扎好的伤口再次袒露出来。
    “怎么样？是不是这个小子在给我装蒜？”风大师高傲的仰着头问。这些后辈混小子，他只需要看一眼，就能看穿他们的心肝脾胃肾。
    不痛了？可能吗？妖师乱用药都能治好，那这天下医理医术还要来何用？
    过了半晌，青木才松开那人的手，凝重的说：“师傅，好像有点不对。”
    “什么不对？”风大师哼哼着问。
    “这人手臂上的毒已经解了，伤口也有愈合之势。”
    青木自己都有些不敢相信，望了望旁边的夜阑，犹豫的说道。
    风大师眼睛一瞪，猛地扭头过来。
    “连你也耍我？老夫好歹是你师傅，你不能昧着良心说话呀。”
    青木没好气的回瞪他：“你要不信，你自己看呀。”
    风大师撸起袖子，大步走上前，明明心头不忿，但是莫名的有些不安：“自己看就自己看。开玩笑，天紫兰，六叶回魂花，老夫行医这么多年还没听过这种偏方。”
    大步来到那人身边，可是在接过那条手臂一看之下，风大师自己也愣住了。
    盯着那条手臂看了半晌，有些傻眼。
    伤口上的乌黑已经消失，伤口也已经止血，有收缩之势。
    以他的眼力，当然一眼就能看得出毒性已经消了，而且伤口确实也有愈合的趋势。
    这……这这这这……这什么情况？
    他行医一生，解剑虎的毒对他来说比吃饭喝水还简单，可是……他却从没有听说过那几样药材配合在一起能解毒的。
    这种事在他看来，比太阳打西边出来还不可思议。
    “师傅，怎么样，是解了吧？”青木问。
    风大师神情恍惚，愣了好一阵：“嗯……啊，那个，好像……是解了。”
    他站起来，有些不知道手该往哪儿放，一会儿背在背后，一会儿又扣扣脑门。
    不应该呀，这毒分明是解了，可这不应该呀。
    在他的见识当中，那妮子所用之药有好几样药力彼此相斥，从医理本质上就有所违背。否则他也不可能一口就咬定夜阑乱用药。
    但是在他看来的胡乱用药，为何偏偏把剑虎之毒给解了？
    如果不是眼见为实，他绝不会相信有这种事。
    怪哉怪哉，今天是碰上怪事了。
    之前的那种火爆脾气收敛了起来，感觉老脸有些挂不住。犹豫着转过身去，看着夜阑：“那个，小妮子，你这个解毒的手法……”
    夜阑才没给他好脸色，谁叫这家伙刚刚说这是庸医传授的方法。
    他说庸医，岂不是说龙文牧是庸医了？
    他说其他人，夜阑可以忍他，可他说龙文牧就不行。
    夜阑心头怒火横生，向来柔弱的她，居然鼓起了空前的勇气，当着所有人的面怒声回应：“你说别人是庸医，要我看，你自己才是个庸医！”
