    “你叫小三？”

    片刻之后，秦长安带着赵子陵走出了院子，看着面前的这个山匪。

    “是的，统领。”

    小三恭敬的点头，脸上堆满了笑容，他知道如果没有意外的话，从他被寨主吩咐到秦长安身边开始，今后他的命运也就跟面前这位新统领绑在一起了。

    “你们找到了什么线索？”

    秦长安有些好奇的问道，难道是之前的那个凉亭里面不经意间留下了什么线索？可还是不应该啊，毕竟他和赵子陵也就两个人而已，什么东西都没有没带。

    “二当家查到了这一次的事情起因，因松山城内的林家而起，林家家主的女儿觉醒了血脉，他们想要将人送到北道神宫。”

    “三当家不知道从什么地方得知了林小姐的身上可能带着他们林家《九转形意刀》的功法，所以才会出手想要夺过来。”

    “三当家死了之后，二当家派人进松山城抓了林家的族人，可是他们好像提前就知道了消息，直系族人一个不剩，全部跑了，最后也只是抓住了几个下人，根本就不知道具体情况。”

    “两个小时之前，我们一只小队在甘东坡发现了林家族人的踪迹，但是林家这群人的实力不弱，我们只能暂时围住，寨主让我来请统领您们前去相助。”

    小三神色严肃地将他所知道的消息都说了出来，毕竟这可是在新统领面前表现的好时机，如果能够成为心腹的话，将来他在寨内的地位自然也还是水涨船高。

    毕竟现在三当家死了，寨子内的形式发生变化，作为寨子里面的老人，他对于寨主跟二当家之间的矛盾也很清楚。

    “《九转形意刀》？这是什么品阶的功法，竟然能够引起三当家出手？”

    秦长安稍微有些意外，跟赵子陵对视了一眼，这群家伙竟然盯上了松山城的林家？那好像是林绾绾的家族吧。

    “王级功法，据说林家的老祖是当年清风观的一个道士，清风观败落了之后他就带着这本《九转形意刀》去了松山城安家，一度让林家成为了松山城的第一家族，只不过随着二十年前老祖的离世，林家也逐渐没落。”

    小三从小生活在松山城，对于松山城内的这些事情自然知道的是一清二楚，林家在松山城可是名门望族。

    王级功法？怪不得林绾绾能够眼睛都不眨一下就拿出五十两黄金让他们护送，原来这丫头身上还有更好的东西。

    不过他记得好像林绾绾的武器是两柄短剑，还真是暴遣天物啊，怀中揣着王级功法不练，竟然选择用剑？

    在小三的带领下，一行三人出了清风寨之后，一路向东，山寨口早就已经有人准备好了上好的骏马，飞驰而去。

    甘东坡，位于清风山东面五百米之外的位置，如果不走官道的话，这里就是出松山城必经的一个小道隘口，因为这里经过的人很多，所以滋生出了不少小摊贩，想要在过路的行人身上赚一笔。

    原本热闹的小道今日却显得格外冷清，数十匹战马将小道挤得水泄不通，死死地围着一个驿馆。

    而在驿馆四周的地上，已经横七竖八地躺着二十几具尸体。

    “支援还没到吗？再拖下去这群人就又要恢复了。”

    一个头目骑在战马上，眼神着急的询问着下属，他们围住林家这群人已经三个时辰了，前后四次挡住了林家的突围。

    林家这群人的实力不弱，他们前后损失了近二十个人，等到林家这群人的实力彻底恢复，他们很有可能挡不住。

    “小三已经回去两个时辰了，按照时间来算，现在应该已经在回来的路上。”

    旁边的下属立刻开口说道，看着驿站的眼神有些畏惧，这群家伙突围的攻势一次比一次疯狂，随时都有可能会死，但是如果放跑了他们，二当家肯定也不会放过他们。

    “小三这个浑蛋，迟早要被他害死。”

    小头目轻声骂了几句，双眼死死地盯着驿站，只希望小三那家伙能够在林家的人恢复之前带着支援回来吧。

    下一刻……

    “林家的儿郎们，随我杀出去！”

    一道厉喝声在驿站之内响起，一道身影提着长刀从二楼脚踩屋檐直冲而出，灵力绽放而出，一头狰狞巨虎在他的刀锋之上成形，张口血盆大口，咆哮着杀了出去。

    “杀！！”

    驿站的大门轰然打开，数名身穿青衣的身影提着武器冲了出来，每一个人的脸上都是一副决然的表情，视死如归。

    “该死的，这群家伙怎么会恢复的这么快。所有人听着，给我拦住他们，绝对不能放跑一个人。”

    头目嘶声厉吼，提着长剑迎着面就冲了上去，面色狰狞，这个时候要是退了一步，气势就弱了，想要再拦住这群拼命的家伙可就难了。

    附近的所有山匪齐声高喝，同样提着武器冲了上去，两边数十人很快就战成了一团，灵力激荡，不断的有人倒下。

    林家的人不要命的一般往外冲，冲在最前的几人实力都很强，以一敌三不落下风，将战圈拼命的往外延伸，想要给里面的人争取机会。

    可是山匪的数量实在是太多了，三个人不行就五个人上，围剿之下强行将林家的人死死压制住。

    “啊啊啊！！来啊，清风寨杂碎们，劳资就算是死也要拉你们垫背！”

    一个林家人浑身鲜血淋漓，身受重伤，眼看着就要扛不住山匪的攻势，他的双眸血红，周身灵力紊乱，凄声惨叫之下一把扔掉了武器，抱着面前的山匪疯狂前冲。

    冲进山匪的人群当中之后，周身灵脉鼓动，下一刻整个人便轰的一声爆炸，无数碎肉四散飞出。

    突如其来的爆炸将周围的近十个山匪被卷入其中，威力之大当场炸死了两个山匪，其余的山匪也受到了不小的重伤，倒在地上哀嚎不断。

    “三哥！”

    “老三！”

    看到这一幕，附近的林家人纷纷双眼充血，呼吸加重，看着一刻钟之前还在跟自己谈笑的亲人死在自己的眼前，窒息般的剧痛环绕在每个人的心头。

    “来啊，杂碎们！”

    在林老三的刺激下，又是一个身受重伤的林家族人满脸癫狂地冲了出去，一把抱住一个清风寨的山匪然后引爆了体内灵源。

    轰隆！！

    又是一声沉闷的爆炸响起，无数的碎片血肉洒向四周，宛若血雨一般打在周围人的身上，感受着还是温热的血肉，原本前冲的山匪脸色巨变，眼神开始退缩。

    “林家人，你们都疯了吗！”

    远处传来了头目的怒吼，他虽然拦截着那个林家最强的人，但是眼角余光一直都在观察着这边的这场，前后两次自爆，让他又惊又怒，这群人竟然都这么想死吗？

    “你们要弄死我们，还说我们疯了？哈哈哈，原来你们这群杂碎也有害怕的事情？”

    林锋身上衣衫破碎，剑痕遍布，鲜血顺着身体不断滴落，看上去惨不忍睹，可是他的脸上却满是兴奋，仰天大笑。

    他是林家的长老，也是这支林家队伍当中最强的人，后天境七重天。

    看着周围不敢上前的山匪，他的双眸闪过一丝明悟，他终于有办法能够让身后的林家人逃出去了。

    “林家的儿郎们，好好活着，等着绾儿回来带领你们踏平清风寨！”

    林锋的声音在这片空间响起，林家的人内心咯噔一下，不可思议的朝着这个方向看了过来，一个不好的念头开始在他们的脑海当中浮现。

    “不！长老，你不能这么做！”

    “长老不要啊！我们一定有其它办法的，不要啊！”

    林家的人纷纷凄声高喝，想要劝阻长老不要做傻事，大不了再退回去想其它的办法。

    可是他们的呼喊并没有让林锋改变心意，浑身上下包裹着凌厉的刀气，灵源也在他的激发之下散发着强光，仿佛随时都有可能会破碎一般。

    然后毅然而然的冲向了那个头目，他要解决这个在场最强的家伙，只有这样，林家的人才能有机会逃出去。

    头目看着冲过来的林锋瞳孔猛然一缩，一股恶寒从脚底蔓延全身，这个时候想要逃跑已经来不及。

    就在林锋裹挟着恐怖的灵力快要接触到头目的时候，一道身影骤然出现在他们中间，周身环绕着宛若实质般的血气，右手伸出，啪的一声扣住了他的喉咙，灵力涌入他的身体当中，强行压制住了他体内躁动的灵力。

    “自爆这个习惯不好，得改！”

