    老爷子临死之前那一刻，终于看到自己想见的人来了，此身再无遗憾，不过内心深处大抵是对宁慧茹是愧疚的。

    若不是当初包办婚姻，你不会耽搁人家20年。

    宁慧茹并不觉得耽搁，毕竟20年的父女之情。

    三天后，葬礼结束，一行人身穿黑色正装从公墓里走出来。

    一排排黑色轿车门打来。

    “就在这儿道别吧。”

    宁慧茹止步，带着微笑望向蒋剑一家三口。

    蒋剑面露愧疚之色，毕竟这几天老爷子的后事都是宁慧茹操劳，并且老爷子临死之前的唯一愿望就是再看一眼儿媳妇。

    有些道理只有等到逝去的时候才醒悟，原来错的并不是她，而是自己。

    她其实是个好女人，一个二十年如一日的女人。

    到得此时，蒋剑才知道自己用二十年的时间深深的伤害了一个善良的女人。

    他想说点什么，但又难以启齿。

    宁慧茹想得很透彻，见他表情自责，过往云烟也就烟消云散，归根结底是爱过，现在都不重要了，好聚好散，没必要在乎以前。

    宁慧茹露出一抹微笑。

    “蒋剑，好好经营你的小家庭，祝你幸福，言言拜拜。”

    简短的话语，不留给蒋剑说话的机会，宁慧茹已经坐上了奥迪。

    “蒋叔叔我就先走了。”

    魏凛随后也坐进后排。

    “爸，拜拜。”

    蒋梦婕随之也坐进后排。

    阿忠关上门车门，看也不看蒋剑一眼，回到驾驶室，驱车离开。

    “走吧。”

    蒋剑拉着杨芝芝和儿子的手，转身坐进另一辆车，离开。

    蒋剑终究是老爷子的儿子，再混蛋，但是临死之前，老爷子还是要为他考虑的。于是成全了他和杨芝芝的爱情，并且让杨芝芝跨进了那个门口，也意味着以后不用去外面住了，死后的四合院归你们了。

    其实，蒋剑不差钱。

    毕竟女儿现在接替了宁慧茹的位置，统管诸多大企业幕后大股东的位置。

    这些都是蒋家产业，财富是个秘密，福布斯背后不为人知的那一小撮人。

    梦婕毕竟是蒋剑的女儿，于是又和蒋剑进行了一次企业划分，把一部分给了父亲，自己留下了一部分，那一部分是宁慧茹打拼出来的，比如银行、保险等。

    呃…什么都不用做，就坐在家里，每天老百姓拼命赚钱存银行，存够了钱就在魏凛的必贵园买房子，然后找蒋梦婕的银行贷款，然后还贷款，然后又拼命赚钱交保险，然后有病就去魏凛的医院，买车去就魏凛的公司，加宁慧茹从中东油田采集回来的汽油。

    生老病死、吃穿住行用。

    嗯…开始疯狂内卷了。

    宁慧茹并不介意老爷子这么做，她是个格局很大的女人，她只在乎自己和老爷子之间的‘父女情’，其他的不在乎，到现在情断了，内心深处也了无牵挂了，更不会在关心蒋剑，从此之后这个人彻底在她脑子里格式化。

    不过，大伯他们可没这个格局，不是没有，我没必要有这样的格局。

    自己妹妹被欺负了二十年，心里都憋着火气了。

    就算是知道老爷子死了，大伯他们就在帝都，也来都不来，人家这样做也没错，来了是情分，不来是本分，一切都是蒋剑自己作的，怪不了大伯他们，毕竟他们只关心自己的妹妹。

    ……

    两天后。

    W杯运动会开幕式当天。

    处理好老爷子的后事之后，湾流G650载着所有人穿越帝都的寒冬，飞往三亚。

    车上是魏凛、梦婕、花姐、还有大伯他们一家人。

    飞机上，一大家子其乐融融，大伯老早就想会村了，奈何现在两个姨娘玩嗨了，不想那么早回去，魏凛又盛情邀请，大伯勉强答应‘运动会完了我就回去，坐绿皮车回去’。

    农村待了一辈子，真不习惯大城市的生活。

    下午3点，飞机安全抵达三亚。

    一行人早已经脱下来厚厚的羽绒服，换上了凉爽的短裙。

    四季如夏的感觉的确很棒。

    魏凛也换上简单的T恤短裤，率先下了飞机，看着一个个漂亮女人从车上下来。

    两位姨娘打扮得相当漂亮，都穿上自己在帝都买的新裙子。

    蒋梦婕穿着一条连衣短裙，很活泼可爱。

    花姐穿着一条碎花长裙，很有女人味，很肥美多汁。

    上车离开，驱车来到海边一处必贵园旗下的酒店，因为运动会的原因，这家酒店暂时就不对外，用作运动会期间员工宿舍。

    下车，罗成彬他们已经守在门口等着迎接了。

    魏凛一下车，第一眼就看到安娜，热情的上去拥抱，附耳轻语“想我没有？”

    “没有。”安娜带着微笑轻轻推开他，礼貌的和众人打了招呼。

    罗成彬默默竖起大拇指赞安娜，牛逼啊，从容淡定。

    了不起的女人啊！

    格局和她氖纸一样大。

    “你们先进去休息吧，安娜带他们进去。”

    一行人跟着安娜走进大酒店。

    罗成彬：“老板露西小姐已经在酒店了。”

    魏凛：“没见到光吧。”

    罗成彬：“没有，保护相当好。呃……好像又有人来了。”

    魏凛望向酒店大门口，是温氏姐妹穿着穿着同款的连衣裙走进来了，魏凛不让其他员工胡乱猜测，所以这两姐妹是坐公司的包机来的。

    罗成彬默默回头瞄了一眼酒店，佩服啊，这是在下一盘大棋啊。

    “过来！”

    两姐妹打算绕弯走，魏凛呵斥一声，两姐妹走了过来，站在这群大佬面前挨个打了招呼。

    大佬们也相当客气，不客气不行啊，刚走进去的是老婆，随后来的是太太。

    夫人应该也快到了吧？

    不过，这两姐妹的确是长得很粉粉嫩嫩的，最重要是孪生姐妹啊，让大佬们由衷的羡慕老板会玩。

    羡慕死大家了。

    “老板～”两姐妹懂事的喊了一声。

    魏凛点点头，上下打量两眼。

    “你们两个刚才去哪了？”魏凛故作审问的口气。

    妹妹：“去海边捡贝壳了，给你一个。”

    魏凛：“真漂亮。”

    妹妹：“不然漂亮，我们找了很久。”

    魏凛：“我说的是人。”

    两姐妹呵呵，笑了笑，“魏先森真会撩人啊。”

    “先去休息吧。”

    人太多不方便说话，挥挥手让她们走了，等候再私下深入沟通。

    下一位！

    “老板又有人来了。”

    “谁啊？”

    魏凛望去，是孙伊灵。

    孙伊灵假模假样的跑过来，与魏凛握了握手，“魏老板你好啊。”

    “这不是孙伊灵嘛，最近又长漂亮，身材又变好了，待会哥哥给你检查一下身体。”

    “讨厌～”

    孙伊灵娇羞的轻打了一下魏凛。

    罗成彬他们不得不佩服啊，老板是真的牛叉啊～

    这几天运动会，老板怕是要精尽人亡啊～

    “去休息吧。”

    啪。

    轻拍一下孙伊灵的翘臀，嘚瑟的目送孙伊灵扭动着娇躯离去。

    “老板，我能问你一个问题吗？”罗成彬说道。

    周集、李嘉华他们也都走进一点。

    “什么问题？”

    “呃…你是如何万花丛中过，片叶不沾身的？”

    罗成彬问完，李嘉华他们眼睛发亮，求知欲上来了。

    “当然是爱情啊，我很专情的。”

    “专情于你每一个女人？”

    “是不是不想敢了？”

    “不不不，我嘴贱，我错了。”

    “老板又有人来了。”李嘉华说道。

    魏凛扭头一看，这女人有点熟悉，又有点陌生。

    片刻后，魏凛露出搞怪的笑容，展开双臂迎了上去，给了那女人一个拥抱。

    李嘉华他们差点笑喷，罗成彬脸都绿了，恨死身边这些王八蛋了，这是我老婆，不是老板的女人，你们这样搞得好像我老婆跟老板有什么似的。

    魏凛和罗成彬老婆唠着嗑走了过来。

    李嘉华笑道：“老板，罗总都吃醋了。”

    魏凛：“不是吧，我拥抱一下你老婆你就吃醋了？”

    “嘁，小气鬼，什么思想。”罗成彬的老婆白了一眼罗成彬，随后和众人打了招呼，就笑盈盈的走了。

    魏凛：“老罗，你老婆最近春光满面的，你应该没少滋润吧。”

    他们一群人私下在一起，聊的天都是很骚的。

    罗成彬：“当然，我特么大雕，每天滋润她。”

    李嘉华：“是不是哦，签哥？”

    罗成彬：“不行，要不比一比，掏出来吓死你。”

    李嘉华“嘁”了一声。

    罗成彬：“来了来了，老板又有人来了。”

    魏凛刚要回头，就看到一个双马尾JK少女冲了上来抱住魏凛，差点把魏凛干翻。

    罗成彬大笑，其他人也大笑，唯有李嘉华脸都气白了。

    刚才恶作剧罗成彬的老婆，现在好了，李嘉华的女儿来了，直接是扑上去的。

    罗成彬：“雯雯和老板感情真好啊。”说这话，余光瞥了一眼要喷火的李嘉华。

    这话过分了，人家雯雯才十六岁，未成年。

    李嘉华：“雯雯还不快下来！”

    “哦。”雯雯这才从魏凛身上下来，不过还是很黏人的抱着魏凛的胳膊，丝毫不避嫌。

    罗成彬调侃道：“雯雯，听说你以后要当魏凛的女朋友？”

    李雯雯：“对啊，等我十八岁了就当魏凛的女朋友。”

    李嘉华愤怒啊。

    罗成彬：“雯雯，老板的老婆蒋梦婕刚进去，你刚去挑战她的权威吗？”

    “梦婕姐姐来了，我去找她，拜拜。”

    雯雯笃笃笃的跑了。

    雯雯和梦婕都在帝都，而且梦婕也知道雯雯的梦想是当魏凛的女朋友，不过十五六岁的小女生嘛，梦婕只是觉得这种小女生单纯可爱，倒也没觉得有什么不妥，两人在帝都的关系还算不错。

    下一位！

    “老板，又有人来了！”

    “又是谁啊？”

    魏凛扭头再次看去。

    热娜和溪月来了。

    罗成彬低语：“不得了不得了，老板你要悠着点啊，这一栋楼，半栋楼都是你女人，小心修罗场。”

    魏凛：“没事，安娜帮我把她们都分开了，见不到面的。”

    罗成彬：“啧啧啧，安娜也是个狠人啊，我要是也有个安娜这样的女朋友，我也是知足了。”

    李嘉华：“俺也一样。”

    周集：“我也想。”

    安娜的溪月走过来，也是客客气气的打了个招呼，调侃几句后，就安排进酒店休息。

    “先进去吧，我在接客，待会去找你们斗地主。”

    “……”

    …

    下一位。

    “哟哟哟，不得了，这位不得了啊，法网冠军都来了，老板你真的厉害啊！”

    “哈哈哈……”

    魏公子何惧之有。

    大长腿网球美女陆漫走了过来，没拥抱，担心被记者拍到，他出席运动会没什么不妥，因为是百达翡丽的广告女主。

    魏凛和陆漫握手，假模假样的寒暄几句，陆漫也去休息了。

    众人的目光望着陆漫穿着短裙下的两条白花花的大长腿。

    腿玩年。

    “老板，收徒吗？”

    “滚！说了是真爱，你们一个个的这几天给我打起精神来，要是出现修罗场，你们全部滚蛋。”

    “老板，这活儿不是归大内总管周公公管吗？”

    周集就不高兴了，“什么叫都归我管，我只负责温情温浪，我又不能分神。”

    魏凛：“你周集负责我太太，你罗成彬负责我老婆，你负责少数民族朋友，你负责陆漫，都给我盯紧点。”

    “是！”

    众人点头，魏凛老板那点低俗的乐趣，要时刻保持警惕。

    下一位！

    “老板，这位是谁啊？有点眼熟。”

    魏凛望去，是个穿着花裙子的美女，带着花草帽和口罩，像极了花仙子。

    魏凛一眼就认出是安语晨。

    安语晨走过来就挽着魏凛的手，摘下口罩和众人说了声嗨。

    罗成彬：“喲，大明星啊，失敬失敬，老板一个人站在这儿，等你好久了。”

    李嘉华鄙视罗成彬这马屁精。

    魏凛点头：“嗯，我一直在滚滚红尘中等你。”

    又聊了一小会儿，安语晨也去休息了。

    下一位！

    “老板，又来了两个。”

    “两个，我的到齐了啊！”

    魏凛扭头望去，笑了，是王思明和秦峰两人来了。

    魏凛笑呵呵的迎了上去挨个拥抱。

    这两人分别带着妹子来的。

    妹子第一次见到魏公子，嘤嘤嘤的喊了一声‘魏公子’。

    “不错嘛，女朋友挺漂亮的。”

    “没你的漂亮，走吧，带我们进去参观一下你的酒店。”

