
    施飞虎见到这几个人目光一缩，以他从警多年的经验，能够感受得到这些人身上的戾气，那一个个绝对都是亡命徒。

    青年带着施飞虎进来后，就走到一旁问道：“老黑，人什么时候到？上路了没有？”

    “快了，马上就送他上路了。”

    老黑看了看手表，嘿嘿一笑，眼中闪过杀意。

    一名警员小声说道：“施局，情况似乎不太对劲。”

    施飞虎的脸色也凝重了起来，说道：“等等随机应变。”

    紧接着对着青年说道：“给你们十分钟，人要是再不带过来，那么我就走了。”

    那名青年眉头一挑，然后说道：“施局先别着急，我们要的人呢。”

    “在这。”

    一名警员冷声道，然后把那四个带着黑色头套的案犯推上前。

    “让他们过来。”青年说道。

    “等等，我要先见到施飞。”施飞虎沉声说道，语气不容抗拒，充满了威严感。

    不过，这种气势显然对青年没有什么用，嬉笑着说道：“施局，现在你儿子在我们手上，如果想要让他活的话，那么最好听我们的话。”施飞虎脸色变得很难看，现在他心里面很愤怒，可是知道愤怒也没有用，于是沉吟了下说道：“我可以把人给你们，但是必须要让我先见到那两个小姑娘，不要否认，我知

    道你们还抓了两个小女生。”

    青年相当意外地看了施飞虎一眼，似乎没想到这种时候，施飞虎把那两个小女生的生命，看得比起自己儿子的生命还要重。想了想，青年说道：“施局，果然不愧是镇守一方安危的大人物，这份担当让人佩服，要是我是普通人，估计有你当这个市局局长也会感觉到很安全。不过这件事情我做不

    了主。”

    “那就找能够做主的！”

    施飞虎的态度相当坚决。

    青年犹豫了一下，然后走到一旁拿出手机拨通了一个号码。

    董成的声音从手机那头传过来，很冰冷：“施飞虎到了？”

    “到了，但是他还有一个条件。”青年把施飞虎的条件说了一下。“妈的，看起来姓叶的那个混蛋会跟着徐飞龙混进来，绝对是想要救他的妹妹，看起来这个跟他没有血缘关系的妹妹，对于他来说很重要。答应他，反正到时候都跑不了。

    ”

    董成冷笑着说道。

    “明白了。”

    青年听到这心里面就知道董成是什么打算了，笑呵呵答应下来，然后回到施飞虎面前说道：“那两个小女生马上就会带过来。”

    “噗嗤！”

    时间不久，院子外面响起一声刺耳的刹车声，随后不久木门被人打了开来，有两个壮汉拎着两个小女生进来，正是小舞和芸芸。

    被bǎngjià了那么久，两个小女生显然吓得不轻，小脸脏兮兮的，眼中满是惊惧。

    不过，当她们看到院子当中有警察在的时候，眼中顿时闪过惊喜之色。

    那两个壮汉把人放了下来，然后回到了木门前，故意把众人的退路挡住了，如果仔细看，还可以发现他们腰上鼓鼓囊囊的。

    几名警察急忙把小舞和芸芸带了过来，问道：“你们有没有受伤？”

    小舞和芸芸摇了摇头，她们身上没有什么伤，但是精神受到了很严重的惊吓。

    看到两个小女生相当惊恐，施飞虎安慰道：“你们不要怕，我们马上就会带你们离开。你是小舞吧，是你哥哥让我们来救你的。”

    “我哥哥？”

    小舞抬起头眼神闪过迷茫，紧接着很快想到了是谁，脸上闪过复杂之色。

    芸芸却是惊喜道：“是叶哥哥吗？”

    “对。”施飞虎点点头，“不过现在我们还不能够离开，你们乖乖听话，待在这里不要动。”

    “好了，让我们的人过来。”

    那个青年说道。

    他的话音刚落，施飞虎看了看那几个案犯，心中顿时紧张起来，深吸了口气然后说道：“让他们过去。”

    那几名警员对视了眼，然后把四名案犯推了过去。

    “把他们的头套打开看看。”

    那名青年见到几个人头上还套着黑色的头套，皱着眉头说道。

    听到这话，施飞虎等人神色微变，身上的肌肉开始紧绷，精神也高度集中起来。

    不过就在这个时候，一阵电话铃声响了起来，青年拿出手机看了看，就到一旁接电话去了。

    这让施飞虎等人送了口气，对视一眼，低声说道：“再等等。”

    ……

    刀疤带着叶秋三人到了临海码头的仓库，刚刚到的时候，就有人朝着他们走了过来。

    “刀疤老大，人已经带到了。”

    刀疤闻言点了点头，然后看了谢景和郑强一眼，说道：“你们现在怎么办，是回海上还是留下来？”

    谢景和郑强对视一眼，然后说道：“妈的，海上也不安全，在岸上多待几天，你找几个女人来让我们泄泄火。”

    刀疤也无所谓：“那就跟着过来吧。”

    叶秋和张洪飞跟着一群人往里面走，不时观察着周围的情况。

    张洪飞走在叶秋身边低声说道：“每隔20米一个暗桩，300米离地15米高度有人，不确定是不是狙击手。”

    叶秋摇了摇头说道：“先别着急，还不确定这里是不是他们藏军火的地点。”

    张洪飞说道：“可能性很大。”

    叶秋没有说什么，跟着刀疤等人往里走了没有多久，几个人就来到了一间仓库当中。

    不过，这个仓库当中根本不存在什么军火，也根本没有毒品，什么东西都没有，正中间只有一把椅子，而在椅子上，kǔnbǎng着一个浑身是血的青年。

    看到这种情况，徐飞龙脸色一变，感觉到他们三个人都被骗了，这根本不是来做什么生意，说道：“刀疤老大，不是说做生意么？这是怎么回事？”

    刀疤看了他一眼，淡淡道：“有句话说的好，攘外必先安内，在做生意之前，我们还是先谈谈家事。”

    徐飞龙沉声道：“什么意思？”刀疤没有直接回话，而是走到那个满身是血的青年面前，抓着他的下巴冷冷道：“这个家伙，当初刚来到临海市就被人偷了钱包，身无分文又没有身份证，智商也有点问题，就连找工作都不可能，每天只能够翻着垃圾桶找东西吃，我看他可怜就把他招了过来当手下，可是没想到这个狗东西他妈的吃里扒外，居然是个卧底！就是因为他，前段时间出事，加上昨天晚上，我们一共损失了足足3亿的货物！”
