    或许是我错误的直觉，自从过完年后，诺岚看我的眼神总是怪怪的……那种侵略性的眼神让我感觉有点慌，有时候又会有那么一丁点心慌慌的感觉，莫非这个小小的家庭里面会迸发出什么异样的火花么？她的教学方式还是很认真负责的，她那答应传我些许本事的诺言也始终未变，只不过难免会有让我们发生些许尴尬的时候，毕竟言传身教嘛。

    相比跟诺岚学习的效率来说，其实跟着虎爷学习速度还是显然要更快一些，也不知是为什么，当它一陷入沉睡之后，我自己本身的能力就好像受到了很大限制一样，尤其是学习能力。

    闲暇时光我总是会别诺岚专程叫到她那个干干净净的练功房里，有时候诺琪也会陪在一起，有时候她也不在，不在的时候她偶尔会出去帮帮寨子里办事，别看安乐寨这么小，但还是会遇上一些莫名其妙的小麻烦，不过这些小麻烦对诺琪来说也算不上什么事情，我也没有太在意。

    练功结束后，我总会运起临子诀让自己好好冷静一番，或者是让诺琪通过其他方式帮我“解决”，要知道，那可是我的妻姐大姨子啊，千万不能弄出什么伦理戏码来……

    平心而论，作为一个男人，面对这样的生活，天天和两美朝夕相处，说不享受那也是一句假话。至于小阿蛮，他并没有去上学，而是继续待在家中陪着，由我亲自教导，或许他在数学上有些许天赋，但他毕竟实在力气惊人，又身世可怜，难免会在学校里闹出什么事端来。说实话，让他随着我一起学习蚩尤狩术，也不知道是好是坏，他的学习进度和成就已经是远在我之上了，配上诺岚指导我使用的练功药方，他的成长每一天都会有非常显著的进步，这小子天生就是一把卖力气的好手……除了脑子不太好使之外。

    "为什么肚子还没有动静？你们每天晚上都弄得昏天暗地的，别以为我听不到。"某个略有阴雨的下午，诺琪戴着斗笠蓑衣湿漉漉地走进了家门，不过进门就被诺岚给截住，并且将我一起拉进了练功房，看似很平静地半开玩笑道，只不过她那眼神始终是怪怪的，让我有些莫名其妙。

    这段时间以来，这女人除了脾气坏点，其他方面一直都没有让我感觉有什么不对的地方，怎么这会儿突然会这么问了？看得出来，她好像是有一些焦急，所以她在尽力地掩饰着自己的情绪，那大海绵随着呼吸上下起伏，几乎是要呼之欲出。

    被当面这么问，诺琪自然是无比尴尬的，那娇俏的脸蛋儿瞬间变红，我们表面上的关系表面上仍旧是很冷淡的样子，晚上的动作虽然是发乎情而止乎礼，但的确不排除演给诺岚听的成分，而巧的是，我们也总会因为各种各样的原因没有走到本垒打。

    我也只能是干笑了两声，想插嘴解释一下，但诺岚那认真得有些癫狂的模样却有些吓人。

    “你们是不是把我当傻子了？很多事情竟敢瞒着我了。”冷不丁的，诺岚突然是幽幽地飘出这么一句话来。

    “啊？阿姊，你说什么呢？我怎么听不懂？”我心中猛地一跳，但仍然装傻充愣问道。

    “哼哼，我是打算一辈子孤老的人，自然是没有那么好的眼力，但你们至今都什么也没有发生，我却是知道的！你们这就说不过去了吧？每天晚上是故意演戏给我看的么？”她没有理我，而是直接逼问诺琪。

    至今什么都没有发生？她怎么会知道？我眉毛猛地一跳，久违的警觉感第一次浮上了我的心头……诺岚不会无的放矢的，绝对是有什么人在嚼舌根子，或者说，这不过是诺岚发难的一个幌子而已！她早就在暗中观察了！想想也是，这么一个疑心重野心大的女人，怎么可能会安于如此安逸的生活呢？她之前的那么多图谋，都不会就此轻易放手，八卦妹写给我的那张纸条在我心中跃然而出。

    “阿姊，你胡说什么呢！？我……我们明明每天都那啥……”诺琪小心地看了我一眼，开口反驳，但说话声音却是越来越小。就在诺琪下意识低头的瞬间，我竟然猛地被诺岚抓住了脖子，那鹰爪一般的纤纤玉手就好像练成了九阴白骨爪，瞬间就让我失去了反抗能力，一句话也说不出来，大脑也随之开始有缺氧的迹象。

    一直格外细小的小白蛇不知何时从她那宽松的袖口钻了出来，竟然是直接攀上了我的脸！我哪里还不认识这玩意儿？这是蛇蛊！一旦钻进身体，一时三刻估计是死不了人，但却能够把一个正常人活活折磨成疯子！毕竟那种皮肤下有东西蠕动的感觉实在是太惊悚了。

    “哼哼……说实话吧，不然他就死！当我真是瞎子么？你们两个，早就已经是伉俪情深，混成一片儿了吧！收起你那假模假样，好好看看你的情郎在你面前求生不得求死不能的模样！”

    诺岚说翻脸就翻脸……虽然我知道这女人是一个善于翻脸的家伙，但万万没想到她这翻脸的速度比翻书都还要快！而且出手就无比狠辣，丝毫不留情面，我脑袋越来越缺氧，嘴唇已经有一些发乌，虽然有心将自己的本事尽数使出来，但却动也不敢动一下……门口那硕大的青色蛇头吐着渗人的蛇信死死地盯着我。

    “阿姊！你疯了么？你这是干嘛？他是我们诺家的男人……你……”诺琪顿时一惊，此刻也顾不上什么伪装了，那黑蝎纹身瞬间攀上了她那光洁的脖颈上，我一看，顿时心底一沉，感觉事情要遭。

    “看看你！看看你！露出马脚了吧！诺家男人？他不过是一个赘婿！我什么时候将他当家庭的一份子看了？我告诉你，你是整个安乐寨的祭司，是巫女！可不是某个臭男人的玩物！我看你也是彻底忘了形，忘了你那背信弃义的无耻父亲！母亲就是前车之鉴！”诺岚被诺琪的忤逆给气坏了，显得一副很是痛心疾首的样子看着自己的妹妹，双眼泛着很不正常的血红，杀气顿生。

    “大……大……大姨子……”我挤出一个比哭还难看的笑脸，用自己最大的努力艰难地说道：“你……不是才说……才说我们什么都没发生的么？我……我们怎么会同流合污骗……骗你……你这前后逻……逻辑不对啊！”

    冰冷滑腻的小白蛇在我脸上游走，让我难受至极。

    “少在这儿装傻呆萌！我要看到孩子！我现在每一天都在催促你们要孩子！而且已经是给了你们很多机会，你们在逗我玩？”

    “要孩子你现在就自己跟他生啊！”诺琪也不是个好脾气，被她姐姐逼出了几分火气来，蝎子小黑已经是做好了准备，似乎一言不合就打算将贴在我脸上的小白蛇给咔嚓成两段。

    “哈哈哈哈……好……很好，我的妹妹，为了一个外来的骗子竟然跟我叫板了！你难道不知道你的这么点微末的本事全都是我教你的嘛！？你别以为我不知道，你房间里的那些所谓的名牌，全都是哪个负心汉在你读书时给你买的！”

    负心汉？谁？我一愣，只觉得此刻的痛苦减轻了几分，一脸震惊的我忽然有一种脑门发绿的错觉，看向诺琪的眼神也变得无比错愕。

    诺琪被我这目光一看，目光中闪过恨铁不成钢的恼怒，然后直白地盯着诺岚说道：“没错！是他买的！我干嘛不要？那都是我应得的！我并没有给他好脸色，也根本没有融入他的新家庭……但不管怎么说，他毕竟是你我的父亲！”

    呼……吓老子一跳，原来是我那便宜岳丈……我早就听说过，诺琪的父亲似乎当年是逃出了安乐寨，并且在外面混得风生水起，当上CEO，赢取白富美，走向人生巅峰了……

    有个人生巅峰的岳父也是好事啊，起码我能少奋斗几十年吧……啊呸，特码的我这是在想什么呢？

    “父亲？行了，我懂你的意思了，你已经不是我那个听话的妹妹了……行吧，既然这个姓游的跟你生不了孩子，那我就让别人来跟你生！生完之后，你们想怎么样就怎么样！”

    “不可能！那我宁愿去死！”诺琪一脸不可思议地看着诺岚，愤怒地尖叫道。

    “你这个疯女人！”这一句话总算是触及到了我最深处的逆鳞，一听她竟然这么说，我立刻就剧烈反抗起来，显然是打算跟她拼命的架势。

    “混账！愚不可及！为了一个臭男人就寻死觅活，你真是让我失望！还有你！你不过是一个入赘的女婿，凭着蛊公的名头在外面招摇撞骗充大尾巴狼，大家已经是很给你面子了！我现在不是在跟你商量，而是命令！”

    “你特码的以为老子想当你们家的女婿不成！？你真要敢动这样的主意，信不信我让整个安乐寨从此不得安乐！”我浑身上下不知哪里来了这么多的力量，识海深处那个“一条”的印记也开始金光大作，控制住我的诺岚颇有些惊讶地轻咦了一声，然后直接是让那小白蛇往我的鼻孔钻进去！而门口的大青蛇更是须臾之间就缠了上来，将我的双脚到身体都死死勒住。

    “把他带走！关起来！”诺岚的目光中闪过一丝奇异的光泽，直接是让这大青蛇卷起我就离开。

