    杜度憋屈了一辈子。

    爹死了……认了。

    努力干活没回报……认了。

    有点失误就被罚……也认了。

    可再老实的人也是有限度的，尤其是看到翻盘机会的时候，就会一下子从理智变得疯狂。

    他不单单想要反抗黄台吉，拿回褚英一系该有的东西。

    他还想要做君临天下的大汗。

    当然，他知道，那个五叔莽古尔泰不是个好惹的角色。

    因此需要帮手。

    于是他找上了三弟尼堪。

    为了让尼堪答应，甚至不惜拿出汗位继承权来引诱。

    他疯了，尼堪没疯。

    尼堪小日子过的美美的，而且和妻子十分恩爱，并不想有所改变。

    哪怕两口子鼓捣了许久都没有鼓捣出孩子，后来不得不抱了仆人的孩子冒充呢。

    而且他知道黄台吉大势已成，没有希望的。

    当着杜度的面，他答应的好好地。一回头，就把自己的亲大哥给卖了。

    得知情况，黄台吉不由得后怕。

    这要是没有尼堪告密，杜度和莽古尔泰真的联合起来，万一被他们找到机会，说不定他这个大汗真的要没命了。

    可黄台吉知道，如今究竟多少人联合起来要谋反尚不确切，如果贸然而动的话，不但会有漏网之鱼，说不定还会留有后患。

    他很快想到了一个借口。

    “后日便是小年，传令各位贝勒、固山额真。这一年来，大家南征北战，着实辛苦，也都为大金江山立下了汗马功劳。本汗设宴，咱们好好热闹一番。”

    莽古尔泰接到传令，本来并没有当回事。可当天晚上，一张纸条就传到了他的手中。

    上面仅仅只有一个字：走。

    莽古尔泰脑子不聪明归不聪明，但有一个优点，那就是知道该听谁的。

    第二天一早，他就带着儿子和仆人离开了府邸，驱马城外，扬言打猎去。

    为了避免打草惊蛇，黄台吉并没有收紧城防，结果直到小年当日，他才知晓莽古尔泰去了城外。

    看着只有杜度来了，黄台吉头皮发麻，一边令岳托率兵悄悄包围正蓝旗驻地，一边派人去城外寻找莽古尔泰。

    结果很容易找到了。

    黄台吉的人刚刚走到城门，就看到莽古尔泰大摇大摆地回来了。

    虽然身边不见了额必伦、迈达礼、光衮等人，可侍卫们并不在意。

    说一千道一万，莽古尔泰才是重中之重。

    其余的，不过是池鱼罢了。

    “贝勒爷，今日大汗宴请诸位王公，您迟迟不至，故大汗命我等来寻。”

    莽古尔泰脸色颇不好看，骂骂咧咧的。

    “平日里也没见想着兄弟，这等时候又来演戏。”

    侍卫们不敢吭声，只是悄悄分散。

    黄台吉可是吩咐了，一旦寻到莽古尔泰，他不来的话，可以当场拿下。

    不过莽古尔泰却没有多余的动作，只是将马上的猎物扔给了仆从。

    “拿回去收拾了。”

    仆从们可不敢惹莽古尔泰，拿了猎物后，走的飞快。

    侍卫们自然知道莽古尔泰暴虐的名声，不疑有他，簇拥着他启程前往皇宫。

    莽古尔泰慢悠悠地走着，看到路边有卖山货的，甚至还会凑上去问询一番。

    侍卫们也不管，只要莽古尔泰不跑就行。

    他们根本不知道，那些莽古尔泰的仆人拿了猎物后，并没有返回贝勒府。

    街巷里转了一个弯，找了一个没人的角落，将身上的袄子反转过来后，随手将猎物抛了，又原路跑回地载门。

    此时天色已晚，出城的人却不少。

    守城的小旗官颇不耐烦。

    “都干什么的？这个时候出城，也不怕冻死在外面？”

    恭阿却走过来，抬手就将他推到了一边。

    “勘印可有问题？没有呱噪什么？”

    勘印当然没有问题，小旗官见没有了勒索的机会，颇为郁闷，只好让到一边。

    那些莽古尔泰的“仆人”走在前面，先行出了城。

    在他们的身后，则是一辆拉煤的车。

    女真人起家的地方，就有煤。

    女真人很早就会用煤生火取暖了，努尔哈赤锻造铠甲兵器，也是用的煤。

    因此看到煤车出城，卫兵们只以为是哪个贵人的庄园用来取暖。

    恭阿亲自守在门口，看着前后两帮人出了城，走的不见了踪影，装作随意地道：“屋子里备了酒水，都去喝一口暖暖身子。可不敢多喝，被发现了救不得你们。”

    卫兵们在城门处站了一天，早就冻坏了。

    听说有酒，又见恭阿亲自守在门边，立刻兴高采烈地进了屋子。

    好大一壶酒，几个人分了吃。

    热辣的酒水进肚，浑身都活泛了起来。热气蔓延，五脏六腑、咽喉眼嘴，就连鼻孔也热的出了血。

    卫兵们摇摇晃晃的，努力想要站稳。外面却冲进来一个黑大汉，一刀一个，全都杀了干净。

    做完这些，黑大汉出来，与恭阿合力将城门关闭上锁，然后联袂上了城墙。

    这里早已准备好了绳索，两人攀绳下墙，又有早已备好的马匹等着了。

    望着内外隔绝的沈阳城，不论是恭阿，还是那黑大汉，全都发出一声意义不明的叹息，随即打马冲向了远方。

    运煤的车悠悠出了城，沿着官道走了一会儿，避开了城墙的视野后，黑乎乎的煤堆里陡然一阵哗啦啦的响动。

    紧接着，从中跳出一个裹着毛毯的人来。

    尽管已经用毛毯裹的很严实了，但依旧弄的满头满脸都是煤渣。

    不是别人，正是张春。

    回想起出逃的经过，张春依旧如在梦中。

    为了看守他，后金可是在三官庙内外布置了许多精锐高手的。

    可是他就眼睁睁地看着那些高手，在短短数息内，被眼前这些其貌不扬的人一一干掉，什么也没有惊动。

    更令他没有想到的是，出城的经过居然如此顺利。

    此时不是思考的机会，早有人从密林里牵了精骑来，对张春道：“大人，速速上马，咱们要开始逃命了。”

    能够逃出贼窝，张春已经很满意了。

    “去哪儿？”

    “开原。”

    说话间，后面马蹄声嘚嘚。张春脸色大变，以为是追兵来了。

    结果其他人全都很淡定，对于到来的两骑似乎早有准备。

    张春就看到一个蒙面的黑汉子冲到自己面前，一把扯掉了面巾，激动的热泪盈眶。

    “张大人，可还认得俺？”

    张春一阵恍惚。

    “这位兄台是……”

    那汉子嚎啕大哭。

    “俺是黑云龙啊！”

