    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    一个小时后。

    布莱克，比尔等人所在的房间内。

    林缺嘴里叼着一根牙签，匪气十足的走了进来，咧嘴笑道。

    “你们滴，小钱钱准备的如何了？”

    见到进来的林缺，布莱克，比尔一脸欣喜。

    看来各家都没有开出高价，自己还有希望！

    “索锋先生，你要是愿意和我圆桌骑士合作，你将会是我们永远的朋友！”

    “甚至你可以脱离忍域，我圆桌骑士，将会有你一席之地。”

    林缺斜眼望着布莱克，比尔说道：“我对成为你的朋友没兴趣！”

    “我只对小钱钱感兴趣！”

    “当然，你下辈子做个女的或许，我对你会有那么点点兴趣！”

    布莱克，比尔：？？？

    这什么人啊！

    一点高手风范都没有，像极了山野村夫！

    低俗！

    要不是看你手中有铭文禁制的破解之法，就你这样色的，我瞧都不瞧。

    “索锋先生，说出你的条件吧！”

    林缺吐出牙签，坐在椅子上，翘着二郎腿：“我的条件很简单！”

    “我要小钱钱！”

    “很多小钱钱！”

    布莱克，比尔嘴角扯了扯。

    你光说要小钱钱，你就不能具体的说明一下？

    这么说话，让我很难办啊！

    “能让我知道，现在出价最高的是谁吗？”

    林缺微微一笑：“规矩你都懂，就不用我在重复了吧！”

    听着回答，布莱克，比尔算是明白了其中的道道。

    这是让他做出他的价格最高的数字啊！

    狠人！

    真是一点余地都不给他留。

    当即示意身后的骑士，将三个黑色大箱子搬了上来，放在桌上。

    打开一看，全是一踏踏厚重的金票。

    “这里是价值50亿的金票，可以在全球任何一家银行兑换！”

    说着，布莱克，比尔打了一个响指。

    当即，一位骑士抱着超大号的木箱走了上来，打开的瞬间，一股骇人的灵气波动传出。

    映入林缺眼球的是一柄通体银白，锋芒毕露的灵气长枪！

    S级灵器！

    “这是我国科研人员最新研制出的灵器，冰魄！”

    “本该是SS级的它，因为一些失误，导致品级稍逊一筹，这也并不妨碍它是一等一的神兵利器！”

    林缺眼前一亮！

    好东西啊！

    这玩意儿比他从古河大爷的小宝库里抢来的灵器长枪，品质要高出许多。

    要是给林汐用，冰火两重天，说不定还能领悟水火奥义，铸造更高深的领域。

    要是拿回去，让楼远大爷在改良一下，晋级SS级也不是不可能。

    不能激动！

    不然眼前这家伙，以为自己没见过世面。

    林缺风轻云淡的问道：“还有呢？”

    布莱克，比尔：？？？

    还要！

    你特么是土匪吗？

    这可是只差稍许就能位列SS级的灵器，就算在黑市，也能引起不少轰动。

    自己的家底，可就这些了啊！

    林缺一脸失望的样子，摇头叹息道：“哎，既然如此，那就算了吧！”

    说着，转身离开，丝毫不拖泥带水！

    可脚步却走的很慢。

    心中不断念叨道，快叫住我，叫住我啊！

    “等等！”

    布莱克，比尔急忙叫住林缺。

    林缺心中一喜，我就知道你离不开我！

    哇咔咔！

    “你还想说什么？”

    布莱克，比尔脸色一阵挣扎：“我还能在加，1000万现金！”

    林缺笑着摇头，心中却乐开了花。

    尼玛，你那柄差些许就能成为SS级灵器我就已经很心动了。

    又加钱，好人呐！

    见到林缺摇头，布莱克，比尔脸色一沉，咬牙说道：“在加一副骑士盔甲！”

    “还有吗？”

    “还有一张网咖年费VIP，以及四大商会旗下洗浴中心百年大会员卡！”

    “真没了这次。”

    布莱克，比尔一脸委屈的说道。

