    一群人吃饱喝足，山村操带着沼渊己一郎出森林，这才想起来他的同事还饿着肚子在森林里到处找人，不过他也没办法啊，竹筒饭已经吃完了。

    池非迟目送沼渊己一郎被警方带上警车，转身道，“我的车停在山上，挤一挤，大概能坐得下。”

    日本存在死刑，也执行死刑，而且不是注射死刑，而是绞刑。

    但死刑的判决很麻烦，哪怕沼渊己一郎手里不止一条人命，但等终审宣判死刑估计要等个八九年，之后收监个几年再执行，那也是十多年后的事了。

    那个时候沼渊也不一定会死，出是出不来了，不过今晚也算不上最后一面。

    沼渊己一郎上了警车后，转头看向后车窗，看到一群人离开的背影后，又收回了视线。

    其实他想问问那个人到底是什么人。

    不是指赏金猎人或者别的身份，而是跟那个组织有没有关系。

    他记得在接受训练的时候，一个漂亮女人站在高台上看着他，也依稀记得更早之前，有个男人坐在路过他们的黑色保时捷里，侧目看了他一眼。

    那种目光，跟那天在阁楼上、那个男人居高临下的冷淡视线如出一撤。

    不过，或许是他想多了，也不用再想下去，反正以后怎么样都跟他没关系了。

    ……

    回东京的路上，阿笠博士坐了副驾驶座，五个孩子挤在后座。

    “光彦，你把萤火虫放掉了啊？”元太看着光彦手里的空瓶子。

    那是池非迟借给光彦的小号玻璃瓶，原本用来装消炎药的，光彦要容器装萤火虫，池非迟就把药倒了，洗了瓶子借给光彦。

    “我只抓到了一只萤火虫? 要是把它带走? 它肯定会很孤单，”光彦认真道? “而且我们大家都已经看过萤火虫了? 所以我干脆就把它放了。”

    “让它回到同伴身边也好，”步美笑道? “只把它带走，确实很残忍。”

    “对了? 还要谢谢池哥哥之前借我的瓶子? ”光彦将瓶子装起来，“我会清洗之后再还给你的。”

    “不用了，你留着，以后可以装东西。”池非迟道。

    这种瓶子也没什么特别的? 大型商城的玻璃器皿柜台可以一买一大盒? 他原本是买来装毒液的，不过现在有了大玻璃缸，他也用不上那么多小瓶子。

    光彦犹豫了一下，想到池非迟不喜欢跟婆婆妈妈地推让，反正只是一个瓶子? 也就点了点头，“那、那好吧。”

    五个孩子又叽叽喳喳说起暑假作业的事。

    日本小学的暑假作业一般不指定主题? 孩子们对什么感兴趣就去体验、调查，只要做出成果来? 作业就算完成了，这份作业可以一群人合力完成? 也可以一个人去做? 开学后老师会根据情况点评。

    少年侦探团原本似乎打算做案件调查? 不过放暑假前，五个孩子在小林澄子的怂恿下，以少年侦探团的名义，报名参加了一个慈善网球大赛的少年组比赛，又在考虑要不要把暑假作业的主题定为网球比赛。

    讨论了一个多小时，光彦才刚恢复的嗓子差点又哑了，柯南这才叫停，“好啦，等快开学的时候，再根据情况决定不就行了吗？”

    “不行！”元太一脸严肃道，“要是做案件调查的话，我们就要趁早多接触几个案子，或者想办法接几个委托，这样等要写报告的时候才有东西可以写啊。”

    池非迟：“……”

    少年侦探团不愁案子吧？至少柯南不用愁。

    柯南和其他孩子紧紧挤着，右手手肘放在车窗边，百无聊赖地撑着下巴道，“如果找不到案子，我们可以去毛利叔叔那里问一问，让他遇到有趣的委托就带上我们，其实用网球比赛做暑假作业的主题也不错啊……”

    “元太是担心网球比赛拿不到好成绩，会不好意思把这次比赛做为暑假作业主题吧？”步美笑眯眯拆穿。

    “嗡……嗡……”

    池非迟察觉口袋里的手机震动，见路边没有地方停车，没有急着接电话。

    一群孩子依然在叽叽喳喳讨论，没有注意到声响。

    非赤听到了一点声音，刚想探头去前座，就被灰原哀拉了回去。

    “非赤，不可以打扰非迟哥开车。”灰原哀轻声叮嘱，继续拉着非赤绕圈圈。

    非赤：“……”

    它觉得小哀只是想继续盘它。

    “啊，对了，”步美听灰原哀说到池非迟，好奇问道，“池哥哥会打网球吗？”

    “我们明天会去网球场训练，”光彦道，“如果池哥哥感兴趣的话，可以跟我们一起去。”

    “有空我会去的。”

    池非迟见前面红绿灯跳到了红灯，放慢车速，跟着前方车子停车，这才拿出手机，看刚才没有接听的电话。

    号码没有存，不过他记得，是琴酒的。

    见红绿灯还有20多秒，池非迟索性直接回拨了电话。

    琴酒一般不会随便打电话给他，突然打电话过来，应该是有什么事急着找他。

    “嘟……嘟……”

    电话响了两声就被接通。

    池非迟听着那边轻缓的音乐声，猜到琴酒大概是在某个酒吧里坐着，“有什么事？”

    琴酒听到小孩子的说话声，没急着说事，先问道，“你在哪里？”

    阿笠博士见池非迟在打电话，转头对后座的孩子比了一个‘嘘’的手势，讨论着事情的五个孩子立刻噤声。

    “去了群马县的山里，刚回到东京。”池非迟没有隐瞒。

    琴酒的声音依旧阴沉，听池非迟这边安静下来，也压低了声音，“如果一会儿你要回去，就帮我去杯户町3丁目29号附近，看看出了什么事。”

    “我顺路过去看看。”

    池非迟语气没什么变化。

    坐在红方包围圈中，跟黑方琴酒打电话，是挺刺激的，不过只要别电话一接通就傻乎乎地喊声‘Gin’，通话时心态稳住，自然从容一点，其他人也不会知道他在跟谁打电话。

    “那等了解过情况、你身边没其他人的时候，再给我打电话。”

    琴酒见池非迟身边有人，说了事情就干脆利落地挂了电话。

    池非迟收好手机，红绿灯刚好跳到绿灯，开车跟上前面的车子。

    “池哥哥，你有什么事要去忙吗？”柯南好奇问道。

    灰原哀拿出手机看时间，提醒道，“已经晚上9点33分了。”

    “如果你还有事的话，我可以带孩子们打车回去。”阿笠博士笑着挠头。

    “没事，只是朋友让我帮忙看看三丁目的一家意大利餐厅开门了没有，”池非迟没有多提，“送完你们正好顺路过去。”

    其他人也没有再问，又说回网球比赛的事。

    五个孩子决定在阿笠博士家留宿一晚，池非迟送一群人到阿笠博士家之后，就开车回杯户町，路上转进了三丁目一带。

    到了三丁目街口，远远就能看到前方大楼下停了两辆警车。

    警方拉了封锁线，不时有警察进出，外面还有一些人在围观看热闹。

    池非迟在路边警车，进了路边一家24小时营业的便利商店，挑了一袋水果，到柜台结账，顺便买了包烟。

    “Cigaronne……”女店员转身从货架上找烟，“请稍等一下，我记得好像有，不过买的人很少，没有放在外面。”

    池非迟没催促，“街对面那家意大利餐厅还没有开门吗？”

    他的街口也不是随便找的，这一带真有一家还不错的意大利餐厅，已经关门两天了。

    不管有没有人来调查他今晚的行踪，都能跟他之前的借口对上。

    “街口那家意大利餐厅啊？前两天关门似乎是因为债务问题，昨天已经开门了，”女店员有些焦急地在柜台里翻找，找得一头汗，“不过不知道会不会再关门……”

    “慢慢找也没关系，不用急，”池非迟宽慰了一句，又问道，“这里是不是出什么事了？我看有警车在那边大楼楼下。”

    那栋大楼就是三丁目的29号。

    女店员松了口气，继续翻找着烟，低声道，“听说是那栋大楼里有人死掉了，死的是一个房产中介公司的社长，而且您问的那家意大利餐厅的店主，就是他的女婿，出了这样的事，也不知道他的餐厅还能不能继续开下去，因为我听说，虽然那位社长很有钱，但他并没有给自己女婿什么支持，餐厅的老板的有马先生还欠了债务……”

    池非迟看向便利商店的玻璃门外，“现在车子能过去吗？”

    “能过去，那边的路还蛮宽的……找到了，”女店员转身将烟放到柜台上，“给，这是您要的香烟。”

    池非迟等着结了账，出门开车过去，路过大楼下的时候，将车停在附近，点了支烟，放下车窗，听着围观人群说着大楼里发生的事。

    这栋大楼就是三丁目的29号，楼上还挂了一个‘大津房产中介’的牌子。

    “真的有人死掉了吗？”

    “是啊，你来的时候，尸体才刚搬走没多久。”

    “听说是闯空门的小偷杀了这家公司的社长……”

    “好可怕啊。”

    “所以门窗一定要注意锁好……”

    “那个杀人的小偷抓到了吗？”

    “警方好像已经安排抓捕了……”

    听了几分钟，池非迟连什么时候发现尸体、什么时候警方过来都了解了个大概，刚按了烟头打算离开，就看到目暮十三跟一个似乎是大楼管理员的人走了出来，干脆出声打了个招呼。

    “目暮警官。”

    目暮十三听到有人叫他，一转身就看到车里得池非迟，愣了愣。

    怎么又遇到瘟神了？

    “池老弟？你怎么在这里？”目暮十三无语走到车前。

    “我回家路过，看到有警车停在这里，”池非迟没有下车的打算，看向那栋大楼，“听其他人说，这里有人被杀了……”

