    不知道过了多久，盛况终于放开了她。

    他缓缓地掀开眼皮，看到她睁大着一双眼睛，傻愣愣的看着自己的呆萌模样，忍不住轻笑了一声。

    她呆呆的看着他，就跟被人吸走了魂魄一样，一点反应都没有。

    盛况一脸好笑的低头，用鼻尖轻轻地蹭了蹭她的鼻尖。

    鼻尖上酥麻的感觉，刺激的她睫毛微颤了下。

    紧接着，她听见他带着点儿细碎的气息又笑了一声，“回神了，女朋友。”

    林京不知道是被他笑的，还是被他这声女朋友喊的，只觉得耳朵都要麻掉了。

    她冲着他眨了眨眼睛，人还有些恍惚。。

    盛况忍不住的微抬了点下巴，吻了下她的鼻尖，然后感觉到胸口的衣服一紧，垂眸看去，过了两秒，他嗓音里带着笑的问：“攥这么紧，手指疼不疼？”

    林京没太反应过来他的意思。

    盛况腾出一只手，落在她的手背上，轻轻地点了两下。

    林京顺着他的动作看了过去。

    不知何时，她双手落在他的胸前，紧紧地揪住了他的衣服。

    她攥的实在是太用力，手指关节泛了白。

    他不问还好，一问她才发现，手还真的有点疼。

    她连忙撒开他的衣服。

    揪着他衣服的时候，她还挺稳的，这猛地一撒开，她整个人直接瘫靠进他的怀里。

    就跟投怀送抱似的。

    林京默了两秒，才察觉到自己的双腿居然是软的。

    软的。

    软的。

    林京：“……”

    盛况闷闷的又笑了一声，连带着胸口都跟着微颤了两下：“这就腿软了？”

    林京：“…………”

    林京闭了闭眼睛，有点想杀了眼前这个让她站不稳的罪魁祸首。

    盛况说的还挺认真：“没关系，多练练就好了。”

    “……”

    练你个头。

    林京不太想搭理盛况，面无表情的站直身子, 伸手推着他的胸口, 借着反力往后退了半步, 直接扭身往床那边走去：“我困了，我要睡觉。”

    说着，她掀开被子, 往床上一躺，跟个小学生似的闭上了眼睛。

    盛况看着她这副模样, 又笑了：“真困了？”

    林京没说话。

    盛况低头, 关掉了房间灯：“那行吧, 困了就睡。”

    房间里没了其他动静，林京一动不动的装了会儿死, 实在是有点好奇盛况这会儿在干嘛的她，动了想要偷偷摸摸看他一眼的心思。

    她动了动睫毛，刚想掀开眼皮, 忽然眉心落了一个吻：“晚安, 女朋友。”

    林京愣了下, 打消了睁眼的念头。

    盛况吻完她, 人就走了，像是去了洗手间。

    林京听着洗手间里传出的动静, 悄悄地伸出手摸了摸眉心，过了会儿，又摸了摸嘴角。

    她整个人晕乎乎的, 感觉就跟做梦一样。

    到现在，她都不敢相信, 一直都规规矩矩的她，居然冲动之下连夜订机票跑来找盛况了。

    也不敢相信, 她成了盛况的女朋友。

    更不敢相信，她跟盛况刚刚还接吻了……

    这一切的一切, 简直比小说还要小说。

    …

    第二天周一，早上八点有课。

    贺蔺到教室，第一反应就是找林京，直到导师出现在讲台上开始点名，林京都没到场。

    不过导师喊到林京名字的时候，兰婷婷帮她喊了到。

    林京成绩一直挺好的，各科老师对她都挺放心的, 并没有引起怀疑。

    贺蔺也没拆穿这些，靠着椅子，心不在焉的转着笔看着面前的黑板，像是在听课, 又像是在走神。

    下课，旁边的人问贺蔺去不去洗手间，贺蔺迟了好几秒，才抬头看了眼旁边的室友，说了句不去。

    室友问他怎么了，他没说话。

    等室友走开之后，他靠着椅子望着窗外发了会儿呆，拿着手机离开了教室。

