    坐着马车走了许久。

    李昊抬起头望了望前方，只见远处有着火光若隐若现，哪里就是他的骑兵驻扎之地。

    随着三辆马车逐渐接近，立即就有十数骑兵掠动而来，等到发现李昊之后立即有人惊喜出声：

    “司马！是司马回来了～”

    片刻之后整个营地都被惊动，一个个的黑甲骑兵冲上前来，直接是将三辆马车层层包围。

    李昊也从马车上站起身, 迎着一双双火热的目光，剁了剁脚示意众人看向这些马车，而后目光扫过四周之后沉声喝道：

    “这次我们斩首八千狼族骑兵，秦公赏赐了这三车肉食，今天晚上好好大吃一顿。”

    现场顿时响起一片欢腾高呼！

    同时也有眼尖的人，当即发现李昊身上多了一件锦袍披风, 一看就能知道肯定价值不菲。

    郑虎忍不住心中的好奇问道：

    “司马，您这披风是？穿在您的身上看着好不威风。”

    “披风……”

    李昊迎着众人目光，伸出双手提起这件披风向后抛出，就在披风猎猎作响之时笑着解释：

    “这是秦公送给我的，如果大家都觉得好看的，等到以后我给大家都置办上一件，也让大家都能跟着一起威风威风。”

    “司马英明！”众人齐声欢呼。

    此时李昊心中兴致勃勃想道。

    ‘黑甲、弯刀、血色披风……我要狼族以后见到这套装扮，就会感到不寒而栗……不，不只是狼族，应该是所有的敌人，见到我的五百枭骑都会感到不寒而栗！’

    接着李昊双手抬起向下一压，示意众人暂时安静一下，等到众人真的安静之后这才继续说道：

    “另外，明天还会有一千骑兵，过来补上我们部队数量缺口，给我好好操练这些新来骑兵，尽快的将他们融入队伍之中。”

    不等众人开口便是继续说道：

    “同时明天我们就不是先锋了，有人觉得咱们斩首八千，现在肯定已经疲惫不堪, 就向秦公请战自为先锋，所以从明天起我们就跟大军一起正常出发。”

    四周众人沉默之后，所有的人都是一起骂骂咧咧的道：

    “司马，肯定是有人嫉妒我们？我们可不能忍下这口气。”

    “这肯定不能忍！”

    “这是跟我们抢功劳！”

    “……”

    见状李昊心下满意，要的就是这个效果，将这口气憋在心里下次作战就会更加英勇。

    不过李昊表面上还是冷冷道：

    “统统给我闭嘴！看看你们现在像个什么样子？既然这道军令已下所有的人都要给我服从。”

    众人顿时沉默，不过眼中还是闪过一抹憋屈之意，无论如何李昊的话肯定是要听的。

    旋即李昊再次冷冷开口：

    “我们拼死作战这才斩首八千，有人却是认为狼族骑兵已经衰弱，不过这种想法大错特错，狼族骑兵从来都没有衰弱过，只是我们要比狼族骑兵更强……”

    谷魨

    “既然他们想要去跟狼族作战，那就让他们随便去，等到他们知道狼族有多恐怖，之后才会知道我们有多恐怖，下次遇到狼族不要给我手软，跟在我的身后堂堂正正杀出一个威风！”

    “遵命！”众人齐齐奋力呐喊。

    此时众人心中都是憋了口气，等到这一口气真正爆发出来，肯定会让所有的人大吃一惊。

    李昊满意的笑了笑, 这么好的一个机会可以激励麾下士气，自然是没有放过的道理。

    李昊大手一挥笑着开口：

    “将三个马车带回去, 今天晚上好好大吃一顿，等到上战场的时候才会更有力气。”

    上千黑甲骑兵，护着三辆马车很快回到驻扎之地，随后所有粮食以及肉食都被卸下。

    粟米洗净用来煮饭，猪肉都被切成大块直接丢进锅中炖煮，想要吃肉直接吃饱肯定是不现实，不过每人都能分到大块的肉，毕竟这可不是以往那种肉汤。

    只有汤，没有肉……

    晚上众人都是吃的满嘴流油。

    翌日！

    天还未亮军营首先醒了起来，李昊简单吃过早饭之后，就有两个军候带着一千骑兵前来报到。

    没有更多时间进行整训，李昊先将他们列入骑兵队伍之中，等到真正出发之后再做细微调整。

    卯时三刻左右。

    大军当即拔营启程，步兵即便是在行进之间依旧保持一定队列，确保遇到敌军突然来袭，依旧可以迅速结阵对敌。

    紧随其后就是各种辎重物资，其中可不只是粮食草料，还有各种弓弩箭矢之类，以步兵对骑兵想要取胜这些辎重物资至关重要。

    这次李昊不是先锋，理所当然就在整支大军最后，主要就是保护这些辎重物资，还有就是运送这些辎重物资的民夫。

    大军出发可以说是相当慢了，毕竟他们都是要靠双脚走路，还有辎重物资根本快不起来。

    李昊却也乐得如此，正好将这一千骑兵真正吸收，其他变阵之类就不要多想了，首先是要确保他们冲锋之时不会冲撞到自己人。

    李昊对他们的要求不高，只要敢于跟着自己冲锋就好，毕竟他有五百枭骑可以轻松撕裂敌军阵型，之后这些骑兵通过这个口子，不断去对敌人造成杀伤就成。

    还好这些骑兵也算训练有素，并且新老骑兵都是出自关中，因此双方融合起来非常迅速。

    如此时间一天天的过去。

    第一天还算是正常，先锋骑兵一路向前如入无人之境，根本没有遇到狼族骑兵。

    第二天也算是正常，听说终于找到小队狼族骑兵，一路穷追猛打最终斩获上千狼族首级。

    这让大军士气越发旺盛，似乎已经看到胜利曙光，狼族骑兵即将要被他们驱逐出去。

    第三天就开始不正常了，因为先锋骑兵再次失去狼族踪迹，似乎所有狼族骑兵都消失了一般。

    第四天就彻底不正常了，突然就有残余骑兵回来禀告，说是出现数不尽的狼族骑兵，六千先锋骑兵已经折损过半。

    这个消息被封锁了没有传开，不过李昊却还是知道了这个消息，因为秦烈命他带着五百枭骑，即刻前去查明到底是发生了什么？

    李昊不敢耽搁，当即弃了两千精锐骑兵，只带五百枭骑踏着狂风一路向前找了过去。

    李昊有着预感，这或许意味着真正的大战就要开始了。

