    第十四章折服

    “蓝染上校吗...？”

    “不用这么见外，叫我蓝染或者惣右介都可以。”蓝染微微对着斯摩格笑着：“有什么事吗？”

    “可以让我和你比试一下吗？”

    “斯摩格——！”媞娜连忙张开口正准备说些什么，就看到斯摩格伸出手拦在了自己身前。

    “和你比试一下吗？”

    “是，可以吗？”

    “当然没问题。”蓝染惣右介点了点头笑着说道：“不如说我本来就有这样的打算。”“嗯？”斯摩格皱了皱眉。

    蓝染看着他笑道：“我之后将会登上泽法大将的船，作为一名助教，但是我也希望自己能够真正的帮上忙，既然如此了解你们的水平就至关重要了。”

    “而你身为这一届当中的佼佼者，想要了解你们的水平，至关重要的一点就是你吧。”蓝染惣右介说着向前走了几步：“因此，你能帮忙真是太好了。”

    “哼，那就这边吧。”

    ......

    “喂那边——”

    “怎么了？”

    “好像要打起来了。”

    “左边的那个...不是斯摩格吗？右边的是谁？”

    不多时，对立而站的两个人就吸引到了四周其他人的注意。

    媞娜站在一旁微微的皱了皱眉头，然后慢慢的舒缓开来：“应该是故意的吧...媞娜真意外。”

    如果是斯摩格挑战海军上校蓝染惣右介，那么毫无疑问是一个不尊上级的问题，说大不大说小不小。

    但是蓝染惣右介通过话语将其变成了‘为了了解未来学生实力的切磋’，性质一下子就不同了。

    这种发展，媞娜看来应该是蓝染故意的，而斯摩格应该也注意到了这一点。

    他只是莽，不是傻。

    “你会霸气吗？”斯摩格看着站在自己对面的蓝染说道，他是自然系恶魔果实能力者，如果不会霸气想要打败自然系几乎不可能：“不会我可以把这个十手借你。”

    “稍微会一点。”

    “是吗...你不拔刀吗？”斯摩格握紧了手中的十手说道看了一眼蓝染腰间的长刀问道。

    “只是切磋而已，没有拔刀的必要吧。”

    “好吧！那我上了——”斯摩格不准备多说什么：“白拳！”

    白色的烟雾携带者他的拳头向着蓝染冲了过去，然而这一击没有击中目标——这也是理所当然的，斯摩格并未指望自己这一击能够有用。

    但是人也消失了！

    ‘是剃吗？’斯摩格暗道，但是他连剃发动的动作都没看到：‘果然不愧是上校，剃的运用比那些家伙要强多了。’

    “不要犹豫。”

    “——！”斯摩格的身体瞬间化为白烟向着四周散开，因为刚刚他突然从自己的身后听到了蓝染的身影。

    果然下一刻，他发现蓝染的身影已经出自己身前变成自己身后了：“你不攻击吗？”

    “没有那个必要。”蓝染抬起头看着半空当中的斯摩格笑着说道：“我的目的是了解你们的水平...好了，将你的力量尽情的展现出来吧。”

    “唔——！”

    斯摩格青筋鼓起，浑身上下散发出大量的烟雾：“看你这下还往什么地方躲！”

    “烟吗。”看着四周在斯摩格的控制下不单单是前后左右，就连头顶都封住了烟雾的说道：“有趣的招式，果然不愧是泽法大将的学生。”

    蓝染惣右介笑着说道：“听你的话语应该知道武装色霸气，但好像没有真正遇到这样的对手吧。”

    “啊？”斯摩格没有否认，实际上也确实如此。

    他，包括他所在的这一期学员当中也没有任何人掌握武装色霸气，只是因为他是自然系恶魔果实能力者所以听泽法大将说过而已。

    他们毕竟只是学员，就算是逮捕海贼也是在伟大航路，根本遇不到武装色霸气的拥有者。

    实际上这也是斯摩格第一次和会霸气的人直接对战，哪怕只是切磋也是如此。

    “机会难得，我教你一件事吧。”蓝染笑着说道：“和精通霸气的能力者战斗，最好不要这样使用能力。”

    “否则的话...”

    斯摩格胸前一凉。

    就看到本来距离自己数米远的蓝染惣右介不知道什么时候出现在自己身后，手中的刀刃也拔了出来砍在了自己的胸前。

    一丝丝的血痕从自己的胸口渗透了出来。

    同时身后传来了蓝染将刀刃归鞘的声音和他的话语：“就只是个靶子罢了。”

    斯摩格将手放在胸前抹了一下：伤口很浅，只是破了个皮。

    但是能像是现在这样破皮也就意味着只要他想随时可以在自己的身上留下更深的伤口。

    “我输了。”斯摩格沉着脸收起了四周的烟雾。

    “已经不错了。”蓝染惣右介笑着说道：“谢谢你，这样我就更加了解你们的水平了。”

    然后他略带担心的说道：“伤口没事吧？”

    “没事，只是破了层皮。”除非去硬挤，否者这样的伤势流出的血仅限表皮一层，这样的伤势对于地球人来说都不算是什么。

    更不用说对于这个世界的人来说了。

    “好了，大家，已经结束了。”蓝染惣右介看着四周围观的人群拍了拍手，然后对着斯摩格说道：“我也该走了。”

    “等等——！”斯摩格还准备说什么，但是蓝染惣右介只是冲着他笑了一下就离开了。

    “战斗的结果怎么样？”媞娜走过来问道，最后决胜的时刻，两人被包裹在烟雾当中根本看不清。

    “是那家伙。”斯摩格摸了一下自己的胸口，不单单是媞娜，四周的其他海军士兵也没看到。

    他们只是看到烟雾包围了两人，然后没过多久散开。

    之后蓝染惣右介就离开了。

    ‘是为了顾及我吗...’斯摩格暗道，想着想着他就瞳孔一缩：‘如果真的是如此，那他岂不是早就知道我要如何战斗了？’

    先用速度躲开自己的攻击，在自己确定捕捉不到他之后就会使用像是刚刚那样的大范围招式，这样外人就看不到战斗的结果了。

    ‘一边战斗的同时还计算到了这一步吗...游刃有余啊，何等的强大。’斯摩格看着离去的蓝染惣右介的背影：“没想到海军当中还有这样的人...”

    此时，斯摩格的内心已经完全被这个男人所折服了。

    ——————

    PS：本周五上架，具体的到时候发上架感言，趁现在投资赚一波。

