    第七百二十章 难以置信   

    赵冉整个人在经历了那么多的事情之后，方才明白什么叫做真正的绝望。

    

    可以说如今的这种场面，简直是让人意想不到。

    

    纵然是他绞尽脑汁，也不知道究竟有什么人能够扛得住秦国的所有酷刑。

    

    “你现在就把每个贵族的兵力和他们的装备都给我写下来，只要你能够把这些东西全部都交代清楚，那我保证可以让你在这里有一个活下去的机会。”

    

    “如果我不那么做呢。”

    

    “如果你真的选择不这么做的话，那接下来的事情将会远超过你的想象。”

    

    听到这些胁迫之后，赵冉也忍不住叹了口气。

    

    事到如今，赵冉才终于能够承认自己的这种愚蠢。

    

    他发现自己和眼前的秦江相比，确实是因为有着很大的差距。

    

    眼前的这个家伙比自己更无耻，比自己更疯狂。

    

    对方身上的那种气势确实是太惊人了。

    

    尤其是在如今这种情况之下，事情更是超出了他们的想象。

    

    就凭他们想要在这里抵挡秦江，简直就像是在做梦一样。

    

    赵冉也终于老老实实的将这里的一切全部都给画了出来。

    

    就连他自己都没想到，自己的记忆力居然还能够这么深刻。

    

    等秦江拿到这样的一张图之后，整个人也才终于放了心。

    

    毕竟这一切实在是让人感觉到难以置信。

    

    事情发展到这个程度，更能够说明他的这种本事究竟是有多么的强大。

    

    赵冉哭笑不得地看着秦江：“你手下只不过就是这几千号人而已，这几国联军加起来足足是你的几十倍，难道你真准备用自己手底下的海船军去战胜对方吗？”

    

    在他的心里确实会感觉到难以置信，毕竟这根本就不是一个正常人该有的操作。

    

    就算是傻子也知道，什么叫做战力对比？

    

    就凭他们联军，如果真的能够团结在一起的话，在人数上碾压秦江绝对不是什么复杂的问题。

    

    所以现在赵冉也不觉得他们联军会输。

    

    再写一下了这张图之后，赵冉意味深长的看着他。

    

    “现如今如果你知道了他们的厉害，那就应该在现在这种阶段赶紧后退，而不是继续在这里硬扛下去，你这么做能够有什么作用呢？”

    

    在他的心里确实会感觉到难以置信。

    

    毕竟这一切自己都已经说到了，现在更是没有必要再浪费时间。

    

    秦江却只是霸气的笑了笑。

    

    “你小子最多只会打那种势均力敌的战争，而真正可以让我变成战无不胜的，是这种，别人都不知道该怎么打的战争。”

    

    秦江的这番话说完之后，赵冉整个人的脸上也露出了崇拜的神色。

    

    可以说经历了秦江之后，他才终于明白真正强悍的男人究竟是什么样的。

    

    可以说秦江所展现出来的这种强大，完全超越了他们之前的想象。

    

    这样的男人简直就像是一尊战神。

    

    6国的贵族现在终于接受了胡亥的提议。

    

    其实在他们的心里也知道，胡亥算是跟秦江拼的比较惨烈的人了。

    

    现在大家全部都聚拢在这里。

    

    毕竟这一次是他们包围了秦江。

    

    尽管秦江在这个地方也展现出了足够的杀气，可是这一切也让人感觉到难以置信。

    

    事情发展到这种程度，确实是让其他人都感觉到特别的疯狂。

    

    胡亥的心情也有些复杂。

    

    毕竟在经历了这么多的事情之后，他也明白这一切没自己想的那么简单。

    

    “事到如今这种情况还真是让人意外呢。”

    

    秦江的心里现在也感觉到离谱。

    

    等他看到这次的战斗分布图之后，也想起了自己这次的目标。

    

    其实说白了。

    

    在这种情况之下，他们最担心的就是胡亥。

    

    无论再怎么说这种情况，也都让人感觉到难以置信。

    

    谁都不晓得接下来到底该怎么做。

    

    而那种疯狂的感觉，也让人为之恐惧。

    

    这样的事情实在是让他们感觉到不可思议。

    

    秦江几乎是毫不犹豫的就站了起来。

    

    而他眼神中的这股强大，更是让其他人都佩服的五体投地。

    

    等秦江拿到了这份战略地图之后，整个人的心态也终于发生了变化。

    

    可以说如今的秦江确实是厉害的很。

    

    整个军队里面的所有行军校尉，全部都已经被秦江给叫了过来。

    

    秦江把这些详细的信息告诉了他们。

    

    “如今咱们其实已经接近于成功距离，最后的时刻也只不过是就差一步而已。”

    

    “只要你们在这种时候能够真正的拿出自己的本事来，那这一次的情况就一定会非常的简单。”

    

    可以说他们确实感觉到不可思议。

    

    尤其是在这样的情况之下。

    

    这些人本以为他们是在这个地方等待朝廷的援军，却没想到秦江的想法，居然是去突袭敌方的本阵。

    

    这样疯狂的战略，恐怕也就只有秦江这样的疯子才能够想象得到。

    

    所以说秦江在这个地方的威望之高，简直是让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到，居然还会有像他这么厉害的人存在。

    

    所有人彻底震惊了。

    

    而如今的这种情况，更是让他们都感觉到特别的难以置信。

    

    秦江整个人的这种气势，也让他们都觉得特别的不可思议。

    

    “咱们真的要在这里打一架吗？

    现在的这种境况好像不是那么稳妥吧？”

    

    “如果真的是稳妥了才打，那还是我军的风范吗？”

    

    当秦江提起这件事情的时候，周围的所有士兵们就只有一个感觉，那就是荣耀。

    

    毕竟这么多年来，他们确实是能人所不能，敢人所不敢。

    

    尤其是在如今这种时刻，更是显现出了一种前所未有的霸气。

    

    所以这些校尉们每个人的眼神几乎都是如此的兴奋。

    

    “我感觉咱们老大说的对，咱们就不是一只只能打这种仗的军队，咱们可是一只王者之师就是注定要去站在巅峰的那种人。”

    

    “就算是打六国联军又如何，当年咱们秦国崛起可没少被他们联手，可是那又怎样，最终是我大秦横扫六合。”

    

    当他们提起这些辉煌的过往之时，所能够感觉到的更是一种前所未有的兴奋。

    

    可以说这就是他们的荣耀之所在。

    

    也是他们这种强者的必经之路。

    

    

