    坐上的士之后，我一路无语，因为脑袋里太乱，想的东西太多。

    刚刚在医院里的那一幕，对于我来说就像是做梦一样，我并没有因为自己能够除鬼降妖感到沾沾自喜，反而觉得人生的无常和生命的脆弱。

    原以为人生一世，草木一秋，只要活得豁达与宽容，就能幸福美满，从从容容的度过一生。

    然而残酷的现实告诉我，除了人世间的明争暗斗，情感纠葛，天灾人祸之外，我们所面临的，不仅是人类互相之间设置的障碍，一不小心，还有可能被孤魂野鬼缠上。

    真的很难想象，如果不是我机缘巧合，当年被师父看上，学会了连师父和师祖都没学会的内丹术，李明亮很有可能被当成抑郁症治疗下去，在不散阴魂的纠缠下，随时随地都有可能在寻短见，那将是多么可怕的事情呀？

    再有就是身边的这些女人，因为年轻，因为体力充沛，一心沉湎于跟我在一时长时间持续的快感，却不知道她们真的是在用对身体和生命的挥霍，满足自己瞬间的快乐。

    而对于这些女人来说，我不仅不是她们的天使，反而是缩短她们人生旅程的恶魔。

    都说玩物丧志，那么玩人呢？

    这些个老女人，在玩弄我的青春和稚嫩的同时，有没有想过，她们正用自己精血和生命，喂养着我这个不是宠物的宠物，除了给她们的家庭带来不安定的因素之外，还会榨干她们生命的活力，让她们过早衰老，最终沦为一副真正的，失去生命色彩的干瘪皮囊呢？

    下车之后，我有些恍惚地朝刘璇思的新婚别墅走去，忽然感到了身体的虚弱。

    我默默地运气体会了一下，发现自己丹田之气不像过去那么充盈，估计是灭绝那团阴魂时损耗太大，由于刚刚一直处于好奇与兴奋之中，所以没有感觉。

    现在走在瑟瑟的秋风里，我感觉有点头重脚轻，脚底打飘。

    快要走到别墅区的路口时，我又看见昨天的那棵大树下，有两个人影在晃动，赶紧躲到一边仔细观察，居然又是姜鹏辉和周佳颖。

    看来姜鹏辉真的没有什么值得同情的，即便是张玲玲的事，也没有让他得到任何的反思，而刘璇思拒绝他进入主卧，不仅没能让他好好检讨自己的行为，反而变本加厉，每天晚上都要把周佳颖约到家里了，与新婚妻子隔着一条通道，厚颜无耻地玩弄着另一个女。

    我不知道周佳颖的心态，究竟是真的爱上了姜鹏辉，还是沉湎于他欺骗的谎言中，一会像其他女人一样，也把男人当成了一种玩物。

    可问题是由于女人的特性所决定，真想玩一辈子男人的话，恐怕被玩的还是她们自己。

    尤其是像周佳颖这样的女孩子，她还不像那些老女人面对我时，因为各自都有自己的婚姻和家庭，完全属于小玩怡情。

    她可不一样，完全是拿一辈子的感情和婚姻做赌注，跟姜鹏辉在玩皮肉游戏，随着年龄的增加，她还能玩上或者被玩几年呢？

    虽然在黑暗中，我看到姜鹏辉貌似一直在拖拽和哄骗着周佳颖，可一个巴掌拍不响，假如周佳颖没有心存对姜鹏辉的任何幻想，她又凭什么会这么晚打的赶过来，为姜鹏辉提供一个欺骗和玩弄她的机会呢？

    看到他们在那里拉拉扯扯，姜鹏辉一副猴急的样子，周佳颖明摆着是欲擒故纵，我忽然想到在师傅传授的神咒中，有一种叫止霪神咒，不知道有没有用？

    我立即掐起子午决，心中默念道：“霪人妻女，妻女必遭人霪；姘人夫君，必遭夫君遗弃。苟合男女，来世报应，非畜即牲，堕入地狱，永不超生。急急如律令！”

    念完之后，为右脚跺地三下，然后用大力金刚指指着他们，心里又默念一声：“及——”

    一道紫光，再次像闪电一样从我的指尖闪出，直接击中他们两个，他们两个浑身一个激灵，原本纠结在一起的身体，开始像是被定住了一样，之后又慢慢分开。

    我不知道此时此刻，他们被下咒时的感觉，但从咒语的内容上看，应该是在他们灵魂的空间，遭到了醍醐灌顶般的一击，从而使他们潜意识中，有了一种恐惧感。

    又或者这个神咒，就像是传说中箍住空脑袋的紧箍咒一样，只要他们的心里稍稍升起霪乱之心，就有一种神秘的力量，禁锢起了他们的欲望。

    我仔细观察着，他们从刚才异常爱昧的举止中，突然变得有了一些羞涩感，动作也不像之前那么夸张，彼此间还貌似刻意保持着一定的距离。

    看来这个神咒，还真是有一定的作用，只是要看什么人使用了，如果是出自那些江湖术士到嘴里，也就是装装笔而已。

    但在我这里，确实有一种奇效。

    之后我感觉了一下，好像自己的身体一下子虚弱了许多。

    姜鹏辉和周佳颖又在那里聊了一会儿，之后，周佳颖转身离开，姜鹏辉目送她消失在小区门口之后，立即返回了别墅里。

    我不知道，这种咒语能够维持多长时间，但不管怎么说，至少我刚刚让他们悬崖勒马，避免他们越陷越深却是不争的事实。

    当我走到别墅卫生间窗口下时，忽然又想起了神咒的内容：霪人妻女，妻女必遭人霪；姘人夫君，必遭夫君遗弃。苟合男女，来世报应，非畜即牲，堕入地狱，永不超生。

    妈蛋的，我现在是在干什么？

    人在做，天在看，举头三尺有神灵，我现在的所作所为，将来会不会也报应在我的身上呢？

    然而一想到楼上富丽堂皇的主卧，和床上躺着的娇艳无比的女主人，我的身体已经发生了强烈的变化。

    尤其是一个晚上，连续两次使用了体内的纯阳之气，一次灭绝了不散阴魂，一次摧毁了姜鹏辉和周佳颖的心魔，现在感觉越来越虚弱。

    我自欺欺人地暗中发誓：最后一次，最后一次，我这次可不是玩弄人家的妻子，只是身体需要得到一次补充而已，今夜过后，绝不再跟任何有夫之妇苟合！

    天地良心，天地良心。

    我抬头看了卫生间的窗户一眼，纵身翻过围墙之后，沿着落水管直接爬上了二楼。

