
　　不过今天的议题又不是士官制度是否合理，而是李通又在哭穷，对于一等战列舰帝国号的建造朱慈烺早就知道了。

　　作为大明造船工业的巅峰之作，大明国力的象征，见证大明战舰的发展，这条历时四年才完成设计的一等战列舰，不仅军部期待，朱慈烺也很期待。

　　帝国号排水量四千二百吨，装备三层一百二十八门火炮，最小的火炮都是六寸口径，全船配备船员一千二到一千八百人，不仅是大明最大的战舰也是目前世界上以建成和在建的最大战列舰。

　　之所以建造计划被搁置，除了缺钱的原因之外，蒸汽机的快速更新换代也让朱慈烺犹豫。

　　因为旱灾的刺激蒸汽机工厂一边全力生产，一边积极改进，经过第三次改进之后的第三代蒸汽机，已经从原本的圆柱形锅炉改为火锅炉。

　　以前蒸汽机的锅炉，就是一个锅和一个炉子，用炉子烧一口圆柱形的大锅，然后锅里产生蒸汽，蒸汽通过管道传送到放热室驱动活塞使得飞轮转动。

　　这样的锅炉热量散失很大，热效率底下，浪费燃料。

　　现在经过改进之后延长了水箱，使得炉火从以前的在锅炉底部燃烧变成在炉子中间燃烧，提高了热量使用效率。

　　这种革新速度总给朱慈烺一总错觉，让他觉得只要再稍微改进改进，就能装到船上去了。

　　如果蒸汽机上船，那么一夜之间所有的风帆战列舰都将变成过时货。

　　现在花三百万造一艘几年后就要过时的风帆战列舰，是不是有点傻。

　　当然考虑到研究技术培养工人的角度，少量建造还是很有必要的，但是朱慈烺不想在加军费了，没钱了心累！

　　但是显然军部也不想从自己的军费中挤出来钱干这个，最近是预算制定的最后阶段，朱慈烺不断的要求军部和内阁降低预算。

　　内阁还好，收多少税花多少钱，朱慈烺只是让他们把钱花在该花的地方。

　　军部完全就是一点收入没有，即使有收入也是被皇明典算监管着，所以更好欺负一点。

　　再说军部花钱实在太多了！

　　军部从内阁要到四千万之后，今年朱慈烺还要给他们再补贴九千二百万。大明军费总额竟然高达惊人的一点三亿还多二百万。

　　朱慈烺的意见就是降到一亿以下，但是光士兵军饷加上基础后勤消耗这一块都快逼近一亿两了。

　　剩下的三千二百万两是朱慈烺砍掉了大部分新装备采购计划之后的剩余。

　　现在大明士卒的军饷已经到每人每月四两左右，然后加上装备、训练、衣、食、住、行等等花费，平均每个士卒逼尽百两。

　　不是朱慈烺给的高，而是现在大明用工成本都快到一人二两了。

　　这个很高么？其实也就那样吧，一个壮劳力一个月的工钱只够买四百斤大米。

　　换算成后世按照米价两元也就是月薪八百而已。

　　士卒的月薪一千六而已。

　　一个月四两，加上各种福利和年底双薪一年到手的银子是五十多两，一杆火铳成本二两七军部采购价十两银子，子弹成本每百发一两银子军部采购价万发五百两。应急药包一个价值一两采购价五两。

　　衣服鞋袜一年四套，吃饭每天见肉，每隔一天有一道全荤，还有各种特殊配置，例如极地师特有的军大衣，冻伤膏，南方特有的驱蚊包，花露水。

　　等等这些都是要花钱买来的。

　　即使不算这些装备消耗，一个士卒一年拿军饷五十多两，现在大明有一百一十万军队，就是近六千万两的开销，这还没有算军官的军饷更高。所以军饷开销有七千万。看着总数很多，其实分到每个人身上并不多。23sK.com

　　明明只有一百万军队为啥又多出十万？这个不就是新的三个禁卫师占据的名额么。

　　今年还没有开始呢暂编骑兵第四师的计划已经提上日程了，如果军改开始骑兵的缺口将会增加，大明要为二十个师配备十万骑兵，军队人数将增加至一百二十万。

　　也就是说沙贾汗还不知道，他的扩军计划才开始实施，大明军队人数就超过了一百一十万。

　　大明自己养活这么多军队都困难，不知道财政收入还不如大明三分之一的沙贾汗是哪来的勇气扩建一支跟大明人数相当的军队。

　　李通不掏钱，朱慈烺不禁不想掏钱给他造新军舰，甚至军费都想在砍一部分！这也是李通出此下策，打算把新军舰建造趁着朱慈烺高兴的时候提出来，搞成既成事实。

　　没想到眼看着已经成功了，皇上还能反悔，诉苦皇上也根本不听。

　　李通干脆抬头：“陛下，不如取消今年的阅兵计划，这样就能省出一百万两银子，作为战舰建造的启动资金。

　　到了明年旱灾过去财政如果宽裕了，在拨付剩下的资金，如果形势没有变好，再取消明年的……”

　　朱慈烺咬着牙点着他：“那你干脆把复兴五年大阅兵也取消掉算了！”

　　李通嘿嘿的笑着，朱慈烺原地转圈，想了又想，最后看着地图突然来了灵感。

　　朱慈烺摸摸下巴：“现在莫卧儿那边各国都移民多少了？”

　　李通不知道皇上突然问这个，不过既然问了，他又不能不答：“回陛下，现在按照约定，第一批垦殖公司各国各一万，后面每个月都会有一批船队到达，运送一万人，现在每个国家至少也有三万人了。”

　　朱慈烺指着地图：“你看，从高丽和倭国这么远的距离，这么长的海运路线，还有莫卧儿这边这么长的海岸线，光大明自己海军有些保护不过来呀！

　　大明为啥不要求七国海军进行协防呢？”

　　李通奇怪：“陛下，七国海军船小兵弱，不足以远洋，参战也用处不大！”

　　朱慈烺笑了：“船小兵弱，不要紧，大明可以帮忙培训啊！没有船大明有啊，把你们手里多余的崇祯八年式卖给他们一些不就行了么？

　　这么好的船，一条卖十万两不过分吧？当初船壳都花了两万呢！这么多大炮，多划算！

　　只要卖三十条，你们的造船经费不就够了么！”

　　李通终于明白了朱慈烺的意思：“陛下，咱们自己的船还不够用呢，卖给他们，咱们用什么，大明的海岸线更长，需要面对的敌人更多……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百七十九章筹钱渠道免费阅读。https://xs.23sk.com 