    “对了！我想问一下刚才你为什么让臭臭花使用能量球？它应该会麻痹粉之类的技能吧。”

    “嗯~当时我也不知道应该怎么办，只是乱喊的。”

    说起这个村雨林子就有点尴尬，刚才大概回忆了一下才发现自己做的太差了，如果不是凯西保护的话臭臭花现在就已经受伤了。

    “我看它对这招的熟练度很高，应该是经常使用吧？”

    “对。”村雨林子环视了植物园一眼，继续说道：“这里的植物长得这么好，多亏了臭臭花的能量。”

    听到这个修楞一下，虽然他也有类似的猜测，但她就这样将这个告诉他不怕泄露吗？

    要知道这个培养技术可是村雨家祖传的呀！

    村雨林子也注意到了修的反应，不过她也没太在意，只是笑着说：“这只是很基础的方面，很多人培养植物都会这样做，但是我有独特的方法，比如……”

    “打住！有些事情我听了不合适。”修连忙开口打断她的话，这样说下去自己就该听到不该听到的事情了。

    “我相信修”村雨林子嫣然一笑，看上去倒是有些随意。

    “你这么信任我我当然很开心，但是有些安身立命的东西一旦交到别人手上，那自己就失去了作用，你要警惕点，别乱相信别人。”

    修也不知道她对父母的事情有没有了解，但还是提醒了一句。

    她能活到现在很可能是因为联盟需要她提供麻痹草和其他材料，一旦没了这个保证，修不确定她还有没有价值。

    当然，这里不是要说修会出卖她，而是她一旦说了出来，两个人之间的关系很有可能从这里开始就会参杂一些其他的东西，失去了那种纯粹，这是他不想看到的。

    还有就是他知道了也用不上，何必惹上麻烦呢。

    “嗯……”

    听完修的话之后村雨林子也没有了要说下去的意思，脸上的笑容也消失了，只是简单应了一声。

    两个人的对话从这里断开了，直到两个人走出植物园才结束了那种尴尬的气氛。

    “走吧，我们今天的课程要更有针对性一点，时间不多了。”

    回到洋房这边修就从刚才臭臭花的表现开始引入话题，深入讲解到战斗的方式和训练的设计还有口粮和营养品的调配。

    果然那天奈奈美姐弟在的时候修有所收敛，现在他的话大胆且真实，说得村雨林子一愣一愣的，似乎还没能接受这个世界的设定。

    以笔记为中心展开，然后最后又回归到笔记上面，接受村雨林子对于上面的疑问，并作出解答。

    “好了，时间也差不多，我需要先回去一趟，你消化一下今天的问题。”

    说着修又从背包里拿出几本书放在桌面上，手按在上面叮嘱道：“这些都是相关书籍，你对材料学有一定的基础，搞清楚这个不难。”

    交待了后续的学习和研究方向之后修便离开了这边。

    等到他离开村雨林子才松了一口气，随手放下手上的笔记本，整个人朝着沙发一倒，连眼神都失去了神色。

    太累了~

    不知道想到什么，村雨林子起身弯腰看着臭臭花说道：“对不起，今天都是我的问题。”

    “克莎”臭臭花晃着大脑袋，声音温和。

    村雨林子看着臭臭花的样子，想起了修刚才的建议：

    【我看臭臭花并不适合战斗，建议你可以再收一个小精灵。】

    村雨林子也知道修的话有些伤人，但这的确是事实。

    因为按照修的说法，很多时候战斗是一种本能，并不是训练好，培育优秀就等于学会战斗。

    而臭臭花现在已经成型了，因为成长过程中没接触过战斗，所以要重新练起来有些困难，甚至比训练一只新的小精灵花费的时间精力还要大。

    但村雨林子并不想放弃臭臭花，对于她来说臭臭花并不是一个可以替换或者舍弃的工具，而是陪伴自己成长的亲人。

    “我们以后一定要更加努力，给他点颜色看看，我们不是好欺负的！”村雨林子俯身轻抚臭臭花，然后大声说道：“加油！”

    “克莎！”

    …………

    虽然多出一些问题，但生活还是需要继续的，修依旧保持着那种稳定的节奏。

    直到一天入夜，修出现在二楼实验室。

    “博士什么情况？”

    被大木博士叫上来修也是有点疑惑，毕竟自己这段时间因为忙于巨钳螳螂的训练很少上来这边。

    “你自己看吧~”大木博士神情有些疲倦，朝着旁边推了一下让出了电脑屏幕。

    那是一段从高空拍摄的视频，下面茫茫林海，但是突起一股烟尘，还有黑压压的飞行小精灵在天空乱舞，整个场面异常混乱。

    看着屏幕上的内容，修整个人都呆住了，双眼瞳孔猛的收缩。

    出事了！

    “火箭队已经动手了。”修看向大木博士，用的是陈述性语气。

    “没错~现在常磐森林出大事了……”

    大木博士大概将情况给修说了一下。

    按照大木博士的说法，联盟在常磐森林的护林员发现了几股小精灵正在不断聚拢成形，而这些由小精灵组成的浪潮正在从常磐森林里面向外面进发。

    而且在这个过程中它们的队伍还在不停扩大，现在情况已经脱离了联盟的掌控。

    而且有一只队伍是往常磐市方向过来的，如果常磐市顶不住，那将会波及到周围的城镇，明显真新镇也在此列。

    按照这种规模，不说别的，单单是那小股流窜的，一般的城镇也挡不下呀！

    “那现在博士打算怎么办？”修皱着眉头，神情严肃。

    “你先看这里。”大木博士并没有急着发表，而是在电脑上调出关都的地图，简单画出了那些暴乱的小精灵队伍。

    修稍微观察了一下便判断起了局势。

    以常磐森林为中心朝外扩散，形成规模的有六支队伍，其中一支最为强大，朝着西方进发，也就是常磐市。

    这支队伍是最为庞大，但是同样前进速度要慢上一点的，按照大木博士的猜测可能三天之内就会和人类的地盘接触，到时候发生冲突的可能性很大。

