
　　沐垣生眉头一沉。

　　算了？

　　他没想过。

　　如果她肯，他可以现在就给她名分。

　　很显然，她不会同意的。

　　“我说了，会对你负责的。”

　　“如果你只是想要这个孩子，我生下来可以给你。”孟盈说：“我不要。”

　　沐垣生震惊。

　　这世上，没有不要孩子的母亲。

　　她却这么轻易的就说出不要孩子这种话！

　　既然如此，她为什么要怀着？

　　“你别用这种眼神看着我。我不会为了孩子勉强感情的。”孟盈手放在肚子上，“如果你觉得孩子会是你我的羁绊，我可以现在就不要他。”

　　沐垣生听着她这么无情的话，心脏被狠狠地刺痛。

　　他站起来，“你跟我在一起很勉强，很委屈吗？”

　　“是。”孟盈无比冷漠。

　　沐垣生的心再一次被狠狠地扎伤。

　　他没有想到她无情起来，这么伤人。

　　“我不会再找别的女人。”沐垣生在极力的控制情绪，又说：“你也别想着不要这个孩子。他是我的，我要。”

　　你，也是我的，我也要。

　　这句话沐垣生没敢说出来，以孟盈现在对他的态度，他要是说这种话，一定会被她嘲笑。

　　说实在，他也不知道为什么会想说这句话。

　　他不信鬼神，不信前世今生，但是莫名的相信了孟盈说的话。

　　她说过，他们是前世夫妻。

　　“吃饭去吧。”沐垣生在一旁等着。

　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

　　孟盈重新坐到餐桌，沐垣生伸手摸了一下盘子，确定还是热的，才坐下来。

　　两个人吃着饭，只有轻微的咀嚼声，安安静静的。

　　孟盈没跟他再争论这件事，反正她都无所谓。

　　以后，她大概率是会回去的。那个时候，她不知道他们又会是什么样的情况。

　　……

　　那天晚上之后，沐垣生和孟盈之间好像没有什么变化，但又有什么感觉不一样了。

　　这天，姚筝给孟盈打电话，准备明天来接她去做产检。

　　电话是沐垣生接的。

　　姚筝听到沐垣生的声音，那不喜的语气就流露出来了。

　　“盈盈呢？”

　　“她在洗澡。”沐垣生姿态放得很低，声音也很轻，“阿姨，您有什么事可以跟我说。我一会儿转答给她。”

　　“跟你说？你又不是我家的人。”姚筝没有给他面子，正准备挂断的时候又想起了一件事，“她在洗澡，你接她的手机，你们住在一个房间里？”23sK.com

　　姚筝急了。

　　“我告诉你啊沐垣生，孟盈现在怀着孩子，你们之前怎么样我不管，但是现在你可得给我有点分寸。”

　　一想到他俩瞧在一起，姚筝就没有办法冷静。

　　沐垣生赶紧解释，“阿姨，您误会了。我和她没有住在一起。”他也想，也得要她肯才行啊。

　　“真的？”姚筝明显不信。

　　“真的。”沐垣生说：“我跟她，相敬如宾。”

　　除了那晚上的疯狂，现在可不就是同租室友嘛。

　　姚筝听他这么说，虽然有一点点怀疑，还是信了。

　　以孟盈的性子，如果她不想，别人应该也碰不到她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1004、跟她，相敬如宾免费阅读。https://xs.23sk.com 