    就连孟朝军都忍不住嘴角一扯。

    他？温柔？

    这是想要笑死人啊。

    江筱是早已经有心理准备，知道崔将军会来，不过她没有想到崔将军早就已经过来了。

    对于他来说，现在来疗养院一定还真的是有点儿早。

    “崔将军，我来啦！”

    江筱这么一句话，让孟朝军也不由得一愣。不

    江筱与崔将军说话的语气也显得太过放松随意了吧？

    什么叫我来啦？

    但是，他很快就看到坐在沙发上的崔将军哼了一声，“我不喊你你会来？我说小炮仗，你这样可是不对的，自家的男人还有一辈子时间好陪呢，有什么好天天腻歪在一起的？”

    小炮仗？

    孟昔年看了江筱一眼，挑了挑眉。

    看来他不知道的事情还有很多啊。

    看来，一夜的时间，江筱都没能把她这两个月做的事情给讲完啊。

    看来只能今天晚上继续了。

    “怎么说话的？”崔夫人轻拍了崔将军一下，站了起来，对他们点了点头说道：“欢迎二位，快请坐吧。”

    孟朝军和孟昔年在沙发上坐下，崔将军的眼神就朝孟昔年扫了过来。

    “孟昔年。”

    “到！”孟昔年反射性地就要腾地站起来敬礼，江筱拉住了他。

    “别紧张别紧张。”

    别有什么特别突兀的动作，小心吓到了崔夫人啊。

    孟昔年这才想了起来。

    没错，他差点儿忘记了。

    他赶紧又坐下了。

    崔夫人却笑了笑道：“小姜你也不要紧张，我真的好多了。”

    崔将军打量着孟昔年。

    他对着孟昔年的时候完全不像是刚才与江筱说话的样子。

    孟昔年第一次发现有人跟他这一点很相似。

    他在面对江筱的时候，也跟在别人面前时完全不一样。

    现在崔将军就是这样。

    他就坐着那里，但是自他身上散发出来的威严让孟昔年都不由自主地挺直了背。

    这也是真正上过战场的人。

    也是曾经为了这个国家而拼命的人。

    他的身上有铁血，有气魄，有军魂。

    这也是孟昔年打从心里尊敬的人。

    他坐得笔直，在崔将军锐利明察的眼神之下也没有半分畏惧和退缩。

    崔将军看着他，也没有急着说话。

    有很多人在他这样的眼神下会败下阵来，被他看着多少会有些坐立难安。但是孟昔年没有，从头到尾他很镇定，神情不变，目光也很沉稳。

    这是在他的前没有任何心虚。

    嗯，他不得不承认，这个年轻人不错。

    “这次去了U国，有什么感想？”

    崔将军终于开口，坐在孟昔年身边的孟朝军都暗暗地松了口气。崔将军虽然不是看他，但是他都觉得心有些紧绷，在这样一位老将军面前，他觉得威压太大了。

    孟昔年道：“我辈需更强，保卫国家的安宁和平，没有什么比和平更重要的。”

    他看到了战争下的惨烈。

    战争中，受苦的是百姓，老人，孩子，女人，每天都在死亡的阴影笼罩之下。

    有时候他在想，如果他家媳妇儿活在那样的环境下会怎么样？

    但是单单是这么想都让他觉得心里十分痛苦。

    