    熟悉的气息萦绕在鼻尖，安红袖抿着嘴偷笑，心里又甜又暖，却是松开了那人的衣裳。

    来人动作很快，没几下便脱了衣裳掀开被子在她床上躺下，伸手将安红袖捞进了怀里，像是哄孩子似的，亲亲她的额头，又拍拍她的后背。

    安红袖往他胸口蹭了蹭，心下莫名安定，闭着眼睛准备睡觉，却是不经意间摸到了一道疤痕，整个人顿时清醒。

    “什么时候伤的？”

    秦终南已经连续几日睡不好，在安红袖身边躺下后，格外安心，人也开始犯困，却不想，刚要睡去，就听见安红袖的问话，当即愣了一愣，随即明白过来，伸手捉住了安红袖的手，送到唇边轻轻吻了下，轻声道：“小伤而已，已经好了，别担心。”

    安红袖皱眉，但见秦终南不愿意说，也没多问。只是暗自心疼。

    “睡吧。”秦终南温声安抚，嗓音低哑悦耳。

    安红袖却是睡不着，却也没吭声，只窝在秦终南怀里没动。

    “是有话想要问我吗？”

    半晌，秦终南睁开眼，伸手捏了捏安红袖的脸，眉眼温柔地看她。

    被人戳破心事，安红袖脸热了热，低头在秦终南胸口蹭了蹭，道：“你睡吧，没事儿。”

    “胡说？”秦终南轻笑，声音暗哑又性感。

    “有什么想知道的，就问吧，不然，我也睡不着。”秦终南吻了吻安红袖的发丝。

    安红袖咬了咬唇，犹豫了一瞬道：“我听说京城里的人，都很喜欢给皇子送女人。”

    安红袖不想出卖师兄，声音小下去，没底气地低下了头，心下懊恼地想，即便秦终南收了那些女人又能怎样呢？她能拿他怎么办。

    “嗯，好像是有这回事。”秦终南揉了揉她的头发，声音里带着低哑的笑意。

    安红袖顿时憋闷得不行，抬起头来借着月光看他：“什么叫好像有这回事？”

    难得看小猫亮起爪子，秦终南兴致盎然，伸手点了点她的眉心，“那就是的确有这回事。”

    “你……！”安红袖气闷，险些一口老血吐出来。

    “哼！”她抽出手，转身背对着秦终南往里侧去了。

    还真的生气了……

    秦终南心下又好气又好笑，往前凑了凑，伸手揽住她的腰，将人抱进怀里，声音低哑又温柔地哄：“对不起，是我的错。不过，我没碰她们。”

    “真的？”安红袖气消了一半儿。

    “嗯。”秦终南点头，下巴压在安红袖肩膀上，安心地闭上了眼睛。

    安红袖松了口气，小声念叨：“可我听说，人家都脱光了，送到你房间了。”

    “嗯，是有这回事。”秦终南声音低低的，听着沙哑又性感。

    “你……”

    安红袖猛地转过身来看他。

    秦终南笑着安抚她炸起的毛，将里往怀里抱了抱，道：“我让人用被子把她裹起来，趁着月黑风高给送回去了。”

    安红袖炸起的毛软下来，整个人显得十分柔顺。

    秦终南将人往下压了压，下巴抵在安红袖额头，蹭了蹭，又低头吻了吻她的发丝，那模样，像是得到了一只爱不释手的猫。

    “我不要她们。”

    安红袖闻言有点儿高兴，有点儿难过，颓丧地皱了皱鼻子，“可皇上要你娶魏安歌。”

    “你信我吗？”

    秦终南没头没脑地问了句。

    安红袖不解地抬眸看他，须臾道：“我什么时候不信你了？”

    月光下，小丫头鼻尖红红的，眼眶也红红的，里面似乎还泛着水光，看上又柔软又好欺负。

    秦终南笑出声来，捧着她的脸，申请认真道：“那你耐心等一等，除了你之外，我不会娶任何人，但现在，还不是闹掰的时候，我需要，在等一等，你明白吗？”

    安红袖似懂非懂地点头。

    哪怕秦终南一直在变，可她仍然记得那个为了她，险些丢了性命的长远哥，她愿意等一等。

    “嗯。”秦终南伸手将人抱紧怀里，声音低低地哄：“会娶你的，一定会的。”

    他的声音低哑性感，又温柔似水。听着像是在给安红袖保证。

    可秦终南知道，这话是说给他自己听的。

    他自私又薄情，前世的遭遇让他难以相信任何人。除却安红袖，他不知道谁还能让他心安。

    所以，他卑鄙又拙劣，用尽了法子阻止她离开。

    -

    “是情况不好吗？”

    上官家客院内，君珩坐在轮椅上，不放心地看着安红袖。

    他倒不是担心他的腿，主要是怕安红袖难过。因为，这小姑娘给他看诊完后，眼尾红得厉害，一副要哭出来的模样。

    “也还好。”安红袖艰难地扯出一个笑容，忍着心疼看向君珩：“君哥哥，你不要放弃，我觉得，这情况不是很糟糕，只是肌无力而已，我们努努力，好好针灸，好好理疗，好好按摩，是有希望站起来的。”

    “嗯。”君珩微笑着点了头。

    他的情况，他在清楚不过，虽然下身不至于残废到毫无知觉，却也无法用力，想要站起身行走，更是千难万难。

    但，小姑娘为他难过成这样，他实在是心疼，自是不好说丧气的话。

    “对了，君哥哥，我会做药膳，我做些药膳给你吃吧。”

    “嗯。也好。”君珩微笑着点头，眉眼温柔又宠溺。

    安红袖是楚瑜当做妹妹疼爱的小师妹，他爱屋及乌，自然是疼爱的。

    “对了，我先前还弄了糖渍桂花，我给你做糖桂花炖奶好不好？香甜可口，还滋补养颜。”

    安红袖实在是不知道怎么安慰人，可她太想让君珩高兴一些了，想着法子地对君珩好，恨不能把自己认为好的东西，都捧到他面前。

    可即便如此，心里还是难过，这么温柔，这么好的一个人，怎么就站不起来呢？

    “好啊。”君珩弯着眉眼笑，长长的白色睫毛垂下遮挡住灰色的同仁，看上去犹如九天神明。

    安红袖心想，君哥哥要真的是神明就好了，就不用受这样的罪了。

    看出安红袖的想法后，无论安红袖说什么，君珩都笑着答应下来。

    安红袖怕自己记不住，拿了纸笔将要做的东西一一写下，又问了君珩忌口的东西，和偏爱的口味，全都记下了，方才一步三回头地离开。

