
　　泰隆暗暗立誓，一定要杀死方岳，不惜代价，哪怕是死掉九位教主级的强者也都可以接受！

　　“誓言！束缚！”

　　一道清朗的声音在远方传来。

　　声音的主人乃是一个面容稚嫩的少年，他的神情严肃，双手轻轻托起一个紫色的光球。

　　这光球笼罩之下，方岳的身体竟然僵硬！

　　他好像是被无数的毒蛇缠绕，不仅让他无法动弹，甚至这无形的束缚还在时时刻刻汲取着他体内的生命之力。

　　若非是方岳体内的生命之力极为浩瀚澎湃，恐怕这一道束缚便是足以将方岳给活活抽剥而死。

　　“这是什么手段！”

　　方岳虽然小恶魔的分身被束缚住，但还不至于惊慌失措。

　　他冷静的对泰隆询问。泰隆则是张狂笑道：“生命束缚，誓言之咒！这是咒术家族所最精通的手段，咒术家族，已经在万界之中消失万年，千年前，我们才找到了他们的传承，将他们的传人收入麾下！这本来是我们用来对付神魔殿和远征军的底牌，没想到，提前在你的身上施展出来了！这咒术无解，纵然是圣人在一时半会间也难以参透其中的玄奥！方岳你的这

　　道分身能够死在我们的咒术之下，应当算是它的一种骄傲！”

　　泰隆对于咒术极为自信。

　　方岳的确感受到了这咒术的棘手和诡异。

　　他的身体被束缚住，连一根小拇指都无法动弹。

　　那束缚的力量像是贪婪的毒蛇一样不断汲取着他内的生命精华。

　　这样的手段，若是对付其他人，哪怕是教主级的强者，恐怕也会立刻生效。

　　但问题，这咒术遇到了方岳，一时间两者对峙，谁也奈何不了谁。

　　咒术，是一道相当古老的传承，它曾经在万界的历史上散发出璀璨的光辉，但是十万年前，武道大兴，巫门、咒术，都逐渐衰落。

　　其中，巫门还能够苟延残喘，虽然入不了主流，但是还不至于传承断绝，而咒术却是彻底已经成为了历史长河中的一簇浪花，彻底消失，彻底匿迹。

　　方岳也没有想到，这北斗之争的举办方竟然能够在历史的尘灰中挖掘出一位咒术的传承者。

　　“咒术武功其实本质相同，全部都是天地规则的一种表现形式，你要能够将天地法则参悟名头，万法归宗，一切的手段形式其中都不重要！”

　　金乌王开口，让方岳立刻惊醒，万法归宗，一切的手段都只是表象。

　　这咒术缠绕身体，汲取生命，这似乎是于生命术法中生命蔓藤同出一辙，唯一这咒术比生命蔓藤高级的，是在于这咒术无形无质，看不到踪影。

　　但是，如果按照这种思路延伸下去。

　　生命蔓藤的克星，也应该能够针对咒术。

　　“死亡凋零！”

　　方岳吟唱一声，他的体表，一层淡淡的灰色死气弥漫而出，那无形的咒术对于方岳生命之力汲取的速度大大减弱，很快，那身上的缠束感也彻底消失了！

　　“咒术么？也不过如此！”

　　方岳脱困而出，目光的余角扫向泰隆。

　　只见，泰隆的脸色铁青，已经是像是一块铁板一样。

　　这是他们精心准备出来的杀手锏，关键时刻，用来定鼎乾坤，没想到，这手段提前施展，却没有收获预期的效果，连方岳一个小小的天地境的修行者都奈何不得！

　　那白衣少年哇的一声，喷出了一口鲜血。

　　咒术比普通的术法更加强大，但是它施展的代价也是更高，除却固有的元气之外，还需要消耗大量的生命精气，若是咒术被人破解，他们还是受到相当严重的反噬伤害。

　　当年，咒术被淹没在历史的长河中并不是没有原因的，越是厉害的咒术师，死的越快，这是典型的损人不利己的手段。

　　“没用的废物，连一个区区天地境的小修士都搞不定，难怪你们这一族会彻底在历史的长河中匿迹！”

　　白衣少年的旁边，一个阴阳境第一层的中年人暴跳如雷。

　　他是咒术传承一脉的管理者，对着那白衣少年大肆训斥，发泄自己的情绪。

　　“所有的咒术师都是废物，你们就应该在历史的长河中彻底沉沦，永世不得翻身！”

　　那人越说越是过分，甚至声音中还有些激昂亢奋的味道。

　　他的唾沫横飞，落到了白衣咒术师的脸上。

　　白衣少年缓缓抬头，双眼猩红，一只白皙的手掌掐在了那人的脖颈上。

　　白衣少年的手掌变化，成为了一头鬼爪，锋利的指甲边缘锋利，恍若长刀，幽蓝的颜色中，淬着浓烈的剧毒！

　　那人立刻哑口，满脸惊恐的看向白衣少年，他没想到平日里温顺好像是绵羊一样的白衣少年，居然会在这个时候反抗出手。

　　“你敢！”

　　泰隆回身。

　　他没想到，这个时候竟然会后院起火。

　　白衣少年未语，回应他的是咔嚓一声清脆的声响。

　　脖颈断裂，扭曲出一个诡异的弧度。

　　“士可杀，不可辱，我咒术师一脉，永远都不会在历史的长河中断绝！”

　　白衣少年的声音，宛如是野兽的咆哮。

　　方岳盯望着那白衣少年化成鬼爪的手掌，不由悚然。

　　幽冥鬼爪！

　　这是才是完全体的形态，这是彻彻底底的血肉凝练而出，穿梭阴阳，凝聚死亡。

　　一切的秘术演化，不过是徒有其型。

　　咒术，果然玄奥，竟然连这种手段都可以凝聚出来。

　　“给我杀！这种不听话的奴隶，统统给我杀了！”

　　泰隆的身上凶性毕现，他接连受挫，内心已经控制不出那汹涌的怒火了！

　　白衣少年的身侧，两个阴阳境的护卫同时对他出手。

　　然而少年的眼中，一片澄澈，无喜无悲，鬼爪探出，那两人的脖颈好像是被人推着一样到了鬼爪的前面被他给扭断脖颈。

　　咔嚓，咔嚓！

　　又是两具冰冷的尸体！

　　白衣少年此刻像是从阴间走出来的厉鬼施展出来的手段诡异而可怕！“泰隆，我咒术师一脉，仅仅是和你们北斗之争的举办方保持合作的关系，无所谓谁主谁次，我们更不是你们的奴隶，没想到你们的内心是这样认为我咒术师一脉的！既然

　　如此，那我们便和你们北斗之争的举办方断绝关系吧！”

　　在北斗之争的人群中，一个须发皆白的老者缓缓走出，他鹤发童颜，眼底流露出忍不住的失落之色。

　　他们咒术师一脉当年是何等的兴旺与昌盛，如今没落，竟然被人当成了奴隶对待，他实在是无法和北斗之争的举办方继续合作下去！

　　这老者乃是咒术师一族的长老之一，他是圣人境的修为层次，论实力不弱于泰隆。

　　“银月长老，你怎么来了？”

　　泰隆愣住，在他的印象里，这次出征的人员之中似乎并没有咒术师中长老级的人物。

　　若是早知道这银月长老在队伍里，打死他都不会说出那样的话来。

　　咒术师在北斗之争的举办方中，已经算的上是一股举足轻重的力量，别的不说，除却有三位大圣级的强者坐镇之外，仅仅是圣人级层次的高手便是有足足三十余位之多。

　　这位银月长老正是其中之一。

　　修为能够达到银月长老的级别，无论是加入到哪一方势力之中都会备受欢迎。“我若是不来能够看清楚你们丑恶的嘴脸吗？之前，你们给我们咒术师一脉留下来的印象始终都是温文尔雅，身怀大义，但是如今看来，你们全部都是一群自大狂妄，自私

　　自利的小人，为了所谓的荣耀和面子竟然连自己精心培养出来的天才弟子都任意牺牲！”

　　银月长老对于泰隆极为失望。

　　他没有想到被他寄予无穷信任的北斗之争的举办方居然都是这样的一群少廉寡耻的小人组成。

　　他们丧心病狂，已经是到了近乎不择手段的地步。

　　若是将他们咒术师一脉的未来都交付到这些小人的手中，他真的为以后咒术师的命运所担忧。

　　泰隆想要辩解，可是他话还没有出手。

　　八臂圣人便是已经啪啪拍掌。“若是银月长老不嫌弃的话，我神魔殿愿意为长老提供一席庇护！我神魔殿才是这万界宇宙真正的守护者，绝对不会将咒术师当作是奴隶看待，你们未来都将是我们神魔殿

　　的朋友！”

　　八臂圣人已经开始拉人。

　　这让泰隆的脸色铁青，这是在当面扫他的面子啊！

　　方岳的小恶魔分身哈哈大笑：“精彩，果然精彩，多行不义必自毙，没想到我还看到北斗之争举办方内讧，后院起火的一幕。”

　　泰隆恼羞成怒，他知道，如果咒术师的一脉解决不好，他们叛变和脱离北斗之争一脉，将让北斗之争的举办方彻彻底底，沦落为全天下人的笑柄！“银月，你别以为是一位圣人就可以为所欲为，你以为你们咒术师一脉很强，实际上，在我们看来也就是一群废物！我再给你一次选择的机会，归顺我北斗之争一脉，以你的命魂发誓，以后将彻底效忠我们，否则的话，血脉断绝。若是不从，我便是灭了咒术师一脉，实话告诉你们，你们咒术师早就已经被我们列入到了奴隶训话的方案之中

　　，在你们圣人以上咒术师的饭菜里都有慢性的毒药，只要我们控制毒药发作，你们无论是圣人还是大圣都将化为冰冷的傀儡，再无自己的意志！”

　　泰隆将最后的杀手锏给抛出出来。

　　没想到这些咒术师竟然是生有反骨，本来是要等待再过几年，这些咒术师身上的毒素再积累和稳固一些，再对他们出手，现在看来，这计划是要提前了！“你们竟然在我们的饭菜里下毒，你们真的是好狠毒的心啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百一十九章 生命束缚免费阅读。https://xs.23sk.com 