
　　巫芊听完后说道：“内门弟子被威胁种下血神子应该不可能，因为宗门有些人的本命毒物能感应到血神子的气息。”

　　“但，威逼不行，他们自然会利诱，经得住诱惑的人可不多，说不定内门还真有给他们提供消息的人。”

　　陆放道：“我这半来个月一直在玉蟾峰没出去过，他们应该不知道我回宗了，也不知道我现在的身份，师父，你看我能不能重新回到外门？”

　　“一则我能顶替之前监视他们的师兄，观察他们的动向，二则，看能不能从他们那里得到血魔宗最新的消息！”

　　叶红尘之前跟他说过，那个叫彭玉倩的坛主有金丹期的修为，所以一直安排着核心弟子在监视着。

　　但现在他们要出宗执行任务，应该就没人监视了。

　　安排其他人内门弟子自然不行，他们都并未结丹，监视不了不说，还很有可能将自己暴露。

　　巫芊想了想，点了点头道：“可以，以你现在的修为，在外门倒也不至于有什么大的危险，若有突发意外，你持我令牌找外门殿主，他会帮你的，或者让清云传音给我也可以。”

　　“嗯，弟子记下了。”

　　陆放问道：“只是，我的修为他们会不会能看得出来？”

　　他知道，修行界有那种遮掩自身修为的功法，师父巫芊应该就会。

　　果然，巫芊听到后笑了笑，说道：“这个简单，我将你修为隐藏起来就是，你且过来。”

　　陆放走到巫清云近前。

　　巫芊伸手对着陆放眉心一指，一道冰凉的真元从眉心进入体内，沿着体内经脉转了几圈。

　　然后将手收回，道：“除了修为超过我的元婴期，别人现在看你都是炼气四层，跟你出宗前一样。”

　　“多谢师父！”陆放道。

　　巫芊看着他说道：“放儿，你是个好孩子，你想为我分忧，我知道，但，血魔宗的水很深，就是血影堂，应该也不简单，凡事要小心！”

　　“弟子明白！”陆放郑重的说道。

　　“师父，那我呢？你也将我修为隐藏一下，我也要去当探子！”巫清云说道，还显得有些兴奋的蹦到巫芊面前。

　　从一开始她就没听明白，但，也知道陆放在跟师父说正事，也一直没有出声打断。

　　只是一直没听懂，反而越听越糊涂，就听出了陆放好像是要去做探子。

　　做探子多好玩啊，她自然也想参加，更何况，还有陆放陪她一起。

　　巫芊板着脸在她额头上一指，道：“胡闹！探子也是你能当的吗？你看看人家放儿，还比你小那么多，就知道为为师分忧了！”

　　巫清云揉了揉额头，一把抓住巫芊的袖子，摇了摇说道：“师父~人家也想为师父分忧嘛！”

　　巫芊没好气的将她手甩开，道：“你为我分忧？我还不知道你？一天天的就知道玩！这段时间就给我好好待在峰顶修炼，哪儿都不许去，也不准去外门找放儿！若是被我知道你不听话，回来就罚你闭关！”

　　巫清云面色一苦，道：“啊！那万一陆郎有事要跟师父汇报，我怎么替他跟师父传音呢？”

　　巫芊道：“放儿知道上来找你，你每天就给我待着在这大殿内，不准乱跑！”

　　“那万一事情紧急，陆郎来不及上来找我怎么办？”巫清云不甘的再次说道。

　　“再紧急的事，为师也相信放儿有办法处理的，你别以为我不知道，你就是想跟着放儿回到外门，放儿他是去为宗门做事的，为师是不会让你打扰他的。”巫芊道。

　　“可是……”巫清云还是有些不甘心。

　　巫芊打断她说道：“别可是了！时间也差不多了，我还要去跟你师伯他们商量点事情！”

　　巫清云只好说道：“那好吧，师父！这次你出宗门可得小心点，血魔宗现在可是有两个血魔！”

　　巫芊道：“正是因为他们有两个血魔，我宗才有的这次行动！好了，我不在的时候，峰里就你最大了，你也要有点为师亲传弟子的样子！”

　　“我哪没有亲传弟子的样子了？”巫清云嘟囔了一句。

　　巫芊没再理会她，对陆放说道：“放儿，血影堂那边能打探到消息最好，打探不到就算了，你也别把修炼落下，遇事，保全自身为第一位，有什么事，让清云传音给我。”

　　“是！师父，你也小心，弟子和清云在宗内等着师父凯旋！”陆放说道。

　　“好！为师也该走了！”巫芊话一说完，身形就消失不见了。

　　见巫芊身形消失，巫清云拉着陆放的手问道：“呃，陆郎，你刚刚跟师父说的探子是怎么回事啊？我怎么没大听明白呢？”

　　陆放笑了笑：“就是我要去探子里面做探子！也就是去奸细里面做奸细！”

　　“奸细里面做奸细？我怎么越听越糊涂了？”

　　“那我就一步一步跟你说，这些也都是在你昏迷的时候，师父和师姐告诉我的，这血魔宗啊，下面有个血影堂，这血影堂……”

　　……

　　陆放其实也不想做什么探子。

　　原本是没这个打算的，但，师父巫芊对他很不错，这些天不仅时常指点他的修行，前两天还亲自传了他一套玉蟾剑法，他自然也想投桃报李，为师父做点事。

　　加上老血魔跟他是有仇的，若他真的夺权成功，极有可能对自己下手，重新混入血影堂，应该能得到一些血魔宗的消息，自己也能早一些做准备。

　　跟巫清云解释清楚了之后，并和她约定好三天就上峰顶一次，陆放就从峰顶下来了。

　　下峰顶的路他也熟悉，这几天巫清云带着他在玉蟾峰逛了个遍。

　　沿着一条笔直的台阶一直往下，到峰腰处，才碰到几人。

　　这里是玉蟾峰内门弟子活动的地方，有些这几天见过他跟巫清云一起四处游玩，对他笑着点了点头，也没多问，陆放自然也点头示意。

　　又往下没走多久，便到了玉蟾峰入口。

　　入口处还有内门弟子把守，见陆放出去，也并未开口询问，盯着他打量了几眼，陆放对他笑着点了点头，算是打了个招呼，就出了玉蟾峰。

　　前殿就在峰门下边不远，走了一会儿便来到前殿广场，陆放将任务单拿出来，往大殿后面的贡献阁走去。23sK.com

　　此时正值午后。

　　一进入阁内，就看见一个炼气六层的外门弟子，用手撑在书案上打瞌睡。

　　陆放也未见到其他人，上前轻轻敲了敲书案，道：“师兄，醒醒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第八十三章 奸细中的奸细免费阅读。https://xs.23sk.com 