    回到房间，林雅便向着江河投来了询问的目光。

    江河微微摇了摇头，然后纵身一跃，跳到了床上，享受起属于他们一家的天伦之乐来。至少在这一刻，江河不想林雅因为林家的事而担心。

    杭城这边，林家的行动依然在继续着，大世家的底蕴在这一刻被彻底展露出来。

    由于这次事件是由林家这样的庞然大物牵头，所以很多的企业和工厂都加入到了林家的队伍中。

    林家不仅仅是仿制江河的DVD，更是在各种渠道公然宣称，所谓的‘步步升DVD’不过是江河这个林家的赘婿从林家盗取出来的东西。

    一时间，整个杭城的媒体都闻风而动，各种踩低，污蔑的报道可谓是比比皆是。言语之恶毒，瞬间就将‘步步升’给打造成了一个忘恩负义的无耻窃贼形象。

    “卧槽！这帮姓林的狗娘养的，还特么敢再无耻一点吗？”工厂内，疤哥愤怒地将手里的报纸摔在桌子上，骂骂咧咧地嘶吼着。

    而他的身边，此时已经满是报纸和杂志的碎屑了。从现场的景象就能看得出来，疤哥被这些报道给气成什么样了。

    “疤哥，正主都没你这么生气，你动这么大肝火干啥？来，我刚煮好的茶，喝一杯吧，降降火。”

    不远处，李闯气定神闲地坐在自己的位置上，捣腾着自己早上刚刚买回来的那套茶具。

    茶桌的对面，小胖此时也一脸悠闲地坐着，两眼直勾勾地盯着李闯面前的茶盅。

    “哎！我是真特么佩服你们两个！合着就特么我一个人在这干跳脚是吧？”

    虽然嘴里不停地骂咧着，但疤哥还是站起身，走到了小胖的身边坐下。不得不说，李闯泡茶确实有一手，即便是疤哥这种不怎么喝茶的家伙，此时也被那阵阵的茶香够勾引得食指大动。

    “疤哥，咱老祖宗有句话说得好。叫‘天欲其亡必先令其狂’。而且，你啥时候见过咱江总吃亏过？现在他们蹦跶得越欢快，到时候死的就越痛快！”

    李闯一边给疤哥和小胖倒着茶，一边冷笑着说道。他心里其实也很愤怒，如果不是怕打乱了江河的布置，他恨不得立刻出手，让外面那些嘈杂的声音彻底闭嘴。

    “就是，疤哥，我早上才给江河哥打过电话，你就放心吧。再说了，江河哥明天就回来了，到时候咱们再好好的收拾这帮家伙。”

    要说对江河的信任，三人中谁都比不过小胖，江河说不用管，小胖真的就彻底不管了，此时他的全部心思，都在面前那一小杯茶水上。

    “唉！成吧！那就等江老弟回来的吧！特乃乃的，等林家没了，老子一定要把这次的主谋者给揪出来，好好的出了这口气！”

    疤哥端起李闯刚刚为自己倒好的茶，一口灌了下去，然后才恶狠狠地说道。那表情，让一旁的小胖都不禁打了个冷颤。

    不过疤哥这如同牛饮一般的喝茶方式，却让对面的李闯眉头直抖，眼角狂跳。从那已经微微发白的手指来看，如果不是确定自己干不过对方，李闯绝对要跟疤哥好好说道说道。

    在李闯三人安心喝茶的时候，这次的事件开始往更恶劣的方向发展了。

    林家本就是杭城本土的知名企业，再加上这次，林家为了占领市场，更是拉拢了很多有着一定规模的国企和私企共同合作。这风头，当真一时无两。

    杭城本就是一个小城市，根本就经不起什么风浪，在这种铺天盖地的广告宣传之下，越来越多的人开始对‘步步升’这个牌子唾弃起来。

    林智也不愧是林家年轻一代的代表人物，商业头脑还是不错的。他知道江河是以品牌就是高端这个理念打开的市场之后，更是有了新的想法。

    林智找到了各大家族里与自己同辈或者相熟的朋友们，免费赠送他们一批DVD，让他们帮忙做个宣传，DVD的收入全部归这些人自己所有。

    而这些人所需要做的，无非就是对外界传出一个声音或者一个态度：唯有林家出售的DVD，才是真正的高端人士必备产品。只有家里有了林家出售的DVD，才能具有上流社会的身份资格。

    这一招不可谓不毒，林智甚至为此被自己的大伯好一顿夸奖。

    要知道，虚荣心和攀比心都是人的劣根本性，谁都想凌驾于他人之上。现在有一个东西能够直接给予人们这种需求，那么它带来的市场，将是非常恐怖的。

    再加上林家一开始的目的就是为了彻底碾压江河，所以他们的DVD售价要比江河的DVD便宜不少，这更是大大的刺激了消费人群。

    在这一大群世家公子哥的带领下，整个杭城各大娱乐场所，高端饭店，都开始慢慢的传出“林家DVD就是上等人的身份象征”这个概念。

    一时间，无数的中产阶级都开始疯狂地涌向了林家的专营店，开始抢购起林家的DVD来。

    林家DVD的大卖，自然就导致了‘步步升’的落寞。这一次，带来的打击甚至比之前方辉那次的盗版事件带来的影响还要大。

    甚至有些步步升的店员都开始怀疑自己的老板是不是真的如同报纸中宣传的那样，是个不知廉耻，忘恩负义的盗窃者了。

    一时间，步步升各家店内，都开始人心惶惶起来。

    当疤哥接到手下的电话，得知这件事时，眉头也是深深地皱了起来。

    “麻了靶子的，这群浑蛋，这个时候还敢给我搞内乱，我特么亲自去收拾了他们！”

    江河的所有店员中，除了张丽和陈澄之外，剩下的人都是疤哥招聘的，这次出现这件事，让疤哥感觉自己的脸上火辣辣的疼。

    “冷静，冷静。疤哥。我觉得，这反而是件好事。”

    看着疤哥真的要出去砍人，李闯赶紧招呼小胖将疤哥拦住，安抚起来。

    “好事？你确定不是在笑话我？”

    看着疤哥那不善的眼神，李闯知道，疤哥又钻牛角尖了，当下也立马解释起来。毕竟，他可不想体验一下疤哥那斗大的拳头。

    “疤哥，你先坐下，听我慢慢的给你说……”

