    蔚染雪眼睛微微睁大了些。

    “要四日之后才能知道？这么久？”

    蔚八叔点了点头：“每次都是试炼开始前几日才会通知我们具体的地点。”

    蔚染雪心中一动。

    听这话的语气，似乎举办这试炼的人，比蔚家势力还大。若非如此，蔚家怎么会如此变动。

    蔚染雪瞟了三位族叔一眼，知道他们不会透露更多，也就没有问下去了。

    又说了许久，眼看天色快暗，不耐烦的蔚然风主动带着蔚染雪告辞。

    “我叫人把你的院子收拾出来了，这就去看看吧！”

    一走出主院，蔚然风脸上的神情就欢快了不少。

    蔚染雪却摇了摇头：“我现在的身份，是无情门门主白雪，不是月牙岛的大小姐，我住客院就行了。”

    蔚然风眉头一皱：“到自己家了怎么还……”

    “这不是我家。”

    蔚染雪出声打断了她。

    “雪儿，你还在生气？”

    蔚染雪叹了口气：“这不是生气不生气的问题。”

    她一时间也不知道该怎么跟他解释。

    总不能说我会回来，是因为和族老的合作吧？

    这话要说出口，蔚然风肯定会很伤心。

    毕竟是哥哥，蔚染雪有些迟疑。

    幸好，就在这时，蔚族老朝这边走了过来。

    “然风啊，客院收拾出来了吗？莫家的人这几日就要到了，你赶紧去看看。”

    蔚然风有些不情愿，但蔚族老的吩咐他不能不听。

    “那我先去客院看看情况。”

    说着，他朝蔚族老躬身行了一礼，转身走了。

    蔚染雪松了口气。

    “族老可是有话要交代我？”

    “叫太爷爷！”

    蔚族老瞪了她一眼。

    蔚染雪抿嘴轻笑：“太爷爷，有话直说就是了。”

    蔚族老咳嗽一声，挺直了背：“这里说话不方便，跟我来。”

    于是，蔚染雪跟着他去了前院的偏厅。

    两人一坐下，蔚族老大手一挥。

    一层无形的光波罩住了二人，隔开了外人的窥视。

    “蔚诚被我送到后山了，这几日不会出现在你面前。”

    蔚族老一开口，说的话就让蔚染雪挑起了眉，满脸讶异。

    “我知道你和他关系不睦，以防万一，还是分开你们二人为好。”

    蔚染雪笑了起来：“我说呢！怎么一路上都没看到他。月牙岛在他掌控之中，按理来说我一上岛他应该就知道了。”

    顿了顿，蔚染雪接受了蔚族老的好意，向他道了声谢。

    蔚族老摆摆手，花白的眉毛抖了抖。

    “然风这小子……哎，不说他了。我跟你说说这次试炼的人选。”

    蔚染雪立刻来了精神。

    蔚族老的消息，可比三位族叔的详细多了。

    “东海诸岛的四个人选，除了你和然风，另外二人分别是赵庭和荣华。这二人你想必知道他们情况，就不多说了。”

    蔚染雪点头，赵岛主和荣岛主的儿子，她确实从小就认识，不过不太熟。

    “我蔚家的三人，都是族内的天才。炎烁，是二房的人；慕钦，是四房的人；雾浅则是长房的人。”

    这几个名字，蔚染雪只知道蔚雾浅。

    之所以她会知道，还是因为蔚然风。

    蔚然风去了本家之后，因为天赋过人，受到不少长辈另眼相看，得到的资源也极多。也因此，惹了不少人的眼。

    蔚雾浅是长房一脉最受重视的弟子，地位高，在这一辈中一直是说一不二的，直到蔚然风出现。

    蔚然风刚到本家时，很长一段时间都被欺负、孤立，甚至遇到过几次危险，有一次还差点丢掉性命。

    也正是那一次之后，他被家主带在了身边教导，之后再也没人敢欺负他了这。

    这些，蔚族老自然也清楚。

    “雾浅这孩子，心气小了些，上岛后没有长辈压着，恐怕会对你们不利，你要小心。”蔚族老叮嘱道。

    蔚染雪呵了一声：“事先说明，他若不主动惹事，我不会理他。可若他要来招我，我可不会手下留情。”

    蔚族老瞪大了眼睛：“他可是家主的侄孙后辈！”

    蔚染雪翻了个白眼。

    “关我何事！”

    蔚族老犹豫了一下，最后说了句。

    “留他一条命。”

    蔚染雪应下。

    随后，蔚族老又说了莫家的情况。

    “莫家的三人，莫如颂和莫如雅是莫家家主的儿女，另外一人来自分支，从小被培养成莫如颂的影卫，实力不俗。”

    蔚族老说的仔细，蔚染雪也听得认真。

    直到半夜，蔚染雪才离开了偏厅，去客院休息。

    四日后，三位族叔果然收到了无名岛的具体方位。

    而这一日，莫家的人也抵达了月牙岛。

    莫家的势力和蔚家不相上下，不过家族弟子数量却要少的多。蔚家本家就有四支，分支更多，分散在大陆各地。

    而莫家，本家就一支。

    莫家的家主，在族中说一不二，地位稳固。

    蔚染雪听说他的实力和蔚家家主相当，按理来说，至少也是个两百岁的老人了，可他的一儿一女，年纪却和蔚染雪差不多。

    蔚染雪没有跟着众人去码头迎接，而是留在了府里。

    不久后，一行人浩浩荡荡归来，蔚染雪就看到了犹如众星拱月的二人。

    莫如颂是个身材魁梧的青年，行走间龙行虎步，一双眼睛精光闪烁，气势凶悍，和蔚然风全然不同。

    而那莫如雅，和她哥哥一点也不像，身材高挑却纤细，五官柔美，是个美人坯子。

    蔚染雪扫了一眼就收回了目光，却没注意到，那莫如雅朝这边看了过来，眼睛眨了眨，扯着蔚然风的袖子轻声问道。

    “然风哥哥，那人是谁呀？”

    蔚然风也看到了自家妹子，本想把人拉过来介绍，可一想到族老的提醒，只得打消了这个主意。

    “那是无情门的门主，新的揽月岛岛主。”

    莫如雅浅笑一声：“原来是揽月岛岛主呀！我听人提起过，说她很厉害，然风哥哥，能介绍我们认识吗？”

    蔚然风有些纠结。她妹子可不是个热情的性子。

    “然风哥哥，这次试炼就只有我们两个是女子，总得相互照顾，你说是不是？”

    她扯着蔚然风的袖子直摇，神情娇憨，语气带着丝撒娇的意味，让人难以拒绝。

    蔚然风立刻就同意了。

    “好，我带你过去。”

