    嗷嗷！

    黑鹰感受到自己的主人即将要做的事情，朝着天空长鸣一声。

    龙大海跟他签订的强制的契约，如果龙大海修为境界迟迟的不能提升，也会影响到他这个灵兽。

    万一龙大海在雷劫之中毙命，他更会受到牵连，即便不死，也会掉一层皮。

    不过，黑鹰也有自己的判断，通过和龙大海之间的联系，也能够感受得到自己主人的不同。

    鸣叫之后，黑鹰落到了龙大海的面前。

    同时，也有一团白色的东西飞了过来，这是无暇雪猫。

    黑鹰和无暇雪猫这两个灵兽，如今已经确立了一种暧昧的关系。

    成为三阶妖兽的大猫，在渡劫之后，沉睡了十多年的时间。

    随后，便进入到了妖兽化形的第二个阶段，变化之道。

    又花费近三十年的时间，可以变化成人身。

    开始的时候，变化之道，大猫掌握的不纯熟，经常变化之后，露出马脚。

    等到现在，已经可以轻松的变化，毫无破绽。

    大猫变化之后，龙菲儿给她取了一个名字叫龙雪。

    变化之后，龙雪是一位肌肤白皙，身材婀娜的大美女。

    龙雪和黑鹰，这两个灵兽，如今已经成为了鱼龙派的护法。

    这鱼山的山头，便是他们两个居住所在地。

    如果他们两个平时出去，大猫会变成人形，坐在黑影的身上。

    鱼龙县城境内能够安然百年的时光，他们两个也是功不可没的。

    龙雪来到龙大海的身前，瞬间变化成一个美女，站在黑鹰的前面。

    “父亲大人，雪儿和小鹰，在这里祝您顺利晋级元婴，增寿增福！”

    龙菲儿和变化成人型的龙雪，结拜为了姐妹，龙大海为了不让两人尴尬，收了龙雪作为干女儿，同时也把和她的契约解除了。

    他的这个举措，让黑鹰对于龙大海的忠诚度，提升到了最高。

    “为父多谢你们二人的祝福，这次晋级，还需你们两个在一旁护法，有什么问题，立刻和菲儿沟通。”

    “明白，父亲大人。”

    龙大海对于自己的三个灵兽十分的不错，对于龙雪更是犹如龙家族人。

    这是寻常的修士，都不会做的事情。

    这次渡劫，龟丞相和小铁，也都来到了鱼龙山。

    三头灵兽，加上龙雪，便是四个三阶的妖兽护法。

    再加上龙家的十一位金丹修士，以及两位三阶炼体。

    这就是十七个金丹级别的力量！

    如果算上这些人的灵兽，那将是一个可匹敌州府门派的实力，这绝对会超乎很多人的想象。

    张家那边，三位金丹修士，也会过来这里。

    毛晓宜的哥哥毛晓旭，带着家族的极品法宝，也过来给龙大海助阵。

    要是龙大海晋级元婴成功，那么龙家自然会成为毛家最重要的一个盟友。

    当然，观摩金丹修士晋级元婴，这可是金丹修士一生，都不见得能够遇见的事情。

    即便是出身化神家族的毛晓旭，也只是参加过一次族人的晋级仪式而已。

    这种事情，对于他来说，也是一个非常重要的机缘。

    “大海，哥哥我真是感慨，没想到，如今你已经修炼到了这个境界，真是让人震撼。”

    等到龙大海让灵兽散去守护之后，毛晓旭走上前来，看着龙大海，语气之中，充满了震惊。

    “大哥谬赞了。”龙大海谦虚一下，然后继续说道：“哥哥一路奔波，十分的辛苦，等下让晓宜带着你休息几日，弟弟收摄心神，调整状态，大概要七八日的时间，到时候，哥哥再过来也不迟。”

    毛晓旭点点头，说道：“等下就去休息。”

    看着龙大海，毛晓旭有很多话语，他继续道：“妹妹回去，把这个消息跟家里人说，顿时在家族之中，炸开了锅，当初不看好你的那些人，纷纷都不相信呢。”

    龙大海问道：“大哥就相信了么？”

    毛晓旭道：“大哥我开始的时候，十分的震惊，不过很快就相信了。当初知道你的履历之后，大哥猜测，在下山之后，弟弟你就开了窍，对于功法修行，肯定悟性奇高！”

    龙大海的信息，都是公开的，等到他被仙盟评价为千年难遇的术法天才之后，有非常多的人，通过各种渠道，了解到了他的修行轨迹。

    一些看得通透的修士了解之后，推测最为合理的便是龙大海在下山去当村正的时候，开了窍门，同时也是有运气在身的。

    当然，还有机缘。

    许多修士或者家族，对于龙大海感兴趣的，都有过来鱼龙城，观摩过龙家，甚至龙大海本人。

    不过，龙大海时常修炼，经常见不到身影，这让过来探查的修士，也没有弄清楚龙大海到底是什么样的人。

    一个金丹修士，对于这些家族来说，也没有太多的拉拢兴趣，除非龙大海能够晋级元婴，拥有三千年的寿命，他们才会伸出橄榄枝，表达善意。

    不过，也有一些家族，已经做了投资。

    鱼龙城的一些乡主，出手阔绰，一看出身就不平凡，这些乡主，有几个便是大家族出身。

    他们过来这边，便是和龙家接触，然后搭上关系。

    万一龙大海将来晋级元婴，那么他们身后的家族，就能够率先接触，跟龙大海搭上关系。

    这种事情，就是看人下菜而已。

    毛家有了毛晓宜这层关系，当然不会那么无情，但是这百年来，对于龙家，也只是寻常而已。

    不过，龙大海分得清情分本分，对于毛家的帮助，心中也是感激的。

    送走毛晓旭，龙大海跟妻子们拥抱，然后看着儿女们。

    两个女儿，甚至亲孙子孙女，也都到了假丹境界，不过龙大海在没有出关之前，他们都没有尝试晋级金丹。

    只等着，龙大海这次晋级之后，在集中尝试成就金丹。

    看着眼前的族人，龙大海点点头，然后施施然的脚踏虚空，飞到了龙山之中。

    进到洞府，打开阵法，开始凝神静气。

    “收摄心神，空明一切，等到神气具足，在去晋级。”

    化蟒行功和鱼龙七转第三转，都已经修炼圆满。

    不过，晋级还是要从灵根功法开始。

