一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十六章闯药塔

    云莹裳一向洁身自好，岂能受汪大军的羞辱！

    汪大军在秦浩身上泼了几盆子脏水，还想把脏水泼在云莹裳身上，真是活得不耐烦了。

    身为大长老，被老院长点名栽培，云莹裳有足够的能力处置汪大军。

    “快走！”

    汪大军再也不敢停留，麻溜爬起来，拉起宇文怀仓皇而逃。

    副院长没在这里，无人是云莹裳的对手。

    “你是为我好呢？还是在为我树敌人？”

    面的众多弟子喷火的眼神，秦浩无奈摇头笑了笑。

    袖子一卷，把俩百块玄晶收入空间戒指。

    他确实很需要玄晶石来提升实力。

    而且，和云莹裳之间没有客气的必要。

    拒绝对方，只会伤云莹裳的心。

    “当然是为了你好，外院谁敢动你，得先过我这一关！”

    云莹裳女孩子家家的挥了挥自己的小拳头，护短确实护得不错。

    又笑道：“你也别得意，姐姐给你好处，其实是有事相求！”

    当即，她把突破的难题简单说了一遍。

    秦浩融合元火的手法不一般，凭感觉而言，她觉得秦浩的控火能力极强。

    “你身为铭纹师，懂铭纹之道，又对控火有研究，住在我的白云峰，算是打工吧！”

    云莹裳笑到，让秦浩留在身边，是想让他帮助自己。

    “天呐！”

    “懂铭纹？”

    “还会控火？莫非他是炼丹师？”

    “刚才糊涂长老说，还向他虚心请教阵法！”

    “秦浩究竟是什么怪物？”

    不少弟子已经晕了过去。

    “好吧！”

    秦浩点点头。

    能为姐姐做点事，没有拒绝的道理。

    事实上，秦浩乐意效劳！

    宫玉还在他的手里，以后出入外院的药塔会非常方便。

    药塔是外院储存药材的地方，秦浩要恢复老本行，做一做炼丹师的买卖。

    要战胜岩百山不容易。

    俩百块玄晶石还远远不够，他需要更多的玄晶。

    不如给其他弟子卖点丹药，换取别人手里的玄晶！

    ……

    十天后，秦浩和岩百山一战，避无可避！

    无论是赢回核心弟子的尊严，从欧阳华手里拿到授命书。

    还是岩百山为死去的堂弟报仇，双方俨然到了不死不休的地步。

    但秦浩并没有听从云莹裳的话，住在白云峰。

    不是他不愿意，而是要避嫌！

    秦浩光棍一个，无所谓，不在乎什么名声。

    云莹裳年芳二十，面容绝美，还没有意中人。

    她又是外院名义上的大长老，身份超然。

    秦浩必须要顾及云莹裳女孩子的声誉。

    毕竟，孤男寡女独处一室，传出去确实不好听。

    虽然没住在白云峰，却和叶水寒挤在了一起。

    叶水寒是七段优异弟子，住处自然不差。

    虽然笼罩院子的灵阵，还无法与副院长院子里十倍的修炼速度相比，比起普通弟子的大众场所，也有八倍的提升能力。

    秦浩不差那一丝。

    况且，他有方法增强叶水寒院子的灵气。

    当即，秦浩在院子里又汇聚了三道小型聚灵阵。

    以他元宗的能力，灵阵的威力比不上长老汇聚的强，重点在于多。

    算上三道小型聚灵阵，叶水寒院子的上空，共有四道阵法。

    这修炼速度和十倍也没什么区别了。

    住所搞定，接下来秦浩开始提升境界，服下龙宗丹，顺利突破二星元宗。

    然后修炼不灭轮回诀！

    霸占了叶水寒的床，秦浩盘膝而坐，闭目探索脑海中的神级功法。

    不灭轮回诀的第一阶段：炼体。

    第二阶段：凝气。

    第三阶段：龙漩术。

    这四阶段，名为元铠术。

    众所周知，聚元境元者体内会产生元气，元师境可把元气外放，形成一道护身气焰，对敌人造成强大的杀伤力。

    元宗境之后，护身气焰更强，蓝色的元气在体表形成一道薄膜，类似于一件衣服。

    薄膜被元者称之为元甲，防御力惊人。

    正因为如此，元宗强者斩杀元师如捏死蝼蚁。

    因为元师根本打不破这道元甲。

    然而，不灭轮回诀却把元甲再次升级，形成铠甲的程度。

    若秦浩修炼了元铠术，防御力将会超越同阶数倍。

    “很好！”

    收拢心神，秦浩开始修炼，斑驳的蓝色元气渐渐在体表浮现。

    他已经弄清楚元铠术的原理。

    龙漩术是把元气增强，液化！

    而这元铠术在液化的基础上，将其固化，让元气坚若磐石，锐不可当。

    迅速把龙漩术从七段提升到圆满境，紧接着，秦浩又消耗了大量时间，修炼元铠术成功，提升到一重天。

    和往常一样，第一重比较困难！

    再修炼下去会容易很多。

    所以，修炼到二阶元铠术倒是简单了不少。

    日升日落，六天后，秦浩的境界达到二星元宗，元铠术也提升到二重。

    睁开闭着的眸子，眼中一抹精光闪过，秦浩面带自信的笑容，缓缓走下床榻。

    意念一动！

    嗡！

    一层汹涌的气浪盘旋在秦浩周身，犹如游龙一般旋转。

    这，是九重龙漩术。

    在龙漩术的气焰之内，还有一层淡淡的蓝色光点浮现在秦浩体表。

    这些光点越聚越强，虽然虚幻，可认真看去，会发现是件甲胄的形状。

    “以朕二星元宗的实力，有龙旋术和元铠加成，斩杀四星元宗完全不在话下，对上五星元宗也可立于不败之地！”

    轻握一下拳头，秦浩点点头，散去周身气焰。

    强盛的蓝色元气，也是一瞬间被收入了体内。

    秦浩对四天后和岩百山一战，有一定的信心。

    却没有十成胜算。

    他，还需要进一步增强实力。

    “是该去一趟药塔了！”

    根据云莹裳的了解，岩百山极有可能隐藏了实力，其实是名六星元宗。

    秦浩与之一战，有些危险。

    若想击败岩百山，必须去药塔取大量的药材出来，炼制需要的丹药。

    “地榜排名第八对吗？不好意思，朕不稀罕，我要成为地榜第一！”

    秦浩不是要单纯在斗台之上击败岩百山，而是准备彻底碾压，一战立足，震慑所有外院弟子。

    他要用行动向所有人证明，我的核心弟子，谁也夺不走。

    俩百块玄晶石还留在空间戒指里，外加上大量丹药辅助，秦浩有信心在这最后四天，突破到五星，甚至六星元宗。

    那时，足以与九星元宗对抗。

    十天的时间很短吗？

    不好意思，似乎太长了点！

    你们觉得朕必输对吗？

    对不起，朕赢定了。

    岩百山是地榜排名第八的高手？

    嗯，朕完全不放在眼里。

    我秦浩，要成为地榜第一。

    是我的，我会悉数拿回。

    核心弟子的名额，不是你们想夺就能夺的。