    一颗让利五百万，二十颗就是一亿美元。

    　　不是觉得秦小鹏视金钱如粪土而让人敬佩。

    　　而是因为他这种说舍弃就能舍弃的大气魄胸襟，而感到佩服。

    　　舍得舍得，有舍才有得。

    　　而得到的是什么？

    　　是与他合作过的人，不仅这次愿意与之合作。

    　　更期待下次找机会再跟他合作一把。

    　　在他这里可以看到利益啊！

    　　没利益谁愿意与你合作？

    　　你光想着占便宜，恨不得钱都让自己一个人赚走。

    　　人家陪你玩呢？

    　　人家不想赚钱的吗？

    　　你又不是人家爹，凭啥好处都是你一个人赚走？

    　　商业本质是交换。

    　　换不到足够的好处，下次没人陪你玩了。

    　　只有有利可图，才会有更多的人围绕在你身边。

    　　有什么好项目愿意找你合作。

    　　有什么好事会第一时间想着找你！

    　　比如前一阵子，深城巡抚木大人，不是就跟秦小鹏说过，可以让他入股港城新机场项目。

    　　这是不是好事？

    　　这个投资项目百分百是只赚不赔的。

    　　三岁小孩都知道！

    　　愿意让你进行投资，那说明上层领导真的高看你一眼。

    　　也是他平常做的贡献到位，一有机会别人就会回馈他。

    　　回馈他，也是他秦小鹏有利用价值，未来能给对方带来更多的回报和利益。

    　　这就是商业的本质“交换”。

    　　不是吗？

    　　再打个你身边经常能看到的比方。

    　　比方说你身边有一个有钱的朋友和一个没钱的朋友。

    　　先不说势利眼不势利眼的问题，也不说其他特定因素。

    　　你更愿意靠近谁？亲近谁？

    　　答案更多的是有钱的朋友！

    　　因为人的天性就是趋利避害。

    　　这没有错！

    　　为什么愿意亲近有钱的朋友？

    　　因为他的资源多，能更多的帮助到自身。

    　　咱们接下来说。

    　　如果这个有钱朋友是个抠门吝啬的家伙，也不尊重你，拿你当回事。

    　　你也看不到在他这里得到足够的利益。

    　　你还会围绕他转吗？

    　　肯定不会！

    　　你甚至还会骂上两句，心生怨恨。

    　　如果这个朋友很大方。

    　　你有个急事开口，想借点钱或者想跟他合伙做个生意项目。

    　　人家愿意帮你。

    　　想必你会一直围绕着他转吧？

    　　会把他当兄弟一样，亲人一样，甚至一点不夸张的说，叫他爹都行。

    　　那么把这件事类比放到秦小鹏身上。

    　　秦小鹏如果吝啬的话，不知道分润，会发生什么情形？

    　　所以秦小鹏没有这样！

    　　他在华国投资从来不要优惠政策，三年五年的税收算个屁！

    　　那些捐款、扶贫投里的钱又算得了什么？

    　　刚刚发射中心主任给优惠的一亿美元毛都不是！

    　　与获得的名气相比，值得！而且超值！

    　　历史不会忘记他，世人不会忘记他。

    　　等华国经济发展起来了，跟他合作的人将会如过江之鲫。

    　　围绕在他身边的企业家、领导等等，更会数都数不过来。

    　　最后秦小鹏与主任等领导又聊了几句，便就匆忙离开了，庆功宴都没吃。

    　　原因是他的日经225指数期货合约出了问题，秦小鹏不得不抓紧赶去。

    　　1990年4月8号。

    　　风尘仆仆的秦小鹏赶到了扎打分行总裁办公室。

    　　由于今天星期日，所以股市未开市。

    　　他坐在老板椅上问道：“具体怎么回事？”

    　　“大盘指数经过这几个月下跌，已经从咱们买的时候38354点。

    　　在4月5号跌到了最低点27251点，之后探底回升，收到了28249点。

    　　之后风云突变，市场行情在上周五突然逆转。

    　　一天内，大幅度上攻了一千零三十个点！

    　　放量大涨，一波拉爆了很多空头的股指期货合约！

    　　周六和周日这两天不断放出利好消息，提振股市。

    　　我猜测周一多头还会继续拉升指数。”

    　　“所以你觉得后市会怎么往下走？”秦小鹏问道。

    　　“看这架势，周一估计还会拉出一根相等的大阳线。

    　　也就是还会上涨一千多点，随后二次探底，然后再拉升。”

    　　“理由呢？”

    　　“前一个交易日，多头的突然反击，确实拉爆了很多股指期货空头。

    　　包括做空股票的空头，也都是损失惨重。

    　　但是还不够劲，屠刀既然已经举起来了，就不会轻易放下。

    　　必须杀个片甲不留，才肯罢手收刀！

    　　所以再拉个一千点正合适，连续两天暴涨。

    　　这些多头自然需要获利出局，清洗获利盘，回调探底一下大盘。

    　　否则无法积蓄足够的上攻力量！”

    　　“那不对啊，股市见顶，房地产泡沫已经越发凸显。

    　　股市指数怎么可能还要向上攻呢？

    　　应该持续下跌才对啊！”秦小鹏非常疑惑问道。

    　　他可是记得大和股市有过跌到七八千点的时候。

    　　具体什么时间他不记得，更没研究过。

    　　只知道有过这么个事，仅此而已。

    　　山本一木继续说出自己的想法道：“可是老板你有没有想过，以美帝为首等多国的大资金。

    　　想要撤离这里的股市，还需要很多时间。

    　　所谓船大难掉头。

    　　股市必须还要涨起来，诱捕大和的投资者进入，他们才可以轻易脱身。

    　　而且已经跌了这么多，就算再烂的股市。

    　　它也得有一个回踩拉升的动作。

    　　不然那帮可爱的小韭菜怎么能上当呢？”

    　　秦小鹏点了点头，这点他表示非常的认可。

    　　股市下跌不是一蹴而就的，期间是有涨有跌。

    　　并且不是说大盘下跌，就一定赚不到钱。

    　　有两个名词叫做“抄底”，“抢反弹”。

    　　“那你说说吧，咱们接下来应该如何操作？”

    　　秦小鹏毕竟没在这里观察这一段时间的股市。

    　　不了解就没有发言权。

    　　管理克隆人可是拥有世界最顶级的操盘水平，应该信任的。

    　　“如果明天真的按照我预测的暴涨那么多。

    　　那么明天之后，必然有一周的慢步下跌。

    　　多头变空头，温水煮青蛙。

    　　把这一部分人套牢，收割掉。

    　　等到某天缩量要收个红十字星的时候。

    　　就是咱们卖出做空的指数期货合约，最好时机！”

    　　“那行！就照你说的做。”

    　　交代完就准备离开这里去找他的静香酱酱。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

