
　　3/0！

　　德杯小组赛第一轮全胜。

　　而在接下来的第二轮中，虽然打得没有第一轮这么轻松，但也依旧实现了全胜。

　　SNAKE以A组第一成绩出线，进入八强。

　　根据规则，他们将要对阵的是B组第二。

　　——SHR皇族

　　到底是曾经的世界亚军，即便已降级至甲级联赛，这支队伍仍然具有不俗的实力。

　　在B组的组内双循环中,SHR皇族虽然被EDG双杀，但在与IG和SAT的比赛中拿下了3胜1负的战绩，以小组第二身份出线。

　　“如果说在S3S4时期皇族是四保一战队，那么在经历过掉级后，眼前的这支皇族，最大的Carry点已然变成了中上野,尤其是他们的原班中野。”

　　“insec+玉米，S4亚军选手！”

　　“当然，他们的上单选手Letme表现也很不错，小组赛中六场比赛一共用了五个英雄，分别为大树、巨魔、乌鸦、扎克以及小鱼人！”

　　“与SNAKE一样，这支皇族主打的也是中上野。”

　　解说席上，长毛坐镇中军，在他的左右分别是夏季赛刚加入LPL的Remember，和时下还在LSPL历练的雨桐。

　　德杯赛事过于紧凑，除了LPL解说全部出马以外，也有好几名LSPL解说登堂入室，凭着这届德杯出现在了大家面前。

　　第一场，SS在蓝色方。

　　作为小组头名，他们拥有BO5的优先选边权。

　　SS扳：锤石、乌鸦、小鱼人

　　皇族扳：吸血鬼、瑞兹、丽桑卓

　　“皇族三BAN中单，还抢掉了妖姬！”

　　BP界面中，皇族一二选直接锁下中野。

　　妖姬+人马！

　　“小组赛六场比赛，insec的人马被BAN了四场，两场拿到都打出了极其出色的效果，虽然打EDG的那场输了，但是成功在野区单吃了厂长的男枪。”雨桐回忆起了小组赛。

　　作为LSPL解说，他自然而然地把LSPL队伍当做了主队。

　　“这一场insec再度拿到人马,加上玉米的妖姬，中野作战能力基本上是第一档的！”长毛说着，忽然话锋一转，“但是我们相信YYDS和SOFM，这俩位的英雄池也一样是深不可测！”

　　“骚粉已经率先拿到自己的成名英雄挖掘机，接下来就要看SNAKE中路出什么英雄了。”

　　……

　　“鹰鹰啊，你想用什么？”朱开主动询问，这把剩下能用的中路英雄不多了。

　　“对面中野突进很强，这把选个带位移的吧。”胡同扫了一眼选人界面。

　　以人马和妖姬的作战能力，拿腿短英雄很容易白给。

　　“沙皇？这英雄可以，就是对线有点被妖姬克。”

　　“先缓一手，看对面下一手拿什么。”

　　“好的。”

　　烬+卡尔玛！

　　皇族的三四手，拿的是下路组合。

　　“对面出软辅，那我就拿刺客吧。”胡同思索了一番后，说出了一个英雄的名字。

　　“小鱼人，确定吗？”朱开微微一怔，他心中有些疑虑。

　　但，即是胡同要拿,自然不会反对。

　　“嗯，拿吧。”

　　在胡同的首肯下，SS拿下了小鱼人。

　　小鱼人VS妖姬！

　　短手打长手，1级是肯定要被压的。

　　上线后，小鱼人放弃A兵，1级学E，在近战兵残血时一个撑杆起跳，啪地一下落地全部收掉，补刀一瞬间从0变成3。

　　接下来，兵线回推过河，第二波兵上线，兵线被卡在塔前位置。

　　但，由于妖姬很快到2，小鱼人这时仍然没有去用血线换补刀。

　　直到第三波兵即将上线，补刀数仍然是3个。

　　值得一提的是，在第三波兵上线前，妖姬为了不漏刀用Q来补了一个远程兵，这时胡同毫不犹豫地一个古灵/精怪连跳两段，砸在妖姬脸上，A了一下立马往回走。

　　砰~

　　妖姬一个魔影迷踪撞上来打伤害，小鱼人往后退一步，以妖姬为媒介释放出Q【淘气打击】，用后者做了一段位移的同时，也打出了雷霆。

　　尽管妖姬随后也跟一发平A触发雷霆，但这时第三波大车兵线已然出塔，妖姬也无法继续追击。

　　“这一波换血，双方打了一个五五开。”

　　“但是小鱼人是腐蚀药剂出门，而妖姬是多兰戒！”

　　双方同时嗑药。

　　兵线占据绝对优势的情况下，妖姬先一步到3级，小鱼人只能在塔下等着兵线推过来。

　　中路塔下，妖姬与兵线同时开进，见面便给了一发Q技能。

　　古灵！

　　妖姬抬手的那一刻，塔下的小鱼人直接起跳，规避掉Q技能的同时，也调整位置，坐死了两个残血小兵。

　　咻~

　　一发幻影锁链直指小鱼人落点，精准命中。

　　到底是亚军中单，玉米的对线经验相当丰富。

　　但，小鱼人中了链子以后直接往塔后拉，生生把链子给扯断，没有爆出二段E。

　　“小心对面打野。”

　　同一时间，玉米收到了老搭档insec传来的讯息，对面打野挖掘机这时在下半部。

　　玉米立刻往上半部靠了一靠，这时insec的人马已经刷完下半部两组野怪，正在上半区拿红。

　　从打野进度上来讲，insec的进度甚至比Sofm还要更快。

　　不担心被GANK的情况下，妖姬开始在塔前干扰起了小鱼人的补刀。

　　然而，胡同可不是好惹的，也就在妖姬上来A人的那一刻，直接一个Q就穿了上去，开启W【海石三叉戟】狂戳。

　　砰砰~

　　玉米不服气地丢出QW，眨眼间打出印记和雷霆。

　　这波过后，妖姬还保留半血，并且身上还剩一瓶红，小鱼人的血量已然不到一半，腐蚀药剂也同样只剩下了一层。

　　但，小鱼人法力值还有一半以上，妖姬的蓝条却已空空如也。

　　双方换血换得太凶，多次用技能打消耗。

　　常玩中路的都知道，AP英雄难的不是换血，而是控蓝条。

　　小鱼人拥有腐蚀药剂，可以嗑药回蓝，妖姬却只能依靠多兰戒被动去补兵回蓝。

　　比赛场上，也就在玉米A小兵的那一刻，小鱼人一个E高高跳起，并在落地的那一刹交闪拉长距离。

　　啪~

　　E闪踩中妖姬，挂上减速的同时，手中三叉戟快速出手，闪电般在妖姬身上戳了一下。

　　正是这一下附加W被动伤害的平A，打出了妖姬被动。

　　哗一下，妖姬消失在空气中，隐身触发。

　　这一刻，玉米终于意识到不妙，在隐身消失前交出了闪现。

　　比赛场上，玉米操控分身想要迷惑对手，达到以假乱真的目的。

　　然而，他就算能迷惑得了解说和观众，也迷惑不了胡同。

　　比赛场上，小鱼人紧跟在后方，当妖姬现身的那一刹，直接一发淘气打击穿了上去，登时雷霆闪烁，上一波耗血没打出来的雷霆，这一波派上了大用场。

　　QA+点燃！

　　胡同顶了一下塔，潇洒回头。

　　即使玉米在临死前也不甘地交出了自己的点燃，但点燃烧完后，小鱼人还剩下一百点血量，想换还差得远。

　　这时，胡同已经站在靠近下半区的河道草丛按下了B键。

　　再次回线时，仍然还是回推线！

　　将这一大波兵补完，补刀登时反超妖姬。

　　在此过程中，妖姬一发QE中了塔下补刀的小鱼人。

　　小鱼人往塔后拉，妖姬一个W进距离，硬是触发二段E。

　　但，哪怕印记和雷霆双双触发，小鱼人也就掉了1/4的血而已，伤害远没有想象中的高。

　　凭借着一血的钱，上一波回城胡同直接掏出了一件负极斗篷和黑暗封印。

　　不仅抗打能力大幅加强，药水的续航方面也更进一步。

　　“人马在刷F4！”

　　Sofm不知何时蹲到了对面红BUFF背后草丛，盯上了正在刷F4的人马。

　　“可以打，我能先到！”

　　胡同迅速给出回馈。

　　这话一出，越南土匪顿时来了劲，直接一个破土而出挖了上去。

　　双方打野扭打在了一起！

　　砰~

　　一道惩戒落下，Sofm看似打架，实则反野，一个惩戒抢掉了大鸟。

　　insec大怒，作为初代野王，他可不是那种任人拿捏的软柿子，见越南人竟然敢在自己头上动土，登时疾跑一开，疯狂挥舞起手中长枪，一副要与Sofm搏命的样子！

　　Sofm目标得逞，直接往后拉。

　　人马脚下却是冒起了一阵白光，整个身体都化身成幽灵状态，在E技能的加持下移速猛增，一个毁灭冲锋将遁入土里的雷克赛给顶了回来。

　　但，才刚顶回来，韩国野王就后悔了，他的眼前出现了一个手持三叉戟的小鱼人。

　　与此同时，虚空遁地兽也露出獠牙，一个破土而出将他顶飞了起来。

　　“一跳就到你前面去了。”

　　小鱼人迈着轻灵的步伐，上来便是开启E技能一屁股坐下来，打出50%的减速效果。

　　接下来，开始用三叉戟猛戳人马菊花！

　　两秒的减速时间过去，人马再次恢复了高额的移速，他的疾跑还没有消失。

　　才刚拉开距离，就被小鱼人一发Q跟上，挖掘机更是交闪补伤害。

　　最终，insec被海石三叉戟的流血被动活活烧死。

　　小鱼人的黑暗封印，来到两层！

　　回到中路，很快升到6级，这时胡同身上的存款已然超达到一千二，足够出耀光了。

　　“推完这波线，就回家。”

　　胡同开始用技能推线，也就在这时，妖姬回来线上，由于上一波没有支援野区，玉米获得了先一步回城的契机，此时此刻他身上除了双多兰戒以外，还有一本恶魔法典。

　　从装备价值上来讲，他这时比胡同还要更好。

　　正是知道小鱼人身上怀揣巨款，玉米觉得不能就这样放他回城。

　　卡着这波装备差，妖姬上起了嘴脸。

　　尽管小鱼人连最后一个远程兵都已放弃，直接回头，妖姬仍然一个W踩上来，用链子链住了对方。

　　妖姬E中，出Q，并在小鱼人转头扑上来的那一刻，激活二段W回到了起始位置，再次与小鱼人拉开距离。M.23sk.com

　　然而，玉米却发现不对劲，因为他的耳边传来了一道戏谑的声音。

　　“——喂鱼时间到喽！”

　　小鱼人这是一个QR，并且R的位置正是妖姬的W起始位，成功预判到了对方会返回。

　　哪怕二段E触发，小鱼人陷入了短暂的定身，但乐芙兰脚下的鲨鱼也将其死死咬住。

　　砰~

　　两秒后，鲨鱼冲天而起，这时小鱼人早已恢复行动能力，直接跟Q上来狂戳。

　　最要命的是，接下来玉米大招复制的这发链子还空了，被小鱼人用E技能躲掉！

　　“完了，妖姬闪现还没好！”

　　“平A挂点燃，再次潇洒回头。”

　　“哇，又是一波单杀。”

　　“如果说第一波被单杀是被YYDS抓住机会，没什么办法的话，那么玉米这一波上来骚就有点儿没必要了。”

　　解说席上，长毛、记得以及雨桐三人纷纷评论。

　　比赛场上，亚军中单玉米则是摇了摇头。

　　拿优势英雄，对线被单杀两次，确实不应该！

　　“抱歉兄弟们，我的。”

　　玉米主动背锅。

　　让帝等人纷纷站出来安慰，表示可以理解，毕竟你对线的是YYDS。

　　没有想到的是，这一波过后两分钟不到，妖姬又被杀了！

　　这一次，是在他闪现CD前的10秒钟，挖掘机一个闪顶配合小鱼人大招喂鱼，直接秒杀！

　　10分钟不到，中路0/3！

　　接下来，遭重的便成了让帝和insec。

　　让帝这一把为了Counter圣枪哥巨魔，选出了一个兰博。

　　用兰博打巨魔，确实算是一个别出心裁的选择，事实证明让帝对线也没有输。

　　但，随着妖姬的游走，他的这个兰博顿时成为了提款机。

　　17分钟，在合成出巫妖之后，小鱼人回家把10层的杀人戒指变成了杀人书。

　　总人头23/4

　　小鱼人个人战绩，15/0/6！

　　胡同一个人，便砍下了超过全场半数以上的人头。

　　这英雄一旦杀起来，根本没人挡得住，尤其是皇族这一把选的还是个缺少硬控的脆皮阵容。

　　打到中期，小鱼人一个QEA便能秒掉一个。

　　简直就是一场屠杀！

　　第一场比赛结束，第二场比赛，玉米老老实实换上了沙皇，而野王insec则祭出了自己的压箱底绝技。

　　——盲僧！

　　“记性好的朋友一定还记得，去年，也是在年中的德杯分站赛事上，insec一个摸眼下楼摔断了腿！”

　　“是的，那一次是去年7月份举行的德杯BJ站。”

　　“时隔一年，在德杯苏州站上，insec再一次摸出了自己的盲僧！”

　　“inseckick，重现江湖！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第174章 insec kick，重现江湖！免费阅读。https://xs.23sk.com 