    第一次相位平移的结果，几人被困在山壁之中。

    好在是等量的空间方块转换，否则他们这群人恐怕就会镶嵌在石头里，死得不能再死了。

    马辉也没有废话，第二次发动能力。

    而这一次，几人却是传送到了一个封闭的房间里。

    这么不靠谱？

    虽说不至于被传送到石头里卡死，但这随机传送若是传送到人家脸上，岂不是很尴尬？

    不过很快地，白夜又反应过来。

    不可能传送到人脸上。

    活物是有精神波动的，想必那个叫马辉的男子是通过避开精神波动的方式来避免传送到人脸上的。

    在精神波动的感知上，白夜可是个中好手。

    他能够确定周围百步之内都没有活物。

    “这里似乎是一个牢房？”

    “交给我！”

    凌勇走出来，一条手臂以肉眼可见的速度长毛弯曲，变成了一条猿臂，他的手臂穿过铁栏在门外对着锁孔一阵鼓捣。

    咔的一声！

    牢房的大门便打开了。

    这开锁的手段不禁让白夜侧目，“动物系猿猴的异能者么？”

    虽然这种程度的牢门也不可能挡住他，但这么轻巧无损伤的破门而出，不得不令人惊讶。

    暴力破门肯定会触动警报系统的。

    门虽然开了，但是没有人贸然走出去。

    “有监视器，一共两个，分别安装在走道的首尾两端。”

    通过隐蔽的反光镜，凌勇检查了牢房外的情况。

    方柳按着耳边的微型通讯器，“能屏蔽信号或者干扰吗？”

    “不行，那样一来会让人注意到。”

    特战队后勤分析师楚蓝蓝回答道。

    马辉见状，提议道，“要不再转移一次？”

    方柳摇了摇头。

    “如果这里有监视器，那么其他地方也会有，不想办法避开监视器，是没有办法悄无声息潜入的。”

    “要是那家伙在就好了。”凌勇突然说道。

    方柳也知道他口中的‘那家伙’是谁，但是眼下已经没有那么多时间把对方找过来了。

    不过她看向了白夜。

    如果这家伙愿意出手的话，肯定是没有问题的。

    毕竟白夜能够躲开全天二十四小时的监视组。

    方柳早就知道白夜避开监视组离开老楼，只是她装作不知道而已。

    这便是‘规则’。

    白夜不是特战队监视的唯一目标。

    ……

    见方柳的目光看过来，白夜明白她的意思。

    白夜则是转头看向了马辉。

    “你能将我送到监视器的正下方吗？”

    “虽然这种监视器有死角，但是两头的监视器可以相互看到对方的死角，帮你移动过去是没问题，可...”

    “那就同时移动到两个监视器下面。”

    白夜理解马辉的意思，不过他打断了马辉的话。

    什么叫同时移动到两个监视器下面？

    难不成这家伙的能力是分身？

    马辉疑惑的看向方柳，方柳也不知道白夜是想干什么，但既然是白夜提出来的，那就按照他的意思行动即可。

    方柳微微点头，马辉一脸懵逼。

    你点头是个什么意思？

    难道要把这家伙扯成两半儿？分别传送到两个相反的方向？

    很快白夜便给出了答案。

    不知道什么时候，房间里走出来第五个人。

    马辉和凌勇两人皆是被吓了一跳。

    “白芸，白夜的妹妹。”

    方柳及时的介绍道。

    白芸？

    白夜倒是没有反驳，而是示意马辉可以开始了。

    马辉这下明白了，将两个人传送到两个相反的位置，比将一个人传送到两个相反的位置容易理解多了。

    ……

    马辉双手撑地，他的掌心中各出现了一个法阵。

    白夜和芸分别站在两个法阵中心。

    下一秒，二人瞬间消失不见。

    两个监视器下，白夜和芸分别站在了监视器的视角。

    事实上是白夜和‘芸’。

    两人同时出手，将一个道具贴在了监视器上。

    然后，在方柳三人惊愕的目光中，就那么大摇大摆的走向了他们所在的牢房。

    方柳不确定的站在门口看了看两侧监视器。

    “搞定了？”

    “简单来说，就是让监视器播放重复的画面，考虑到一段时间内这片区域不会有人经过。”

    “所以我们能够自由活动的时间就是这‘一段时间’？”

    方柳朝着一个方向走去。

    她递给了白夜一个分头行动的眼神，并且安排凌勇跟在白夜。

    “不是吧，方队？我跟着他？”

    凌勇一脸吃了苍蝇屎的表情，他宁愿一个人行动也不想跟着白夜！

    在他看来，精神波动超过十万的白夜，远比这神秘山体内的未知要危险得多的多。

    若是知道白夜也在这里，他绝对不会接下这个任务！

    “这是命令！”

    方柳神色严肃的盯着凌勇说道。

    马辉的能力很方便，但本身的战斗力并不强，若是跟在白夜身边，被瞬秒都有可能。

    但是凌勇不同，动物系的生命力，加上猿猴的反应力。

    即使白夜想要做些什么，凌勇都有一定的生存几率。

    “任务完成后，我要休假三个月，不，要半年！”

    在方柳不容置疑的目光下，凌勇愤愤的扔下了一句，然后转身追着白夜离开。

    ……

    凌勇跟上来的刹那间，白夜脚下的影子微微一闪。

    光线是白炽灯管发出来的，不可能如同火焰一般被风吹动，导致物体的影子晃动。

    “安静点。”白夜忽然说道。

    凌勇一愣。

    他的脚步声太重了吗？

    不可能！

    特战队的作战服是专业设计的，即使是鞋子也不是普通的鞋子，他的鞋子有避震减压装置，为的就是防止在走动和跑动的过程中发出声响。

    不是一丁点儿声音都不发出来，而是声音的频率不被大部分声音听到。

    不过凌勇还是认真的说了一句。

    “我会小心的。”

    白夜先是一愣，不明白凌勇为什么答话。

    很快地他就回过神来。

    他和绯的对话，被凌勇听到了。

    动物系的五感是要强于普通人的，哪怕猿猴的五感跟人类相差不大。

    误会了也好。

    白夜自然不会在这种事情上解释。

    “我不保证你的安全。”

    “我能照顾好自己。”

    凌勇暗暗在心中腹议：最不安全的是你好吧！

    ……

