    

    “轰！”

    看着帽小兜释放出一团直径足有一米多的暗红色火球，如同流星般划过，迅速落入远方的岩浆之中，溅起一道道岩浆巨浪，恐怖的能量波动传来，使得江小北的身体都不由得晃了晃。

    “咕噜。”江小北不自觉地咽了口唾沫。

    这就是魔焰瞬击的威力吗？

    威力上，感觉比起冰火旋，也不遑多让了，而且，蓄力时间极短，攻击速度也很快。

    除了消耗过大这一个缺点外，这个技能对于现在的帽小兜来说，简直是完美的必杀技。

    帽小兜有些疲惫的停止了释放能量，刚才那一下，直接消耗掉了她体内整整五成的能量，消耗太大了。

    江小北想了想，准备离开这里。

    这一次，也算是证实了一些东西，帽小兜也收获了很大的好处，就是有些惊险。

    而火系熔炉，先不说其他的问题，仅仅就是它的体积，以逍遥水瓶现在水瓶空间的体积，还是无法将其装下的，更别说带走了。

    牵着帽小兜的小手，一人一精灵原路返回，最后骑着白金独角兽从维苏威火山口飞出，离开了这个秘境。

    下一次来，应该就是将火系熔炉带走的日子了。

    ......

    交流活动结束，江小北等一众魔大的学生在李玄峰的带领下，重新返回了魔都。

    国庆假期很快结束，江小北他们又重新回归校园生活。

    每天下了课，除了吃饭，江小北都会带着四只精灵前往魔大相应的训练场所。

    帽小兜在冰系精灵训练场地，冰晶谷，当初就是请冰皇陈冰的皇级冰晶古齿虎以冰之法则之力打造的训练场所。

    虽然比不上冰晶空间，但对冰系精灵实力的提升帮助也很大，帽小兜只能周末进入冰晶空间一天进行修炼，平时还是要前往冰晶谷的。

    封印使者现在还未进化为上古战龙，此时仅仅只有龙系这一个属性，等进化成为上古战龙之后，才会成为龙系，武系双属性精灵。

    所以，江小北现在也只是带着他前往学校的龙系精灵训练场所——龙窟。

    龙窟中聚集着许多龙系精灵，最强的是一只领域天王级，也就是70多级的龙系精灵，赤炎飞龙。

    其训练家当初也是魔大的一名老师，后来这位训练家因病去世，这只赤炎飞龙也就守在了魔大的龙窟之中。

    封印使者在其中，可以找到很多对手战斗，磨练战斗技巧，提升战斗能力。

    逍遥水瓶现在有空就自己去找邪灵摩羯，有邪灵摩羯这位皇级精灵的帮助，比去其他任何修炼场所都有用。

    白金独角兽则去了风之谷。

    风之谷是魔大之中的另一个秘境，其中本是一个寻常的峡谷，后来魔大校方在其中进行了一些改造，使得峡谷之中飓风不断。

    风系精灵在其中修炼虽然辛苦，但只要坚持下来，能获得的好处绝对不小。

    ......

    就这样，又过去了二十天左右的时间，逍遥水瓶的实力再得突破，等级达到了40级，突破成为了精英级精灵。

    突破到精英级后，逍遥水瓶各项实力都获得了不小的提升。

    首先，其水瓶空间的体积就增加了许多，直接增长了近十立方米左右的体积。

    净灵水域凝聚生命之水的速度也增加了不少，同时，江小北在经过一些实验之后，发现现如今逍遥水瓶凝聚出来的生命之水的效果也增加了一些。

    逍遥水瓶目前在队伍中的定义为辅助型精灵，但不代表其战斗能力不强。

    作为世间唯一的水瓶星座精灵，就算他不是战斗型精灵，其战斗力亦是不容轻视。

    各种水系强力攻击技能他也已经学会，同时，秘技星光守护防御力也是极强，若是帽小兜不使用全力，一时半会还真的奈何不了逍遥水瓶。

    ......

    十一月末，距离进化有近三个月的时间，封印使者也终于突破到了精英级。

    比逍遥水瓶慢了快要有一个月的时间。

    但江小北没有感到有多意外，毕竟，逍遥水瓶的天赋太好了，还有皇级精灵一直在指导着，帮助着，不快才意外。

    如今，封印使者等级达到了40级，其他几只精灵的实力也有了不小的提升。

    帽小兜现在等级为44级，在从维苏威火山秘境中出来之后到现在，又提升了一级；

    白金独角兽等级为42级，等级提升比起曾经快了很多，主要也是因为失落之塔的效果。

    虽然他们现在还没真正的闯过失落之塔第十五层，但前面十四层的能量光球对白金独角兽等级提升的增幅就很大了。

    每次闯完塔，都相当于修炼十来天的时间，这一个月四次，就相当于凭空多了一个多月的修炼时间，等级提升速度自然快了很多。

    逍遥水瓶等级41级。

    至此，江小北的四只精灵，全都达到了精英级。

    现在的他，综合实力已经比绝大多数的大二学长们要强了，很多大二的学长，也只是拥有两只精英级的精灵，少数才拥有三只精灵达到精英级。

    而江小北，现在整整四只精英级。

    ......

    封印使者突破到精英级之后，江小北也准备开始再次闯一下失落之塔了。

    逍遥水瓶，封印使者实力提升上来了，可以帮忙分担一下压力，这样，帽小兜逐个击破，击败十二只精英级精灵能量体，成功的可能性将会提升很多。

    不过，在去闯塔之前，江小北还得忙一件事。

    那就是期末考核任务的选择。

    江小北看过校历，魔大今天寒假放假的时间正好是元旦之后，过完元旦，就可以放假。

    放假之前的两个星期，是考试周。

    为期两周的考试周，第一个星期是进行本学期你所学习课程的考试，一切笔试啊，实战考核什么的都要在这第一个星期内完成。

    而第二星期，则是完成学校安排的期末实践考核。

    精灵培育师学院那边，听林初夏所说，好像是完成一件精灵培育项目，由学校随机抽取项目，这对于林初夏这个已经通过初级精灵培育师考核的人来说，并不算难。

    而他们精灵训练家学院，学院提供了三个项目：

    第一个，是前往雷霆峡谷秘境，帮助学校精灵饲育基地工作人员捕捉一定数量的电系精灵，带回学校。

    第二个，前往高黎贡山秘境，收集高黎贡山参，上交给学校。

    第三个，前往玄玉岛秘境的云烟桃源，协助学校精灵饲育基地的工作人员捕捉一定数量的可爱鼠，带回学校。

    这三项实践考核，学生随机选择一个，到时候根据考核完成情况得出成绩。

    同时，这些考核中的任务，学校也会给予一定的积分奖励。

    今天就要开启实践考核选择通道，江小北需要提前想一想，自己要选择哪一个任务。        

