    辉辉最喜欢的二哥：这话我总感觉有点不对……？你打什么注意？？而且你这ID什么情况？？

    还辉崽经纪人呢？辉崽，辉崽是你叫的吗？！

    偏偏清玄对此敏感度不是很好，对方向来直来直去，继承了自家父亲性格的十成十，在外人看来冷漠不好招惹，手段狠辣，但实际上相处起来，尤其是清家的人都知道，在除了工作其他方面的处理上，简直就是愣头青。

    于是，清穹还没有再发出话去，就被自己亲哥给噎了一下。

    辉辉最喜欢的大哥：我妹妹，当然可爱。

    辉辉最喜欢的二哥：……

    不是，哥，你平时一副老古板的样子也就算了，在这方面能不能敏感点？

    这语气明显的不对劲啊！

    还是说，他自己想多了？

    此刻正在自己公寓里面窝着的清二哥拿着手机，慢慢的撑起身子来，眼底带着点怀疑。

    然后手机上面再次跳出一条信息。

    辉崽经纪人：怎么？说清辉可爱都不行？还是你认为清辉不可爱。

    屁！那是老子妹妹，老子当然觉得可爱！

    辉辉最喜欢的大哥：老二？

    辉辉最喜欢的二哥：得得得，是我敏感了成不成？你送我妹妹回去了没？

    辉崽经纪人：【图片】【图片】

    盛君殊发过来的是两张照片。

    第一张就是刚才清辉将自己白嫩嫩的小爪子卡到了小孔里面，一脸懵且茫然的样子。

    第二张估计是现在刚照的，小姑娘正戴着帽子，认认真真的埋头吃馄饨，这家店的特色就是食物分量不太多，但是碗大的不行，得有清辉两个脸那么大。

    小姑娘埋着脑袋吃的认认真真，一脸严肃，白色的雾气氤氲模糊了那小脸的轮廓。

    原本就白嫩嫩的小姑娘现在看起来更加的乖软，看的人想要将人抱进怀中，然后看着她一点点慢慢吃。

    辉崽经纪人：小朋友肚子饿了，要吃虾仁馄饨。

    盛君殊漫不经心的在手机上打着字，抬手撑着自己的下巴，时不时的扫对面正专心与小馄饨，根本没有在乎自己的小姑娘身上。

    辉辉最喜欢的大哥：恩，之后回家，让清辉早点休息。

    清穹没有回话，盛君殊打出去一个好。

    就看见朋友圈多了一条新的信息。

    那个几乎从来没有发过朋友圈，好像都不知道还有朋友圈这一功能的清家大公子清玄，难得的冒头。

    一张图，两个字。

    清玄：可爱。【图片】

    配的图正好是清辉卡住手收不回来，一脸茫然郁闷的图。

    完全就是熊孩子的既视感，也亏得这样，居然还硬是让人看出满满的炫耀意思。

    尤其是公司里面的那群高管，多会察言观色，在发现这朋友圈是谁发的之后，立马了解了，这就是顶头上司家里宝贝的不行的亲妹妹啊。

    清玄得到了家中父母的赞扬，又看着多少人夸自己妹妹可爱，那张常年面无表情的冰块脸，难得有点得意。

    然后在那小群里继续发消息。

    辉辉最喜欢的大哥：干的不错，以后，多拍点@辉崽经纪人