
【书接上文，上回书说到尸骨婆出现在盘龙江上游，交给了进入此地长生道教徒两件东西。而木青冥他们，也随之乘着沙翁安排的马车，赶往了阿子营，见到了戚夫人后，由戚夫人带领着他们去玩后院中，莲儿的闺房前查看一番。引出来铁桦夜看邪术，月光不巧照射到书中，书中隐藏内容显现而出。书中血雾汇聚，排列成了不一样的文字。身处阿子营戚松家的莲儿房中鬼气独特，多有怨毒，好似是未曾出生过的孩子元婴所留鬼气，还徘徊在屋中，寻着鬼气在床下找到一物。】

月已西落，月光徐徐照射在了铁桦家的小窗上。皎洁的月光下，窗纸更是苍白。

铁桦的书房里烟雾缭绕，模糊了透窗而入的月光，还有那书案上银釉斑斑孤灯中的那一点灯火。

独坐在书案后的铁桦，把手边的人皮邪书翻来翻去，细看上书页上，他早已看过不下百遍的内容。但还是全神贯注，仔仔细细。

他想从中找出更多的线索，为木青冥和长生道的大战，多尽一份力。

呛鼻的烟雾驱着他的困意，很快密密麻麻的蝇头小楷又看得他瞌睡顿起，却还是强撑着瞪大双眼，仔仔细细的看着书上密集的图文。

看了又看也没能看出新的发现来后，铁桦提着他的烟杆站起身来，站到了窗前，慢条斯理的装着烟丝。

夜深人静时月光正好，屋内外也是一片静谧。铁桦却是无心欣赏美景，眉头一直紧皱着的他，眼中多有困惑。

那本邪书的解读很是困难，又没有什么头绪，让铁桦很是头大。

装好了烟丝，点燃后吸了一口烟的铁桦顿了顿，缓缓吐出了几个烟圈。

“老铁，时候也是不早了，你还是早点休息吧。”披着衣服，端着一碗热汤步入了书房的铁婶，劝慰道：“这事情急也急不来的，都一把年纪了也别这么拼命，否则以后少爷有什么需要我们的时候，我们都无力出手了。”。

铁桦虽然是倔强之人，但听妻子这么轻声细语的一说，却还是觉得在理，索性收起了思索，转身走到了桌案后坐下，又接过了铁婶递来的汤碗。

碗中有如黄金般色泽的鸡汤汁油珠儿，漂浮在雪白的汤上。闻一闻汤中香气，铁桦就是食指大动，啧啧称奇道：“秀梅，这么多年了，你这炖汤的手艺是越来越是精进了。”。

言毕，铁桦浅尝一口鸡汤，在嘴里回味悠长的鸡汤里，隐隐还带着一股老山参和黄芪的药香，混着鸡肉的独特味道。嘴里的鸡汤还未咽下，铁桦已觉得浑身精力充沛。

与此同时，灯中的油尽，灯火熄灭后灯芯上冉冉升起一缕白烟。

屋中忽然没了灯火，只有那透过窗纸的月光，徐徐照射在了光滑的书案做上。皎洁的月光落在了人皮书上，变得更是阴冷。

“咦？”铁桦和铁婶齐齐一声惊呼，目光不约而同的落在了翻开的人皮书上，在月光的照射下忽地有青烟升腾而起。紧接着，人皮中泛起了点点血污，在月光下越来越是明显。

铁桦惊愕之际，赶忙放下了手中的汤碗，仔细端详着那人皮书。只见得月光下浮现的血污并非是毫无规律的血滴，而是一个个有笔有画的字，盖住了人皮上的刺青图文......

阿子营集镇上，也是安静得很。曾经在月光下的街道上，有夜风拂来，吹动了地上的尘埃和树叶，使其飞扬了起来。

戚松家里也是安静急了，屏住呼吸的木青冥夫妇，紧盯着莲儿闺房木门，驻足于门前不再前行半步。

而恶狡雪豹，更是对那小门作出了攻击的动作，让戚夫人更是惊讶，也很好奇。她侧身让开后，细看着紧闭着的木门，却出了看到月光下光滑的木板外，就只剩下门上贴着的那个红纸福字了。

戚夫人秀眉微蹙，眼中狐疑不减反增。

她哪里知道，木青冥他们的眼中，那肉眼凡胎看来平平无奇的木板小门上，多了数十个小手印映在门板上。血红血红的，骇目惊心。

“这孩子的手印很是奇怪，都在门板的下段。”看了片刻的墨寒，用意念传音对丈夫暗中说道：“好像是一个小鬼，时常站在门外敲门所留下的。”。

木青冥把头缓缓一点，也觉得在理。因为小鬼身高不高，所以那些只有他们看得到的血手印，都在门板的下段。

“雪豹。”轻唤一声的木青冥蹲下身去，轻轻的摸了摸恶狡脖颈上的柔顺长毛，让恶狡安静了下来。

“木少爷，莫非是看出了什么端倪？”戚夫人忍不住好奇，终于开口问到。侯在一旁的戚松夫妇，当下更是惊疑中多了几分焦虑。

“这位夫人，近来半夜可曾听闻过拍门声，但却不见拍门之人，若是寻去之时，声音又是不见了踪影？”站起身来的木青冥，对身边的戚松媳妇问到。

这话不但来的突然，还很莫名其妙。更何况，木青冥问的话好像是亲眼所见了家中怪异一样，说的一点没错，让戚松夫妇都是惊愕眼中泛起。

木青冥则笑而不语。

从那肉眼不能看到的血手印大小，以及位置来看，就是还未出生就已经流产的小孩怨魂，名为元婴之物拍下的。

这类小鬼是冤有头债有主的，他们只会拍自己母亲的们，然后吓唬自己的母亲，来达到报仇的目的。

只是来时路上，听那沙翁说起这莲儿小姐可是尚未出阁的女子，可此时此刻到了此地一见那血手印，木青冥倒是觉得尚未出阁只是假象。

想必这女子早已暗中有了相好的。

他一想到此，就联想到是不是父母逼婚，让这小姐和那相好的私奔了？

而诧愕片刻的戚松妻子，颤声问到：“少爷是怎么知道的？”。

“我看到一些痕迹，但不敢确定，所以多问了一句，夫人不要见怪。”月光下，木青冥一笔带过，轻描淡写的说明了缘由，却也没有多说其他。

“是的，少爷说的对。”戚松妻子身子，在月光下颤抖了起来，戚松却接过话来，对木青冥继而说到：“说起这些事情我们也觉得古怪，这样的事情已经有了好几个月了。家里的仆役甚至说，是曾经在屋中院中的昏暗处，看到过两个小孩，皆为才会走路的孩子。但追上去细看，又不见了。和那拍门声一样，寻不得踪迹。”。

月光下木青冥凭栏而立，迎着轻旋的夜风，耐心的听着那戚松的述说。

“法师道士也请来过几次，但消停了些时日就又开始了。只是都没有吓着人，我们自然也就没有在意了。若不是今日木少爷提起，我们都差不多忘了，也没当回事。”顿了顿声，那本来不爱开口多言的戚松，却又说到。

木青冥点了点头，待到他说完后又道：“二位去休息吧，这里有戚夫人和沙翁陪着就行。三日之内，我便帮你们召回孩子。”。

却也没有说明白，他为何问起此时，倒是让戚松夫妇，更是好奇也更多了几分担心。

他们迟迟没有挪步，直到戚夫人让他们安心去后，两人才带着沙翁以外的其他仆人，缓缓退去。

“恕我直言。”他们才走，木青冥就对戚夫人压低了声音，悄声说到：“你的侄女可能已经不是女儿之身了。”。

此言一出，有如晴天霹雳一般，震得戚夫人双目圆睁，呆愣神色顿起。不可思议的目光方才泛起，就定在了她的眼中，久久不散。

戚家虽然地处云南边疆之地，是大户人家，小姐贞洁最为看重，关系门风之事，容不得他人玷污。呆愣片刻后，戚夫人双眉倒竖，对木青冥怒斥道：“木少爷，虽然我丈夫和你是异性兄弟，有情有义，但也不容你再次胡说！莲儿尚未出阁，只是订婚，何来的不是女子之身一说？”。

木青冥知道，此话一出必然惹恼了戚夫人，但也无悔无惧，当下依旧是镇定自若，也未曾说明了自己看到了，肉眼看不到的手印，只是轻轻的推开了小姐的闺房房门。

那手印只有他和墨寒看得到，说出来也无人相信，只能是用事实说话，方能解了戚夫人心头忽生怒气。

房门一开，顿时阴气大起，鬼气弥漫的房中阴寒刺骨。墨寒和木青冥，都在开门之际，感知到了屋中弥散的鬼气里，充斥着怨毒。

诸鬼鬼气不同，这种怨毒只有还未生产，就被父母断了性命的元婴尸身上，才会散发出来的。

因为还未出生，就遭到了残杀，残杀之人还是自己的父母，所以要论这怨毒气息，除了有大冤含冤而死的冤魂外，就只剩下元婴了。

而这屋中基本都被含有怨毒的鬼气，充斥着每一个角落，说明尸骨还在屋中。否则就算有这等鬼气，小鬼又不见踪影，也只是若有似无才对。

正是如此，木青冥才敢贸然道出实情。

“雪豹，找到小儿尸骨。”迈步走入屋中的木青冥，置身于刺骨的阴寒之中，连身子都不抖不颤一下。

他才下令，那恶狡就如听懂了人言一样，马上探着鼻子，在屋中四处嗅了起来。

与它在戚松家门外时候不一样，那时候它是抬着头嗅着空气，判断四周安危，如今换成了找寻东西，则是地头垂首，在地板上嗅来嗅去。

木青冥夫妇站在屋子正中出，并未移步，只是目视着那恶狡，在屋中转圈找寻。不一会的功夫，恶狡就来到了莲儿小姐的床榻前。

紧接着，那只恶狡雪豹停在了床前，又细细嗅了嗅后俯身钻入了床榻之下去。一阵嘈杂之声，在床下响起。

反观木青冥夫妇，却是镇定自若，没有丝毫的慌乱。似乎早已料定了结局，对他们的狗也很有信心一样。

转眼过后，恶狡雪豹再次钻了出来，但嘴里却多了一物。

恶狡嘴里叼着的是什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45916921"  chaptername="第二十一章床下藏物">加入书签</a>
</div>
