    看着李少君的兴奋的模样，刘登深吸了一口气，然后认真的说道。

    “大王请吩咐！”

    虽然说他原本是一个神棍，可是现在他发现，那种虚无缥缈的生活并不是他想要的，最开始被刘登囚禁，然后，又被刘登强行塞到了玻璃工坊之中。

    开始的时候，他心中很是怨恨刘登，可是随着时间的流逝之后，他发现自己爱上了这种生活。

    每天睁开眼睛就有一群人跟着他的身后，这些人陪着他解决一个又一个难题，攻破一个又一个的技术难关，从无到有的看着一件件的玻璃制品逐渐成型。

    看着那些琳琅满目晶莹剔透的玻璃制品，李少君的心里充满了自豪，能够把原本那些被人弃如敝履的石头，通过自己的手变成如今这样的宝贝，说是点石成金，丝毫不为过分。

    要知道，经过了刘登在睢阳城里的宣传活动，现在已经开始有商人慕名前来，想要订购刘登手中的这些玻璃制品。

    而且开出来的价格简直就是天价，一个三圆四不扁的破瓶子，那些商人直接报价一百贯！

    刘登送给梁王的那种品质，他们直接开价一千贯！

    听说了这件事情之后，李少君经常做梦都是笑醒的。

    虽然这些钱最后肯定到不了他的口袋里，但是想到这么一件件价值连城的宝贝，是被自己驱使一群奴隶，然后，是用一堆破烂烂的石头烧制成功的，李少君就感觉那些人一个个脑袋都大的很。

    所以这几天来他还多了一个恶趣味，他最喜欢站在城头上面，看着城墙下那些熙熙攘攘的人群。

    尤其是那些肥头大耳穿着华丽的商人们，就仿佛他们所有人的脑袋上都写着人傻钱多速来拿几个字一样。

    一个人站在城头之上，对着路过的行人傻笑，这种事情，不管是哪个正常人看到都会把他当成一个傻子吧，可是偏偏李少君对于这件事情乐此不疲。

    至于到底谁是真正的傻子，那就仁者见仁智者见智了。

    “本王知道，你原来最大的愿望，就是能够成为拥有皇家封号的真人，是这样吗？”

    刘登忽然悠悠的说道。

    “让大王见笑了，这也算是年少轻狂吧……”

    李少君尴尬的一笑，听到他说这句话的时候，刘登的嘴角都快扯到地上去了。

    你他娘的看起来都已经四十多岁了，跟我说年少轻狂，你是在开玩笑吗？

    “本王手里现在有一个差事，你若是接下来的话，只要你能够做出一些成果来，我可以以代王的名义向朝廷为你请封！别的不敢说，一个护国真人的名头还是没问题的！”

    刘登斟酌着词句，然后说道。

    “护国真人？大王此言当真？”

    李少君的眼中，忽然闪现出了一种狂热的神情，这和刚才那个睿智、冷静的李少君可完全是两个极端啊！

    “这个当然，只要你能做出一些成果来，一个护国真人的名头，算得了什么呢？而且本王还可以保证，无论你想要什么金钱、美女、还是良田、华厦，我都可以满足你，但是，从今以后，你将与世隔绝，如非必要的话，不能和外界发生任何的接触，你和外人的任何交流都需要经过本王的同意，然后有专人陪同，并且一旦开始，再也不能退出……”

    刘登也知道，这不是一件小事，所以他说完之后，就没有再继续说下去。

    “大王，我能知道到底要去做什么吗？此事是否关系到许多人的身家性命？亦或是能够改变无数人的命运？”

    李少君的身体已经激动的开始颤抖了，护国真人这四个字，对于他来说那几乎是一辈子的理想了。

    “我只能告诉你，你活着的时候或许会默默无闻，你的一切都是一个谜，世人只知道有你这么一号人物，可是你到底是做什么的他们一概不知，不过我可以保证，等你百年之后，史书之上将会对你大书特书，后世的史家可能会为你做传，只是是褒是贬那就不知道了……”

    刘登说到这里的时候一阵苦笑，就连他自己都不知道，现在这个时候把火药这东西拿出来到底是对还是错。

    这东西可以助人开山裂地，筑城修路，实在是无上的妙品，可以节约大量的人力，但是，如果用于战争的话，它确实又是摧城拔地，不可一世的绝世武器。

    甚至发展到最后的话，毁灭整个世界也不过就是一念之间而已……

    用于民生的话，这确实是造福民众的大好事，要是用于战争的话，恐怕从今以后，死在这东西上面的那些冤魂厉鬼将会不计其数……

    “不用再考虑了，我愿意！只要我下葬的时候，可以在墓碑上面留下护国真人四个大字，我就算是赴汤蹈火也愿意！”

    李少君的眼中闪烁着狂热的光芒，看样子那的确不是年少轻狂，而是真正的是他一辈子的理想。

    “很好，你还有五天的时间，一会儿出去，到外面去支取一万两黄金，就算是本王赏你的，这五天的时间你可以尽情的享受，尝试一下这种挥金如土的生活，五天之后，本王出发之前回来找我，我会为你安排好一切，如果你喜欢女人的话，尽可以多带几个，只不过要跟她们说清楚，跟了你以后，她们虽然一辈子衣食无忧，可是却也再也踏不出那方天地，如果你有子女的话，我保证，从今以后，他们会受到和本王的王子王女同等的待遇！”

    这是刘登能够给他的最优厚的条件了，也应该能够弥补他未来这几十年的付出了。

    “哈哈哈哈，想不到我李少君也有挥金如土的一天！多谢大王赏赐，属下告退！”

    李少君狂笑着走了，他手头的事情需要交接一下，然后他就要去开始自己挥金如土的生活了，这晋阳城里美女如云，自己也该好好的享受一番，然后再开始自己全新的奋斗吧！

    等到李少君走了之后，刘登再次陷入了沉思之中，等火药出现之后，一切可就真的变得不可预知了。

    天知道，以后的历史会变成什么样子呢？恐怕他知道的那些信息，从今以后就要变得没有任何的参考价值了……

