    封林睁开眼睛，发现眼前是个戴着墨镜的寸头男人。

    他对封林说道：“哥们，换个位，我女朋友在里面，我想和她坐在一块儿。”

    封林又闭上眼睛，他讨厌麻烦，“你可以让你女朋友和其他人换，我不想动。”

    “我擦！给你脸了吧？”

    墨镜男人抓住封林衣领，“给老子起来。”

    封林原本心情就不好，怕兰柔有生命危险。

    平时遇到这种事，他动手教训一下就算了。

    这次，他没有动手，直接用暗劲。

    咔嚓！

    墨镜男人的手掌发出清脆的碎裂声。

    “啊！”

    墨镜男人尖叫一声，整个手掌疼痛不已，似乎骨头都裂开了。

    远处的乘务人员发现这里起冲突，马上走过来，探查情况。

    “请大家坐好，飞机马上起飞。”

    一位身穿制服的空姐，用着职业的笑容。

    “啊！我的手，我的手断了！”

    墨镜男人怒吼道。

    “哥们，少碰瓷，刚才是你抓住人家的衣服，人家都没有碰你。”

    “不错，我也看到了，座位是人家的，人家不想换，没有一点问题。”

    ……

    坐在四周的人，全都站在封林这边。

    “我的手真的断了。”

    墨镜男人看着自己手掌，发现没人相信，他只能冷冷的看向封林，“小子，你特么等着！”

    他只能坐回了他原本的位置。

    飞机起飞，封林闭上眼睛，静静的等待。

    就在这时，他听到了一个细微的声音，“谢谢你。”

    封林转过头，望着靠窗位置的女人。

    她戴着口罩和鸭舌帽。

    帽檐压得很低，根本看不清脸。

    正是之前那个男人所说的女朋友。

    “谢我干什么？”封林问道。

    “我根本不是他女朋友。”

    女人的声音很低，似乎怕之前的男人听到。

    “那你为什么之前不说？”封林问道。

    “我不敢，我的把柄在他手里。”女人低声说道。

    “恩。”

    封林只是答应一声，没有再询问。

    他讨厌麻烦。

    不是助人为乐的烂好人。

    心情好的时候，他会助人为乐。

    但心情不好，他会选择漠视。

    帮人是情分，不帮是本分，没人能道德绑架他。

    女人似乎也对封林平淡的态度，惊住了。

    停了好一会儿，她才低声说道：“你能帮我吗？只要你能把他的手机抢过来……”

    “抱歉，我不想动，也不想帮忙，我这个人很怂的，不敢惹事。”

    封林又闭上眼睛，淡淡的说道。

    女人低声说道：“只要你能帮我，我就陪你睡一晚。”

    说话的时候，女人的手，悄悄的放在封林腿上。

    封林推开她的手，语气平淡，“抱歉，我看见女人都恶心，我喜欢男人。”

    女人又惊住了。

    这都能让自己遇到？

    她也只能沉默，眼睛望着窗外的云层。

    ……

    几个小时眨眼间过去，飞机落地。

    封林跟随着众人的脚步，缓缓的离开这里。

    刚刚走出机场，他就被一个寸头男人拦下。

    他的眼镜已经摘了，露出细小的双眼。

    从他的手上的伤势，还有身边的口罩女人来看，正是之前飞机上遇到的人。

    “小子，走那么快干什么啊？”

    男人的话音刚落，他的身后出现四个男人，看着长相偏向于南亚人。

    应该就是本地的。

    “那只手也不想要了？”

    封林面色淡然的问道。

    “呵呵，来到老子的地盘，你还狂尼玛啊？知道老子是谁吗？老子是蛇头的人！”

    男人说到这里，回头看向身边的四人，说了句本地的语言，“废了他。”

    身边的四个人，分别从身上拿出匕首，向封林走来。

    相比于华夏，在这种岛屿国家，安全程度非常低。

    这里鱼龙混杂，就算捅人，只要能顺利逃跑。

    第二天跟没事人一样。

    封林嘴角微微翘起，原本准备教训一顿就离开。

    没想到还遇到蛇头的人。

    一般情况下，这种人主要是走私的，和当地的一些不法分子，混的很熟。

    封林也能恰好打听一下，兰柔等人的消息。

    封林一个鞭腿，把其中一个人踢飞出去。

    接着，封林大步往前，抓住寸头男人的断手。

    “嗷呜！”

    男人疼得尖叫一声，“疼！大哥饶命啊。”

    “来吧，我们亲近一下。”

    封林搂住寸头男人的肩膀，笑着往前走，“你是蛇头的人？”

    “大哥，是！道上的人都叫我老鼠，我是蛇头身边的红人。”

    老鼠疼得龇牙咧嘴，慌忙点头。

    “带我去见他。”

    封林松开男人的手，平淡的说道。

    “好！”

    老鼠惊奇的瞪着眼睛，难道这个人和他的老大是熟人？

    他也不管了，见过面就知道了。

    是熟人他就跪下道歉。

    如果不是，有他好果子吃。

    “你们几个，带着她跟上。”

    老鼠用当地的语言，指着身边的女人说道。

    “是！鼠哥！”

    几个人将口罩女人围住，跟在封林等人的身后。

    “这个女人是干什么的？”

    封林双手插着裤兜，平淡的问道。

    “一个垃圾大学生而已，自己家没钱，还学人家攀比，借校园贷款，现在还不上了。”

    老鼠在旁边笑道，“算着利息，已经欠了我们二十多万。”

    封林回过头，盯着身后的女人。

    她似乎害怕封林的眼神，立即垂着头，不敢看封林。

    “你们抓她来干什么？”封林继续问道。

    “还能干什么？卖啊，波塞群岛是旅游圣地，有很多有钱的外国人。”

    老鼠低声说道，“她还是个雏，只要让我老大联系买家，这种一次五六万刀。”

    “大哥，求你救救我吧，我就找他们贷款三万，买了个苹果12pro和一个LV包包，现在才三个月，他们就翻到二十万。”

    这个女人流着眼泪，梨花带雨的向封林哀求，“我知道错了，救救我。”

    “玛德！给老子闭嘴！”老鼠回过头喝道，“谁特么让你贷款的？老子逼你了吗？”

    封林微微摇头，某些时候，可怜之人必有可恨之处。

    这些人玩高利贷，固然不对。

    但这个女大学生，也不是什么好人。

    明明知道自己家里没钱，还找这些人贷款。

    “鼠哥，我把手机和包包都给你，你放过我吧，求你了。”

    这个女人哭诉道，伤心欲绝。

    “老子的国产手机用的挺好，谁它妈稀罕你的东西？”

    老鼠停下脚步，回头指着女人说道，“帮我们赚够五十万，就放你回去。”

