    “呵呵，你妄想！”

    姜老忍着浑身的剧痛，颤颤巍巍的从地上爬了起来。

    “就算是死，起码也要让你们几个先死，想要我们一起杀了秦小子？邪君，你痴心妄想！”

    “刀奴可死，却绝不会伤害主人！”刀奴没有那么多花花肠子，既然认秦北为主，在他的眼中，哪怕是秦北要他死，他也不会有任何犹豫！

    至于乌云，她的立场就更不用说了，无论如何，她也不会向秦北出手！

    “哼！”

    眼见龙国三老等人不愿出手，邪君脸色一沉，趁着手下缠住秦北的机会，他则奋力破坏巨石，只要能逃出这里，他就安全了！

    然而，吸收了龙血后的秦北实在是太猛了！

    这一刻，他就像是一个无情的杀戮机器，简直比正常神智的秦北要可怕上千万分！

    他的每一拳，便可轻易的破开一名战帝的防御，死在秦北手中的黑暗势力武者，没有一个人是完整的尸体！

    渐渐的，黑暗势力的人越死越多，而邪君也终于发现巨石快要被自己破开了！

    “快了！快了！本君马上就要安全了！”邪君赶忙加快脚步，奋力破坏巨石！

    轰！

    终于，巨石被破，邪君看到了通往外部的通道！

    邪君面色一喜，还没等他动手，却感觉自己好像是被什么东西给盯上了！

    他下意识的调头一看，发现秦北突然出现在他身后一米左右的距离，那一瞬间，邪君的小心脏都差点没被吓出来！

    “你！”

    邪君被吓的一个趔趄，瞬间感到自己双腿发软，他的脑海中止不住的涌出想要逃跑的念头，但是他的双腿却无论如何也不听使唤！

    “镇南王！等等！我...我乃黑暗势力裁决部邪君！有什么话咱们好好说！只要你放过本君，你要什么，本君便给你什么！”

    邪君彻底被吓破胆子了！瘫倒在地不断的向后蠕动着。

    他不断的向秦北求饶，却浑然忘了，此刻的秦北，没有神智，只知杀戮！

    “镇南王！不要！不要！”

    吓破了胆子的邪君，比炎君更加好对付，只见秦北从地上将邪君拎起，随即一张大手，缓缓的抓住了邪君的脑袋！

    血红的瞳孔中，没有一丝情感，秦北的五指猛地发力，瞬间将邪君的脑袋捏成了一滩肉泥！

    至此，黑暗势力裁决部，修罗部的掌权者邪君，炎君，全部死于战天大帝之墓！

    解决了黑暗势力的人后，秦北没有停下脚步，他缓缓转身，看向墓室内幸存的龙国武者！

    敌友不分，只知杀戮，此刻在秦北的眼中，所看到的一切，都要杀死！

    “娘的！这下子算是完了个蛋了，老子这辈子都没料到竟然会死在秦小子的手中，还是这样的死法。”姜老已经彻底放弃了抵挡，坦然一笑。

    他们很明白，哪怕是全盛时期的龙国三老，也绝不会是此刻秦北的对手！

    “但愿我等死后，秦小子能够恢复神智吧。”

    姬老微微叹了一句，随后缓缓起身说道：“等一会儿，老夫会尽全力缠住镇南王，尔等快去逃命吧，至于能否逃出去，就全看诸位自己的造化了！”

    既然死亡已成定局，那么他们此刻所能做的，便是让死亡尽量减少一些！

    “姬老！你们！”

    其余的龙国武者愣住了，他们没有想到，龙国三老竟然宁愿用自己的生命，来为他们争取活命的机会！

    眼见秦北逐渐逼近，姬老挣扎着起身，强行运转真元，一张灰蒙蒙的大手在空气中凝结而成，猛地抓向秦北！

    “所有人！快跑！”

    还没等话音落下，天擎掌即刻被破，而姬老也撑不住自身的伤势，直接跌到在地。

    一名龙国武者逃跑时经过秦北的身边，被秦北突然出手抓住，二话不说直接撕成两半。

    “嘶...镇南王彻底疯了！”

    “我们完蛋了！我们都会死在这儿！”

    众龙国武者见状，内心彻底胆寒，绝望已然布满心头！

    眼见秦北缓缓走向龙国武者，即将开展新一轮的杀戮，在这危急关头，乌云猛地大喊：“秦北！不要！”

    那声音仿佛能刺破灵魂般，直接让秦北愣住了！

    只不过，秦北并没有恢复神智，而是改变了目标，向乌云和龙国三老这里走来。

    “乌云，你伤势较轻，如果你现在逃的话，还有机会活下去！”姜老劝道。

    “那你们呢？你们送死？更不要说，顾小枫，南宫冥，拓跋鸿了，秦北若是知道自己杀了他最爱的兄弟们，他一定会无法接受这一切！”

    乌云缓缓深呼吸了一口气，仿佛做下了什么重大的决定一般！

    她猛地冲向秦北，不闪不避，就这样径直的冲向他！

    “秦北，醒过来啊！”

    乌云紧紧的抱住秦北，二话不说，直接吻了上去！

    在那一瞬间，秦北的动作停下了！

    他的身体猛地一颤，十指已经刺破乌云的皮肤，却没有继续下去！

    “擦！还有这种操作？”一旁的龙国武者见到这一幕直接看傻了眼。

    砰！

    一旁的年纪稍长的武者直接一巴掌拍在那人的后脑勺上：“别说话，看着有戏，你小子还想不想活了？”

    在乌云的拼死一吻下，秦北只感觉自己体内的那种暴虐野性正在缓缓消退，他的神智也渐渐恢复清明。

    原本充满杀戮欲望的血色瞳孔，缓缓变成了泾渭分明的黑白色。

    “我...这是怎么了？”

    刚恢复过来的秦北对外界所发生的一切都不知晓，当他刚恢复身体触觉的那一刻，却感到自己的嘴唇处有一股温热。

    定睛一看，是乌云在吻他！

    “乌云！”

    秦北内心一提，目光瞬间凝固！

    这到底什么情况！

    那一瞬间，秦北只感觉有个炸弹在他的脑海中爆炸了，把他的脑子炸得嗡嗡的，根本什么都反应不过来！

    感受到秦北的身体正在渐渐放松，乌云也缓缓松开了嘴唇，二人就这样面对面，近在咫尺，甚至能够感受到彼此的呼吸！

    “你终于醒来了。”

    见秦北恢复深知，乌云微微一笑，在身体放松的那一刻，乌云只感觉自己身体里的力量好似被瞬间抽走了似得，整个人直接昏了过去！

    “乌云！”

    秦北赶忙抱住乌云，这时他在有机会环视整个墓室内，却意外的发现，整个墓室内血流成河，多出了一大片不知名的家伙的尸体！

    再一看，龙国三老重伤，顾小枫，南宫冥，拓跋鸿三人都昏死了过去！

    “这...到底发生了什么？”看着这陌生且又熟悉的场景，秦北的目光中充满了疑惑！

