    吴浩也没有想到自己居然越洗越黑。

    他这新鲜出炉的逍遥游所具备的惊世骇俗的速度，居然成了为他是红云的佐证。

    如果红云在暗中观察的话，他恐怕都要笑出声。

    到了现在这个程度，恐怕他再说什么那五方鬼帝都不会相信了。

    他还是别想着证明身份了，该考虑怎么脱身为妙！

    五方玄冥大阵，毫无疑问这是比十绝阵更加玄妙的大阵，已经达到了先天神阵一级。

    以五位道祖级的鬼帝结合军团施展出来，怕是已经超过了十绝合一的威能。

    这种情况，怕是天尊陷入其中，都要感觉棘手。

    这也是可以理解的，毕竟人家的假想敌是红云主宰，准备的再怎么充分都不过分。

    甚至吴浩猜测五方鬼帝仅仅是先锋，后面不知道还隐藏着怎样的后手。

    所以，他一定要尽快脱离！

    要不然不仅仅出手对付他的高手可能会越来越多。也有可能因为他，引起太虚宇宙一方重要布置被调动，从而让真正的红云从容完成轮回。

    到了那个时候，这些家伙们肯定不会承认是因为自己的愚蠢而使得太虚陷入危机之中。

    他们一定会想发设法的把锅甩到他吴某人身上。

    甚至会冤枉他是红云的同伙，是宇宙奸，专门为了红云主宰吸引注意力的。

    真到了众口烁金之时，他怕是百口莫辩。

    一旦真正的被钉上了宇宙的耻辱柱，就算他再能打，又岂能堵天下悠悠之口。

    想到这种可怕的后果，吴浩下手逐渐不再留情。

    灭掉一两个鬼帝，顶多是得罪北阴神朝。

    与另一种吴浩预想的可怕后果比起来，两害相权取其轻！

    对于阵法，吴浩早就不像在以前那样一无所知了。

    超时空斩我的记忆之中，吴浩甚至在某个时空摸到了阵圣的门槛。

    他知道要想破阵，大致上有三种方式。

    一种是阵法造诣达到一定程度，能够第一时间找到阵眼，将阵眼破坏掉。

    第二种就是以另一种阵法或者领域来展示更强大的规则，将此阵法所御使的规则覆盖掉，称之为以阵破阵。

    第三种，就是个干！

    干到天昏地暗，日月无光，空间破碎，血流成河……

    也就是说，把阵法所能够依存的所有基础统统破坏，阵法自然就不攻自破了。

    这种被称作以力破阵。

    其中最快最直接的，毫无疑问就是第三种！

    这也是吴浩的选择，神武诛邪剑一施展，无边的剑意立刻席卷五方幽冥阵中。

    吴浩算是发现了，这逍遥游身法简直与他的战体是绝配。

    吴浩在战体的无双攻伐能力上，又加上了鬼神莫测的速度。

    这可不是简单的加法叠加。

    速度的提升，本来就是在不断的增强攻击。

    而无双斗战之道，更是和极速配合的相得益彰。

    五方鬼帝很快就发现了此时吴浩的恐怖。

    明明是他们围困吴浩，可是真的战斗起来，却有一种吴浩在围杀他们的感觉。

    神武诛邪剑本来就能够变单攻为群攻，再加上吴浩逍遥游身法配合，就使得吴浩在五方鬼帝的围攻下游刃有余。

    从场面上看上去，每一个五方鬼帝都有着至少三个吴浩在围攻。

    而那些鬼卒军团们，自然有诛邪剑衍生的小吴浩剑灵招呼。

    瞬间，吴浩就铺天盖地，在整个大阵中各自逞凶。

    鬼兵鬼将被一群群的收割，化作烟气融入玄冥大阵中。

    不过吴浩很快就发现了不对，因为他在不断的杀，那些鬼兵鬼将却也在不断的重生。

    见到这一幕，吴浩微微撇了撇嘴，很快就不为所动。

    拓跋无忌的血海阵尚有着重生之能，更何况如今面的先天神阵。

    重生并不可怕，它总不可能无中生有。

    只要吴浩杀戮的速度足够快，自然能够让玄冥阵的重生跟不上他的清鬼的速度，从而造成阵法断档。

    到那个时候，他自然能够脱离出去了。

    尤其是那五方鬼帝，只要想办法斩杀他们一轮，吴浩自然能够各个击破，让他们永远翻身不得。

    吴浩很快就判断出来了，五方鬼帝之中，以南方鬼帝杜子仁最弱。

    这不仅仅从交手的节奏能看出来，从他们分配的战斗任务中也能够见到端倪。

    最强的中央鬼帝周乞，一直作为承受吴浩攻击的主力。

    次之的东西方鬼帝，一个镇守轮回门方向，一个镇守人间道入口。

    北方鬼帝一直在游走支援。只有南方鬼帝，一直在打辅助。偶尔给大家刷点状态，或者治疗恢复啥的。

    这样的角色不先杀，那就是吴浩失了智啊！

    瞬间，吴浩就调整了一下身法转换的节奏，从场面上看就是他把其余残影一收，只留下每处一两个应付其余的鬼帝。

    剩下的七八个残影齐齐在阵法南侧聚集！

    他要诛杀南方鬼帝了。

    无相时空轮？

    不，这种时候，用处那等大招完全就是浪费。

    在吴浩逍遥游的极速之下，就算是普通的剑法，也有着莫测的威能。

    普通劈，普通砍，普通撩，普通刺……

    当他们御使到极速的时候，也有着毁灭般的威能。

    几个残影围攻了一息都不到，南方鬼帝就顾此失彼，被他给一剑枭首。

    此时，吴浩其他的残影才在其余鬼帝的拼命攻杀中，消失了身影。

    然而，吴浩身形一闪，残影再次遍及他们的视野。

    只不过这一次，每一位鬼帝至少能够分到四个了。

    这是很明显的除法运算。

    少了一人，每个人分到的残影自然就多了。

    同样，他们每一方所面临的压力也要大了不少。

    有过团战经验的朋友可能会了解，在本来势均力敌的战斗中，如果其中的一方突然死了一个队友。那么队伍崩溃的时候，简直就是兵败如山倒！

    很明显，在玄冥大阵中，南方鬼帝复苏的速度比一般鬼兵鬼将要慢很多。

    在这个过程中，吴浩来了个声东击西，瞬间就将游走支援的北方鬼帝带走。

    下一个刹那，吴浩连管都不管东西方鬼帝，直接强杀周乞。

    周乞没能够撑过三息，就饮恨当场。

    太多的玄冥能量被调用去复活鬼帝，等到三位鬼帝退场之后，吴浩已经开始察觉到了阵法运转滞涩不畅之处。

    他懒得再去跟剩下的两个鬼帝周旋，飞速找到阵法显示出来的漏洞之处。

    一剑洞穿，立刻就轻而易举的破阵而出。

    吴浩朝着轮回之地外界遁去，那东方和西方鬼帝一时之间根本不敢追击。

    因为吴浩已经脱离了五方玄冥阵的范围内。

    在阵外他们那些鬼帝没有利用玄冥能量复生的能力，要是一旦陨落，可就真的陨落了。

    生死之间，有大恐怖。

    他们这些活了无数年的强者，也不能免俗。

    没有了他们的阻截，吴浩可谓海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    然而，他刚刚飞过人间道的牌匾，一道通天彻地的光芒却又从天而降，落到了他的身上。

    那种感觉再次降临，如同万钧巨山压身一般，而且刚才的时候还要强横的多。

    这个时候，吴浩速度不断下降的同时，也发现了光芒的来源。

    那是在天空的云层之中。

    此时，吴浩的心中突然一动。

    那已经变得干巴巴的红云血丝出现在了他的手中。

    他的感应果然没错，追本溯源能力给他带来的感应正在不断的增强。

    凭借血丝，如今吴浩已经明确的定位到了那红云的位置。

    就在那云层之上！

    “终于让我找着你了！”

    吴浩非但没有离开，反而身形一闪，站到了人间道牌坊之上。

    他抬头望着云层，无数无相魔眼睁了开来，全部都锁定到感应到的位置上。

    终于，在白云与乌云交接之处，吴浩发现了一片不同的云。

    那是一片五彩斑斓的黑！

    锁定了正主，吴浩当然不会跟他客气。

    就让那些蠢货见识见识，真正的红云究竟在哪里吧？

    瞬间，吴浩身体紧绷，如同张弓！

    无边剑意弥漫整个轮回之地，辉耀十方。

    一只只手臂在他的身上伸出，扬手握剑，组成轮形。

    吴浩冲天而起，道道剑气如同无数箭矢射出，带起一条条残影。

    同时，他的一只只手臂疯狂出剑，伴随着逍遥游的极速，将周围的空间一片片撕裂。

    无边无际带着剑心武意的锐芒，顷刻之间就覆盖了那一片天空。

    无相逍遥——加特林！

    咻咻咻咻咻咻……