    “这个……”

    酒吧老板明显是有点儿搞不清楚，眼前这位青年葫芦里卖的是什么药。

    下意识的朝聂荣生的方向看了眼，但最终，他还是一脸怯懦的说道：“聂少在我这里，开了两张台，点了一瓶红酒和几件啤酒……总共消费了两万八。”

    日常随便喝顿酒，两万八！

    看到围观人群里传出来的惊呼声，聂荣生嘴角一撇，整张脸上尽是得意。

    不过，在看到王昊的时候，他还是微微有些皱眉。

    因为聂荣生根本不知道，眼前这个不知道打哪儿冒出来的小子，好端端的干嘛问这个？

    但是很快，他就知道了。

    因为王昊直接朝酒吧老板问了句：“你这里最贵的酒，多少钱？”

    “啊？”

    之前问聂荣生在自己店里消费多少的时候，中年男人就隐约有了这种猜测，但是他还真没想到，这一切会来得这么快！

    被聂荣生在自己店里这么一闹，走了不少人，其中还有不少没买单就被吓跑的，想想这里头的损失，中年男人心里就在滴血。

    但是，现在好了，起码不亏！

    看着王昊，这位绝顶聪明的中年男人，眼睛里几乎都快要冒出了金光：“要说我这店里最贵的酒，那就是跟电视剧《人民名义》里同款的红酒，同样价格也是同款，单价十万，仅此一瓶。”

    “哦，听起来好像还不错？”耸了耸肩膀，王昊随口道：“赶紧的，拿过来。”

    “呃，这个嘛……”中年老板面带犹豫之色，手上的动作却也不慢。

    看到那中年老板两根手指微微揉搓的模样，旁边看了半天热闹的聂荣生，突然指着王昊笑了起来：“土包子，就你也配跟我这儿装？十万一瓶的酒，你说叫就叫啊？先给钱，懂不懂？”

    “哦，这样啊。”王昊挑了挑眉，别说，第一次进酒吧，他还真是才知道酒吧里是先付钱再消费的。

    而聂荣生一看王昊那副平淡的模样，心里就有股子邪火：“什么这样那样的，也不好好看看你这一身的地摊货，你有十万吗？”

    “来，拿出来亮亮！现在这年头儿，可真是全民装哔啊，就你也配在我面前装？本少出来喝顿酒，带一帮人也才两万八，你直接点十万的酒，你跟我这儿装什么呢？”

    “你觉得，我连十万都没有吗？”王昊一脸笑意。

    “对！”

    聂荣生回答的斩钉截铁。

    他确实不信穿着一身地摊货的王昊能拿出这十万来。

    因为十万……这是他一整个月的零花钱，现在都快到月底，已经被他挥霍的差不多了。

    不过话又说回来，眼前这小子要是真花十万开一瓶酒，聂荣生也乐得看好戏。

    那可能是全部家底儿的十万块，就为了赌一口气，这还不好看吗？

    “这位先生，您看您是……刷卡，还是现金？”中年老板小心翼翼问道。

    “你觉得现在这年代，我会带着十万块钱的现金，到处走来走去吗？”

    没好气儿的扫了眼这位见钱眼开的中年吧主，王昊随手掏出钱包，甩出一张银行卡：“刷卡！”

    “好嘞！”

    很快，随着叮的一声，紧随其后的电子合成音，就提示十万元已经到账。

    “先生，您稍等！”

    付了钱以后，这服务态度自然和之前不同。

    中年店主亲力亲为，亲自跑到了酒柜后头，珍而重之，且小心翼翼的把酒送了过来。

    送来这瓶酒的时候，他并没有拿托盘，而是像捧着精致易碎品似的，拿白毛巾裹着，用两只手捧过来的。

    对于酒这东西，如果要是二锅头、啤酒什么的，王昊还算略懂，毕竟以前没少喝。

    但是，像红酒什么的，他是真没什么了解。

    被这位绝顶聪明的家伙捧过来的红酒，是不是真的值十万，这个王昊真不知道。

    不过，在他看来，对方的演技，差不多能值这个价钱。

    “先生，您的酒来了，这瓶酒是发国波多酒庄……”

    “我对于这是哪儿产的酒，可没什么兴趣。”

    没理会中年男人对这瓶红酒的介绍，同时也拒绝了对方开瓶的动作，王昊随手就把那瓶红酒抄在手里，微微一掂量，他笑了：“还行，手感挺厚实的。”

    噗！

    这句话刚一说出口，不论是远处围观看戏的吃瓜群众，还是绝顶聪明的酒吧老板，在场所有人全部都笑了。

    尤其是聂荣生，他一脸嘲讽的指着王昊说道：“土包子，不懂红酒吧？我这辈子喝了这么多酒，还从来没听说过，谁品酒是看重量的，你可真是一朵奇葩。”

    “你骂我是奇葩？”

    “哎，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”聂荣生两手一摊，脸上满是无辜：“不信你自己翻翻字典，奇葩这可是褒义词，我这可是在夸你！”

    “哦，那我是不是要谢谢你？”

    “那倒不用……”

    “要的！”说着话的同一时间，王昊朝身后方向招了招手：“嘿，今天是来给你出气的，你倒是过来啊。”

    这话一出口，很快沈洁也从一帮吃瓜群众后头挤了进来。

    “好哇，原来是你！”

    一看到沈洁现身，不论是聂荣生还是那位酒吧老板，甚至还有周边不少围观看热闹不怕事儿大的，全都明白了是怎么回事儿。

    尤其是聂荣生，他的手指头在沈洁和王昊俩人之间来回移动着，脸上满是愤怒：“原来你是找到姘头给你出头来了，怎么着，泼我一脸酒，还想过来挑事儿是不是？”

    “别光说这个啊。”手里一上一下的抛着那瓶价值十万的红酒，王昊笑着说道：“怎么你就不说说，派了五六个人把我朋友堵到死胡同里，想意图不轨呢？”

    “你……你别乱说啊，你有什么证据？我警告你，再敢乱讲话，败坏我的名誉，你就等着收律师信吧，我可以告你诽谤！”

    “哎，别律师信了，有能耐你直接给我发张传票。”

    说完这句话，王昊直接抡起手里那瓶价值十万的红酒，当场就砸在了聂荣生的脑袋上。

    连一声惨叫都没发出来，伴随着哗啦一声，四处飞溅的红色酒液，连同这位“聂少”，当场就和坚硬的地面，来了个零距离接触。

    “实话告诉你，今天我揍你，一是替我朋友出口气。第二，单纯就是因为你表哥是聂少秋。你怕是还不知道吧，你这个表哥，今天可是埋伏了不少人想废了我！”

