    整场战斗，龙渊都看在眼中。

    从一开始的欣喜，到最后的失望，难堪，怒火滔天。

    龙渊的心情，简直就像是坐过山车。

    身为大天尊强者，龙渊已经许久都没有体会到这种起伏的心绪了。

    本来到他这个境界，心境已经十分平和了，不会有什么波澜。

    但今日，却是被君逍遥的举动，给气得不轻。

    看着那被君逍遥踩在脚下，凄惨无比的龙瑶儿，龙渊老脸都在抽搐。

    若不是知晓龙瑶儿掌控的那一本天书，拥有极强的恢复能力。

    他可能真的忍不住会对君逍遥出手。

    “好恐怖的气息，至尊之上！”

    “是太虚古龙族的那位太上长老龙渊，大天尊强者！”

    不仅是帝级机缘地这边，葬帝星其余地界，许多天骄，也是抬头仰望，看到了那道散发着恐怖威压的身影。

    本来大天尊强者就已经是站在顶峰的人物了。

    再加上太虚古龙族特有的血脉天赋。

    龙渊的实力，甚至比一般的大天尊强者更强！

    “没想到连这等强者都现身了，看来君家神子是不能动霸王了。”

    “那也不一定，君家神子的脾气你又不是不知道，对他来说，连天都不在乎，何况只是一位大天尊？”

    所有天骄，目光都是落在君逍遥身上。

    君逍遥虽然以绝对的强势击败了龙瑶儿。

    但他想杀了龙瑶儿，显然也没那么简单。

    众人很好奇，君逍遥会如何处理？

    “大天尊……”君逍遥喃喃自语，抬起头，淡淡看向龙渊。

    “君逍遥，你身为堂堂君家神子，这羞辱的手段，有失你的身份吧。”龙渊皱起眉头，冷语道。

    “哦？本神子倒是不知哪里过了。”

    “龙瑶儿可是口口声声说要镇压本神子当男宠的。”

    “这样的话，本神子镇压她当母宠，又有何不何？”

    君逍遥的话，让龙渊老脸抽搐，哑口无言。

    周围所有人也是啧啧感叹，不愧是君逍遥，不带虚的！

    而且众人注意到了，君逍遥依然自称本神子，并非自称晚辈。

    也就是说，君逍遥是以同等地位对待龙渊的，并没有因为龙渊是大天尊强者就对其谦和。

    “那你想怎么样，你真敢杀了瑶儿？”龙渊语气变得沉冷。

    君逍遥脸上那一抹淡淡的笑，也是收敛。

    目光冷淡。

    忽然，他并指为剑，草字剑诀催动！

    剑光掠动间，噗嗤之声响起！

    龙瑶儿刚刚生长出来的四肢，又被斩断了！

    “啊，痛……痛！”龙瑶儿小脸煞白。

    虽然她有极强的恢复能力，但显然不可能免疫疼痛。

    “下一次，剑气说不定就会落在她的脖子上了，本神子倒要看看，她是不是要再长一个脑袋出来。”

    君逍遥表情冷酷。

    周围响起嘶嘶吸冷气之声。

    君逍遥的手段，太过犀利与狠辣。

    头颅可是和脑中元神相连的，若是被斩断了，会很麻烦，不会像四肢那样很快恢复。

    即便龙瑶儿掌控有天书，也不行，会有很大影响。

    “啊，别……千万别！”

    一想到无头模样的自己，龙瑶儿真的要被吓哭了。

    “你放肆！”

    龙渊目眦欲裂，肺都要气炸了。

    他一直是龙瑶儿的护道人，龙瑶儿在他心中，如同亲孙女一般。

    试问见到自家亲孙女被如此残酷对待，谁人不愤怒？

    “你也会有愤怒，当初霸体项飞用诅咒之血对我暗算时，我也很不爽啊。”君逍遥冷笑不已。

    “什么暗算啊，人家根本就不知道……”龙瑶儿委屈道。

    明明是她的沙包被君逍遥杀了，怎么反倒变成项飞暗算他了。

    “看来你并不知情。”君逍遥看向龙瑶儿。

    以龙瑶儿这个智障傻白甜来说，估计也想不出这样的招。

    那应该就是霸体祖堂的阴谋了。

    “该死！”

    龙渊看不下去了，抬手探出。

    大天尊的气息爆发，令诸天星辰动摇，开始漱漱落下。

    一只法力龙爪，如苍天盖压而下，恢弘无比，倾塌十方！

    当然，龙渊此举，不是为了击杀君逍遥。

    而是为了把龙瑶儿抢回来。

    君逍遥神色淡然，一只脚依然踩在龙瑶儿身上。

    不说其他，光是葬帝星的规则之纹，就足以削弱大半法力龙爪的力量。

    所以君逍遥并不担心。

    然而就在这时！

    远方星辰深处，一道琴音杀刃忽然横掠而来，沿途斩碎诸多大星！

    琴音杀刃落向法力龙爪，直接将其斩断。

    宇宙苍穹掀起剧烈的法力涟漪！

    “嗯？”龙渊眉头一皱。

    君逍遥也是有一瞬的讶异，然后眼中蓦地浮现出一抹温柔怀念之色。

    一位灰衣绝世的女子，怀中抱琴，如仙子凌波而来。

    灰袍宽大，衣袂飘飘，却难掩其傲人的身材曲线。

    三千青丝，长而凌乱，遮掩了大半容颜。

    露出的小半容颜，莹彻若雪，惊艳绝美，如梦似幻般美丽。

    灰衣女子双瞳，虽被青丝遮掩了些许。

    却仍旧可以隐约看到，其中仿佛有日毁星沉，重演混沌的恐怖景象。

    赫然是君逍遥的护道人，重瞳女，阿九！

    “阿九，果然是你。”

    君逍遥嘴角带起一抹柔和笑意。

    阿九亦是回首，那向来清冷的容颜，露出一抹浅浅的笑。

    一笑，倾绝天下！

    “少主，久违了。”

    只有面对君逍遥，阿九才会露出这样的笑。

    因为君逍遥，是她一生守护所在。

    在君逍遥踏上帝路和终极古路后，碍于古路规则，阿九无法过多干涉，所以只能暂时自己去修炼。

    而如今君逍遥快走到终极古路尽头，所以阿九也是再度赶来。

    “那位好像是君家神子的护道人，好漂亮。”

    “她可是君家白衣神王，君无悔麾下的神王八部众之一，生有无双重瞳！”

    “啧啧，能有此等绝世美人当护道人，还是重瞳女，真是羡慕不来啊。”

    很多男性天骄眼中都是露出艳羡之色。

    谁不想要一个强大忠心，而且风华绝代的御姐当护道人呢？

    君逍遥也是有些感叹。

    阿九不像其他女子，或多或少，都会在君逍遥身边陪伴一段时间。

    阿九的陪伴，是默默无闻，润物无声的。

    很多时候甚至会忽略她的存在。

    只有在君逍遥最需要帮助的时候，阿九才会现身。

    这样一个默默守护付出的女子，谁会不珍惜呢？

