    明明小的时候两个人还经常一起打架。

    结果长大之后搬着从小身强体壮的小孩，如今这一副悲惨的样子。

    柳安筠整个人瞬间安静了下来。

    脑子里面忽然之间浮现了一种想法。

    难不成原本自己所该经历的一切就是书里面要完成的事情？

    只不过是因为自己改变了历史，产生了蝴蝶效应，所以必须要找别人来完成这一份苦难。

    柳安筠一想到这个可能，感觉整个人的目光都带着几分沉默。

    她心里面忽然之间有了一种浓浓的愧疚感，就好像这件事真正为了验证她的想法一样。

    “不过柳柳现在真的很漂亮呢，简直比我见过的任何一个人都要好看。像是以前院长妈妈给我们讲故事时候的那个公主。”

    他写字很慢。

    但是很快就已经写出来了一行。

    　“而且我也知道当初这一家人来领养的是你，不过我很欣慰，如果你要是出现在这个地方，恐怕早就已经受不了了，我记得你天生就比较娇气。”

    大壮在旁边低笑了一声。

    以前那个只会欺负人的小孩子，现在已经开始逐渐会为别人着想。

    柳安筠这边伸手握住对方的手。

    她忽然之间很安静，很认真的说，“大壮，你如果要是能够离开这个家，从今天开始，你的所有花销我都可以为你支付。但是我的付出不是不要回报的，我要求你在成年之前考上国内最好的大学。如果你要是能够更加卓越，考上国际上有名的学院我也没意见。”

    柳安筠这些年的存款不少。

    虽然大部分都用来捐款和投资，但是剩余的还有很多。

    想要资助一个人上大学，没有问题。

    “可是你哪里来的钱……而且我现在这个样子……”

    大壮的目光瞬间变得安静下来。

    他知道这世界上最困难的东西应该就是钱了。

    柳安筠却伸手拍了拍对方的肩膀。

    “没事，现在有我在呢。以前虽然在福利院里面的时候，你经常欺负我，可是我也不会忍心以前的好朋友落到现在这种境地。”

    却处于私心并没有把自己所说出来。

    那个少年安静了许久。

    到底是那么纠结的点了点头。

    “如果要是你能够做得到的话，这辈子你就是我的救命恩人，你让我做什么，我绝对在所不辞。”

    “哥，你又在这里干什么呢？就现在和谁说话？”

    那个忽然之间传来了一道声音。

    脚步声逐渐逼近，好像一下子要把人的心给狠狠地捏住。

    他的表情骤然之间变得有些苍白。

    紧接着手忙脚乱地把那个刚才写好的纸张全部撕碎。

    然后狠狠地在自己的脸上搓了一把。

    看起来又红又肿。

    在瞧见小姑娘的时候想要把它藏起来，可是屋子里面又有什么地方能藏呢？

    柳安筠这边给他一副安心的样子，然后瞧了瞧窗外准确无敌直接跳了下去。

    大壮感觉自己心脏瞬间停了半节。

    这么高的楼直接跳下去。

    柳安筠掉下去真的没事了吗？

    大壮下意识地朝窗外看了一眼。

    小姑娘却稳稳地落在了树上。

    然后冲着他挥了挥手，给他一个安心的动作，紧接着又朝墙头那边跳过去。

    但是却在落地的一瞬间，一张包子脸瞬间带着几分狰狞。

    因为她的腿真的好麻呀。

    柳安筠猛然吸了吸鼻子，刚才不应该在大壮面前逞强，但是为了不让对方担心，自己还是一狠心跳下来了。

    大众松了一口气，一转头门已经被人推开，从门外进来了一个比他个子高一点的男生。

    可惜脸色有些苍白。

    大壮连忙后退，可是他的腿实在不争气。

    估计是这孩子又在外面受到了什么侮辱，所以回来找他身上报复。

    柳安筠站在楼下。

    然后迅速吹了声口哨，让小凤过来。

    　刚才进来的那个少年还不知道对大壮做什么事。

    大壮的那么恐惧，肯定不会是什么好人。

    让小凤直接过去帮忙。

    也解决很多事情。

    小凤立刻明白他的意思。

    猛然挥了挥翅膀，朝着那个屋子飞去。

    “哥哥，你究竟在害怕什么呢？我是个好人呀，我又不会伤害你。”那个少年朝着对方走来。

    但是却缓缓从旁边抽出来了一把戒尺。

    大壮咬了咬牙。

    戒尺直接敲在了他的脊椎上，大壮的表情瞬间狰狞起来，但是因为他嗓子的缘故，除了那杰斯底里的一声惨叫。

    竟然连求救的声音都发不出。

    “哥哥！你怎么这么不小心呀？你的腿现在还没有恢复呢，直接摔到楼下是不是很疼？没关系，我这就把你扶起来。”

    那个少年故作担忧地走上前。

    一边说然后一边从包里面抽出来了一根银针。

    大壮的表情上充满了恐惧，可是他却挣扎不得，刚才那一下子直接让他趴在地上，根本就起不来。

    闭上眼睛，尽量让自己的声音减小。

    柳安筠不可能会离开。

    万一要是被柳安筠听见了，万一那个小姑娘因为他跑上来恐怕也要受不少的罪。

    但是就当他以为针要落下来的时候。

    忽然听见一声扑腾翅膀的声音。

    他满目诧异地转头望过去。

    却发现是一个五彩斑斓，从来没有见过的鸟儿。

    那个鸟儿看起来格外机灵和正常公鸡差不多大小。

    瞧见那个小孩手上的银针准确无敌飞过去拿着爪子抓起来，然后狠狠的又扎到了对方的肩膀上。

    明明爪子看起来又细又弱，但是却格外具有力量感。

    那个小孩踉跄了一下，感觉到疼痛瞬间伸手捂住自己的肩头，忽然之间咆哮了一声。

    大壮借着这个机会赶紧一个翻转，缩到了角落。

    或许是因为那个小孩尖叫的声音太大，终于引起楼下父亲的注意。

    “怎么了？宝？你不是上楼上玩去了吗？”

    那个小孩的父亲赶紧走上楼。

    小凤却借着这个机会直接飞到了窗外。

    让人注意不到它。

    那个小孩本来身体就弱，在受到这一个撞击的时候，如今呼吸有些急促。

    以至于外面的父亲进来的时候，看见小孩这种情况，立刻手忙脚乱的抱起来。

