    第272章因为，他们都是我的兵！

    “警卫班，两人把守大门，两人把守堂屋，一人维护秩序，你负责指挥，执行命令！”

    “是！”

    方海身穿迷彩服，脚蹬作战靴，被江元山叫过来的他，此刻却站在江元廷面前，身板笔直如标枪，挺着胸膛，大声应道。

    院子里，陡然死一般的寂静！

    一旁的老太太，中年妇女，江元侠，甚至于见惯了无数大场面，在数千人的会场都可以滔滔不绝讲话的郑元山，都愣住了。

    唯有方海，他转过身，低喝道：“执行命令！”

    “呼啦！”

    从四合院的门房里，五个身穿迷彩服的战士鱼贯而出，按照江元廷的命令，两人果断的关闭四合院的大门，而后分别站在两边，昂首挺胸，把守着大门。

    与此同时，又有两人，快速的来到江元廷身边，在堂屋门两边跨立站好，昂首挺胸，目视前方。

    另有一位战士，则是站在一旁，同样立正站好。

    方海站在江元廷一侧，尽管他什么都没有做，但只看他站的距离就知道，他足以顾得上江元廷身周，保卫他的安全！

    院子里，当五个警卫的脚步声停下，登时恢复了寂静无声。

    老太太和那中年妇女都忍不住变了脸色，尤其是那中年妇女，她脸都白了，双手不自觉的抓着老太太的胳膊，眼中有着止不住的慌乱。

    江元山和江元侠虽然没有慌乱，但他们的脸上却有着遮掩不住的震惊。

    尤其是江元山，眼前的情形是他无论如何都没有想到的[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]，如果不是亲眼所见，他几乎都不敢相信自己的眼睛！

    但是，要说这其中最为震惊的，却还要属跟在他们两人身后的一个金边眼镜男人，曹哲！

    作为江阁老的生活秘书，这座四合院里的每一个人，甚至是一草一木，都没有他曹哲不了解的。

    然而！

    曹哲却无论如何都没有想到，方海，这个江阁老的警卫，竟然会是江元廷的人！

    更有甚者，方海对江元廷竟然会如此的死忠！

    调动警卫，控制江阁老，这是何等重罪，方海不会不明白。

    可是，就在江元廷的一声令下之后，方海竟毫不犹豫的做了，哪怕是亲眼看到眼前的这一幕，曹哲依然有些难以想象！

    方海他怎么就敢？！

    他的政审可是绝对过关的，他怎么就能执行这样的乱命？！

    江元廷到底给他灌了什么迷魂汤？！

    看着坐在轮椅上，云淡风轻的江元廷，曹哲忽然感觉到有些陌生，他似乎有些不认识这个江家的老四了！

    这还是那个多年都不进江家，甚至就连过年家族聚会都会有很多人根本想不起来还有这么一个人存在的江元廷吗？

    这还是那个行将就木，甚至一阵风都能吹倒的江元廷？！

    曹哲甚至都不知道该如何形容此刻自己心中的震惊，他就那么看着江元廷，看着江元廷坐在轮椅上面对众人，这个所有人眼中的废人，此刻竟有一种不怒自威的势度。

    这一刻，曹哲甚至有些恍惚，他仿佛看到了还没有病倒时的江阁老！

    那个时候的江阁老坐在他最喜欢的那张大椅子上，江元廷此刻坐在他的轮椅上，二者之间，竟是如此的相似！

    只不过，江阁老虽然颇有威严，但因为年纪的关系，他在威严之中还有一些慈祥。

    然而此刻的江元廷坐在轮椅上，尽管面色平静，甚至有些风轻云淡的样子，可是他那平静的神情下，竟隐隐有着一股肃杀之气！

    就像一头醒来的猛虎！

    足足过了良久，院子里的人都依然沉浸在震惊之中，被这突如其来的变故所震撼，一时间甚至不知道该如何反应。

    实际上不只是他们，就连一直都跟江元廷十分亲近的茹升，此刻都感觉到万分的震惊。

    茹升从来都没有想过，姑父竟然会有这一手。

    然而，却又是如此的震撼人心！

    尤其是想到江元廷刚才那短短的几句话。

    “我命令！”

    “执行命令！”

    那短短几句话，命令的也仅仅只是一个警卫班，可是，茹升竟有种看到江元廷在指挥一支威武雄壮之师的震撼感觉！

    大丈夫，一如这般！

    原本茹升也只是觉得姑父一个人在疗养院，太过孤独，而且茹升也并不像其他的纨绔子弟那般喜欢玩乐，再加上父母的叮嘱，让他经常去疗养院看看姑父，陪着他聊聊天，所以茹升跟江元廷接触的比较多，甚至可以说隔三差五的就会去疗养院。

    但那个时候茹升也只是觉得姑父的遭遇让他心生怜悯，他从感情上是把姑父当成自家人看待的。

    可除此之外，他也并没有觉得姑父有多么的厉害，甚至因为平时在疗养院里，姑父有时候一个上午也不过只说几句话。

    这让茹升觉得姑父因为身体上的残疾，而有些沉闷，甚至是性格有些古怪。、

    然而此刻茹升才终于明白，他的这位姑父，心中有乾坤！

    那一声，执行命令！

    让他忍不住的热血沸腾！

    “老四，你这是想把我们都软禁起来？”良久，心中的震惊终于略微消退，最先开口的，却是江元侠。

    他一开口，院子里那凝固的空气仿佛都一下被打破了。

    包括江元山在内，所有人都忍不住松了一口气，同时紧紧地盯着江元廷，生怕会从他的口中听到肯定的答案。

    “我软禁你们做什么呢？”

    江元廷神色平静的问道：“三哥，怎么就想到我要软禁你们了？”

    江元侠皱眉：“可是你这……”

    他指了指站的笔直的几个警卫，“老四，这你又该怎么解释？”

    江元廷说道：“在这之前，包括你们来了之后，我都反复的说过，在老爷子没有发话之前，我们暂时都不能进去。

    但是……”

    他的目光从所有人的脸上扫过，语气平静的说道：“我的话在你们面前只是空气，既然说不听，那我就只能直接做。”

    “你竟然在老爷子身边安插人手，老四，你知道自己在干什么吗？”江元山沉声问道。他的脸色格外的难看，哪怕刻意的压低了声音，这句话也几乎是喝问出来的。

    江元廷平静的说道：“二哥，为什么说我安插人手了？”

    江元山一指方海，沉声问道：“你没安插人手，他是怎么回事？”

    老爷子身边的贴身警卫，竟然听从江元廷的命令，甚至可以说是令行禁止，这让江元山在震惊之余，同时充满了愤怒和后怕。

    这也万幸江元廷是老爷子的亲儿子，要不然的话，一旦江元廷想要做点什么，那简直是一击必杀！

    “他听从我的命令，这是不错！”

    江元廷点了点头，说道：“不过，他却不是我安插的人手，而是因为他是我的兵！”

    听到这话，江元山几乎被气的脸都黑了，他怒道：“你都离开部队多少年了，你就算是要找理由，也找个像样的，不要把你哥当成傻子耍！”

    “在部队的事情上，我从不开玩笑，更不会耍人！”江元廷摇了摇头，而后说道：“方海，告诉他们，你为什么要听我的命令！”

    “是！”

    方海点头。

    所有人的目光都看向了方海，甚至，绝大部分目光都是带着愤怒的，可以说，在安全的问题上，这个院子里的人最信任的就是方海了，可偏偏就是他，竟然听了江元廷的命令，几乎秦家要对他们动手！

    面对这些目光，方海却是面色肃然，朗声道：“首长是卫戍军警卫处副处长，身为军人，服从命令是天职！”

    “什么？”

    江元山惊愕的看向了江元廷。

    江元侠同样也目光中带着惊愕之色，甚至包括曹哲，同样没有了此前那种文质彬彬的模样，取而代之的是瞪大眼睛，目光愕然。

    看着这些或惊愕或难以置信的目光，江元廷平静的说道：“我虽然离开了卫戍军装甲师，但是，我并不是完全离开了部队。

    当年我活着从战场上下来的那一刻，我就已经是终身制。

    所以，我虽然已经不在装甲师，但现在身上多少还挂着一个职务，但凡是卫戍军派出的警卫，都是我的兵！”

    此话一出，所有人都惊愕而又难以置信。

    方海，竟然是江元廷的兵？！

    如此一来，江元廷哪里还需要安插人手，这些警卫本就都是他的人啊！

    “警卫部门不是早就已经划归到中参了吗？”

    江元山眉头紧紧的皱着，“你是卫戍军，他们怎么就能算你的兵？”

    江元廷平静的说道：“这是机密，地方上无权过问！”

    江元山顿时被噎了一下，气的脸都黑了，却说不出话来。

    他虽然身居高位，可却属于政务系统，军队上的事情，他的确是无权过问，甚至一下事情他连打听都不能打听！

    可……

    他们家这位老四，怎么就能是警卫处的副处长？

    江元廷都瘫痪在床了，怎么就还能手握兵权？

    他怎么……就能隐瞒到现在？！

    江元山站在那里，看着这个熟悉的弟弟，竟忽然有种莫测高深的感觉，心中忍不住生出一股寒意。

    他们家这个老四，竟然深藏不露！

    。

