    张辰闻言一怔。

    很快，便想起来柳清悦的任务。

    额……

    不会真要学吧？

    这个……

    张辰尴尬一笑，却也不知道该说些什么。

    该来的，躲不掉。

    柳清悦拿起手术工具，默默站在床边，呢喃道：“看着点，你不能害怕血腥。”

    说完，便开始操作。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    默默起身。

    当看到那成片的鲜血之后胃里面忍不住一阵翻腾。

    柳清悦呢喃道：“忍住。”

    张辰咬紧牙关。

    人都杀过，这算什么？

    很快，张辰便将视线紧紧的放在了男人的身上。

    目不转睛！

    柳清悦身体一动不动，很是稳健。

    时间缓缓流逝。

    尽管已经做好了心理准备，可对于张辰来说还是一种煎熬。

    当啷！

    忽然，一道清脆的声音响起。

    定睛看去。

    张辰这才发现一枚长长的子弹掉进了盆中。

    这……

    张辰惊了。

    柳清悦缓缓说道：“战场受的伤。”

    张辰闻言眉头皱起。

    不知为何，心中瞬间浮现了一种敬意。

    柳清悦开始止血。

    张辰虽然看不懂，但还是默默的将流程记在了心中。

    他知道，早晚要学……

    没过多久，柳清悦便已经将伤口缝合了。

    然后清理血迹。

    血迹干净了，可那伤口依旧触目惊心。

    咕咚！

    张辰再次吞咽口水。

    莫名的……

    他忽然感觉自己的未来应该也在战场……

    不能吧？

    最终，张辰轻轻摇头。

    柳清悦开始收拾东西。

    张辰疑惑的问道：“四姐，手术……不应该是无菌的么？”

    柳清悦莞尔笑道：“时刻都在杀菌。”

    嗯？

    张辰愣住了。

    抬头看去，这才发现人上面还有一个雾化的装置。

    高科技……

    很快，柳清悦缓缓说道：“好了，可以出去了。”

    张辰木然点头。

    柳清悦走在前面，张辰紧随其后。

    出去的时候，在门口跟一个身着战士服的护士擦肩而过。

    张辰愈发觉得四姐不简单。

    很快，柳清悦来到了一个办公室里面。

    虽然小，但是很是温暖。

    柳清悦缓缓坐下，笑道：“这就是姐姐我的工作室了，怎么样？”

    张辰扫视一圈，咧嘴笑道：“挺好。”

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道：“正好最近你在靖州，待着没事就来找我吧。”

    “先让你适应适应。”

    “用不了多久，姐姐的任务也要落在你身上了。”

    说完，眸中精光闪烁。

    嗯？

    张辰惊喜的问道：“四姐，你也快完成任务啦？”

    柳清悦莞尔一笑，轻轻点头。

    张辰心中瞬间激动了起来！

    柳清悦心疼一笑，说道：“傻弟弟，别高兴那么早，我们的任务都下来了，就是你最困难的时候了。”

    额……

    张辰闻言嘴角的笑容凝固了下来。

    不会吧……

    柳清悦抬起头，认真的说道：“弟弟，其他姐姐的任务抓紧时间完成。”

    “要不然所有人的任务下来，你就没时间了。”

    这……

    张辰眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    现在最缺的就是时间……

    良久，张辰点头说道：“好。”

    三姐的任务……得提上日程了！

    可……太难了。

    柳清悦宠溺的看了一眼，说道：“现在有什么困难没？姐姐想办法帮帮你。”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“困难很多呀，想发展规模太难了……”

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道：“傻弟弟，你怎么不会利用自己的优势啊。”

    优势？

    张辰愣住了。

    柳清悦缓缓问道：“比如陆家，你跟陆家相比……什么是优势？”

    这个……

    张辰挠了挠头，也没想出来有什么优势……

    柳清悦翻了个白眼，说道：“你比他们有钱呀！”

    额……

    张辰闻言一怔。

    仔细一想……似乎也有道理。

    陆家虽然有钱。

    可毕竟他已经是宁州的首富了。

    张辰疑惑的问道：“比他们有钱能干嘛呀？”

    柳清悦得意一笑，说道：“他们做什么生意，你做什么生意。”

    “然后……价格比他们低。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    倒还真没想过！

    柳清悦眸中精光闪烁，说道：“这可是你三姐教我的必胜绝招！”

    “反正你底蕴比他厚，你怕拖不过他？”

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有搞头！

    良久，张辰激动的说道：“好，回去我就试试！”

    柳清悦满意点头。

    张辰心中也开始期待了起来。

    虽然耗时长。

    但……可以多家公司一起开设！

    咚咚咚。

    忽然，敲门声响起。

    嗯？

    张辰一怔。

    柳清悦美眸之中闪过一抹厌烦。

    很快，门开了，欧阳哲走了进来……

    额……

    张辰无奈摇头。

    还真执着。

    很快，欧阳哲满脸笑容的说道：“清悦，忙完了没？”

    柳清悦冷淡的说道：“我让你进来了？”

    额……

    欧阳哲脸上露出一抹尴尬。

    张辰咧嘴一笑。

    莫名得意！

    良久，欧阳哲这才笑道：“那个……我看你进来了，以为你休息了。”

    柳清悦淡淡的说道：“没休息，我有事情要跟他谈，你先出去吧。”

    额……

    欧阳哲脸上尴尬更甚。

    张辰眼神中也满是意外的光芒。

    不生气？

    这脾气还真好……

    可等待半天，也没有任何动静。

    嗯？

    张辰愣了。

    抬头看去，正好对上了欧阳哲那灼灼的目光。

    似是哀求一般……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    看我干嘛？

    柳清悦黛眉微蹙，问道：“你听不到么？”

    欧阳哲目光中的哀求更甚。

    张辰咧嘴一笑，说道：“四姐，我说话管用不？”

    柳清悦翻了个白眼，说道：“不管用。”

    嘿嘿！

    张辰摊了摊手，笑道：“你看，我帮不了你。”

    欧阳哲深吸一口气。

    最终，也只能灰溜溜的转身走了出去。

    张辰很是惊讶。

    很快，房门关闭。

    张辰惊奇的问道：“四姐，你这么对他他都不生气？”

    柳清悦得意一笑，说道：“他不敢。”

    额……

    张辰愣住了。

    不敢？

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    太复杂了。

    毕竟欧阳家的地位在国内都排得上名。

    那四姐……什么身份？

