    “你们先走吧，我们在后面。”

    因为两支登山队要一起出发，扎赫尔很谦让的让那一支登山队先走。

    那支登山队是一支来自义太力的登山队，同样是一支商业登山队，他们队伍中的人都有比较多的登山经验，素养比陈牧他们要强得多。

    当然，这支登山队的队员年纪也比较大，都四五十岁了，所以扎赫尔才主动敬老。

    对方的领队对扎赫尔表示感谢后，就领着登山队所有成员先走一步。

    等那支登山队走后，终于轮到陈牧他们。

    因为约翰是一个人，所以扎赫尔也让他先走。

    约翰笑着对陈牧说了一句“牧，我们上面见”，就径自先走了。

    然后，登山队在扎赫尔的安排下，一个接着一个往前走，就像一串秋后的蚂蚱。

    走过K2的“肩膀”，然后就是“瓶颈”。

    大家要排着队，慢慢沿着垂直冰面绕过冰瀑布，他们在这个时候完全靠主绳保护自己，用冰爪和冰镐保持平衡。

    稍有不慎，很有可能就会摔下去，这是许多优秀的登山者葬身的地方。

    不过同时的，环境虽然危险，可这里的景致漂亮到不行。

    云层就在脚下，翻腾缭绕，而头顶则是蓝天，晴空万里。

    那些能够从云雾中探出头来的白色雪峰，至少都是“7000+”，巍峨壮丽。

    本来一切都好好的——

    就在这时——

    “轰隆隆……”

    底下，大概就是第四营地的附近，山体传出一阵震荡，发出沉闷的轰鸣。

    一瞬之间，所有人的脸色都是一变，慌不迭的低头去看，想知道究竟发生了什么。

    他们看到的景象是，第四营地附近的一片冰面，很快向内塌陷进去，就好像有什么东西把那一片覆盖的冰雪吸了进去一样，弄出一小块凹陷。

    没人知道那是怎么一回事儿，只有陈牧一瞬间想到，那应该是袁有终设定的所谓封禁，把洞口从内堵死，让人无法进入洞穴。

    “怎么在这个时候？”

    陈牧真想抽自己一个大嘴巴子。

    前天晚上在山洞里和袁有终说过，他昨天就会登顶K2，然后迅速下撤……大概因为这样，所以袁有终把封禁的时间设定在了这个时候。

    而他，昨天没能登顶，更加没有下撤，这时候就正好撞上了。

    底下的山体塌陷后，迅速引起了雪崩，雪雾奔腾中，无数的冰雪如流水一般朝着山下倾泻而去。

    也不知道这时候下面有没有人，如果有人的话，在这种规模的雪崩之下，肯定不能幸免。

    不过，他们这时候没有心思去担心别人，更担心的是自己。

    底下的山体发生这么厉害的震动，也不知道会不会让正上方的冰瀑布发生什么联动反应。

    要知道在这种时候，万一冰瀑布的冰面上也受到震动的影响，发生塌方，那他们就危险了，尤其已经走到冰瀑布底下的人。

    幸好的是，冰瀑布并没有受到底下塌方的影响，零零散散的落下一些冰块，没有砸中人，只有少数小块的落在大家的头盔上，完全造不成伤害。

    等了一会儿后——

    等到底下的雪崩完全过去，众人才继续向前走。

    顺利经过冰瀑布，正要继续向前，突然前面传来一声惨叫，紧接着就看见走在登山队前面的约翰一头栽倒在雪峰上了。

    因为在山上，约翰的声音还算是大的，所有人都听得清清楚楚，不但后面的人惊讶的向上望去，就连前面的那支登山队的人，也低头朝约翰张望。

    只见约翰这个时候，似乎已经完全失去知觉，整个人就这么挂在主绳上，如果不是有绳索的牵扯，他恐怕立即就跌落山峰。

    没说的，前面的人和后面的人都立即动起来，上去救援约翰。

    只见扎赫尔他们把约翰的身体拉近一块能够让约翰平躺的地方，然后开始检查起来。

    不一会儿，所有人都聚集了过去。

    不管是关心还是看热闹，他们都想知道约翰的具体情况。

    前面那支登山队里，有一名队员是医生，他很快检查了一下约翰的情况后，说道：“刚才冰面的落冰打中了他的脸，或许已经让他的脑部受到了创伤。现在情况不明，而且又在这种环境下，必须要尽快把他送下山去。”

    听见这话，所有人都安静了下来。

    这时候把人送下山，谁愿意去？

    千辛万苦才走到了这里，只差一点就能登顶，现在把人送下去，之前就等于白走了。

    而且，两支登山队都是商业登山队，必须为客户负责，而约翰只是孤身一人的登山者，这事儿闹得……真让人一时间有点两难。

    前面那支登山队的人年纪大，不太适合下山。

    而且，他们的向导也少，只有一个人，送人下山就有点难为了，除非他们不想登顶。

    相比之下，陈牧他们这边的向导人数就多了，堪称豪华。

    “我去吧，我带两个人，把他送下去。”

    想了想，多吉旺堆说了一句。

    不能见死不救！

    任何一个登山的人，都希望在自己遇到危险的时候，有人伸出援手。

    而他们在遇到别人有危险的时候，也不能袖手旁观。

    “你不行！”

    彭措扎西摇摇头：“你的任务比较重，不合适。”

    多吉旺堆带着林远春、曼妮和章家辉，他要是走了，这三人会有一定的麻烦。

    林远春在一旁听了，也立即就说：“你不能走，你是我们雇的向导，怎么能为了……其他人的事情离开？”

    这一下子，所有人都看着林远春，没说话。

    林远春的话儿在这种时候，显得有点冷血，让人心寒。

    彭措扎西沉声道：“我去吧，我带人送他下去。”

    微微一顿，他又转头对陈牧说：“陈总，你跟紧扎赫尔，我就不和你一起上去，没问题吧？”

    虽然他已经决定要把人送下去，可是作为陈牧的向导，这事儿他必须和陈牧说一声，得到陈牧的同意。

    “没问题！”

    陈牧点点头。

    这时候，扎赫尔问了一句：“氧气怎么办？”

    约翰这时候呼吸困难，显然下撤的饿时候必须全程吸氧。

    大家的氧气都是有数的，没办法分匀。

    这又是一个问题。

    陈牧想了想，说道：“还是我和你一起下去。”

    “啊？”

    彭措扎西讶然。

    陈牧说道：“把我的那一份氧气给他，我和你一起下去。”

    说真的，陈牧真觉得有点内疚，如果不是山洞的封禁，也不会造成这么厉害的山体坍塌，更不会引来落冰，把约翰打成这样。

    所以，陈牧觉得自己要负一部分责任的。

    这一次来乔格里峰，他已经拿到了自己想要的东西，早就满足了，对于登顶他其实兴趣并不大。

    相比起登顶，他这时候更希望能救活约翰，稍作弥补。

    彭措扎西还没应声，陈牧又说：“放心，我虽然这一次登不了顶，但我们的合同就算已经完成了，没关系的，我们先救人吧！”