    

    陈抟和刘君邛施法完毕，摸着黑来到了佳梦真人所在的地方，三人碰面后，陈抟低声细语道：“岛中间好像没有动静了，不知道崇黑虎他们是不是中了圈套。”

    刘君邛说：“就是呢，为何也听不到枭姬的声音了，话说，《三清宝诰》到底联通的是什么地方啊？”

    陈抟也发出了同样的疑问。

    化身为佳梦真人的曲振东说：“《三清宝诰》会根据施法者的意愿选择目的地，我施法的时候什么都没有想，所以，你们脑子里想得是哪里，联通的就是哪里。”

    “我想的是章莪山！”

    “我想的是蓬莱岛！”

    可是曲振东心里自有他的打算。

    于是他对陈抟和刘君邛言到：“走，我们去看一看他们到底去了哪里吧！”

    所谓好奇害死猫，陈抟和刘君邛闻言，便摸索着向岛屿中心走去，曲振东紧随其后。

    就在三人接近圆形空洞边缘的时候，曲振东 突然甩出了十几张祈火符，将岛屿中央照得灯火通明。

    而后三人便看到了惊人的一幕。

    只见枭姬正位于圆形空洞的中心，奋力伸着自己的八只手臂，勉强攀住土地边缘才没有掉入空洞之中。

    当她看到眼前的三个人，立即咆哮挣扎起来，可是这一动不要紧，她却再无法保持刚才的状态，身子一歪便径直掉了下去。

    “哈哈哈，越是恶鬼，头脑就越是简单……”刘君邛大笑着讥讽枭姬。

    但是他的话音未落，空洞中突然飞出长鞭、流星和链镖三种兵器，分别缠住了三人的腰腿，将他们拉入了洞中。

    崇黑虎等截教四仙，以为他们的计划败露，没有多做解释，便与众仙动起手来。

    但是吕洞宾手下的仙人数量众多，更加上有巨灵神在场，很快便把截教四仙压制得喘不过气来。

    六甲中的甲子和甲申，六丁中的丁酉和丁亥，见正面战局已经明朗，便悄悄绕过主战场，手持阴阳雷剑，直奔罗康四人而来。

    诸葛云和李焕元见状，急忙上前迎敌，刀光剑影，风火雷电，勉强算是势均力敌。

    罗康尽管手铐已经被打开了，但是脚镣仍旧限制着他的体脉流动，丝毫不能施展能力。

    这时，陆游对他言到：“留在这里你只有死路一条，与其这样，不如离魂逃脱如何？”

    罗康犹豫了片刻说：“我走了那你们怎么办？”

    陆游言到：“既然这是演戏，府君便不会真的杀我，至于李焕元和诸葛云，他们有能力全身而退的。”

    “好吧！”罗康将心一横，大声对诸葛云喊到：“我先走一步！我身上有一本《训诫规》，记得帮我收好！”

    “赶紧滚吧！有你这个累赘在，我们都畏首畏尾！”诸葛云回应着罗康，但未转睛。

    罗康苦笑，而后陆游便帮助他勾出了魂魄，但是因为现在是正午时分，罗康的魂魄只能钻入泥土之中，潜行遁走。

    曲振东、陈抟和刘君邛被枭姬的兵器拽着，在空洞中极速坠落，不多时就从封神台的上方现身了。

    枭姬一下子暴露在阳光下，倍感痛苦，扭曲着身子大声咆哮，当她又见到这么多的人再周围时，痛苦和紧张更加重了她的暴躁程度，只见她的后背又伸出了十几只手臂，什么刀枪剑戟、斧钺钩叉，十八般兵器在她的手中虎虎生风，一时间竟杀得吕洞宾、东华帝君等人纷纷后撤。

    被枭姬无视的曲振东三人，缓缓落到地面之上，刘君邛环顾四周后说：“这里不是章莪山，也不是蓬莱岛，《三清宝诰》怎么会把我们送到这个鬼地方呢？”

    陈抟也搞不清现在的情况，但是当他看到身后的三角锥石柱时，这才恍然大悟，他说：“这……这里是封神台！”

    言罢，两个人不约而同的看向佳梦真人。

    而此时的佳梦真人，已经走到了陆游和罗康的肉身前。

    “佳梦真人，你终于现身了，今日就是你们这些截教妖人的末日，我劝你束手就擒，免得徒遭痛苦！”陆游大声呵斥道。

    佳梦真人没有理会陆游，他走到罗康身前，附身蹲下，伸手探了罗康的鼻息，眼睛红润道：“他的魂魄去哪了？”

    “我自会安排他转世为人，不劳你挂念！”陆游当然不会把罗康的去处告诉眼前的这个大魔头。

    “你安排？你安排的事情还少吗？罗康的外祖父死了，父母死了，他自己也死了，三辈人的悲剧都是你这个平等王安排的！”

    言罢，他迅速起身，凝结周身气脉于指尖，眼含热泪，直指陆游的额头。

    陆游先是一惊，他完全想不到佳梦真人竟然会说出这样一番话，但是很快他就镇定了下来，因为无论现在的局面如何危急，自己作为正道的代表，此刻绝对不能输了气势。

    想到这里，陆游大声喝到：“你一个杀人如麻，无恶不作的混蛋，怎会明白天道轮回，因果报应的道理。

    罗康一家人自有天命，或生或死，冥冥中自有定数，任谁都无法改变！”

    “每个人都有活着的权利，他们的命，应该由他们自己做主！天命！我TMD不认这片天！”

    佳梦真人咆哮着，瞬发指尖气团，可是尽管他和陆游仅咫尺之隔，气团却偏偏擦着陆游的耳边飞过，只将他身后的岩壁轰出一个大坑。

    “还敢躲！”佳梦真人一击未中，十分震怒，随即又连发七八个气团，但是无一例外，全部擦着陆游的身边飞了过去。

    “怎么会这样？！”化身为佳梦真人的曲振东越加狂暴，干脆直接上前，伸手钳住了陆游的咽喉，可是，无论他怎么咬牙切齿，虎口之处却发不出一丝力量。

    “为什么？我为什么杀不了你?！”

    佳梦真人近乎发疯一般，一边倒退，一边用双手狠狠捶着自己的头颅，而后突然口吐鲜血，一头栽倒在地。

    陆游惊得目瞪口呆，但不是因为自己不知缘故地劫后余生，而是因为倒地的佳梦真人，身上缓缓飘出一个女人的身影，而这个女人，陆游再熟悉不过了。

    她就是——唐婉        

