    昆仑很传统，而且很少与外界接触，对于外面的世界通常都表现出一副漠不关心的姿态。

    但这并不代表他们对外面一无所知。

    至少当洪非将这一代铁拳废掉并且直接抽取了他的力量之后，昆仑就没有继续自矜的理由。

    雷公是一个试探者，在他面对洪非快速落败之后，昆仑便一直没有再度来人。

    可他们一定是在默默地关注着洪非的一切。

    昆仑不能失去铁拳的本质，实际上还是寿老不能容忍自己失去另一半的龙之力。

    洪非没有放弃过对昆仑的监察。

    昆仑来人，完全在意料之中，甚至这个时间点比他原本的想象还要晚得多。

    “能查到是谁吗？”

    “根据活动轨迹以及对方进入城市后的监控分析显示，这次应该是两个人。”

    洪非掏出手机：“给我看看。”

    手机上跳出两张照片。

    洪非直接笑了起来。

    “这是偷跑出来的吧？一个废物，另一个……也差不多，能干什么？”

    两人分别是丹尼·兰德和雷公之子“钢蛇”达沃斯。

    “让布朗斯基跑一趟，把他们都带过来。”

    “好的。先生，已经通知了大头先生等人，约定在基金会临时驻地见面。”

    “临时驻地？在哪儿？”

    “曼哈顿中央公园东南侧。”

    “好地方！”

    飞身前往纽约。

    不多时，洪非落入中央公园。

    这是一座长方形的大型都会公园，占地面积不小，基金会临时驻地在曼哈顿中央公园东南侧的一座大厦之中，这里原本是斯塔克的财产，现在基金会临时租用过来。

    洪非到来的时候，希尔和科尔森正从一辆厢车中走下来。

    看到洪非，希尔主动上前问好，科尔森也亦步亦趋地跟在旁边。

    洪非点了点头，看着车辆道：“你们有那么多东西？”

    希尔：“是从神盾局带过来的。”顿了顿，她有不解地问道：“为什么皮尔斯先生会答应你的要求？”

    “那你应该去问他。来了基金会，就在这里好好干，这里没有神盾局那么庞大复杂的关系，更没有也不会有以前那些政治勾结，所有事务只局限于基金会自身，你可以完全抛弃以往面对那些政客的时候需要使用的手段。”

    希尔微微蹙眉：“洪先生，我不那么认为，基金会的职责和运作方式我已经了解清楚了，我觉得对外关系也是重点。”

    洪非抿嘴一笑，指了指科尔森：“对外的事情交给他做，而且我们对外可以协商，可以谈判，甚至也可以合作，但是基金会的谈判有且只有两个方向，要么做，要么不做。”

    科尔森带着笑脸不作表态。

    希尔又道：“洪先生，这只会给我们带来麻烦。”

    “麻烦是暂时的，现在的麻烦是为了以后不麻烦。”

    “我们的目标是聚集所有超能者，这一定会让各个国家盯着我们。”

    “那你去挖了他们的眼睛？”

    希尔面皮一抽。

    洪非笑道：“别担心，要怎么盯是他们的事，我们的事情该做就做，如果从一开始就瞻前顾后地思考多方关系，那我就没必要在复仇者之外单独成立基金会统筹一切。我知道你的想法，同时我认为你的思虑是非常周全的。不过，现在世界已经变了，过往的规矩已经不适用于现在，随着事物的发展，总有一天会有一个类似我们一样的组织出现，如果过多的考虑某些政府对我们的观感，那结果要么是被对方渗透，要么是自己土崩瓦解。”

    希尔和科尔森目露思索。

    洪非继续说：“所以从一开始就一定要竖立坚定不移的思想信念，我们做基金会的初衷，是将原本有可能对世界安全造成威胁的超能者聚集起来，解决他们的后顾之忧，引导他们将自身力量奉献于维护世界和平的秩序当中。即便是超能乐园计划，也只是在正常不过的商业经营。

    道路非常清晰，无关任何国家与政体，简单地说，他们是他们，我们是我们，大家最好各走各的路，如果有人想伸手或者干脆抢道……科尔森，告诉我，你会怎么办？”

    科尔森从思考中回神，看着洪非那张亲和力满满的笑脸，不禁道：“我们可以谈判……”

    “哦？”

    “呃……协商？”

    “是吗？”

    “警告？”

    “呵！”

    科尔森一咬牙：“打断他们的手脚！”

    洪大师欣慰地笑了。

    希尔在旁看得皱了皱连，跟着又道：“但是我们的行动展开会涉及很多国家，需要他们的同意，超能者也来自那些国家，他们可能会限制这些人的加入。”

    “第一个问题，等到纽约和伦敦的援助告一段落，我会带所有人一起到联合国大会上正式露面，到时候我们会协商签订一些合作协议，并且公布一份名单，名单范围之外的国家发生任何事情我们都不会插手。第二个问题，一个国家或是一个超能者有选择的自由，我们充分尊重这些自由。还有问题吗？”

    希尔定定地看着洪非，好一会才边摇头边道：“我暂时没有问题，但我觉得你的回答好像另有所指。”

    洪非笑容依旧灿烂：“言外之意需要你自己领会。况且，你别忘了，虽然我们名为基金会，但实际上确是不折不扣的暴力机构，你说呢？”

    “我明白。可……”

    洪非抬手制止：“好了，就到这儿吧，就问题记下来，综合一下，等到基金会总部改建完成之后，我们大会上一起说。”

    “总部在哪儿？”

    “索科维亚。”

    “那个国家太小了。”

    “总部就是我的城堡。”

    “你不担心影响到你的生活？”

    “我回去别的地方生活。”

    “哪儿？”

    “龙宫。”

    “龙宫在哪儿？”

    洪非眯起眼睛上下打量着希尔：“你真的有好多问题，你确定你想知道？”

    感受着洪非赤果果的审视目光，希尔稍稍后退一步警惕地道：“不，我只是随口一问。”

    身后，几辆黑色越野车缓缓驶来，大头等人下车走来。

    大头上前，带着四个女人异口同声地道：“老板。”

    “嗯。文武呢？”

    “在清查弗瑞的基地物资。”

    点了点头，洪非回身向希尔道：“等到文武回来之后，他会见你们的，他现在和以后都会是基金会的实际管理者。”

    弗兰克这位大佬更热衷于清楚世界上的黑帮，哪怕他早就已经非常清楚地知道黑帮这种东西根本不可能清理干净，这是世界本身秩序自上而下必然衍生出来的黑暗产物，但他做这件事情更多的是已经形成了一种习惯。所以他对基金会管理根本没有兴趣，于是洪非也就直接顺水推舟地交给徐文武。

    “好的，我会关注。”

    洪非抬手本想习惯性地拍拍她的肩头，结果想到她刚才的警惕目光，于是转而撩了撩头发，笑道：“好好干，文武也不是那种会将所有权利击中在自身的人，甚至他会给你下放很多权利，所以归根结底，基金会很多事情你都可以做出决定，你唯一需要记住的东西只有一条。”

    希尔挺胸抬头认真地望着洪非：“您说。”

    “基金会，不需要也不会向任何人因任何事而妥协。”

    希尔本能地皱了皱眉，但是当他看到洪非以及他身后大头等人全然认真的眼神，心中忽地像是明白了什么，于是断然且郑重地点头道：“我记住了！”

    “好，那你忙。”

    转头朝大头几人招了招手，一行人不如大楼。

    大厦里边稍显冷清，整个基金会本身的正式员工不超过一百，临时雇佣的人大多都在纽约各个角落忙碌着援助的事情，留守的都是后勤人员。

    随意找了一间闲置的会议室，几人落座。

    洪非一开口便道：“接下来你们要忙碌很久了。”

    大头几人相互对视一眼，随后在他们脸上看不出为难之色，反而只有难以遮掩的兴奋。

    洪非渗出手掌，一道道白色光能涌出后构建出一个完整的人形生物，随着他的念头变化，白芒逐渐转为其他颜色，最后一个栩栩如生的生命呈现在众人面前。

    “斯库鲁人，外星人，特点是可以变化，外表模拟相似度100%，甚至特定条件下基因都无法分辨。”说着，光能构成的斯库鲁人突然变成了洪非自己的模样。

