一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第42章不值一提！

    刘远也不迈关子了，坦言道：“我们武道有云，外练筋骨皮，内练一口气！当武者暗劲大成之后，外劲与暗劲相融合，在体内生出一股真气！我们称之为内力！暗劲之上的高手，乃是内力高手！内力高手，力量已经不再是常人的水准，所以，一招将外劲大成的武者给击成重伤，一掌就劈开大理石桌子的人，就是一位拥有内力的武者！”

    “内力高手？还真有那像小说里写的那样的人存在？”天爷显然是不相信的。

    “哼！”刘远轻轻扁了扁袖子，然后一掌拍在了竹屋的墙壁上，顿时将墙壁给拍出了个掌印来！

    “嘶！”除了苏尘以外的所有人都忍不住的倒抽起了冷气。

    尽管这里是用竹子做的墙壁，但坚固性，可一点都不比砖石差！这要是一掌拍在了人身上，还不直接拍出个透心凉？

    “这就是内力吗？”天爷死死看着那个掌印问道。

    刘远呵呵一笑，一副风轻云淡，世外高人的模样。

    王家兄弟中的老大开口道：“我师傅在三年前就已经是内力武者了！”

    “三年前？这么说刘师傅还不是一般的内力武者？”天爷闻言，脸上不由狂喜，一挥手，让手下抱着几个保险箱道：“好！好！好！刘师傅您放心，两千万已经准备好了，这是一千万，您先拿着！”

    刘远很是满意的点了点头，他答应出山，不就是为了这些黄白之物吗？

    苏尘一脸不以为然，反正他也不是为了钱，等会儿再见识见识内力武者交手后，他的目的就全达到了。

    刘远等人的到来，给天爷可是狠狠打了一剂强心剂。

    天爷更是亲自吩咐，又准备了一桌美味佳肴，几人推杯换盏，仿佛胜券已然在握，只有苏尘，像是被遗忘一般，一个人玩着手机，显得与这里格格不入。

    小赵看了一眼苏尘，又看了看满脸红光的刘远和王家三兄弟，内心不屑道：“拍碎竹墙算什么？苏先生可是能将平板电脑都化成铁水，并且还没有一点损伤的存在！”

    酒足饭饱之后，刘远带着王家三兄弟，还有小赵和另外几个枪法好的打手，朝外走去。

    在经过苏尘的时候，他皱了皱眉头道：“不知死活的小子，不怕死就跟来吧！”在内力高手面前，那可是跑都跑不掉。

    天爷在旁有些为难，但又不敢多说，毕竟这位可还是陈老爷子的贵客。

    苏尘不急不慢道：“我既然答应了，就不会食言而肥，至于这什么内力武者，根本不值一提！”

    刚才在饭桌上，他已经是从刘远口中知道了内力武者到底是什么样子的。

    “原来练出真元，就算是内力武者了！”苏尘心里已经是对内力武者失去了兴趣。

    刘远刚才也从天爷嘴里隐晦知道了一些苏尘的底细，听到这话也只是哼了一声道：“真是不知所谓！”毕竟是和陈家有点儿关系，也不是他能轻易拿捏的人。

    一行数人乘着几辆车，浩浩荡荡朝城外连云山出发。

    赵力则被天爷留了下来，专门陪着苏尘，毕竟也还有他和苏尘多见过几次面。

    车上，苏尘躺在座椅上，闭目养神。

    赵力看着前面的车尾，又看了眼苏尘，沉声道：“苏先生，我想拥有之前您说的那种力量！不知道我需要为此付出什么？”

    “付出什么？”苏尘睁开了眼睛，面色淡漠道：“自己找时间晚上找我，我会先教你一点东西，至于谈付出，先等你有点能力再说吧！”

    “是！”赵力有些意料之外，却也在意料之中，毕竟自己现在太弱了，根本一点忙都帮不上。

    “太弱！”作为天爷手下的第三号人物，赵力忍不住自嘲了一下。

    苏尘没在意他的心理活动，重新闭上眼道：“这次去非洲是个好机会，在那边勤加修行，等你回来后，我希望看到的是一个全新的赵力！”

    “全新的！”赵力呼吸微紧，同时又惊骇于苏尘的实力，当时天爷跟他说这些的时候，可是刻意拉开了很远的距离，苏尘在他心里愈发深不可测了起来。

    “另外，我不会给你什么保命的手段，也不会给你提供帮助，一切都靠你自己，以及你学到的东西！”苏尘很是意味深长道。

    “是！”赵力沉声应道，他知道，自己要想完好无损的回来，甚至是彻底改变，所倚靠的，只有苏尘所教的东西。

    想到之前亲眼看过的那一幕，赵力眼中不由抹过了火热和期待，原来自己也可以掌握那种超自然的力量！

    汽车驶出了青州，周围一下子变得空旷安静，只剩几辆汽车，平稳的驶向黑压压一片，在深夜里如同乌云片片的连云山。

    半山腰上，三个人正靠躺在凉亭的长椅上闭目休养，还有一个人则站在凉亭的顶盖上，朝远处眺望着，黑夜里的车灯就如海上的灯塔一般显眼。

    “大哥，侯天来了！”正在眺望着的青年，低声吼了一句。

    凉亭里的三个人同时睁开了眼睛，然后翻身一跃，跃上了凉亭，眯眼朝着青年指的方向看了过去。

    为首的一人，嘿嘿冷笑道：“看来侯天还算是要点儿脸，走，兄弟们，我们夺回青州的时候到了！”

    “哈哈，管他侯天有什么后招，恐怕他根本就想不到，之前大哥只用了六层力而已！”另一个脸上有着一道狰狞刀疤的汉子狞笑一声道。

    “我怕一旦用出了全力，就彻底把侯天的胆子给吓破了！”为首的那人冷笑一声，喃喃道：“侯天啊侯天，恐怕你想破脑袋都想不到，当年你逼我翟老二跳崖，不但大难不死，而且还因祸得福，拜到了一位隐世高人的门下得到指点，到现在我更是已经有了内力大成的实力了！”

    “今天，便是我翟老二重回青州，重现江湖的日子！”

    翟老二见车辆在山脚停下，不由低喝一声道：“给老五发信息，让他们明天早上就动手，咱哥几个，现在就去会会他侯天！”

    “好！”

    四个人跳下了凉亭，朝山脚下飞奔了过去。

    “一个内力大成，四个暗劲大成的武者来为你送行，侯天，你应该感到荣幸！”路途中，翟老二冷笑连连。

    却说另一边，苏尘下了车，缓步走到了人群里，抬头遥望了一眼隐藏在乌云之内的连云山巅，又环视了一圈周围，微微点了点头，这里倒有点虎踞龙盘之势，等有时间，可以来山里试着找找有没有山间灵气自然汇聚的地方。