    漂亮的陆家大宅子虽然华丽未减但此时却显得有些阴沉，凌晨五点的时候因为下了小雨更显得清冷，院里的花草被狂风吹得发出来稀稀疏疏的响声，一片荒凉。

    在二楼的一间房子里此时却站了陆家的人，躺在床上的枯瘦男人朝陆琛动了动小手指头虚弱的声音几乎听不见，“去把你媳妇叫过来，我要看她一眼。”

    几个人有些惊讶，他要见顾云汐，他不是一向最讨厌当第三者的女人吗？

    陆琛点点头走了出去，顾云汐接到电话早早的就在门口等着了，三叔要见她，为什么呢，他不是一直很讨厌她吗？

    不，准确的是讨厌当小三的女人，想到那一次他歇斯底里的怒吼声她还有些后怕，今天怎么就要见她了呢？

    顾云汐想不通，可能是他看开了吧！

    车子停在她面前，陆琛平静开口，“上车。”

    “三叔怎么样了？”

    陆琛叹了一口气，“估计快不行了，一会你去的时候要尽量温柔些。”

    顾云汐点点头，心里闪过一丝哀凉。

    两人很快就来到大门口，顾云汐被这阴沉的宅子压得心里闷闷的，跟着陆琛进了三叔的房间。

    床上的男人一眼就印入顾云汐的眸子里，只见男人大概也就五十一二左右，脸色祥和并没有什么怒气，眉眼间虽然有些凹了下去却不难看出他年轻时的英俊风采，露在外面的脖子瘦骨嶙峋，从他虚弱呆滞的病态中可以看出他深受病痛的折磨。

    “三叔。”顾云汐小声的朝他喊一声。

    陆振飞看着她嘴角扬起一抹微微的孤度，摆动着皮包骨的骷髅手让她靠近一点。

    顾云汐走了过去半跪在他的身边，伸手握住他的冰凉的手，“三叔吃饭了吗？”

    他有点呆滞的闭了几次眼睛在表示着什么，见他嘴角动了动却只发出和蚊子一样细小的声音，顾云汐只能把耳朵朝他嘴边靠近，小声的问：“刚才你说什么，再说一遍好吗？”

    陆振飞艰难的动了动嘴，微弱的声音传进耳朵里，她眉头挑了挑低头从他床底拿出一个银灰色的漂亮盒子。

    “把里面的东西拿出来。”他好半天才吐出来这一句话。

    顾云汐照他说的做打开了盒子，里面安安静静的躺着一份白纸黑字的文件，拿出来一看受不了打击差点晕过去。

    这个……

    “把它教给爷爷。”

    顾云汐把东西递到陆中石的手上，开始心不在焉起来，陆尊……她不敢抬头在去看他了。

    陆中石看着陆琛严肃的说：“你三叔决定把凡尔希的继承权交给你，收起来吧！”

    陆尊只觉得晴天霹雳轰隆而来，泪水不由湿润了眼眶，为什么，为什么会这样？

    “父亲，你不是说把凡尔希给我了吗？”他的声音有些咽哽，小得几乎听不清。

    顾云汐想在问什么却发现陆振飞的目光暗淡了，“三叔，三叔，你醒醒啊！”

    “三叔，三弟，小三儿……”大家齐齐的冲了上来，可是陆振飞已经没有了生迹。

    顾云汐回头没看到陆尊的身影，反而对上了陆琛深邃的目光。

    心口疼痛起来，三叔怎么能这样，既然不给陆哥哥继承权之前为什么要骗他？现在……

    她没有理会陆琛的目光站起来走了出去，远远的就看到陆尊靠坐在楼梯口。

    “陆哥哥。”她走过去坐在他旁边，心情跟着他变得越来越沉重。

    陆尊没有理会她依旧低着头，失落和悲伤充满整具身体，他想不到父亲会给陆琛继承权，他之前不是说要给他的吗？

    怎么最后……

    “我什么都没有了，都没有了……”他沮丧的喃喃自语，对于陆振飞做的一切心寒蚀骨。

    既然不想给为什么要给他希望，为什么要这样对他？他到底做错了什么？为什么？为什么！

    顾云汐也觉得好残忍，陆家的人一个比一个残鄙不堪，本来已经注定好的事为什么最后却变卦了呢，为什么会这样？

    眉头突然蹙了蹙突然想起一个人，难道是陆琛在背后搞鬼？

    他和陆尊从小关系就不好，而且那个人又那么贪心注重利益，会不会是他做了什么手脚？

    三叔过世已经是死无对证了，白纸黑字上写得很清楚凡尔希现在是陆琛的，心里就算是有太多的怀疑也只能是怀疑了。

    如果真的是陆琛做的手脚那这个人就真的太可怕了！

    “我什么都没有了，什么都没有了……”他继续喃喃自语，悲伤熏染了整个宅子。

    陆振飞去世和陆琛继承其叔叔遗产的消息很快就传遍了整个华市，不管怎么样陆琛都成了最大的赢家。

    “你还是什么都没有得到。”冰冷的声音在背后传来。

    陆尊回头咬牙切齿的瞪着他，“是你做的是不是，你为什么要这么对我！”

    陆琛凌厉的目光直射他，一本正经的说：“说这种话要有真凭实据，要不然我可以给你安个诽谤罪送你进监狱。”

    陆尊朝他挥过去一拳头，气得两额边青筋暴起，一定是他，一定是！

    陆琛也不闪躲挨了他重重的一拳头就往后面倒去，这个时候陆振岩恰好从房间里出来就看到了陆尊欺负陆琛的一幕，眉头一冽走了过去。

    “你们在干什么！”他冷冰冰的吼了一句，不过眼睛却看着陆尊。

    陆琛擦擦嘴角上的血迹，平静的说：“没什么，不疼，我知道他心情不好我不会怪他打我。”

    “嘴角都破了还不疼，看来这个逆子是要造反了！”陆振岩冷冷的瞪着了陆尊一眼掏出一包纸扔给陆琛，看着他的时候脸色平静的和刚才的怒气洌冷形成了鲜明对比，“快点进来帮忙。”

    “嗯。”陆琛点点头，嘴角扬起一抹若有若无的得意笑容。

    陆尊，这就是你害死我妈和妹妹的下场！

    陆琛没有注意到不远处的地方顾云汐一直在注视着这一幕，看清他那抹笑容后她的心脏忍不住抽搐起来，明明是吹着凉风的夏天却让她如同被置在腊月冰雪中，寒刺心，冷蚀骨。

    陆琛，你果然好残忍！

