    气氛正好，偏偏这时，乔栖宝捂住了小心脏，长长的吁出一口气来：“吓死宝宝了。”

    乔诗蔓猛然回神，反手就把乔栖宝从秦煜城怀里夺了过来。

    “栖宝宝，没事吧？”她低头亲了亲乔栖宝，然后伸手摸着小家伙儿的头安抚他：“是不是吓到了？不怕不怕，妈咪在。”

    一旁的秦煜城十分不爽！

    这亲吻本来应该是属于他的！

    刚才气氛那么好，要是乔栖宝这个逆子不出声，他就能顺势一亲芳泽。

    结果现在……逆子！刚才就不该救他！

    “你还知道害怕！”秦煜城越想越不爽，他伸手拍了下逆子的后脑勺，冷声教训他道：“以后站在凳子上，还敢不敢乱动？！”

    乔栖宝伸出小短手抱住了后脑勺：“不要总打我脑袋，会变笨的。”

    “而且刚才又不怪我！”小家伙儿撅起了嘴巴，不满的抗议着：“明明是你家的洗手台设计得有问题，我才三岁，为什么把我的洗手台设计得这么高，我还得踩着凳子才能够到！”

    “洗手台设计低一点，我就不用踩凳子了，不就没有今天的事情了吗？”

    他振振有词，拒不承认错误。

    秦煜城气笑了：这逆子，还有理了？

    若是换成以前，他肯定要关小家伙儿禁闭，让小家伙儿反思，不承认错误，绝不放他出来。

    可现在，乔诗蔓在，而且乔诗蔓很反感他关孩子禁闭。

    老婆反感的事，那肯定不能再做了，秦煜城强行压下满心的怒火，冷肃又不失威严的开口道：“少强词夺理，不刷牙时，你也没少爬高上低！”

    “这根本不是洗漱台的问题，而是安全意识的问题，我应该早就教育过你，在高处时，要格外注意安全，不能再冒冒失失的乱来，能不能学学你哥哥，稳重一点！”

    乔栖宝嘟嘴，小声嘟囔道：“知道了。”

    乔诗蔓惊呆了！

    栖宝宝居然认错了？

    而且还是在挨完训后认的错！

    这可是开天辟地头一次啊！

    乔栖宝脾气很倔，做错事后，你越骂他越不认错，还会跟你抬杠，小家伙儿个头不高，歪理一堆，每次吵架都能把大人吵得一愣一愣的。

    想让他承认错误，不能骂，只能哄着来。

    所以每次乔栖宝调皮的时候，乔诗蔓都会亲他，捏他脸，胡乱得蹭他，搞到小家伙儿忍无可忍，举手投降。

    可现在，秦煜城声色俱厉的训斥了乔栖宝一顿，乔栖宝非但没抬杠，反倒主动承认了错误。

    顷刻间，乔诗蔓看秦煜城的眼神都不一样了。

    也许，孩子真的需要一个父亲吧。

    母亲的爱是温柔的，能给足孩子安全感。

    父亲的爱则是严厉的，能保护孩子远离危险。

    “踩在凳子上是我的错，但爸爸你也错了。”乔栖宝叉着腰，一本正经道：“我才是哥哥，小泽是弟弟。”

    秦煜城用眼梢轻飘飘的扫了乔栖宝一眼：“双胞胎，谁稳重谁是哥哥，你总爬高上低，当不了哥哥。”

    “我不爬了！”乔栖宝立刻喊道：“我要当哥哥！”

    秦煜城笑了，他伸手捏了捏乔栖宝弹性十足的小脸儿，沉声道：“考验你一个月，如果这个月你不再这么冒失了，就恢复你哥哥的身份。”

    “好！”乔栖宝握紧了小拳头：“我一定会完成考验的！”

    秦熙泽幽幽的瞥了乔栖宝一眼：笨蛋，爸爸明显在利用这件事，让你改掉冒冒失失的坏习惯啊。

    但凡有个幼儿园的学历，也不会这么好骗！

    唉，算了，懒得提醒他。

    反正无论是比智商，还是比稳重，他肯定都是哥哥。

    只是他懒得争而已。

    小风波过后，一家四口下楼吃饭。

    两个小家伙儿走在前面，乔诗蔓和秦煜城在后面跟着。

    乔诗蔓扭头瞟了秦煜城一眼，别有深意的笑道：“这次你怎么不关小家伙儿禁闭了？”

    他之前当着乔诗蔓的面，关过秦熙泽禁闭。

    那凶神恶煞的模样，乔诗蔓可都记着呢！

    “因为不需要了。”秦煜城勾唇，表情桀骜：“有我们两个强强联手保护两个小家伙儿，坏人绝对没有任何可趁之机，他们两个不需要活得像我小时候那么谨慎，开开心心的长大就可以了。”

    说着，他伸手，握住了乔诗蔓的手。

    一个人再强大，也总有数漏的时候。

    但两个人就不一样了，再说了，他们俩可都是顶级天才，想动他们儿子？找死！

    “说得也对。”乔诗蔓难得认同了秦煜城一次：“不过你搞清楚，我只是跟你联手保护儿子，可不是要跟你在一起。”

    说着，她把手抽了回来。

    嘴巴这么硬，可耳根已经红透了。

    秦煜城盯着乔诗蔓红到快滴血的耳朵，唇角不由的勾了抹笑。

    只是牵牵手，就脸红了。

    还说不喜欢他……

    一家四口来到餐厅，早餐是秦煜城亲手做的，现在还在锅里热着，他们坐下后，佣人们便去盛粥盛菜，往餐厅端了。

    徐筝筝躲在厨房后面，拦住了她的好闺蜜张筱雨。

    “筱雨，这碗粥是给乔诗蔓的吗？”徐筝筝瞥了眼张筱雨手里端的粥，眸底有阴狠一闪而过。

    张筱雨点了点头，如实答道：“是的，九爷和少奶奶用的是情侣碗，九爷的是深蓝色，少奶奶的是淡粉色。”

    她顿了顿，然后抿着嘴偷笑道：“他们两个好甜啊，碗都用情侣的！而且呀，我听说今天早饭都是九爷亲自卫少奶奶做的！啊啊啊啊啊！九爷好宠少奶奶啊！”

    张筱雨被甜得不行，徐筝筝的脸却一下子阴了下来。

    九爷最爱的明明是她！

    乔诗蔓这个狐狸精，究竟用了什么狐媚的手段，居然在这么短的时间里，把九爷迷成这样！

    徐筝筝气得不行：都怪昨晚她太贪心了，非要去穿那件星空裙，否则的话，今天和九爷一起用情侣碗吃饭的，应该是她……

    “筱雨，少奶奶身份尊贵，她入口的东西，得先验一下毒。”徐筝筝不知从哪儿掏出一根银针，作势就想往那粉色的碗里插。

    张筱雨一愣，下意识的避开了：“验毒，我怎么没听说过有这种事？”

    “我还会骗你吗？”徐筝筝生气道：“我可是九爷安排给少奶奶的贴身女仆！要不是我生病了，这粥都该由我送！”

    张筱雨没有接话，徐筝筝虽然年纪小，但她在香山府待得时间长，资历老，可以说是女佣们的大姐头，一般她发话，没有女佣会反驳她。

    “我也是为少奶奶的安危着想，九爷这么宠少奶奶，万一女佣里，有人嫉妒少奶奶，往少奶奶的粥里下毒怎么办？”徐筝筝有模有样的说着：“少奶奶出了事，你担待得起吗？”

    张筱雨连忙摇头，她一个佣人，哪儿但待得起啊！

    “这不就得了！”徐筝筝瞪了张筱雨一眼，然后伸手快狠准的把那银针插到了粥里。

    银针上，她涂了泻药。

    这泻药效果特别猛，一会儿乔诗蔓喝完粥，肯定会当场拉一裤子的！

    徐筝筝在心里得意又恶毒的想：哈哈哈哈哈哈，当众拉裤子，出这么大丑，九爷肯定会被恶心的立刻甩了乔诗蔓！

    到时候她再趁虚而入，九爷照样是她的。

    “好了，没毒，端过去吧。”徐筝筝收回银针，煞有其事的开口道。

    张筱雨不知道徐筝筝歹毒的盘算，她单纯的以为徐筝筝只是事儿比较多而已，所以她“哦”了一声，便端着粥走了。

    餐厅里，秦煜城和两个小宝宝粥都到了，只剩乔诗蔓这一碗了。

    张筱雨把粥放到乔诗蔓跟前，然后转身走了。

    “尝尝。”秦煜城凝着乔诗蔓，目光轻柔，仿佛在看专属于他的稀世珍宝一样：“我特意给你熬的山药花蜜粥，看看合不合口味。”

    他的注视太直白，把乔诗蔓的心都看乱了。

    乔诗蔓伸手端起那碗粥，掩饰慌乱：“闻着还行。”

    这粥是用山药和七种花一起熬的。

    花香浓郁，遮挡了杂味。

    乔诗蔓拿起银勺，舀了一小勺粥，送到了唇边。

