    男人淡淡的嗯了一声，目光看向前方，“让你找的人呢？”

    “还、还没有线索。”

    闻言下属低头小声地说道，

    “现在没轮游戏都有千名玩家，为了防止暴露给符小姐引来不必要的危险，我们只能私下调查。”

    作为能够偶遇傅爷一块游戏的人，他很荣幸。但是有一件事情想不明白，为什么傅爷那么驽定符安安也会在。

    这游戏不是凭缘分刷偶遇吗？

    为什么符安安可以和傅爷双排？

    但是他不敢随意问。

    站在傅爷身边，莫名令人感觉到上位者的那种气势。每做一件事，他都会很紧张的反思自做得够不够好。

    最让他亚历山大的，大概就是寻找符安安了。

    这么大的一个城市，很难啊！

    “继续找。”

    车内传来冷淡的声音，傅懿之正看着早晨的报纸，上面正写着这两天的新闻报道，

    “关于气象研究院那边怎么样了？”

    “我们已经打点好了，负责人允许我们下午去参观旁听部分开放地区。”

    张泽栋连忙回答道。

    他急忙上车，两辆车辆在街道上疾驰而过。

    另一边。

    符安安勘察完情况已经是下午，她带着买回来的雨衣和护具回家。

    进入小区时，还顺便和门口的扫地大爷友好的打了个招呼。

    回去之后的第一件事情就是洗澡。

    那股腥臭的死鱼味一直缠在她的鼻尖久久不散。

    她打开电视将声音开到最大，洗澡的时候一边断断续续的听着新闻。

    【关于工厂违规排污事件，有关部门已经对工厂负责人和涉嫌贪污受贿官员做出相应处罚，同时对受害百姓做了相应的赔偿问题解决措施……】

    【接下来是关于我市近日天气预报：

    1月6日，天气多云有小雨，气温降低到26-28摄氏度。

    1月7日至1月10日，全市将会迎来阴雨天气……】

    符安安从浴室出来，正赶上新闻联播了。她将吹风拿出了浴室，坐在沙发上吹头发。

    吹风机嗡嗡嗡的响着。

    都听不太清电视在讲什么。

    “救命啊！”

    一声楼下传来的求救声她到是听清楚了。

    她家就住在三楼。

    符安安拿着吹风的手一顿，是那个门卫老大爷？

    她放下电吹风，穿着睡衣就冲冲下楼，瞧见门口飞快跑开的人影，老大爷被人拖着了十几米。

    下来的不止她一个。

    几乎听到声音的楼层都有人下来看看。

    有年轻力壮的青年走到门口，朝着早就被吓怕的人看，

    “老爷子没事吧？”

    有人已经将扶了起来。

    “没事。”

    老爷子捂着腰摆摆手，“刚才有三个小赤佬想跑进来偷东西，哎哟，现在的年轻人啊！”

    “什么人啊这是，连老人家都欺负。”

    “就是，这几天治安越来越差了。”

    “报警、必须报警！”

    闻言其他人同样义愤填膺，大家七嘴八舌的，甚至有人当场打了报警电话。

    警车还没来，从远处飘来了一股子臭味。

    不是东西腐烂或者血液的腥臭味，而是很刺鼻的、像硫磺一般的味道。

