
　　居间惠身后的千姬浚目光看着那几个孩子，他从老人的口中有得知，是这几个孩子过来欺负优十。

　　老人听到动静后，用超能力将那狗杀死的。

　　可能是那几个孩子看到狗被炸掉，吓得回去报警后，这些人才过来的。

　　居间惠作为胜利队的队长，她站出来解释道：

　　“优十他并不是外星人，希望大家不要误会了。”

　　那带狗的孩子站出来，说道：

　　“误会？我亲眼看到我的狗炸开的，他一定就是外星人！你们胜利队这么没有用吗？”

　　他这一说，旁边的那几个孩子也都纷纷站了出来附和。

　　“没错！我看到了！”

　　“我也看到了！”

　　“还有我！他就是一个外星人！”

　　领头的警察说道：

　　“看吧！这些孩子都不会说谎的！那孩子之前就有被大家说是外星人，但是一直没有证据，现在有了证据可以证明了！”

　　旁边一个拿着菜刀的厨师说道：

　　“你们胜利队要是不愿意处理，那就把那孩子交出来！”

　　“对！交出来！”

　　“交出来！”

　　大家附和着，一个个挥舞着自己手里的武器，大声的附和。

　　优十爆发了，他怒吼道：

　　“你们凭什么要抓我！我没有犯错！我没有杀人！”

　　千姬浚把优十拉到了自己的身后，怒道：

　　“你们到底想干什么？他根本不是外星人！难道光凭几句话就能断定吗？”

　　警察用枪指着千姬浚，怒道：

　　“你给我让开！你不了解情况！还有你们胜利队也是，外星人不抓就算了！居然还保护外星人？”

　　“就是，你一个外人，你当然不知道他是外星人！”

　　一个穿着医生的白大褂的男人道。天籁小说网

　　大古反驳道：

　　“你们才是不了解情况！被几句话，被别人嘴里的谎言欺骗的可怜虫！”

　　双方就这样对峙着，对面不敢上前，他们害怕胜利队。

　　胜利队也因为不能伤害普通人，所以也没有上前。

　　千姬浚的心里很是不解，优十明明什么都没有做，他只是一个普普通通的孩子，不偷不抢，不闹事，不惹事。

　　但是，眼前的这些人人却叫嚣着，一个个的嘴里大喊着要杀了优十。

　　被欺负的是优十，被嫌弃的是优十，最可怜的也是优十。

　　可是，为什么还是有那么多人要杀他？

　　谣言，真的可怕！

　　警察冷笑一声，说道：

　　“既然你们胜利队不解决这件事，那就由我们警察来处理！”

　　说完，他举起手枪，按下扳机，朝千姬浚的方向开了一枪。

　　“砰！”

　　千姬浚前面是居间惠，枪声一响，千姬浚一个虎扑，连带着居间惠和优十，趴在了地上。

　　警察的开枪令在场的所有人都震惊了，他们怎么也没想到警察真的开枪了。

　　新城怒道：

　　“混蛋！”

　　他冲个前，夺过警察手里的手枪，一拳砸在了他的脸上。

　　“新城！不要冲动！回去给我写份检讨！”

　　“明白！”

　　宗方说道。

　　其实他心里十分的解气，故意说新城，也是做做样子罢了。

　　“都住手吧！”

　　一直在二楼注视这边情况的老人这时候走了下来，强忍身体的不适与疼痛说道。

　　他一手拄着一根木棍，一瘸一拐的走了过来。

　　“我才是外星人！你们不要为难一个孩子！要抓就抓我吧！”

　　老人声音沙哑，但是却令刚刚叫嚣的人都恐惧。

　　老人虽然看起来身子虚弱，骨瘦嶙峋，但是在这群人看来，却犹如见到恶魔一般。

　　老人每走一步，这群人就后退一步。

　　千姬浚把居间惠从地上搀扶起来，柔声问道：

　　“你没事吧？”

　　“没事。”

　　“优十你呢？”

　　千姬浚在又看向优十问道。

　　“我也没事。”

　　老人再次开口说道：

　　“你们要抓就抓我吧！”

　　人群中，一个西装革履的男子大声说道：

　　“胜利队！你们听到了吗？他是外星人！你们还不赶快抓了他！”

　　“对啊！快抓他啊！他是外星人！”

　　优十看向大古几人，他误会了。

　　急忙跑到老人面前，用身体挡在老人前面，哭喊道：

　　“你们不要抓我叔叔！不要抓他！”

　　“我叔叔没有杀过人！”

　　“求求你们放过他吧！”

　　“你们可以抓我！抓我回去都可以！”

　　优十一声声的哭喊，越说越难过，眼泪就止不住往下流。

　　胜利队的众人都没有动，都心疼的看着优十。

　　其他人不一样，他们一个个神情冷漠，没有丝毫的同情，他们厌恶的看着优十。一个地球人居然帮一个外星人说话，真是丢人。

　　“小心！”

　　“砰——”

　　一声枪响和老人惊呼同时出声，老人急忙丢掉手里的木棍，一把推开了优十。

　　开枪的是警察，他还有另外一把枪，刚刚就是他开的枪。

　　老人的胸口中弹了，蓝色的血液从他的胸口往外冒。

　　“叔叔！”

　　优十看着鲜血，爬了过去。

　　千姬浚忍不住了，走过去，抓住警察的衣领，怒喝道：

　　“你在干什么！？你为什么要开枪？你穿着警服就可以乱杀无辜吗？”

　　警察见千姬浚没有穿着胜利队的队服，就明白千姬浚是一个普通人。他反驳道：

　　“我干什么？我只是杀了一个外星人？胜利队不敢做的事情，我做了！有问题吗？”

　　“没问题！”

　　“没问题！”

　　他身后的人群举起手里拿着的“武器”异口同声道。

　　这么多人的声音盖过就优十的哭喊声，蓝色的鲜血已经浸染了老人的衣服。

　　优十的双手全是蓝色的血液，他想用手帮他叔叔止血。可是，那血怎么可能就这样被止住。

　　大古他们缓缓放下了海帕枪，看着那哭泣大喊的优十，大家都感觉鼻子酸酸的。

　　千姬浚也颓败的放下了双手，缓缓的走到老人的面前。

　　“优十，你要照顾好你自己。咳咳……我走了，你就不会再被说成外星……”

　　老人想要抚摸优十的手伸到半空就掉回到地上，他走了。

　　“叔叔！”

　　优十紧紧抱住老人哭喊。

　　“吼——”

　　这时，地面突然晃动起来，远处山头，一头怪兽从山里面钻了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第25章 老人死去免费阅读。https://xs.23sk.com 