    第1218章 真巧   

    萧晋泉站在十几个炼丹师的身后，心里有些恐慌。

    

    他捏紧手指，低声询问：“以蓝飞燕的状态，还有救吗？”

    

    前面的炼丹师回头看了他，“精神力攻击只有两种结果，大脑遭到重创变痴傻，或死亡。

    你觉得有救吗？”

    

    尽管萧晋泉心里已有猜测，证实之后脸上还是没了血色。

    

    苏九，她怎么敢？

    

    难道她真的不把蓝天山庄放在眼里吗？

    

    如此嚣张妄为，就不怕他们再联手……再……上次在海市都没拿她如何，再来一次又能怎么样？

    

    萧晋泉手指冰凉，往后退了两步。

    

    护卫见状，压低声音，“少主，不如我们还是……”   

    话还没说完，忽然看见药宗弟子行色匆匆的将赛场围住了。

    

    大长老身后带着一众供奉，各占一方，仿佛设了个天罗地网。

    

    萧晋泉有些愕然，“这是做什么？”

    

    炼丹师们也微微一怔。

    

    “药宗什么意思啊？”

    

    “卧靠，不会是要把我们一网打尽吧？”

    

    “扯犊子呢？

    估计是第三轮比赛的原因吧。”

    

    众人低声交谈。

    

    不曾看见人群里有一个人不屑地勾了勾唇角。

    

    就这点人，她还不放在眼里！   

    彼时。

    

    大长老单手负背，看了眼苏九，便抬喊道：“诸位，为了保证比赛接下来的安全，药宗特地派了高手来保护各位的安全，绝对不会再发生之前的事故！比赛期间，不允许任何人离开！”

    

    提到之前的事，众人有点心有余悸，现在药宗主动保护他们，这不是好事吗？

    

    萧晋泉脸色一变，指甲陷入了掌心，恐慌更甚了。

    

    而在围观席，一双眼睛适时的看了过来，慕聆雁勾唇笑了笑，眼神冰冷至极。

    

    萧晋泉额角滑下一滴冷汗，往护卫后面躲了躲。

    

    护卫见状，有些复杂的皱了皱眉。

    

    “第三轮比赛即将开始！”

    

    二长老忽然走到了执事的位置，扬声喊道：“请剩余的参赛者尽快入场！”

    

    他说完话，执事跑到他身边把上一轮比赛的结果递给他。

    

    二长老紧接着又公布了比赛名次。

    

    苏九不出意外的120积分，仍然是超额完成任务。

    

    第二名还是琴锦，100积分。

    

    第三名则是辜廷，90积分。

    

    后面排名便是之前没听过的了，只是积分都没超过60。

    

    经过精神力席卷赛场冲击之后，苏九碾压式的实力，竟让他们觉得理所当然。

    

    公布第二轮比赛成绩和第三轮比赛开始，时间之紧凑，让人丝毫不敢放松神经。

    

    十几名炼丹师随着二长老念出来的名单，依次上了赛场。

    

    满满当当的赛场，如今还剩下不到二十个，反差极大。

    

    大长老就站在入赛场的地方，锐利的眼神，一个一个的审视。

    

    眼看着十几个炼丹师都要入场了，还是没有排查出来异样，他心烦不已。

    

    难道是他猜错了？

    对方根本不是为了三步凝丹，也不会利用比赛，而接近苏九？

    

    正想着，入场的年轻女子脚步顿了下，眼神胆怯道：“大长老……我可以退赛吗？”

    

    大长老略微皱眉，冷着脸道：“你既进了第三轮，何故要退赛？

    有多少人想有你这个幸运，却折损在了第二轮。”

    

    女子红着眼睛，低着头，入了赛场。

    

    苏九抱着胳膊，跟辜廷站在一起，边走边道：“那个人你认识吗？”

    

    辜廷看了眼，任何女的在他眼里都是没有印象的，“我不认识。”

    

    苏九唇角勾起弧度，笑的不怀好意：“真巧，我也不认识。”

    

    辜廷没多想，这赛场上人那么多，不认识很正常。

    

    但他却不知道，第二场比赛释放精神力的时候，苏九留了一手，将在场所有炼丹师的气息都摸了一遍。

    

    可这人身上的气息，却是完全陌生的，这不就是巧了吗？

    

    

