    夜色已深，然而天空中看不到星光，唯有薄雾朦胧地笼罩在整个城市上空，让这座偌大的帝都显得虚幻缥缈起来。

    天气已经冷下来了，尽管距离霜月还有一段日子，但在这最容易起雾的奥尔德南，雾气已经提前一步降临在平原上，在过去的一周里，十天中有五天都是有雾的——而根据往年的气候判断，接下来半个月到一个月内平原上降雾的次数会越来越多。

    丹尼尔披上一件外套，离开了自己的房间，他穿过宅邸中黑暗的走廊，信步来到了阳台上，眺望着远处浸没在薄雾中的奥尔德南街头。

    魔晶石路灯的明亮光辉穿透了雾气，在夜色中勾勒出各种各样的轮廓来，黑暗中有建筑物的剪影浮现，还有许多窗口亮着灯光，牵着狗的巡逻士兵从附近街巷口经过，在路灯旁留下一道渐渐拉长的影子。

    这里是富人区，不管基础建设还是治安管理都在整座城市里首屈一指，而在几条街区之外的平民区域，治安士兵的数量会少一半，路灯也不如这边明亮，至于贫民区域……那更是和几年前没什么两样，顶多也就是多了几盏新式的路灯，而且有一部分已经被当地盘踞的黑帮无赖破坏掉了。

    然而即便如此，生活在这座城市中的普通人还是能明显地感觉到，这里正在渐渐变得繁华起来，这个时代都在变得繁华起来——那些有机会去魔影剧院里看戏、去购买进口食物和鞋子、去订阅时髦杂志的“市民”们对此感觉尤为明显。

    丹尼尔是亲眼看着这些一点一点建立起来的。

    老法师轻轻搓了搓手指，一层近乎透明的护盾笼罩在他身旁，在这秋日寒凉的时节里制造出了一个温暖舒适的小空间，他抬头看向西南方向，看到在夜色和雾气的深处有明亮的灯光亮起，隐隐约约的繁华喧闹从那个方向传来。

    那里是“凡那里昂沙龙”所处的街区，有远见卓识的凡那里昂伯爵花大价钱建起的“上流世界”，那里有赌场，剧院，商店，股票交易所，还有作为核心的沙龙俱乐部——奥尔德南的有钱人们，包括所谓的“新市民阶级”，如今已经把那里当做了他们在这个繁华时代的地上天国，他们把某些新奇的、以比拼财力和精致生活为主题的社交活动当做彰显自己体面的手段，并沉溺其中乐此不疲，从凡那里昂沙龙街区的入口到出口，富裕市民和小贵族皆能找到适合自己花钱的地方，属实不可思议。

    而在那片繁华灯火旁边仅仅一道街区的地方，就是奥尔德南的贫民区，那里漆黑的像是从夜色中消失了一般，偶尔从黑暗中浮现出来的建筑剪影也阴森的如同鬼怪。

    “凡那里昂沙龙”或许可以被视作奥尔德南如今急剧膨胀的“新财富团体”的某种缩影，然而丹尼尔对它并不感兴趣，也一向禁止自己的学徒们靠近类似的场所。

    “只是拙劣的模仿。”

    夜色中，老法师自言自语般咕哝了一句，随后后退一步，离开了正被寒凉秋风一遍遍吹过的阳台。

    ……

    第二天的上午，高文没有如往常一般去政务厅露面或者在自己的书房里处理政务，而是直接来到了魔导技术研究所，丹尼尔和瑞贝卡已经提前等候在这里。

    一间偌大的实验室中，各式各样用来控制符文系统的装置被安置在房间四壁，而房间中央则只有唯一一张宽阔的金属制平台，平台上没有复杂的实验仪器，只有一套调整好的水晶投影装置，在投影装置上方，正漂浮着一片淡蓝色半透明的示意图，上面简略标注着塞西尔帝国的领土轮廓。

    “祖先大人！”高文出现之后，第一个迎上来的就是兴高采烈的瑞贝卡，“您可算来啦！”

    “已经多大的人了——做事情稳重一点。”高文无奈地看了这不管什么时候都兴冲冲的曾曾……曾孙女一眼，虽然知道说教没用，但还是忍不住提醒了一句。

    和五年前初见时比起来，曾经还略有些青涩的“落魄子爵小姐”如今早已成长起来，变成了一个起码外表看上去成熟的姑娘，然而她的性格却几乎没什么变化，赫蒂对此似乎忧心忡忡，高文却觉得这未尝不是一件好事——反正他很有可能是要把这傻狍子追封为王的……

    瑞贝卡缩着脖子应付了一句，也不知道把高文的话听进去多少，后者对此也不甚在意，卡迈尔则在旁打破沉默：“陛下，我们已经把演示图调试好了。”

    高文点点头，来到了房间中央的那张金属平台旁，他的目光在那漂浮于半空的魔法投影上一扫而过，视线中，可以清晰地看到塞西尔城、十林城、塔姆杜勒、索林堡、圣苏尼尔、凛冬堡等等城市的标注，而在城市之间还有明亮的线条连接，线条周围则可以看到处于暗淡状态下的一个个光点。

    “这些光点是目前已经完成基础建设的魔网节点，线条是目前正在使用的通讯线路——除了南境之外，其他城市之间基本上都是单线，这几座枢纽城市旁的三角代表建设进度，已经完工的是蓝色，即将完工的是红色……”

    卡迈尔漂浮在全息投影旁，为高文解释着那影像上的标注，同时不断调整着投影装置，让画面转换角度，呈现出各种各样的细节。

    这让高文不得不感叹一声魔法的便利，并很快把注意力放在了这张示意图的最后一个红色三角上。

    “目前只有凛冬堡的节点还未完工了……”他轻声说道。

    卡迈尔点点头：“是的，北境地区气候寒冷，开工时间本身就比其他地方晚了一个月，而且山地较多，不便于施工，因此建设进度是最慢的一个。不过在维多利亚大执政官的号召下，当地的超凡者们有很多都直接投入了一线建设，大型工程机械进不去的山区都由效率不输机器的法师们来进行施工，因此所有节点都已经赶上了工期，凛冬堡的主枢纽也会在一周内完工。”

    “很好……”高文呼了口气，心中终于难得地感到一阵轻松，“这样一来，帝国全境的魔网就终于可以并网，成为一张真正的‘网’了……”

    卡迈尔那嗡嗡的嗓音中也不免带着一丝感慨：“确实如此，陛下。”

    高文一时间没有再说话，只是有些出神地看着全息投影中闪烁的光点和线条，心情难以平静。

    帝国全境魔网并网……这是他最野心勃勃的计划之一，也是执行到现在为止耗时时间最长、动用人力物力最多、影响最为深远的计划。

    那投影上的一个个光点，都是大大小小的魔能方尖碑或枢纽塔，从帝国建立之日，甚至早在帝国建立之前，相关领域的工程就已经启动。

    它们有的是当初的塞西尔公国派出队伍在各处修建而成，有的是当初公国技术输出时各地的贵族自行修建，今日进行了规范化升级而成，有的是最近一两年内在帝国最高政务厅的主导下建成，大大小小的节点分布在帝国主要的城市和交通枢纽上，并以其为基点向周边延伸，尽可能地覆盖“第一级城镇区”，从而形成一个“网络”的雏形。

    单独的“区域性魔网”和魔能方尖碑算不上真正的魔“网”，它们只是小规模的能源站和地区通信站，只有把它们全都连接起来，高文设想中的“帝国魔网”才算是真正成了一张“网”，来自最高政务厅的指令和各地回传的信息可以通过这张网飞速传播全境，整个塞西尔的能源供应都将得到保障，各地城市以及城市和城市之间的旷野都会得到保护，有魔网的地方，就有能源、信息、安全以及生产力，而这一切，都是这个国家进一步发展的前提条件。

    而这个野心勃勃的计划，早在塞西尔还是个公国的时候就已经展开，这一张网，高文铺了差不多三年——这三年还是在这个世界有着便利的魔法力量，且各种基础技术早已存在的前提下。

    而为了让这张庞大的网能够运行起来，最关键的设施之一便是位于帝国各处重要城市的“主枢纽”装置。

    那是规模极为庞大的魔能水晶阵列，被安装在特制的高塔（或者某棵树）上，它们的覆盖范围很广，但广阔的覆盖范围只是其一方面的作用，它们更大的作用是协调、平衡所有与其连接的次级枢纽，并通过次级枢纽控制更下层的基础节点，现在高文的“帝国全境魔网并网”计划最后一步，就是等这些主枢纽全部上线。

    ——目前帝国各个主要城市依靠一连串的中继塔来维持单线联系，这种程度的“连接”显然不够，从承载力到抗风险能力再到实际的效能都完全达不到高文的要求。

    “等到全境魔网并网，这个工程的第一阶段才算是完满结束了，”沉默良久之后，他才慢慢开口道，“接下来就是继续增加各地的基础节点和次级枢纽数量……”

    “还要增加吗？”旁边的瑞贝卡忍不住惊讶地说了一句，“我感觉现在覆盖面积已经很广了啊……”

    “不够，还远远不够，”高文摇了摇头，目光始终没有从那些光点和线条上离开，“连一半都没到。”

    他的话把瑞贝卡吓了一跳，却完完全全是认真的——目前帝国各处建立的魔网节点规模在这个时代的人看来或许已经是个难以置信的庞然大物，然而高文却知道，区区三年时间他打造出来的也就是个“基础工程”，那些看似规模庞大的节点覆盖区域其实只包括了各地的主要城市以及大规模的城镇，更下一级的乡村或更加偏远的聚居点其实是无力覆盖的。

    然而在这个时代的很多人眼中，这种程度的魔网其实已经远远超出想象——让每一座城镇都能随时随地使用魔法力量、拥有战略级护盾和即时通讯、拥有现代化的照明和基于魔导技术的娱乐、工作条件，这已经足够了，至于把魔网覆盖到更下一级的乡村，甚至偏远的山林旷野……他们完全不明白这有什么必要。

    这让高文忍不住想到自己前世经常听到的一句调侃：村通网。

    村通网……这可是一件伟大的事情。

    高文呼了口气，慢慢说道：“继续覆盖下去，覆盖到每一座乡村，覆盖到每一个有人烟的地方，这就是我们接下来的目标，这可能需要更多个三年，但这很有必要。”

    瑞贝卡眨巴着眼睛，她在技术领域很有天分，在别的地方也不笨，但她仍然没办法像高文那样尽心太多超出当前时代的思考，然而这并不影响她露出一个灿烂的笑容，使劲点头：“您说的肯定有道理！那就这么办”

    高文哭笑不得地看了这傻狍子一眼。

    这孩子……当个子爵都勉强，若是继承帝位……算了，还是拿来追封吧。

    倒是卡迈尔似乎理解了高文的想法，他那双充盈着奥术光辉的眼睛在整个全息投影地图上看了一遍，随后微微点头：“尽可能地普及化，尽可能地覆盖到……对这个国家的未来，对这片土地上的每一个人，都意义重大。”

    说着，这位来自一千年前的魔导师突然自嘲般地笑了一下，摇着头：“如果当年的刚铎帝国不是过于依赖深蓝之井，如果我们那时候就有办法将魔力随意分配并覆盖全境……绝不会因为炸了一个能源井就毁掉所有基业。哪怕面临魔潮，人类最终保存下来的文明也肯定不止七百年前那样。”

    高文轻轻点了点头，随后房间中一时间安静下来。

    半分钟后，他才打破沉默：“这边的事情结束之后，你去叫上维罗妮卡，到政务厅那边找我。”

    ……

    正午之前，卡迈尔与维罗妮卡一同来到了政务厅中高文的办公室。

    刚一进门，他们便发现赫蒂与琥珀也在现场。

    “坐吧，”高文对两位古代忤逆者点了点头，示意着书桌附近的座位，“把你们都叫过来，是因为我这里收到了一些有关提丰的消息——现在我怀疑它可能和神明有点联系。”

