    第342章 留下血脉

    美杜莎女王白了陈墨一眼，但心情却是十分不错。

    至于蛇人族的族规，还束缚不了自己，也束缚不了美杜莎女王。

    陈墨猜测，自己去蛇人族，估计就是向众蛇人，真正公开他和美杜莎女王还有蝶之间的关系。

    说不定还有什么考验之类的。

    而雅妃和纳兰嫣然也要回家族看看，米特尔家族和纳兰家族躲在一个地方，一个偏僻帝国的城镇。

    然后一群人暂时分别。

    云韵、雅妃、纳兰嫣然等姑娘们，在壹的庇护下，驾驶着雷神飞舟前往那个偏避的城镇。

    而陈墨则和美杜莎女王、蝶，前往蛇人族目前藏身的地方。

    ...

    蛇人族藏身的地方和雅妃她们家族藏身的地方相隔的较远，在一处茂密的森林中。

    在美杜莎女王的带领下，陈墨同蝶前往了蛇人族。

    一个时辰后。

    进入了这片森林的深处。

    阴暗，湿凉，正是适合蛇人族生存的环境，这片区域与外界交接的地方，还建了城墙，城墙里面是一个个连绵在一起的房屋。

    这片蛇人族居住的地方，防御也是颇为的森严，手持武器的蛇人不断的来回巡逻，而见到美杜莎女王的身影时，这些守卫顿时目露狂热的顿下身子，对着后者匍匐行礼：“拜见女王陛下！”

    美杜莎女王点了点头，旋即说道：“带我们去见长老，还有去通知八大部落首领来见本王。”

    “是x2。”

    有蛇人退去，也有蛇人在前方带路。

    虽然八大首领在以前的战争中陨落了几个，但后面也重新选拔了新首领出来，负责统领部落。

    别的不说，在美杜莎女王对蛇人族进行改革之后，执行力不是一般的强。

    在居住区域一路穿梭而过，半晌后，三人在一处庞大的院落前停下脚步，带路的守卫说道：“大长老他们就在里面。”

    美杜莎女王纤手一挥，院门自动打开，然后行进其中，蝶与美杜莎女王并肩而行，陈墨不急不缓的跟在两女的身后。

    进入院落后，一名蛇女走了过来，在美杜莎女王的面前匍匐行礼之后，恭声道：“女王陛下，长老们早就等候女王陛下多时了。”

    陈墨一愣，她们之前有联系？

    “带路。”

    美杜莎女王高冷的说了句，旋即装作随口的说了一句：“本王离开前，曾说过，去中州前，会回来一次的。”

    “哦。”

    陈墨颔首。

    在蛇女的带领下，三人走过几条幽静的道路，半晌后，几人在一处竹屋前停了下来。

    脚步停于竹房之前，一向波澜不惊的美杜莎女王，以及身边的蝶，都是深吸了一口气，宛若过年的时候把男朋友带回家一样，有些紧张的神情。

    虽然美杜莎女王以前霸道，将蛇人族的权势都掌握在自己的手里，但对蛇人族的三位长老，美杜莎女王心里还是十分敬重的。

    毕竟是他们，将她和妹妹抚养长大的。

    平复好情绪后，美杜莎女王和蝶一同推开了竹门，走了进去。

    陈墨依旧不慌不忙的跟上。

    随着三人跨入竹房，那竹房之门也是自动紧闭，进入竹房，淡淡的灯光突然升腾而起，旋即在那宽避的房间之中，三道带着獠牙面具的黑袍身影，出现在了陈墨的目光中，带着淡淡压迫之感。

    竟然都晋升斗皇了...

    陈墨心中喃喃道。

    听到步伐声，三大长老缓缓睁开双眼，那对面具后的菱形瞳孔，宛若毒蛇般的锁定陈墨，让陈墨有些不自然，旋即朝着美杜莎女王和蝶微微躬身：“女王陛下，殿下，你们终于回来了！”

    美杜莎女王和蝶都是点了点头，旋即美杜莎女王说道：“三长老上次你问本王是不是处子之身，是否和陈墨有关。现在本王回答你，确实跟他有关，我和妹妹，都已成为了他的女人。”

    说到后一句话的时候，美杜莎女王罕见的当着几人的面，脸色微红了一下。

    尽管这事早已有了预料，可是听到美杜莎女王亲口说出时，三大长老还是浑身一震。

    蛇人族有独有的秘法，可以看穿别人是不是处子，作为蛇人族的女王，长老门自然是不敢随意的动用秘法查看，但是上次女王陛下说要同殿下跟陈墨出去一段时间时。

    身为女性的三长老，就动用秘法查看了一下，果然发现女王陛下已不是处子。

    话都说到这了，三长老也冒犯性的用秘法查看了殿下，发现殿下也不是处子之身。

    三长老凑到大长老和二长老的耳边低声说了些什么。

    在这一刻，陈墨能感受到三大长老所散发出来的怒气，当即便是有所尴尬的摸了摸鼻。

    “本族族规，凡外族之人夺走了美杜莎女王的处子之身，都得受那万蛇噬体之刑，而陈楼主你一下夺又了两位美杜莎的处子之身，理应承受双倍...”

    为首的大长老，语气森森的说道，还有恨得磨牙的声音。

    蝶眉头一皱，道：“大长老，此事并非陈墨强迫，是我自愿给他的，我与他是真心相爱。”

    蝶尽管知道那万蛇噬体伤害不了陈墨，但还是替陈墨说起了话来。

    而这，只能让三大长老的怒气加剧了一些。

    两个美杜莎都便宜给了一个人类，可想而知三大长老的心情。

    唯有美杜莎女王默不作声，因为她知道，三大长老这话，无非就是吓唬吓唬陈墨，然后对陈墨另提要求，又或者敲下竹杠之类的。

    陈墨自然能听出大长老话里有话，于是说道：“此事我应该负责，有什么要求，大长老你尽管提。”

    “好。”大长老瞧了陈墨一眼，眉头扬了扬，旋即说道：“22岁的六品炼药师，比肩斗尊强者的实力，倒也是配女王陛下，可以免去万蛇噬体，但是要...”

    说到这，大长老突然停了下来。

    “要什么？”陈墨问。

    “很简单，你们离开前，把美杜莎的血脉留下来的。你的实力这么强，那么你与美杜莎的结合，一定能生下更强的血脉。”

    大长老缓缓说道。

    “这个我和女王陛下还有蝶殿下商量过，我们短时间，暂时不想要孩子。”陈墨说道。

    话音一落，三大长老的目光顿时冷了下来。

    (本章完)

