    “师团长阁下，现在的战况对于我们帝国皇军来说不是很好来着，我们要不要先行撤离这里，等重新重新整顿好我们的部队之后，再次来攻击支那军坚守的临沂城？”

    日军第42联队的联队长大场四平，对着面色铁青的不要不要的第5师团的师团长板垣征四郎，硬着头皮，进行建议道。

    因为他们的部队，在刘飞洋所部的袭击下，不但整个野炮兵第5联队都被摧毁了过半的火炮和炮兵，就连联队长武田馨也是差一点就被刘飞洋所部给炸死掉了，

    而且后勤处也是被摧毁掉了，基本就是没有后勤补给了，

    而且派遣去追击刘飞洋所部的鬼子部队，也是已经阵亡了一个大队的兵力了，还有一个大队的鬼子，则是因为国军第30集团军和第59军的突然反击，

    所以也是赶了回来参加临沂城外的战斗的，

    但是即使是这样，现在的日军第5师团的伤亡也是超出了所有的日军军官的意料之外的了，如果他们再继续打下去的话，恐怕会更加伤亡惨重，

    到时候恐怕整个日军第5师团都会伤了元气的，

    所以从前线得知了真实的战况之后，日军第42联队的联队长大场四平也急急忙忙的赶了回来，进行忐忑的汇报和建议道。

    而在他汇报完之后，还没有等第5师团的师团长板垣征四郎，进行回话之际，第41联队的联队长山田铁二郎，也是十分急急忙忙的，赶了回来进行汇报。

    “报告！师团长阁下！”

    “支那军第30军和第59军好像发了疯一般的拼死抵抗着我们大军的进攻，我们前线的坦克战车的损失数目已经高达12辆了，现在坦克战车部队的情况很是不妙来着，请师团长阁下紧急指示！”

    当第41联队的联队长山田铁二郎向师团长板垣征四郎敬了军礼之后，他也是迅速的汇报道。

    “八嘎！”

    “你们都是吃什么干饭的，是不是想要气死我的，还是想要把我们帝国皇军的面子全部丢尽在这里的！”

    “你们居然给我汇报这么多坏消息的！这让我一点也不甘心和高兴的！”

    “我现在命令你们不管付出什么样的代价，都务必给我今天之内攻陷下支那军坚守的临沂城的！只要攻陷下了这里，那么我们就能够顺顺利利的前往台儿庄和第10师团进行会师的了！然后我们就可以所向无敌的一直攻打到支那军坚守的徐州城，将他们的所有精锐部队，全部歼灭在哪里的！”

    “到时候我们就可以结束这一场支那战场了！”

    “你们都要向第十师团学习的！他们虽然遭遇到了疑似是刘飞洋所部的精锐部队的偷袭，伤亡了不少的帝国勇士的！但是他们却是依然攻陷下了支那军滕县的，也就是说他们已经砍下了徐州城的左臂，只要我们把临沂城给攻陷下来的话，那么支那军坚守的徐州城就连右臂也是快要没有了！”

    “所以你们给马上去继续战斗滴！”

    “没有我的命令，你们谁也不能够私自撤离的！”

    “否则我要你们死滴！死滴！”

    对于自己手底下的两名联队长的着急，和建议撤离的想法，师团长板垣征四郎顿时就目光凶狠的，盯视着他们怒吼道。

    原本对于他来说，他是十拿九稳快要很迅速就能够将临沂城，和徐州城给全面攻陷下来的，

    因为他从来都没有把坚守这里的国军部队，放在眼内的，特别是他从青岛登陆以来，还真的是从来没有遇到过像样的对手的，

    但是这一次却是在临沂城这里吃了大亏，而且还是遇到了前所未有的紧急战况来着，

    所以让他现在就像丧家犬似的，带着自己的部队赶紧撤离的话，他是丢不起这个面子的，

    所以他把心一横，准备死战到底，除非真的打到不能够继续再坚持打下去，要不然他还是不会就这样轻易的放弃的。

    而且对于骄傲自信的他来说，他感觉自己的部队，还是能够继续打下去的！

    “哈依！”

    听到师团长板垣征四郎坚持继续死扛到底之后，第41联队的联队长山田铁二郎和第42联队的联队长大场四平也是立即互相对望了一眼之后，

    无奈的点头哈腰答应道。

    “另外给我马上通知我们的航空军，给予我们空中支援作战，我要全天候的轰炸这些该死的支那军，我要他们全部都死在我们航空军的轰炸之下的，还有把所有剩余的火炮部队，给我全部集合起来，配合我们的航空军的轰炸，一起炮击支那军的阵地，我要他们享受一下我们第5师团的的炮火覆盖的厉害的！”

    “我还真的不信就凭这些武器装备低劣的支那军，还能够战胜我们的机械化部队？”

    “八嘎呀路！我是打死不信的，除非所有的支那军都像刚才那些偷袭我们的支那军那样的精锐部队，那么我就不敢说了！”

    当看到自己的两名联队长听话照做之后，师团长板垣征四郎也是马上让他们去找航空军要求空中支援轰炸，和火炮部队的炮火覆盖来进行反击作战了。

    对于鬼子部队来说，他们的攻击是不能够缺乏这些重火力的武器装备来进行支援作战的，

    要不然单凭步枪加白刃战的话，恐怕鬼子早就在淞沪给国军大军大败了。

    没有飞机，大炮和坦克战车，还有舰队的话，鬼子大军就是没有牙齿的老虎而已，

    根本就没有现在的张牙舞爪的杀戮能力，

    而且单凭人数的忧伤，在没有重火器装备进行支援作战的鬼子部队来说，完全都是要被国军部队给完虐的。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    所以一听到那个再次获得重火力炮火覆盖支援，还有航空军的轰炸支援作战的命令之后，第41联队的联队长山田铁二郎和第42联队的联队长大场四平也是立即心情一喜，眉开眼笑起来，爽快的顿首敬礼，大声的答应道。

    然后他们两人也就风风火火的，冲了出去执行求援的命令了，还有继续迎击来势越来越凶猛的国军官兵的反击的。

    一时间，整个临沂城外的战斗也是顿时变成了白热化的战斗了，

    不管是第30集团军，和第59军的国军官兵，还是第5师团的鬼子官兵，在这一刻，他们都是拼命去进行着厮杀，

    所有人都杀红了眼睛，就是先看谁先战死沙场而已。

    ......

    ......

