    朱文祯垂着眼,有些慌张道，“这是我从祖母那里要来的……”

    “你祖母是皇亲国戚？”

    朱文祯点头。

    唐轲追问：“你跟景王是什么关系？”能和景王小字撞上还不用改名，想来两人肯定是有些关系的。

    朱文祯便不答话了,他不知还能扯什么谎话出来。

    唐轲见状轻笑着又吻了吻他白皙细腻的侧脸,“算了,你不想说就不说吧。”

    朱文祯转头盯着唐轲，“待小可愿意见景王的时候，我便将这些都讲给你听。”

    唐轲应了声“好”,他心下想,等他攒够了钱，养得起他的湘儿的时候，他就去见景王,告诉对方他要把湘儿带走。

    两人又厮磨了许久,眼见着夜色已深，朱文祯有些招架不住,轻喘着推开唐轲,“小可，今日不早了,你早些回去罢,明日还要去书局。”

    唐轲随意道：“我明日休沐。”

    朱文祯微微一怔：“……休沐？为何明日休沐？”

    唐轲见他慌乱的模样，笑出声，“我休沐你慌什么？怕我今晚赖在你这里不走？”

    朱文祯慌张否认：“没、没有。”

    唐轲知道朱文祯还没准备好,自然不会逼他，起身道：“我明天再过来。”又俯身在朱文祯额上用力亲了下。

    朱文祯仰着头朝他笑：“我等你。”

    唐轲离开后,朱文祯由着下人们伺候着歇下了，躺在床上翻来覆去睡不着，想着晚上那些事,脸上发烫，心跳得快，提了被子覆在脸上，依然压不住心里的悸动。

    就这样将脸半遮在衾被里痴痴傻傻笑到天光大亮，才睡过去。

    唐轲第二天午时刚过就去鹿鸣山庄书房屋顶等着了。

    他想见朱文祯，想得厉害。

    朱文祯睡得太晚，午时过了还没起，耿小波和管忠几个都守在厢房外头，埋着头不敢大声说话。

    唐轲看那阵仗，猜到是朱文祯还没起床，忍不住笑起来，在屋顶上转过身，曲着一双长腿，手肘撑着下颌，静静看着厢房方向，等朱文祯起床，脑海中忍不住想他熟睡是什么样子。

    他没等到朱文祯起床，却等到了管忠左顾右盼朝庄子外头摸去。

    唐轲沉了脸，起身不远不近追过去。

    管忠时隔多日后终于再次去了狱厂的那处秘密练兵所，与上次不同，这次管忠赶到时，那嵌在半山腰的石门前已经聚了几个黑衣蒙面人了。

    管忠与他们一样着黑衣蒙了面，但因个矮体胖，远远看着像颗行走的冻梨，即使穿了夜行衣也一眼就能与其他人区分开来。

    唐轲藏在暗处，观察着几人。

    管忠与其中两人低声说了两句，便朝石门处去了，他指节叩门三下，门应声而开，门后人与他低语两句，放他进去。

    其余几个黑衣人也照着管忠的样子依次去了石门处。

    待外头只剩最后一人时，唐轲跃上前一把将人擒住，五指弯曲成爪扼住那人咽喉，“想活命就别叫。”

    被制住的人显然并不怕死，僵着脖子张嘴就要叫喊，唐轲无奈，只得以手刀将人一掌敲晕，拖去暗丛，将那人外衣扒了自己穿上，罩上头套，扯了那人腰间令牌戴上，又拿腰带将人绑了，这才来到暗门处。

    他学着其他人那样拿指节叩了三下门，石门朝里打开，里头看门人探出头来，低声道：“说暗号。”

    “……暗号？”唐轲微微一怔。

    看门人点头，将门开大了些，放唐轲进来。

    唐轲：“……”

    暗号就是“暗号”？这么草率？

    唐轲走进去，面前是条幽深逼仄的甬道，穿过那甬道，便是一处暗室，暗室里已经有近十人围坐在一张圆桌旁，另有数十名暗卫里三层外三层守在圆桌外头。

    见唐轲进来，坐在圆桌最靠里的那人抬头，指着最外头的位子，“坐！”

    唐轲便顺势坐下来。

    那人又道：“开始吧。”

    桌边其余几人点头，都从衣襟里将提前准备好的记录簿取出来，放在桌上。

    唐轲怔怔坐在那，后悔刚才过来的急了些，忘了搜那人的身，此时只能将自己身上仅有的一本小册子拿出来放在桌上——那是他写给他的湘儿的小说更新。

    打头的那人再次开口：“八五八七，从你开始吧。”

    坐在他右手边的那人点头，将自己的记录簿交给打头的人，“今日城防共计出使禁卫军人数四百二十八人，分三队，于西北城门出发……”

    唐轲看着那汇报之人，没料到竟是禁卫军的人，他以为禁卫军和狱厂虽然都是皇帝直接管辖的部门，却一直相互不对付的，此时见那汇报之人对打头的人倒是十分恭敬的模样。

    那人汇报完，打头的人轻颔首，将记录簿收起来，又朝下一个人抬手，示意他上交记录簿，开始汇报。

    唐轲见状有些懵，这样一轮下来，他岂不是要把他的小说更新交给那打头的人？

    唐轲勉强压下心中不安，努力将一桌人的汇报内容尽数记在心里，准备回去之后誊抄下来。

    与其他人所汇报的军务城防事宜不同，管忠汇报的全是景王府和鹿鸣山庄的生活琐事，从景王府今日去了什么人，到买了多少菜肉米粮，听起来与其他人的内容有些格格不入。

    末了，管忠顿了顿，道：“那刺客昨晚又去了鹿鸣山庄书房，从戌时三刻直待至丑时二刻方离开，因无法靠近书房后院，刺客具体活动内容无从查看，依奴才的经验来估计，应是做了些偷鸡摸狗没脸没皮的流氓事。”

    唐轲：“……”

    偷鸡摸狗？没脸没皮？流氓事？说谁呢！

    打头的人点头说了声“好”，将管忠的记事簿收起来。

    管忠小心翼翼问了句：“那刺客……还需要处理么？”

    打头之人摇头：“上头发话了，他的头暂且留在他脖子上。”

    唐轲默默抬手，摸了摸脖子。

    打头之人又道：“而且这事不在你管辖范围之内，要对那刺客动手，也该是九五二七分内之事。”说罢直接看向唐轲，“九五二七，将你的内容汇报过来。”

    唐轲咽了咽喉头，看着打头之人朝他伸过来的手，佯装镇定地将自己的小说更新递过去。

    打头之人接下书册，摊开，看清里头内容，怔了半晌，锁住眉头看向唐轲，“嗯？这是什么？！”

