
    次日二更时分，汉军阵营不分羌汉，皆如约起床造饭备战。

    在姜维的印象中，羌人战士是出了名的不服管教，但此番再见，这些羌兵的纪律已经好上不少，想来马岱必定花了不少心血调教。

    吃了七八分饱，大军火速集结开拔，骑队队列齐整，快速向前推进。一时，长枪耀目，杀气冲天。

    就在大军正中，姜维胯下神骏小白，手持绿沉枪，背负养由基弓，腰系神刀“麟嘉“，瞧着威风凛凛。

    他自练成绿沉枪法之后，浑身充斥着极大的自信，心境较之以往亦截然不同。如今在他看来，哪怕独自一人面对数百敌兵，他也自信可凭借胯下马、掌中枪，一人一马将之击破。

    “莫非这就是一流武将之心境么……大抵这就是关羽敢于突袭白马，以迅雷不及掩耳之势，斩杀颜良于万马军中的缘由罢。”

    不同于姜维的淡定，昨日还慷慨激昂的魏荣今日只觉紧张异常，手心不断发汗，一路上像只闷驴一般不发一言。

    毕竟与他而言，今日是初次上阵。其实何止是魏荣，便是庞宏、赵统又何尝不是微出冷汗，表情肃穆？

    姜维见状只得摇头苦笑，这也是人之常情，战士只有经历过第一次见红，才能算是老兵，才能真正适应人间炼狱的惨烈气氛，一句话，习惯就好。

    这时，马岱亦察觉到诸小将的异样，便笑道：

    “诸位兄弟勿虑，某家麾下突骑本就是参狼羌中最壮勇的勇士，此番内着皮甲，手持环首钢刀，又经某家半年调教，休说雅拉索帐下只有区区几百杂兵，便是再多十倍，某家也有信心将之一冲击溃。”

    姜维亦调笑魏荣道：“前几日急救之术可学会了么？休要书到用时方恨少。”

    经两人这么一打岔，诸小将紧张之情这才稍定，精神复振。

    ******

    东狼谷四周群山环绕，当中是一片方圆十里的盆地，地势平坦。因是沔水发源之地，故而水流充沛，草木繁盛，是大好的放牧之地。

    前任羌王雅木吉的长孙雅拉索，正领着他的族人栖息于此。

    深夜与凌晨之交，正是人最缺乏警惕的时候。

    雅拉索却是做梦也没想到，有一彪约莫千人的兵马已经悄然杀到谷口。

    谷口，姜维身骑白马，全身披挂，跑到高处亲自勘测地形，做到心中有数后，方才回来分配任务。

    只因他十分明白狮子搏兔，亦出全力的道理。

    “赵统，你领两百人马守住此地，不可教贼人走脱一人！”

    “得令！”

    “柳隐、柯十三，你二人领两百人马护住牛羊马圈，但凡有一人敢于接近，格杀勿论！”

    “末将得令！”

    “马将军，你与魏荣二人领本部四百精骑直取羌人营地，切勿让他们结阵自保，尽快消弭其反抗之心。”

    “得令！”

    “哪一部若有意外，及时派人通知，我与杨千万扎于小丘之上，为你们掠阵……”

    时东方鱼腹渐白，一声清脆的鸟鸣划过天际，打破了深夜的静谧，宣示着凌晨的到来。

    “此其时也！“

    随着姜维“全军出击”令下，汉军一千将士阵型骤变，从整齐的集结状态倏忽分成三股，一股于立足的谷口设防，两股纵马疾奔，齐齐向羌人营地疾冲而去。

    大军一旦发动攻势，动静何其之大。

    轰隆隆的马蹄声骤然响起，震天动地，更经山谷地形一衬，声如闷雷，长久回荡。

    一时，寂静的谷中只剩震耳欲聋的的马蹄声和山呼海啸般的喊杀声。

    “有敌人！”

    “有敌人啊！”

    有惊醒的羌人第一时间反应过来，大声疾呼。

    营地顿时喧嚣声四起，乱成一团。青壮羌人摸到身边的武器，迅速从毡子上爬起，下意识想要朝头人靠拢。

    只是身边的妇孺老弱惊恐万状，不住哭喊，营地早成一团乱麻，哪里还能辨别的出头人的声音和方位？

    主攻羌人营地的是马岱的突骑营主力，他们立功心切，不住抽打胯下坐骑，四百骑手顿如风驰电掣，直直插入羌人营地。

    羌人有个传统，他们只认种姓，没有民族的概念，故而此番面对的敌人虽然同为羌人，但下手依旧毫不留情，但凡有敢于站着持刀对抗者，跟着便是一刀劈下；但他们亦崇尚荣耀，若敌人抱头蹲地，则不会再去理会，径直寻找下一个目标。

    不远处，柳隐率领着一百手执大盾和长矛的汉人步兵，迅速列队行进。这些士兵虽然会骑马，却不会在马上作战，临到战时，只能下马步行。

    他们以二十人为一列，一共五列，在主将的吆喝下，一步步向数百步外的牛羊马圈推进。由于队列整齐，如波浪板起伏，行进之间透露着一股无可匹敌、一往无前的气势。

    柯十三则带着一百游骑四散护卫，谨防生变。

    再后面一处小丘上，姜维横枪立马，驻足观望；身后是杨千万和一百西凉铁骑拱卫在侧。

    以有心算无心，战局竟然出乎意料的顺利，顺利到根本不需要他亲自出手，每一路都极其出色的完成了任务。

    战不过一炷香功夫，羌人营地方向不住传来羌人凄惨的哀嚎之声；再等待一会儿，哀嚎声越来越弱，而己方将士疯狂的呼喊铺天盖地响起：

    “跪地者不杀！”

    “跪地者不杀！”

    “跪地者不杀！”

    这意味着战事已经进入尾声。

    杨千万搓了搓手掌，“呸”了一声，悻悻道：“忒也不经打，都没老杨我出手的机会！”

    不多时，东方破晓，一轮巨大的红日正喷薄涌上山头，将谷地染成一片金黄。

    不远处，马岱的大军还在清肃三三两两残敌，依稀可见魏荣右手持枪，打马而回，人还没到，声已先来：

    “伯约，马将军已经控制住局面了，雅拉索了也已落网，他让我来请你过去一观。“

    以马岱之身经百战，又是成功偷袭，在极短的时间内攻下如此羸弱的敌军，这本就是题中应有之意。姜维也不感意外，当即策马去迎魏荣。

    他见魏荣浑身浴血，笑问道：“初次上阵，可有斩获？”

    魏荣不假思索道：“阵斩杀了三五名不老实的羌人。”

    姜维心道，初阵能杀这么多人，倒是了不起的战绩。但他见魏荣面上殊无欢喜之色，情知缘由，便关切问道：

    “第一次杀人，可有什么感觉？”

    魏荣一愣，沉思好半晌，方皱着眉头道：“说起来你别见笑，方才长枪刺入敌人身子，再拔出时带出一抹血肉，那般气味让我闻了，却是十分想吐……”

    姜维知道，即便再有心里准备之人，第一次杀人时都会面临感官上和心里上的刺激，但更为重要的是，杀人会颠覆人原有的良知，这种强烈的感受会通过生理反应体现出来。

    适时的引导排解十分重要，当下正色道：

    “实不相瞒，我初次上阵杀人，更是吐得稀里哗啦，涕泪横流，好几天都进不了食。比起我来，你做得已经足够好了，即使感到不适，亦能强忍坚持到最后，足见你天生便是个军人的性子。”

    说罢，拍了拍他的肩膀后，一夹马腹，加速前行。

    魏荣细细品味姜维的一番话语，心中渐感安定。等回过神来，抬眼去往，他却已在百步开外。

    原是雅拉索关乎接下来的大局，姜维已经迫不及待想要去会上一会。
