    嗡！

    王虎看到这一幕，脑海之中更是一片轰鸣，犹如闷雷轰动！

    他甚至感觉眼前这一幕都是幻觉！

    曾经横扫过燕京地下灰色势力，如今是楚天月保镖，在楚家地位很高的赵辰，这一跪简直颠覆了他整个人的三观！

    王虎身体摇晃了一下，如坠万丈冰窟！

    赵辰给萧叶单膝下跪，那萧叶又是什么人？

    南江第一人民医院，副院长的侄子王浩，不是说萧仅仅只是一个杀人庸医吗？

    还是他找关系，让自己狠狠敲打敲打的萧叶，最好是往死里催债！

    可现在，怎么会出现这一幕？

    他妈~的！

    王浩那小崽子，难道是往死里在坑自己？

    这是自己能惹得起的人吗？

    王虎越想越恐惧，越想越惊怒，他看着前方的赵辰，他的腿已经开始颤栗！

    “发生了什么？！”

    周围一众围观的人也是一片惊疑，他们虽然不知道赵辰的身份，可是光看赵辰开的那传说之中的劳斯莱斯，他们都能感觉到，赵辰绝对不是一般人。

    他们都感觉到了有些不对！

    “这人是谁，怎么跪了？！”

    萧叶的大伯母杨艳，也看傻眼了，她根本没有能看懂眼前的情况。

    大伯萧敬山则是一脸紧张，他更是没有看懂！

    一向老实巴交的他，哪里见过这种阵仗？

    嗯？！

    萧叶的身体也是稳稳停顿了一下。

    楚天月的包边怎么来了？

    他求给自己楚老爷子治病？

    这个时间点有点不对，自己治疗之后，虽然被抢功，但是那寄生虫按照他的推算，还是要昏迷两个小时的。

    也就是说，两个小时内，那寄生虫是不会苏醒的，楚老爷子也不会再次发病？

    现在才过了一个小时，楚家的人为什么会出现在了这里？

    出现了什么变故了么？

    “楚老爷子的病犯了么？”

    萧叶看向了赵辰，心中快速思索。

    “老大，你别被唬住了，我怎么感觉这人是那小子找的托？”

    “他就一个人，要不咱们把他给一起打了？”

    也就在此时，不等赵辰开口，王虎身边的那个黄毛小弟，似乎想到了什么，陡然之间兴奋开口，他眼神里一片怨恨！

    他的脸和身上的骨头，可是都被萧叶给打断了！

    而在他开口后，王虎的另外一个小弟，竟然同时开口附和，还抬起了手中的棒球棍，跃跃欲试！

    “啪！”

    “啪！”

    王虎闻声差点没有真正吓昏死过去！

    还特么托？

    还要把赵辰一起打了？

    王虎拼尽全力，狠狠的抽了这两个小弟两巴掌，那个黄毛的脸甚至都再度被狠狠抽塌了下去！

    这是嫌自己死的慢吗？

    王虎吓的几乎肝胆欲裂，赵辰要杀他的话，恐怕比碾死一只蚂蚁还简单！

    噗通！

    王虎两巴掌落下，双腿终于一软，狠狠的跪在了地上！

    “赵，赵爷，我真不知道萧先生和您有关系，是王浩打电话让我来催债的，我错了，还望赵爷大人有大量，放过我一次！”

    王虎咬了咬牙，直接一头磕在了地上。

    头磕在地上，直接见血！

    王虎是真的恐惧了！

    他是真正在道上混过的，可是知道的越多，反而越是恐惧。

    这真的会死人的！

    王虎对死亡几乎有一种深入骨髓的恐惧，他见过死人！

    “老，老大！”

    王虎的一众小弟彻底看懵了，他也不知道为什么，心中也都莫名的流露出了一抹恐惧。

    “对！老爷子的病就是犯了！”

    “您果然才是真正给老爷子治好病的人，请您再次出手！”

    赵辰依旧没有看身后王虎一众人一眼，他听到萧叶开口，异常焦虑的脸上不由流露出了一抹喜色！

    同时，他心中越发惊怒！

    他和整个楚家这次来南江市的人，怎么也都没有想到，王青云和他侄子竟然敢抢功！

    并且还是在给老子的病上抢功！

    在帝都都没有人敢做的事情，在南江有人干了！

    “老爷子的病，应该是在两个小时后，才会再犯，现在才一个小时，按道理说不应该，有人对老爷子做了什么？”萧叶再度开口。

    “这个我们还不清楚，不过，抢功的事情我们已经查清了！”

    “萧先生，求您现在先跟我回去，具体细节，我在路上给您说！老爷子快不行了！”

    赵辰神情紧张，语气急促！

    他来的时候，老爷子就已经再度陷入了昏迷，心跳也已经快速降低。

    他和他家人的命，都是楚老爷子当年救的！

    在他的眼中，楚老爷子的命比自己的还重要！

    不然的话，他也不会为了请萧叶治病，直接跪了下去！

    在他看来，男儿膝下有黄金，而这一跪，是为了完全表达了自己和整个楚家的诚意！

    哪怕萧叶仅仅只是一个小小的医生，但是他只要能救了老爷子，在他的眼中，萧叶是谁，哪怕有一丝希望，那也不重要！

    “可以，走吧。”

    萧叶并未犹豫。

    萧叶很清楚，楚老爷子的病一旦发作，会多凶险，会直接死人！

    最终要的是，自己前世欠过楚天月一个人情，萧叶并不习惯欠人人情，现在他就把这个人情给还了。

    “小叶！”周岳芳拉了一下萧叶。

    “妈，没事的，这是求我看病的，放心，我一会儿就回来。”萧叶快速开口，接着，萧叶转头看向了王虎一群人，冷声开口道：“不想死，直接滚，再让我看到一次，死！”

    “萧医生的话听到了吗，滚！”赵辰起身，转头朝着王虎一行人更是直接暴喝！

    “啊！是，是！我们这就滚！这就滚！”

    王虎身体再度恐惧巨震！

    他也大致听出了，楚家现在有急事求萧叶。

    他们没有时间处理自己！

    他没有敢耽误萧叶和赵辰一秒钟的时间！

    他立刻起身，带着一众小弟连滚带爬的离开！

    他的一个小弟想开口，直接都他用杀人一般的眼神阻止了！

    他整个人走着都在颤栗！

    他甚至感觉，今天完全是捡回了一条命！

    轰！

    周围围观的人看到王虎先是直接下跪，又是狼狈恐惧离开，彻底震撼了！

    他们直到这一刻，才回过了神！

    在他们的眼中，在旧城区，王虎可是谁都热不起的存在！

    这究竟是怎么回事？

    欠了一屁股债的萧家，怎么可能认识这么厉害的人？！

    “弟，弟妹，那人是谁？”

    大伯母杨艳看着萧叶劳斯莱斯豪车，整个人在震撼之中几乎彻底呆滞，她的声音在这一刻都有些变形！

