    第三百六十四章 再次进击的张鲁刘焉   

    而此时，郭嘉又提出了不同的意见。

    

    张松见状，连忙与郭嘉争论了起来。

    

    甚至拿出自己的功劳显摆起来。

    

    怕在王山面前失了宠。

    

    王山见状，又是轻笑道：“法正兴许是没跟你说我帐下的规矩，我这里不需要什么勾心斗角，有本事就拿出来，自然不吝赏赐，可若是溜须拍马，争权夺利，那莫怪我到时候手下无情。”

    

    张松急忙道：“属下罪该万死，还请主公降罪。”

    

    王山摇了摇头，朝着郭嘉道：“你得罪的不是我，是奉孝。”

    

    郭嘉这才苦笑着搀起那张松，开口道：“张松大人此次立了大功，请受郭奉孝一拜。”

    

    郭嘉自然不会和张松一般见识，他已经是王山帐下的第一谋士，更是众望所归的军师。

    王山的信任就暂且不说，单单是这军中的各路将领，若没有一些本事手段，这些桀骜不驯的大将就不会服气。

    

    可是这些大将对于郭嘉却都是心服口服，因为郭嘉有着足够的实力让这些人尊重。

    

    正如王山先前所说的一般，他的帐下没有其他诸侯那般的复杂，你有本事，就尽管拿出来，只要是有功劳，就有相应的赏赐。

    

    可若是你居功自傲，那便怪不得众人排挤拿捏你了。

    

    更何况，若是论起居功自傲，又有谁能够傲的过郭嘉？

    又有谁能够傲的过王山？

    

    王山和郭嘉，才是整个大军的主心骨。

    这一点，张松从王山的大帐中走出来之后，便是感受的清清楚楚。

    他也同样明白了过来，这王山可不是刘焉，不是他三言两语能够忽悠的，而是一个极其有主见的英明主公。

    

    而对于郭嘉，张松也是佩服的五体投地。

    他先前在刘焉麾下时，诸多谋士各自使手段下绊子都是常事，可是却没人敢像郭嘉这般的大度。

    

    而有了郭嘉的大度处置，王山自然也就不会多说什么，他对于郭嘉信任无比，自然是言听计从。

    

    出了大帐，张松便寻到当时在场的各路将领，挨个拜访，这其一是熟悉一下王山帐下的诸将，其二自然是对今天的事情做一个解释。

    好在这些将领都是很好说话，张松的口才也是不错，几番吹捧下来，虽然许褚黑着脸把他赶走，但是其他将领却都是含笑表示一切都听军师的处置。

    

    这也让张松更加深切的感受到郭嘉在王山军中的威望之强盛。

    

    这样一来，郭嘉的计谋便再也听不到任何的反对声音，事实上，以往整个王山的大军也都习惯了这样的事情。

    军师的计谋，只要你严格的执行下去，那便等着收割军功吧！   

    无数的沟渠被挖掘出来，把附近坑坑洼洼里的积水引了过来，最终汇聚在大营前。

    

    而王山也同样按照郭嘉的吩咐，连夜安排人马在大营的旁边又是修建了一个简陋的营地，待到东方破晓之后，便把那些先前俘虏的刘焉军士兵安置在那营地之中。

    

    王山这一夜的不停修筑工事，自然是逃不过那张鲁和刘焉的眼睛。

    而看到王山在营地前的布置，那张鲁也是喜出望外。

    

    “刘兄，你看到没有，那王山已经怕了！现如今除了固守大营，恐怕是不准备和我们交战了。”

    张鲁看着斥候送来的情报，喜滋滋的望着一旁的刘焉。

    

    刘焉却是缩了缩脖子，低声道：“公祺，那王山的人马悍勇，若是只守不攻，我们又该如何是好啊！”

    

    张鲁看了眼刘焉，微微的摇了摇头，苦笑道：“刘兄啊！非是我说你，我们如今兵强马壮，那王山的骑兵寸步难行，如此良机，即便是受一些损失，也要紧紧抓住。”

    

    刘焉点了点头，他也明白张鲁的意思，只是总是不由自主的害怕。

    毕竟则几次交手以来，他可都是被王山打的很是狼狈。

    上一次水淹棋盘山的时候，若不是他刘焉见机跑的快，恐怕就被那王山抓到了。

    

    不过刘焉也明白，他如今是和张鲁联军，况且张鲁军受损较小，虽然他刘焉有了援军兵马的补充，但是战力却是还不如张鲁。

    因此也只能在嘴上应付着张鲁的要求，只是心里却是在不断盘算着该如何脱身。

    

    也是因此，刘焉有些心不在焉的翻看着那些斥候传回来的情报，待到看到王山大营旁边的小营地之后，猛的眼前一亮，开口笑道：“公祺，你看这个，那王山应该是害怕俘虏造反，所以命人修建了一座小军营，把那些俘虏都圈了进去。”

    

    张鲁亦是眼前一亮，急声道：“若是能够救出这数万俘虏，到时候在从五丈原调集一些铠甲武器，他们便能直接上阵了！”

    说道这里，张鲁急忙道：“快去叫各路将领，我们必须马上出兵！”

    

    待到张鲁刘焉的各路将军聚齐之后，张鲁便是迫不及待的开口道：“昨日我们与王山恶战一场，现在那王山已经怕了。

    如今他的骑兵无法冲锋，正是我们出兵攻打的最佳时机……”   

    顿了顿，他又看向刘焉，开口道：“季玉兄，到时候我会率领大军围攻王山的大营，你率领人马去解救出咱们益州的那些将士，只要救出他们，我们便能在增加数万人马！到了那个时候，我看他王山拿什么来阻挡我们！”

    

    这几句话，真真是说的心潮澎湃，就连刘焉，此刻也是满脸欢喜，一改往日的畏缩，郑重其事道：“公祺请放心，那里面都是我的兵卒，我自然会尽力营救！”

    

    那些刘焉麾下的将领，看到自家主公难得的英明起来，在一想到要去救昔日的同袍战友，皆是振奋起来，都是把心口拍的啪啪响，向张鲁刘焉保证自己绝对拼尽全力。

    

    如此一来，在这一夜之中，双方大军都是紧锣密鼓的频繁调动，等到天亮之后，便准备决战。

    

    王山那边，众多将领有了郭嘉的定计，都是不慌不忙有条不紊的布置。

    

    而张鲁刘焉这边，则是不断的给部下鼓舞士气，张鲁和刘焉更是你一言我一语的描绘出打败王山之后的美妙前景，不但让众多将领心驰神往，就连普通的士兵，也都是被鼓舞的充满到了希望。

    

    到了第二日，天色才刚刚的蒙蒙亮，张鲁就率领大军直扑王山的大营，然而还没有冲到，就被王山大营外的满地烂泥给缠住了。

    

    一整夜的浸泡，已经让这周围的大片土地变成了一片沼泽，莫说是人了，就连战马也是举步维艰。

    

    不过张鲁也是早有准备，他先前看到王山麾下使用的那些木板，亦是命人加急准备了一批，虽然因为做工粗糙而导致效果不好，但是至少也算是解决了目前的困境。

    

    而刘焉，则是一路畅通无阻的直扑那俘虏大营，意图一举攻破那里，救回那些被俘虏的士兵。

    

    一时间，整个战场上喊杀震天。

    只不过王山麾下的士兵都是在大营中严阵以待。

    而刘焉张鲁的士兵，则是大喊着冲向了王山的两座营寨。

    

    刘焉看着俘虏大营的单薄寨墙，越看越是欢喜，只要他刘焉能够救回这数万的俘虏，到时候摇身一变，手下的大军兵马更胜之前，在加上张鲁的大军，那王山一点点的人马，便是显得有些不够看了。

    

    也是因此，今日的刘焉大军格外奋勇。

    丝毫不顾地下的泥泞，直直的扑向那小小的俘虏营地。

    

    

    

