
旅客们分成三组开始在旅馆里搜查起来,  原本大家划分搜查区域更有效率，但一来雷哥不配合,  二来林笑秦提前走了,  赵车和小雨一时也没想到这件事，只能在分开行动的时候，有意地朝着不同的方向走。

跟着林笑秦无疑会有更多发现,  原本阮乔的确是想跟着他,  但亚希伯恩自从昨晚开始就一直盯着阮乔。

既然对方把队伍里实力最强的一个派来盯梢，她也不能浪费了自己的作用。

她不如就带着他兜圈子。

亚希伯恩缠上了她，换个角度来看，何尝不是她缠住了对方的最强战力。

木乐虽然并不是顶尖的强者,  但至少不会轻易掉链子，樱桃蛋糕和苏席都是可以一个人撑起一个副本的强者，虽然之前阮乔没和樱桃蛋糕组过队，但能够在积分榜上拥有仅低于她的名次，这个小姑娘也不简单。

虽然弹幕可以转播每个队员的现场情况,  但到底是文字性的，如果转播员的观察力不够敏锐，也会错过很多线索。

亚希伯恩上次跟林笑秦,  就找到了女佣索菲雅的回忆物品，实力大增。

要是再让他找到点什么物品或者线索，岂不是越来越强。

亚希伯恩原本以为软绵绵会选择一个旅客跟随，就算不是最会找线索的那个，也得是最胆小的那个高中女生。

至少这样,  线索和能量总能拿到一份。

然而她非但没有对自己过于嚣张的监视行为表达不悦，反而很开心地一个鬼在旅店里逛了起来。

不过她在耍什么花招，都骗不到他。

亚希伯恩给其他队员下达命令之后，便继续跟在阮乔身后。虽然林野是队长，显然在游戏指挥上，亚希伯恩有着很强的指挥心理。

惊蛰这边，队员的安排都由阮景完成，阮乔对他的水平很放心。

能够在这么多个世界中活下来的人，不会太弱。

毕竟游戏可以重来，游戏里世界的人们，命却是只有一条。

旅客们以为白天就不会有幽灵出没，殊不知每个人的身后都跟着几个外貌骇人的幽灵。

苏席、沈君木跟着林笑秦，林野和木乐盯上了雷哥，而小雨和钱七身后，则是一身血色的蔷薇和看上去像是个破破烂烂洋娃娃的樱桃蛋糕。

“真是讨厌，这些旅客自己不会长脑子？”蔷薇脸色极其不善，小雨和钱七搜查的是三楼的房间，301是雷哥的房间，他们不方便进去搜查，但是302、303的旅客已经死了，而304是小雨的房间，进去翻找也没问题。

所以，跟着两个旅客上楼的蔷薇，一路上都在抱怨。

“规则都说明白了，不能同住一个房间，现在好了，直接死了两个旅客。”蔷薇冷笑一声，前面的两人并不能听见她的声音，因此她也不用顾忌自己的音量：“他们自己作死，结果害我们拿不到积分，烦死了。”

他们不仅要想办法杀掉旅客，还要想办法阻止他们因为自己以外的原因死掉。

现在软绵绵已经拿到积分，如果副本结束，他们aas再拿不到比她更多的积分，这场比赛就输了。

“真没想到还有这样的傻子。”蔷薇看了眼旁边沉默的樱桃蛋糕：“喂，小屁孩，离我远点。”

走在旁侧的樱桃蛋糕抬起那张破碎后重新缝补起来的脸，露出一个诡异的笑容：“阿姨，输赢是各凭实力的，不是看谁的话多哦。”

说完，没给蔷薇反应的时间，就跟着旅客飘进了房间里。

蔷薇：“！！”

叫谁阿姨？！

【弹幕】[望月]啊啊啊啊啊小蛋糕好萌

【弹幕】[程雪色]哈哈哈哈我喜欢

【弹幕】[白桃]小萝莉我抱走了！

钱七和小雨在房间里寻找线索，302是小风的房间，里面没有人，之前小风自己翻找过一次，但只是拿走了手电筒之类存放比较明显的东西，还有很多地方没有仔细查找过。

雷哥去了二楼，而林笑秦直接来到了一楼，刚刚下楼梯，就遇见老板站在楼梯口。

“亲爱的旅客，昨晚还睡得好吗？”柏塞科露出了友善的微笑，但很明显的是，这笑容中透露着一丝虚假。

“对我们酒店的服务如果满意，欢迎你们以后介绍朋友过来。”老板似乎心情不错。

这几个客人都是白-嫖，一住就是五天，没有定金也没给钱，每天在酒店里白吃白喝的，老板非但不赶他们走，还号召他们去介绍更多的朋友。

苏席站在栏杆上：“一个黑店而已。”

沈君木看了他一眼，一想到外面都传，他是绵绵的男朋友，心里就有些不太喜欢这人：“云吞席卷，有些事我想和你谈一谈。”

“绵绵是我的好朋友，我喜欢她能够幸福，但是你的性格，”沈君木微微皱眉，“前几次我们的相遇都不太愉快，我希望你能忘掉之前的事情，不要把对我的个人意见，迁怒到绵绵身上。”

【弹幕】[绝渡闻舟]姐妹，是我跳了剧情吗，我怎么跟不上沈木的脑回路了

【弹幕】[祈渊]你没有……我也跟不上

【弹幕】[那些隔过黑暗的花与水扔]他在说啥？？？

苏席看了他一眼，脸上没有什么表情，但眼神仿佛再说：你逻辑有什么猫饼。

“以后不管发生什么，我希望你都能好好对她，如果被我发现有什么过分的举动，我会随时回去帮她。”沈君木说到这里，眼神有些暗淡。

进入这个副本之后的几次见面，绵绵似乎都只是把他当成一个敌对队伍的陌生人，甚至连仇人都算不上，比在凄厉鬼新娘里还要疏离。

虽然她没说什么，但是他能够感受到这种爱答不理的气氛。

虽然两个人已经分道扬镳，但之前没见面，便无所谓了。

眼下见了面，在想起两人过往的一切，以前他们也曾经在一个废弃的酒店里一起通关过生存游戏，想不到再进入这样的副本里之后，她连寒暄都不愿意主动找自己了。

一切，都是因为眼前的这个男人。

云吞席卷一定是跟绵绵说了什么，否则以她的性格，怎么会突然退了生存线，跑来玩隔离区，而且沈君木之前找过阮乔在隔离区的直播录屏来看过，大多数副本都是和云吞席卷一起下的。

这个人性格多变，喜怒不定，而且对人态度极其恶劣，沈君木觉得阮乔是被他骗了。

但是他没有证据。

沈君木还在继续“动之以情晓之以理”，苏席却转头看着林笑秦和酒店老板的对话，似乎对他的发言开启了屏蔽模式。

“云吞席卷，我在和你说话。”沈君木脸色微红，虽然生气，但是他不是那种因为生气就骂人的人，他要和别人讲道理，但心火憋着，自己却难受。

苏席头也不回，抬手就是两片飞羽，直接钉在沈君木身后。

因为都是幽灵发出的武器，所以可以对同为幽灵的沈君木造成伤害。

【弹幕】[程雪色]能动手就不多哔哔

【弹幕】[初宴]哈哈哈哈小心被打啊

【弹幕】[喵大人]这是私事吧，比赛里聊这个还影响我看直播

实际上，沈君木也不想在比赛的时候找云吞席卷说这件事，实在是因为云吞席卷总是出现在游戏里，现实里几乎没有他的任何资料和联系方式。

知道木乐开了惊蛰战队，并且俱乐部就在本市之后，沈君木还找人打听过，结果对方却说一次都没见过云吞席卷去俱乐部。

之后是一轮接着一轮的淘汰赛，还有最后的决赛，他很难有机会在游戏里和云吞席卷相遇，而且这一场淘汰赛之后，双方必然有一个人会被淘汰出这个战场。

现在不说，以后就没有机会了。

谁知道云吞席卷的脾气果然极差。

“难道你想动手？”刚才的黑羽几乎是紧贴着他的身侧而去的，现在已经渐渐变得透明逐渐消失，但是刚才刮过的厉风不是假的，如果那两片黑羽落在自己身上，后果很严重。“之前的不开战约定，你们惊蛰才过了不到一天就想打破，果然没有信用。”

苏席并不在意他的话。继续看着眼前的两人。

老板得到林笑秦同样客套的回复之后显得很满意：“我们酒店的服务是一流的，相信你已经有感受了。”

林笑秦点头，赞许道：“贵店处理尸体的服务很到位。”

【弹幕】[日月不淹]神他妈处理尸体的服务

【弹幕】[望北]什么酒店会有这样的服务啊哈哈哈哈你还夸是认真的吗

【弹幕】[公子墨凰]笑死

老板的脸色有一瞬间的僵硬，很快又恢复了往日的风度：“为了旅客们着想，即便见到这些令人恐惧的尸体，我们也要迎着恐惧而上，这样才能让旅客满意。”

“嗯？”林笑秦似乎在想什么，“我看索菲雅扛走尸体的时候脸上没有多少恐惧啊。”

“这座城市就是如此，到处都是流浪汉和横死街头的尸体，索菲雅家境不好，接触的多了也就习惯了，”柏塞科解释道：“后来还是我把她招进店里，给了她容身之所。”

“至于我嘛，我曾经是医学院毕业的外科医生，以前也经常接触尸体。”说完，柏塞科的目光盯着林笑秦，似乎是怕他再有什么危险发言。

这样的解释，却是合情合理。

但是林笑秦却还在发问：“医生的薪水不低，为什么您要选择来当一个酒店老板呢？”

这次换柏塞科笑了：“不瞒您说，这家酒店之前是一家药店，作为一个医生，我总是以低廉的价格给病人们出售药品。”

“虽然医生薪水高，但是这附近开发之后，旅游业兴旺。很多游客都来这里游玩，他们没有居住的地方，”柏塞科露出和善的神情，“我实在是不忍心，所以便将药房改造成了这间酒店，方便过往的旅客。”

“那么，”林笑秦下一刻说出的话，却让原本还表面和谐的塑料气氛陡然冷了下来。

仿佛被人戳破了塑料花，又仿佛捅穿了窗户纸。

“您是否知道，这酒店里闹鬼呢？”他问。

作者有话要说：　　柏塞科：闹鬼？不存在的，我酒店服务这么好

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594681"  chaptername="214、酒店惊魂夜16">加入书签</a>
</div>
