    第167章这就该怪我了

    “啊……”薛一虎没想到自己会被责备，一时间手足无措。

    李荷花立刻急了，忙道：“大夫，我怀不上，跟我相公没关系。”

    “没关系吗？可怎么你这么瘦，他却一点不瘦，还挺壮实的？”又不等谁回答，沈老大夫自顾自的又道：“我知道，你们那十里八村穷苦，一般都是干力气活的汉子吃干的，不干力气活的女人家喝稀的，能省一口是一口，你瘦成这个样子，想必长时间都是这样喝稀的过来的吧。”

    李荷花哑口无言。

    她之前是都喝稀的，是自从他们家小琰突然从镇上回来那天，说不再去学堂读书了，家里才开始每人都可以吃干饭的。

    “这就该怪我了。”薛琰苦笑道。“若不是家里供我读书，我们家也不至于之前穷成那个这样子，省成那个样子。”

    “小琰！”李荷花和薛一虎都急了。

    薛一虎还忙道：“大夫，大夫，怪我，都怪我！跟我家小琰没关系！我是大哥，没本事，家里之前才会那个样子的！”

    谁知，沈老大夫倒是笑了：“胜卿啊，看到了吧，你有个好大哥好大嫂。”

    薛琰含笑点头。

    方才沈老大夫哪是责备，其实是想让他们明白一些东西，只是他大哥大嫂没看明白，但他在沈老大夫方才一开口的时候，就会意了。

    沈老大夫继续笑道：“好了好了，胜卿的大哥大嫂，我这老头子其实没有责备你们谁的意思，只是想你知道，”说着，只看着薛一虎，“不说别的，就说你媳妇愿意跟着你喝了三四年的稀的，让你们家的汉子都吃干的，这个付出咱就不能忘，不管日后你们家日子好不好过，你都得对你媳妇好才是。”

    “是是是。”薛一虎忙点头，但眼眶还是忍不住红了。他媳妇是跟他吃了太多的苦，一天好日子没过过，也就最近，日子才好起来。

    李荷花看薛一虎红了眼，她也忍不住红了眼眶。

    姜月觉得这老大夫还挺睿智。

    “可别哭啊，我这老头子见不得眼泪，不然我得跟你们一块哭。”沈老大夫虎着脸道。

    这话一出，薛一虎和李荷花立刻被逗笑了，忙擦了擦眼，不停笑应着：“欸。欸。”

    沈老大夫这才道：“荷花啊，你这其实没什么毛病，就是太瘦了，回去多吃点好吃的，补补就是了。本来我想给你开两贴补药吃吃，但是药三分毒，能不吃药，还是不吃药的好，还是食补吧，天天吃好点，一口也吃不成胖子，慢慢来，别着急，你心情也放好一点，别太有压力，等身体补好了，自然也就怀上了。”

    “真的吗大夫？真只用这样我就能……”李荷花喜不自禁，也有些不敢相信。

    薛一虎也不敢相信。

    “我是大夫，你要相信我，”沈老大夫特别有耐心，“你要是不相信我，你做什么来找我给你看看？这世上，是有很多病症是我力所难及的，但你这个，我见到的多了，你就尽管放宽心吧，就是太瘦了，你按我说的做，迟早会怀上的。怀不上，我将我家钰轩给你，我可就钰轩这一个儿子，这总行了吧？”

    (本章完)

