    

    不过没关系，洗宝宝这种事本就是凭运气的，运气好一瓶金柳露就能出极品，运气不好一车金柳露全赔进去也很正常。

    所以在收拾了一下心情后，方云再次将这只雷鸟人跟一瓶金柳露放了上去，他就不信凭自己那十几车的存货会连一个满技能的宝宝都洗不出来！

    几分钟过去后。

    看着背包里已经消耗掉了半车的金柳露，方云又看了一眼静静躺在宠物栏里那只4技能但资质无比拉胯的雷鸟人，开始有些怀疑之前的转运会不会只是自己的错觉。

    2005年的梦幻一瓶金柳露在老区大约是10-12万梦幻币，合算rmb也有1块多了，方云刚才消耗的半车金柳露算下来已经有十几块，在如今这个馒头还一块钱四五个的年代已经不算少了。

    可这半车的金柳露竟然没给他洗出一只满技能的，而且不出满技能也就罢了，资质能看的过去的竟然也没有。

    感觉按照这个节奏继续洗下去的话自己那十几车的存货怕是要顶不住了，方云叹了口气之后再次将那只四技能雷鸟人跟一瓶金柳露放了上去。

    不过这次他在放上去之后没有直接点击炼妖，而是将目光对准炼妖选项，心中默念一声【气运强化】！

    随着他一声默念，系统菜单内刚刚累积到100点的气运值立刻减少了10点，与此同时，方云放在鼠标上的右手也对着炼妖选项轻轻点了下去！

    炼妖成功！

    随着屏幕前再次闪过提示，方云屏气凝神，双眼朝召唤兽界面一瞟，随之立刻就瞪圆了！

    攻击资质：1200

    防御资质：1191

    体力资质：4181

    法力资质：1797

    速度资质：1440

    躲闪资质：1380

    寿命：7210

    五行：土

    技能：雷击，弱点土，飞行，奔雷咒，高级土属性吸收

    “成了！”

    看着这个无论资质还是技能都极为出挑的雷鸟人宝宝，方云拳头一握，心中如释重负。

    事实证明，【气运强化】这个技能是真的给力，一个气运强化套上去洗了十次都不出货的宝宝立刻就化身极品。

    不过这件事同时也证明了，他之前所谓的转运真的可能只是错觉……

    这只雷鸟人宝宝的成长他算了一下大概在3.5，换算成官方成长就是1.173，也就是满成长。

    一次气运强化就洗出来了一只满技能满成长高资质的宝宝，而方云所付出的代价只不过是一瓶在汴梁城价值1w多的金柳露以及10个小时攒下来的气运值，这笔生意还是挺划算的，当然前提是不包括他之前浪费掉的那10瓶金柳露。

    雷鸟人胚子终于搞定，方云喝口水缓了一下后，又接着开始洗蛟龙宝宝。

    意识到自己今天晚上的运气可能不佳，他也不打算继续拿自己的人品去挑战系统的几率了，将一只野生蛟龙跟一瓶金柳露放到炼妖框内后直接选择了气运强化。

    攻击资质：1440

    防御资质：1430

    体力资质：4550

    法力资质：2800

    速度资质：1181

    躲闪资质：1300

    寿命：7551

    五行：金

    技能：感知，高级永恒，高级水属性吸收，水漫金山

    不得不承认，【气运强化】在洗宝宝这方面简直就是永远滴神，一个技能套上去，依旧只用了1瓶金柳露，一只超极品的满技能蛟龙宝宝就直接诞生了。

    看着这只蛟龙的资质和技能，方云甚至有一种不炼妖直接就上书的冲动，毕竟这只蛟龙资质太完美了，做为一只过渡宠，方云只需要往它身上砸个连必吸夜就完全能直接拿来用了。

    不过有句老话怎么说来着，来都来了……

    辛苦了大半夜才终于搞出来两只极品胚子，这时候让他放弃显然是不可能的。

    强忍住直接拿这只蛟龙上书的冲动，方云将正在跑商的龙宫号开过来，把那只同样高资质满技能的雷鸟人交易过去，然后便组起队直奔皇宫门口。

    在前世即便不开箱子，但只要队里有个大龙再领上三倍的话，去大雁塔六层一个小时就能练出两只30级的胚子，效率可以说杠杠的。

    可惜现在的梦幻还没有三倍，每个玩家每周只能找马副将领14个小时的双倍，而且还不能冻结，还是挺坑爹的。

    除此之外，现在的汴梁城也没有秒七大龙带方云飞，有的只是一个秒三的迷你龙，这一来一回效率可就差太多了。

    不过没关系，效率低点就低点，身处这样一个处处都散发着原始气息的梦幻西游当中，方云知道自己必须去主动适应。

    此时虽已是凌晨五点钟，但皇宫门口依旧被大量的玩家堵得水泄不通，这些玩家似乎跟方云一样完全不需要睡觉，当前频道密密麻麻的喊组声几乎将他整个游戏屏幕都给遮挡住了。

    想了想，他并没有跟这些玩家一样在当前频道喊组，而是切到帮派频道问道：“有人塔六烧双没？三个位置法系优先！”

    小丶海豚：“帮主要去塔6烧双？#惊讶”

    冷雨夜：“活见鬼了……老大你不是都69级了吗，怎么还会去塔6烧双？#瞪眼”

    一米阳光：“帮主活了！大家快看帮主还活着#大哭”

    枪出如龙：“老大我来！我龙宫，已经能秒3了！”

    看着自己一句话炸出来的这群戏精，方云脑门上再次忍不住升起黑线。

    不过他现在着急练宝宝实在没功夫跟这些货扯皮，只能再次打字道：“除了如龙还有谁来？先说好，我去塔六是练宝宝的，宝宝不到30我不走，你们可要想好了再上车。”

    小丶海豚：“帮主我去，我也能秒三！”

    一米阳光：“我我我，我是法系，完全符合帮主的要求！”

    永恒の缥缈：“老大能不能带我一个啊#害羞，我现在30级正好需要去塔六练级……”

    金风细雨楼不愧是汴梁城精英玩家的聚集地，在玩家大部队还徘徊在四五十级的时候，金风细雨楼里竟然就已经有两个能秒三的龙宫了。

    要知道龙卷雨击这个技能攻击目标数量是随等级提升的，玩家需要将技能等级升到50级才能秒三。

    对于现阶段大部分龙宫玩家来说，秒2和秒3区别并不大，有那点技能的功夫还不如多升两级来的重要。        

