    如果云青岩知道，天绝女帝跟李染……李寒影的对话，心里就不会那般纠结了。

    如果说林阻兄妹有问题，又有些说不过去，要说他们没问题，就更加说不过去。

    还是说，天绝女帝已经忘了天理堂，所以任由这些人在天理堂自生自灭？

    也不对，以天绝女帝的修为，不可能会忘记什么事。

    “会不会有第三种情况？”

    云青岩突然在心里嘀咕。

    “而且这第三种情况，也是出现在林阻与林天身上……”云青岩开始在脑海推算，如果真的存在第三种情况，那么这第三种情况……具体会是何情况？

    “桀桀桀，云青岩，你真的很聪明！”

    阁楼化作的灰色骷髅头虚影里面，再次响起了张厄桥的声音。

    “你说的不错，从始至终我都没有想过脱困。

    这个世界总有一些人，强大到你无法匹敌无法撼动。

    所以我早就接受了自己的命运。”

    “不过，我真正的目的，却无人知道，而且要不了多久，我就能实现目的了，哈哈哈……”云青岩这时候幽幽的说道：“是林阻跟林天吧？”

    “你真正的目的，是让林阻与林天离开这个世界对吗？”

    静！骷髅头虚影里面，再次陷入了死一般的沉寂。

    不知何时，林阻跟林天两兄妹的残魂，已经出现在了云青岩身后。

    也不知道是不是错觉，他们原本虚弱到一阵风都能吹散的魂魄……此时好似得到了滋补，正在逐渐恢复生机。

    云青岩这时候，转身看向了林阻跟林天两兄妹。

    云青岩的眼神，变得复杂，在深处……还藏着几分冷意。

    “林阻，林天，是这样吗？”

    云青岩问道。

    沉默！两兄妹看着云青岩沉默。

    片刻后，林阻才开口道：“如果张厄桥没有骗我们，确实是如此。”

    “你们害过人吗？

    或者说，你们可曾参与过……将人炼制成煞尸。”

    云青岩又问道。

    云青岩的神识，已经锁定了林阻兄妹。

    只要他们有一个字说谎，就会被云青岩发觉。

    “参与过，而且不止一次。”

    林阻如实答道。

    “嘶……”冷不丁地，林阻突然做了一个吸凉气的动作。

    因为云青岩笼罩在他身上的神识突然多出了刺骨的寒意。

    “但是，那都是在我失去意识的时候。”

    林阻又说道。

    “公子，你应该知道我的意识……是你唤醒的。”

    听到林阻的回答，云青岩神识里面的冷意才散去。

    他确定林阻没有说谎。

    “如果张厄桥所言没有虚假，那张厄桥在这个世界所做的一切恶事都是因为你跟林天。”

    “对此，你怎么看？”

    云青岩又问道。

    “如果真是如此，我会自责，会内疚，以及……憎恨张厄桥，因为他是因为我们作恶。”

    林阻答道。

    这话，同样没有半点虚假。

    “你呢，你怎么看？”

    云青岩又看向了妹妹林天。

    “我的想法跟哥哥一样。”

    林天有几分怯生生的说道。

    她同样也没有说谎。

    “你们除了内疚、自责，憎恨张厄桥外……还有其他想法没有？”

    云青岩直视着他们说道：“比如，反抗他！”

    

