
　　“……”楚灵嘴角一抽。

　　可不是掉进蛇窝里了？

　　这密密麻麻的各种大蛇小蛇……天籁小说网

　　说真的，她上下两辈子加起来，见过的蛇也没这里多。

　　这会儿简直后脊发凉、头皮发麻。

　　王天明听到声音，下意识回头望去。

　　这一看，顿时大惊失色：“表弟！你怎么在这里？”

　　当看到他怀里的小表妹时，脸色更是一沉：“快抱小表妹离开，这里危险！快点！”

　　就连掉在蛇坑里，被蛇群围困的王天意听到声音，也忙大声喊道：“表弟，你们快走，别管我！”

　　“老五，我死了以后，你一定要帮我照拂一下刘艳他们娘俩。”

　　狠狠地闭了闭眼，再次睁开已然一片痛苦与坚定：“告诉刘艳，要是将来遇到个合适的……就改嫁吧！我不怪她。”

　　“……”王天明。

　　“……”楚文业、楚灵。

　　服气了。

　　搞得跟生离死别似的。

　　楚灵刚才用精神力跟蛇王沟通了下，这群蛇根本就没有伤人的意思。

　　分明是她家便宜表哥，突然掉到人家老窝里，把一窝蛇吓得不轻不说，而且还‘赖着不走’……

　　无奈之下，蛇王才下令把他给围起来的。

　　到了蛇王这种级别，轻易不会沾上人命，毕竟这世界到底还是人类当家做主。

　　“跟我混怎么样？”楚灵用精神力跟蛇王沟通：“我可以带你上天摘星星，你愿意吗？”

　　嗯，那些讨厌的星球，确实得找机会摘下来。

　　“嘶嘶嘶……”你能行？

　　蛇王显然不太相信这个……被它一尾巴就能甩上天的人类幼崽。

　　星辰之力可不是那么好获得的，毕竟它为此已经努力了好几百年了。

　　特别是【不能成精】这道‘天令’颁发下来后，它就再也没能获得一丝星辰之力。

　　苦苦修炼了上千年之久，可如今却只能止步于此。

　　这对于蛇王来说……自然不甘心。

　　它在等！

　　等待一个奇迹，也等待属于自己的契机。

　　可眼前这个人类幼崽，真的能够帮助它吗？

　　如果能，它愿意奉她为主。

　　哪怕，她只是一个人类幼崽。

　　楚灵自然不知道蛇王问的是星辰之力，她现在就想先把‘未来神兽’忽悠到手了再说。

　　啧，这可是蛟龙诶。

　　小龙也是龙啊！

　　这要是带回到水蓝星，还不得威风死？

　　放眼众多星球，谁还能跟她一样拥有一只龙兽？

　　光是想想那些人羡慕嫉妒恨的眼神，楚灵心里就一阵暗爽。

　　嗯，无论如何也要帮蛟龙化龙。

　　想到这里，她悄悄伸出一根手指头，凭空画了个圈圈。

　　下一秒，一个黄绿色的能量球，就直直地朝蛇王飞去。

　　当蛇王感觉到能量球中，那一丝丝淡淡的星辰之力时，蛇躯猛地一震。

　　其他蛇小弟感受到蛇王的情绪波动，一个个突然立起半截身体做出备战状态。

　　“？？？”王天意。

　　完了完了，这群蛇终于饿了。

　　想要再跟老弟说些什么，可当他对上一双双绿油油的小眼珠时，顿时啥话也说不出来了。

　　真的，要不是他心里足够强大，这会儿估计早就吓尿了。

　　嘤嘤嘤……

　　听说毒蛇毒性很强，希望蛇大爷们看到他这么配合的份儿上，能把他先毒死了再吃。

　　别的不说，至少可以减轻一点痛苦……

　　因为亲和力和精神力的原因，楚灵自然明显的感觉到了，蛇王此时的喜悦。

　　她故作淡定的继续沟通：“现在相信我了吧？”

　　“嘶嘶嘶……”信！

　　顿了顿，又问：“你有什么条件？”

　　活了上千年，它自然不会觉得，这只人类幼崽只是一片好心。

　　她，必定有所求。

　　“很简单，与我契约。”楚灵笑眯眯的继续道：“只有这样，我才能无条件信任你、帮助你，不是吗？”

　　“……”蛇王。

　　契约？

　　这跟认主可不一样。

　　若是契约了，那它岂不是永远会受制于人？

　　可是，若是不答应人类幼崽的要求，它还有化龙的机会吗？

　　一时间，蛇王陷入了沉思。

　　身上强大的威压，也随之蔓延开来。

　　除了楚灵之外……

　　表兄弟三人，包括密密麻麻的这群蛇，也都明显的感受到了一种可怕的压力。

　　这种压力，仿佛一座大山，狠狠地压在他们身上，令人喘不过气来。

　　这是一场强者之间的生死较量。

　　赢了，皆大欢喜。

　　输了，血流成河。

　　身为蛟龙自然有它的骄傲，永远只会臣服于它认定的强者。

　　周围的温度越来越低，那种无形的压力，也越来越强。

　　“砰！砰！砰！”

　　“扑通……”

　　一声声重物落地的声音，连续不断地响起。

　　方圆数十米内，无一直立行走的活物。

　　唯有紧紧抱着楚灵的楚文业，依然还在咬紧牙关的坚持着。

　　全身冷汗直冒的他，拼命的护着怀里的妹妹。

　　艰难地重复着一句话：“妹妹别怕，小哥保护你……”

　　听到小哥的安慰，楚灵心里非常感动。

　　“球球，你就不能帮小哥也减轻一点威压？”

　　一会儿要是晕过去了，谁抱她回家呀？

　　虽然她也不是那么想离开山林，可抵不住老爹担心啊！

　　【小公主，要不是担心他影响你的气势，你以为他能坚持这么久？】

　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　她这个小矮子，确实需要一米……一米七的气势。

　　但看小哥这样子，恐怕也坚持不了多久。

　　于是，楚灵咬了咬牙，集中精力将所有力量朝蛇王攻击而去。

　　‘轰’地一声，蛇王所在的地方，顿时塌陷下去。

　　刹那间，弥漫在周围的威压骤然消失，周围所有的活物也随之瘫软在地。

　　从楚文业怀里滚进蛇窝的楚灵：“……？？”

　　就知道小哥不靠谱…

　　蛇王在楚灵即将落地的前一秒，尾巴一卷将人卷到了半空中。

　　“！！！”楚文业、王天意、王天明。

　　三人齐齐惊呼：“妹妹/表妹！”

　　“……”楚灵。

　　嘤嘤嘤，吓死宝宝了。

　　“人类幼崽，我答应跟你契约。”

　　话音刚落，蛇王的牙齿已经咬破楚灵白皙的手腕。

　　“？”楚灵一脸懵逼。

　　在晕倒之前，只来得及问了一句：“球球，这到底什么情况啊？”

　　【@￥#%#……？？】

　　球球表示：它也很懵啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第39章 楚灵晕倒免费阅读。https://xs.23sk.com 