    陈少君虽然对于这一次的灵级上品叠加符的奖励，十分期待，也颇为好奇，这一次将会获得什么样的奖励。

    却也没想到，竟是三头六臂这样的威力强大的神通。

    要知道，三头六臂，并不仅仅可以令人的外形发生变化的神通手段，那仅仅是一种变形术，变化之术而已。

    三头六臂真正强大之处，是对于使用者自身实力的增幅。

    而且，与法相天地增幅的乃是肉身之力不同。

    三头六臂增幅的，则是使用者的攻击威力。

    同时，增加的手臂和脑袋，也能够令得使用者发挥出更强，也更为恐怖的攻击威能。

    “最重要的是，能与法相天地叠加使用。

    一加一，威力绝对可以大于二。”

    陈少君接收信息之后，很快明悟了这一点。

    “三头六臂与法相天地一样，分为数个层次。

    第一重，乃是一头四臂，一旦施展，不拘于何种法术攻击，都能够随之提升一倍。

    第二重，则是双头四臂，施展之后，威力攻击两倍。

    第三重，双头六臂，法术威力将提升四倍。

    第四重，则是真正的三头六臂，一旦施展，法术威力将在原有的基础上，提升八倍。”

    陈少君心中想象着借助这门神通手段施展法术之时的威力。

    只以火球术而论，同样的攻击，原本只能崩碎石块，焚烧草木，可若是提升八倍的话，那不说开山裂石，也绝对能够焚灭金刚，将金石熔炼成岩浆，完全不可同日而语。

    要知道，火球术乃是陈少君所掌握的，威力最弱的法术。

    若是运用某些攻伐无双的手段，本身威力就极强，若是再加上这神通增幅，所能够发挥出来的威力将会达到何等恐怖的程度，就算是他自己，也想象不到。

    “不过，与法相天地一样。

    这神通手段强则强矣，就是太耗法力了。

    以我如今的法力道行，施展三头六臂第一重，也仅能维持十息，若是叠加法相天地的话，估计只有一息。”

    陈少君微微叹息。

    这三头六臂，也是一个吃法力的大户。

    那消耗起来，如流水一般。

    “所以，我目前最大的短板，其实还是法力道行。

    若是能够尽快将法力道行给提升起来，那我的战斗力，就将更为强横恐怖。”

    陈少君感受着自己体内，那十年的法力道行。

    原本还觉得十分充裕，每时每刻运转着，对他的身心滋润，效果也极佳。

    可是如今，他却又感觉到了法力不足的限制。

    若是有着充足的法力道行，他何至于施展法相天地和三头六臂的第一重，都要计算才能够完整施展？

    战斗之时，也不能够畅快施展，将自己的实力，完全展现出来。

    “不过，想要在短时间内提升法力道行，我却只能够依靠功德金光。

    而功德金光，也唯有鉴定宝物才能够获得，而且能否获得，获得多少，还要看运气……”

    陈少君思考着，“那么，是否有什么方法，能让我在鉴宝之时，必定获得功德金光，至少，也能令我获得功德金光的几率，更大几分？”

    目光闪烁之间，他很快想到了幸运符，许愿符。

    其中幸运符，能够增加他获得好东西的可能，而许愿符，则能够令他在一定时间内，大幅度的开奖出自己所期待，所需求的宝物。

    “不过，幸运符和许愿符，都算是十分珍惜之物，本身想要从鉴宝奖励之中开解出来，就需要运气……”

    口中这般说着，陈少君手却微微一番，顺手从储物戒子之中，取出了三枚灵符，“如今我手上，也只有三张。”

    这三枚灵符，赫然就是幸运符和许愿符，其中有两枚乃是幸运符，还有一枚，则是许愿符。

    想了想，陈少君又将这几张灵符给收了起来。

    如今手边没有多少宝物，虽然以他的身份，若是想要从名古坊之中购买宝物，也十分容易，但未免引人怀疑，他自然不会做这样的惊人之举。

    毕竟，他若是想要获得尽可能多的功德金光的话，所需要鉴定的宝物的数量可就绝不能少了，对于其本身的品阶，也要有一定的要求。

    也就是说，花费会比较多。

    自然不好在熟悉之人面前表露。

    ……

    第二天，所有宝物封箱押送到了莫氏商行宝库之中，也代表着这一次，他们的任务已经完成。

    不过，陈少君自己的事情却还没完成。

    于是，他随意找了个借口与刘掌柜等人分开，然后易容改面之下，化作了一个中年商人，迅速进入了名古坊之中。

    与刘掌柜一样的路数，陈少君直接找上了名古坊掌柜周礼堂，以一个新开当铺的掌柜的名义，与对方商谈交易合作的方法，谈及想要从对方手中，进购未经鉴定的宝物的想法。

    名古坊开门做生意，自然没有不合作的道理。

    特别是当陈少君提出，这一次的交易数量达到十万两的时候，就更为欢迎了。

    根本没有犹豫，直接就让莫久出面，带领他进入名古坊宝库之中，挑选需要交易的宝物。

    易容改面之下，加上陈少君控制自身的气息变化，是以纵算是莫久与他接触的时间不短，却也根本难以看出，他就是昨日才与他们相见，且展现出令他惊为天人的鉴宝手段的朝奉大师，陈少君。

    十万两银子，能够购买交易的宝物，自也极多。

    但陈少君综合考虑之下，直接摒弃了玉器首饰，或是其他各种类别的宝物，而是只选定了兵甲一类的宝物。

    这倒不是说，其他种类的宝物不行，而是他这一次交易，除了是想要通过鉴宝奖励，尽可能开出功德金光之外，或是其他宝物之外，同样需要将这些宝物，给处理出去。

    毕竟，十万两银子下去，他总不能将这批宝物砸在自己手中吧？

    如刘掌柜一般，押运回盛京城，也并不现实。

    所以，他才会选取兵甲一类，在万宝镇之中，最受欢迎的宝物。

    到了名古坊宝库之内，看着货架之上，那一件件兵甲等物，陈少君也不客气，直接灵眼术一扫。

    瞬息间，所有武器之上的气息，就全都在他眼前浮现了出来。

    一件件宝物，煞气凝结之下，好似黑云压城，冲天而起。

    煞气之重，如入炼狱。

    不过对陈少君来说，煞气越重，他心中反而越加欣喜。

    是以，凡是煞气达到了一定程度的宝物，就都被他从一个个货架之中，给挑选了出来。

    一件，两件，三件……很快就达到了百件之多。

    突然，陈少君目光看向了兵器架之上的一柄断刀。

    刀柄完好，刀身也是光滑如玉，隐隐发光，可是，它却是断了，在刀尖之上，像是被一件就极为锋利的武器，给生生斩断，而且在这断刀旁边，那断裂的刀身，也陈列其中，越加让人感觉到可惜。

    就好像是身段气质极佳，令人神魂颠倒的美人儿，走近一看，却发现对方双目已瞎，口不能言，那种惋惜之感，无以言表。

    而在陈少君的眼中，这柄断刀之上的煞气，却浓郁的难以想象。

    虽然远比不过他所获得的三足九龙鼎，但也是他这么久以来，鉴定过的宝物之中，煞气最重的宝物之一了。

    “这断刀……”

    陈少君不由开口。

    “这断刀，太过可惜了。

    当时被人挖出来之时，听说也闹出了一些动静，不过待到挖开之后，发现这刀的模样之后，很多人干脆直接放弃了争抢，最后才被我们掌柜的一位朋友抢到。

    对方直言，这刀材质虽好，可惜已经断了，就好像一个人没了胳膊大腿，已经废了，留之无用，弃之可惜。

    然后就丢到了我们名古坊之中，沉入宝库。”

    莫久见陈少君的目光停留在这断刀之上，连忙开口说道。

    “哦？那这刀，作价几何？”

    陈少君挑了挑眉，开口问道。

    “看来陈掌柜对这刀感兴趣？”

    莫久闻言，抬头看了他一眼，随即说道：“这刀虽然已经半废，但毕竟材质极佳，锻造手段也是十分精湛，虽然不能名列神兵之列，但也算是名刀一流了。

    所以，陈掌柜若是感兴趣，我们就将作价五千两银子，卖给你。”

    “五千两？

    贵了。

    三千两的话，我倒是愿意接受。”

    陈少君虽然已经动了心，但脸上却不动声色。

    莫久虽然乃是一个朝奉，但更想成为的，其实是如周礼堂这样的掌柜，是以对于生意，也是十分擅长，仔细观察陈少君的表情的同时，也迅速与他开始讨价还价了起来。

    一番开口，最后这断刀作价三千五百两，被陈少君拿下。

    挑选完这柄断刀之后，陈少君虽然又发现了几件煞气颇高之物，但已经不能引起他的心情波动，只是与其他兵器一起，全都挑选了出来。

    最后，陈少君略微一数，兵甲等物达到了三百口之多，平均作价都在三百两以上，可想而知他这一次所挑选的兵器的品质，其实大都十分不错。

    至少，比刘掌柜之前所挑选的，均价三五十两，大部分都是普通兵器，差别极大。

    很快，所有宝物装好封箱，然后由名古坊这边出面，直接将之送到了陈少君早就租好的一处民房之中。

    这民房看起来十分简陋，但胜在空间宽口，陈少君只是用以暂时当做自己的鉴宝房之用，是以也并不挑剔。

    左右也不过一两天的时间而已。

    将名古坊之人全部送走之后，陈少君很快将大门关好，然后直接从储物戒子之中，取出了许多阵旗，直接就在周围摆下了隔音阵和迷魂阵。

    虽然挡不住有心人的硬闯，却也能让他鉴宝的声势，不至于传递出去，从而惹出麻烦。

    “开始吧。

    先拿几件兵器试试手。

    若是能够顺势开出叠加符，配合许愿符，或许能够发挥出更大的效果。”

    陈少君心中想着，顺手就将一口大箱子打开，里面的刀剑等兵器，立即就出现在了他的面前。

    “先来十柄武器，试试运气。”

    陈少君心中想着，从中取了五柄长刀和五柄长剑。

    灵眼术一扫。

    各个武器之上的煞气浓度，在他眼中一览无遗。

    其中的各种真气气息，也清晰无比。

    “煞气都不算重，兵器之中的各种真气气息，也威胁不大。”

    陈少君对于自己如今的实力，也是有着清晰的认识，自然不惧这些兵器之上的气息反噬。

    但他历来都是小心谨慎的性格。

    铜钱落地，占卜之术也很快被他施展而出。

    卦象生成。

    吉！

    眼见于此，他顿时不再犹豫。

    精神力立即化作云海，立即就向着十件兵器直扑而去。

    轰！

    煞气与精神力相交的刹那，一声闷响传出。

    随即，无数煞气消融，被分解消散的滋滋声，也随之传了出来。

    很快，一柄柄武器之上，气息凝结之下，一道道刀光剑气，也瞬间迸射而出。

    但陈少君只是一掌盖出，就将所有攻击，全部压缩在了他掌印之下，根本不可能对他造成丝毫的威胁。

    如此，煞气被彻底磨灭，宝物自也随之被他鉴定完毕。

    通灵宝鉴，追踪寻源。

    顿时间，无数有关于这些兵器的鉴宝画面，就在陈少君面前清晰的浮现了出来。

    源自何处，经手之人……甚至源自各自世界的风土人情，都一一清晰的落在了陈少君的眼中。

    “十柄兵器，出自十个小世界。

    这小世界之多，还真出乎我的意料之外。”

    陈少君挑了挑眉，也留意了一番，对应世界的仙武实力层次。

    待到发现都远远不如大周皇朝之后，也就不太在意了。

    那些世界虽然各有神妙之处，但对他的实力帮助不大，他自然就没有兴趣，消耗一枚破界符走上一遭。

    更别说，如今他手中的破界符也只有一张，自然得省着点用了。

    恍惚间，鉴宝画面消失。

    然后，通灵宝鉴，判级定品。

    立即一件件宝物的品阶判定，就一一呈现在了陈少君的面前。

    法级上品，法级中品，法级上品，宝级下品，法级中品……

    ……

