    滋滋滋！

    夏子辰身上，在他的话音落下之后，便是闪烁而起了恐怖的雷霆。

    恐怖的雷霆，宛如一条条有生命的电蛇一般。

    在夏子辰身上来回游走。

    瞬间便把夏子辰衬托的可怕无比。

    宛如雷霆战神附体。

    见此一幕，四周之人脸色一变。

    这夏少主，又要搞出什么惊天动地的招数来？

    众人都是无不疑惑。

    而又期待。

    毕竟，夏子辰之前面对慕容云的恐怖天罗地网，那都是能够使出恐怖的焚天烈焰直接将其焚毁。

    现在，面对慕容云的苍天一掌，夏子辰还能不能力揽狂澜，直接碾碎呢？

    谁都是同样的期待。

    然而，只有慕容云此刻见状，眼中都是充斥着盲目的自信。

    得到了禁药效果增幅的他，信心更加巨大了。

    “去！”

    然而，在这个时候，夏子辰并没有理会四周诸人奇特的目光。

    看着自己身上不断闪烁的雷霆。

    夏子辰眼中闪过一丝寒光，隐隐有着丝丝电弧在他的眼中闪烁。

    夏子辰对着天穹就是一指。

    随后，一股巨大的雷霆在夏子辰身上忽然爆发开来。

    瞬间化作一道恐怖的雷霆巨柱，直冲天际。

    轰！

    雷霆居然毫无阻碍穿过了那苍天一掌。

    在天穹之上，直接炸开。

    轰隆隆！

    顷刻之间，一道道宛如史前巨兽咆哮一般的雷鸣之声瞬间响彻全场。

    下一刻，天地风云变色。

    原本万里无云的天穹。

    此刻，瞬间被可怖的乌云遮盖。

    道道雷霆在天穹之上，那黑云之中不断闪烁。

    仿佛在那其中，有着什么可怕的东西在蠕动一般。

    下一刻，一道道恐怖的雷霆天威瞬间笼罩而下。

    碾压全场。

    无数人脸色瞬间大变 ，感觉到一阵的呼吸急促。

    就好像，他们在这片天地之下，直接化身天地罪人。

    下一刻便是要被天地惩罚，灰飞烟灭一般，极其可怕。

    此刻，慕容云也是感受到那股天威。

    当即脸色便是一阵大变。

    顷刻之间，感觉到一阵口干舌燥。

    他刚想说话。

    这时候，夏子辰却是面色一冷。

    对着天穹之上不断翻滚的黑云，就是一指。

    口中低喝一声。

    “雷霆神罚，灭！”

    轰！

    轰！

    轰！

    在夏子辰的话音落下之时，天穹之上，那恐怖翻滚的雷霆忽然剧烈晃动了起来。

    发出滚滚闷雷。

    紧接着，在无数人惊恐的眼神注视之下。

    轰然降下一大片恐怖雷霆而来。

    直接互相交织，形成了一大片恐怖大网。

    对着这片天地笼罩而下。

    似乎在这片天地之下，一切东西，必须全部湮灭。

    “这……”

    见此一幕，天运子等人不由得为之脸色一变。

    这要是真的让那雷霆大网直接落下。

    怕是整个天运城都得被毁去一大半啊！

    天运子此刻在心中对着夏子辰疯狂嘶吼。

    “这特么到底是什么变态啊！”

    “这真是后辈之秀？”

    天运子怎么也不相信，一个后辈能够使出如此可怕的武技。

    这种暗含天地道蕴的武技。

    能特么简单吗？

    不过，此刻 ，他已经来不及想太多。

    不断挥舞之间。

    一道道灵力闪烁而出。

    化作一道道可怕光幕瞬间将除了擂台之外的一切保护了起来。

    轰隆隆！

    几乎是顷刻之间。

    光幕刚刚护好一切。

    那恐怖的雷霆大网直接撞在了那慕容云的苍天一掌之上。

    发出了一声声宛如雷鸣一般的巨响。

    紧接着，闪烁而出一大片恐怖的光芒照耀天地。

    直接将整个擂台包裹其中。

    恐怖光芒之下，外人根本看不清里面的状况。

    滋滋滋！

    只有道道可怕的雷霆在光芒之中闪烁浮现。

    预示着，那战斗还在继续。

    “到底怎么样了？”

    “这夏少主这一招武技着实可怕。”

    “也不知道其中是否分出高下了啊！”

    在一片炽烈光芒笼罩之下。

    无数人根本无法看清楚那其中的战斗结果到底如何。

    心中简直和被猫的爪子挠了又挠一般。

    心痒难耐。

    谁都想看看，这到底结果如何。

    到底是夏子辰的恐怖雷霆胜利了。

    还是慕容云的苍天一掌获胜了。

    随着时间的流逝。

    那雷霆之上的光芒和雷霆终于是缓缓消失了下去。

    众人见状，第一时间便是把目光投到了那擂台之上。

    想要看看，到底结果如何。

    “嘶嘶！”

    可这一看去，瞬间全场直接响起了一阵此起彼伏的倒吸冷气之声。

    因为，此刻，在那无数人的目光注视之下。

    那中央之处，原本雷霆存在的地方。

    此刻，擂台已经消失了。

    一点儿灰也看不见。

    众人见此一幕 ，无不震惊。

    要知道，这擂台可是天运城耗费巨大的材料打造而成的。

    一般情况之下，不可能被打碎的。

    然而，现在这哪里是打碎啊！

    这特么的，直接就被打没了。

    更为可怕。

    “败了！”

    “还是败了！”

    而紧接着，两道身影也是印入他们的眼帘。

    见到那一幕。

    在场之人，无数人深吸一口气，语气震撼无比。

    此刻，场中那两道身影虽然都还存在。

    可却是有着天壤之别。

    因为，此刻，在那擂台原本矗立之处。

    夏子辰持剑而立。

    浑身上下，并无一点儿伤痕。

    淡然无比，剑气弥漫。

    而此刻，在他的脚下，狠狠踩住的便是服用了禁药之后，嚣张不可一世的慕容云。

    此刻，慕容云呆滞着眼神 。

    有些不可置信。

    眼中都是浓浓的震撼之色。

    他败了！

    他还是败了！

    他怎么也没想到，服用了禁药之后的他，依旧还是败了。

    没法战神夏子辰。

    有些难以置信。

    以至于现在夏子辰用脚将他踩在脚下，剑身抵住他的喉咙。

    这么巨大的侮辱，他都没有反应过来。

    “少主万岁！”

    “万岁！”

    顷刻之间，天剑阁之中，包括元长老在内，瞬间都是发出热烈的欢呼。

    因为，他们知道，夏子辰胜了。

    一直担心无比的紫嫣然，此刻也是松开了拳头。

    松了口气。

    胜利了！

    总算是胜了。

    然而，此刻，在天象宗之中。

    万长老见到场中的一幕。

    直接愣在当场。

    傻眼了！

    慕容云居然败了！

    而且还是服用了禁药，无限提升了实力之后。

    慕容云还是败了！

    这怎么可能啊！

