    顺子比划着耳朵的位置，对四壮小声道：

    “你别和门神似的在这守着了，不会说话也听不见吗？走走走，我领你吃点儿好的去。”

    顺子认为，他是有义务关照那伙人的。

    毕竟偌大的宅子，就认识他一个。

    四壮仍不动。

    “走吧，里面已经吃上了，你有什么可守的。”

    四壮想了想，这才跟在顺子身后离开。

    是的，宋茯苓此时已经坐在餐桌前了。

    她也搞不清状况怎么就要在人家吃饭了。

    黄焖鱼翅，海参烩猪筋，佛手金卷，八宝野鸭，姜汁鱼片，百花鸭舌，片皮乳猪，首乌鸡丁，盐煎肉，油炸冬菇盒，汤是燕窝鸡丝汤。

    宋茯苓望着这一桌子好料，心里感慨良多：“￥￥￥￥￥。”

    也只有吃好的时，她才会感慨良多。

    瞳孔里折射出顿顿想如此吃肉的亮光。

    不过，当歪头看到宝珠拿着筷子要伺候吃时，宋茯苓鲜亮的眼神不见了。

    陆畔始终注意着，看到宋茯苓有些不开心，他也皱了皱眉。

    本来他刚才正在用余光欣赏那张脸上抑制不住的欢喜。

    开口道：“你们都下去吧，这里不用伺候。”

    “是。”丫鬟们行礼后，鱼贯而出。

    陆畔夹起油炸冬菇盒就吃，因为他刚才看到了宋茯苓眼神落在这道菜上了。

    “想吃什么，自个夹。”

    宋茯苓点点头，也跟着夹了一个冬菇盒。

    陆畔又去夹乳猪上焦脆的皮，宋茯苓看了一眼，也跟着夹。

    每一次伸筷，陆畔都是挑宋茯苓很感兴趣的菜先吃，像打个样似的在前头引领，要是宋茯苓吃的很是满足，没吃够，他还会再夹第二次。

    “怎么不说话？”

    “恩？”宋茯苓疑惑：“不是食不言？”

    “就咱们两个，没什么食不言，你想说什么就说。”

    宋茯苓心想：这话应该我问你吧，你想听什么，为什么还要让我先说。

    “来之前，坐在马车上，我还在想，可要守住规矩。”

    陆畔筷子停下，看向宋茯苓。

    这个姑娘，在他眼中，应该不是很注重这些的人，方方面面有所体现。

    尤其是在她投入时，比如刚才在讲解时，完全是和他以平等的姿态在对话。

    所以，他有些疑惑，这样的人也对别人的眼光在意？

    “你在意旁人说你出身农家，没规矩？”

    “不，我不在意旁人说我什么，过后我也听不着，不是吗？

    但是在我的观念里，所谓礼仪，就是到了别人家，要守别人家的规矩，无论习不习惯，无论会不会也要学。

    在马车里提醒自己，是因为我不常去别人家做客，有一些在家里长久养成的说话做事习惯。

    长久，就意味着这种习惯不是立刻就能纠正的，或许还是会露了马脚。”

    陆畔攥拳咳嗽了一声，又用帕子擦了擦嘴，掩饰住笑。

    果然，答案无关对农家出身是否自卑，无关会不会让父亲丢脸，没有那些小女儿家的理由，而是有自个的一套想法。

    对于规矩，有另一种解读。

    从她迈进泽园开始，每次回答也总出乎他的意料。

    就像他刚才问过，为何不用毛笔写话本子，她说：费纸。

    是啊，他见过她的毛笔字，写的大大小小，笔划多的就写的很大，要是那样的字写话本子，一日日下来，确实费纸。

    宋茯苓发现陆畔总瞅她，一脸心情很好的样子。

    只能在连吃了两块盐煎肉后，没话找话道：“你平日里也不用小厮伺候吃饭吗？”

    陆畔夹菜吃，咽进肚才说：

    “分场合。

    在外出征，我要是还讲究所谓的大家规矩，让小厮伺候吃饭，我就不用出征了。

    如果是去别府做客就会带，和你一样，是为遵守旁人家的规矩。

    总是不能对人讲，我就这样，不喜欢别人伺候，你们要适应我。”

    宋茯苓忽然觉得，她才开始了解陆畔。

    以前没什么能听他说话的机会，这人似乎话也很少，但今儿发现，他讲起话来，很招她听。

    要知道，在这里，人家是真正的大家公子，却和有些书里写的那种豪门出来的公子差异很大，比如红楼梦。

    说话做事很质朴，非常低调。

    才多大？听说十八岁，竟有这份踏实的心境，在显摆自个出身不凡的问题上，比她这个现代人还心智成熟。

    在自我评价上，得说宋茯苓对自己是有一个清醒认识的。

    因为宋茯苓想象过，如果她爸在这里有很牛的那天，这里那么看重阶级，那么看重身份，时间一久，她会不会有一天变成仗势欺人的那个，会不会也有一天鼻孔朝天：“你和谁说话呢？你知道我爹是谁吗？”说出来吓死你。

    她有这种跃跃欲试显摆爹的欲望。

    可再看看人家陆畔，稳得很。

    宋茯苓不知道的是，陆畔已经为人处事低调惯了。

    就比如辣椒事宜，陆畔完全可以不经过任何程序就将“辣椒军商”这事定下来的，但是他没有。

    管军需的是钱粮官，他只是“建议提名”一番，经钱粮官毛俊易最后定夺。

    因为在陆畔眼里，他家的地位已经高到什么程度了呢，什么事他们家都能定夺下来，可是朝廷为何要设立那么多职位？

    要是什么事都由国公府说的算，下面的人都看他们的眼色行事，干脆撤掉那些部门算了，那国公府成了什么？国公府想干什么？是要改姓陆吗？

    从没想过让朝廷姓陆，那就要各司其职，在其位谋其政，手不要伸的太长。即便手伸长一些能对朝廷更好，但是那也不能打着为朝廷好的事，干一些让人猜忌的事。那不是理由。

    这是他从小受的教育。

    而且，陆畔只是和宋茯苓讨论了“规矩”，并没有多说他眼中的“知礼”。

    就像国公府只做国公府应做臣子的事，在他看来，就是一种知礼。而不是衣食住行每走一步的距离等那些浮于表面的条条框框。

    陆畔从来不认为会那些条条框框的才是彰显大家身份，而是思想，素衣百姓家如果也讲大义大德，知恩知礼，在他眼中，比太多所谓“高门”要值得他敬重和高看。