    郑氏年纪大了，到了长公主府，家令已经准备好饭菜，多是清淡爽口的小菜，正好适合长途出行的人。郑氏用了饭后，便被人引到备好的院子里，那院子还有个小园子，可让她散步消食，环境还不错。郑氏挺满意的，谢了太平公主后，带着贴身婢仆住下。

    也不知是否是到了新环境中，宝宁今天有些兴奋，跟同样因为做了舅舅和小姨而有些兴奋的薛崇简、薛崇宁两兄妹一起玩得快疯了，玩到天色黑透都还不肯跟乳母去洗漱睡觉，缠着今日新认的小舅舅答应明天继续找她玩后才肯去睡，然后还要小姨陪着去洗漱，好脾气的崇宁自然是乐意的，笑眯眯地陪着她去了，唯有薛崇简还有些意犹未尽的挥手：“宝宁乖乖啊，明天小舅舅再陪你玩。”

    张昌宗取笑他：“居然能跟三岁的宝宁玩得这么好，你说我该夸你吗？”

    薛崇简振振有词：“姐夫当日不也与我玩得挺好，小弟不过是向姐夫学习。”

    “……”

    这熊孩子，还学会怼人了！

    张昌宗感觉自从回来长安，他口头上就没赢过，定是在定州这三年太老实的缘故，缓缓，他需要缓缓。

    太平公主插言道：“二郎且先洗漱安歇去，我与你姐姐、姐夫经年未见，你赶紧走，别扰我们说话。”

    薛崇简一脸委屈：“母亲这是嫌弃儿子？儿子许久不见阿姐与姐夫，也想叙旧来着。”

    太平公主懒得搭理他，直接霸道的道：“为娘还没叙旧呢，你一个小孩子急什么，快走，快走。”

    薛崇简还能说什么，只得苦着脸一步三回头的走人，走了两步还不忘叮嘱张昌宗：“姐夫多在府里住些日子，待姐夫空闲，我们一起约三郎他们去打马球。三郎他们听说姐夫回京，都想着与姐夫打一场呢！”

    张昌宗笑着点头：“行，我也没什么事儿，就是走走亲朋故旧，到各处问候致意一下，约莫也就四五日的功夫，你看着安排就是。”

    薛崇简一听，立即兴高采烈的道：“那可好，那小弟明天就安排。”

    “行！”

    见张昌宗答应的爽快，薛崇简才高高兴兴地出去了，太平公主兀自头疼的念叨了一句：“臭小子，这么大了还整天就只知道玩，成天只知道跟三郎一处玩耍，也没个正经的时候。”

    张昌宗笑了笑，劝了一句：“崇简自幼便活泼些，左右岳母这几年也压着他学了些东西，待再大些，若岳母舍得，放出去历练历练，想来也能成事。”

    太平公主有些犹豫：“且等等再说吧，大郎是长子，我可任由他晚婚，二郎这边又是这等跳脱的性子，总要寻个稳重的娘子管束他一下才好放出去，否则怕是要翻天。”

    张昌宗讶然：“有这么不靠谱吗？”

    闻言，太平公主居然瞪他一眼，道：“你说呢？崇简事事学你，以你做榜样！”

    感觉膝盖中箭，有些疼。张昌宗莫名的尴尬，觉得有必要挣扎一下，厚颜道：“回岳母大人，小婿觉得小婿还是靠得住的。对吧？秀儿？”

    薛崇秀微微一笑，气定神闲，语气肯定：“对！”

    张昌宗立即笑眯眯地望向太平公主，太平公主白他一眼，朝女儿嗔怪道：“怎么这么多年了，还这样呢？”

    薛崇秀微笑道：“六郎处处合我心意，自是不能妄言的。”

    太平公主无语，瞪了笑得一脸畅快的张昌宗一眼，莫名的想打人，不过，若真打了，怕是女儿要心疼，转头还会埋怨她，这是极有可能的事情。

    闲扯两句斗斗嘴，看小两口感情依旧很好不说，眉眼间似乎还添了默契之意，太平公主欣慰不已，转而关心起女婿的前途来：“且别忙着关心崇简，六郎你呢？有何打算？”

    张昌宗笑道：“回岳母，小婿还不急，且先出去散散心再说吧。”

    “散心？”

    太平公主看他一眼，道：“若是旁人，我还能信，然若是你……怕是阿韦姐晚上要入梦来责骂你的！”

    若韦氏泉下有灵，确实是她老人家会干的事情！

    张昌宗哈哈大笑两声，道：“岳母大人英明，不过，小婿目前暂无出仕的打算，且先松快两年，出去走走，努力生个儿子再说……唉哟！”

    确实被薛崇秀拿果子砸了一下，怪他在母亲面前还口无遮拦。张昌宗挤眉弄眼的朝她笑笑，也不嫌弃，顺手就捧着果子啃起来，还啃得咔嚓咔擦地，那惫懒的样子，倒叫人哭笑不得。

    太平公主瞥小两口一眼，若不是有话要问，真是不想看见这两人，忍了忍，道：“你这打算，你师父知道吗？”

    张昌宗就着婢女端来的水洗手，一边擦拭一边道：“我给师父写过信，说过我的打算，她应是知道的。”

    太平公主立即问道：“那她便无异议？”

    张昌宗顿了一下，道：“还没来得及有异议。”

    “没来得及？”

    “对！临出发前才写了信给师父，并言说了我要离开定州到长安的消息，师父便是想骂我也来不及了。”

    “你这小子！”

    太平公主闻言乐了，只要想到上官憋气的样子，她就心情舒畅，旋即念头一转：“令师想必已知晓你进京之事，怕是就等着你进宫呢。”

    张昌宗心头复杂，笑道：“宫里自然是要去的，三年未见，也该去拜见一番才是。”

    “那她置你于不顾的事情便算了？”

    太平公主追问道。张昌宗反问道：“岳母何出此言？师父何曾置我于不顾？师父明明是太过顾着我，连自己也搭进去了。”

    “太过顾你？”

    张昌宗点点头，明明笑着，眼里却一片悲伤感慨。太平公主哼了一声，道：“你倒是厚道，焉不知上官心里就不慕权势的？”

    张昌宗轻笑一声，道：“岳母这般刻薄我家师父，心里想是对她有气的？”

    “哼！”

    太平公主冷哼一声，道：“即便气又有何用？我就不信你看不出来，何以当今一登基晋封后宫便只晋了皇后与皇贵妃？皇后与陛下共富贵、同患难，情份非同一般，自该晋位，上官何以晋皇贵妃位？自是有功劳于陛下，是何功劳？何时的功劳，还需要问吗？”

    张昌宗顿了一下，没说话。

    太平公主恨恨地一拍凭几，气道：“枉我当初还那般信她，不意一片心意全白费了！以皇贵妃的殊荣，何须我们替她操心！”

    张昌宗叹了口气，道：“岳母这般想，站在您的立场和位置，并不奇怪，然而，岳母可曾站在我师父的立场想过？”

