
　　身上一大片青肿，特别是背部感到一阵火辣辣的疼痛，好好感受了一下全身，还好骨头没有断。仗着身体超强的恢复能力，陆放身上的青肿慢慢消散，背部也没那么疼了，不一会陆放就站了起来，看着瀑布陷入沉思。

　　“刚刚没有站稳才被直接冲走的，看来必须脚下得稳，刚刚是直接肩部受力背部直接着地，所以肩背受伤最为严重，还被呛了几口水，看来进瀑布必须屏住呼吸才行。”这时背部也好的差不多了，陆放活动了下筋骨又往刚刚那瀑布边上走去。

　　陆放扎紧马步，全身绷紧，咬紧牙关，侧着身子，慢慢的屏住呼吸往瀑布里移，这次好了一些，全身进入瀑布才被冲进深潭。陆放游向潭边，休息了一会，等伤势恢复了又往瀑布走去。一次一次的总结调整，如此反复几次，越在瀑布下待的越久，受伤就越严重，第五次的时候陆放坚持了十息左右，就被冲进潭里疼的浑身麻木，失去知觉快要晕过去了。一动不动的浮在潭面上随着水流漂动，这时心中突然想起渡难大师传授的几句佛偈。

　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做是如观……”陆放心中默念佛偈，渐渐的头脑越来越清醒，手脚也慢慢恢复了知觉，陆放慢慢的向潭边游去。游到潭边，浑身无力，趴在岩石上休息恢复了好一会，才恢复过来。起身之后感觉肚子有点饿了，便走向屋外的烤架，下面的火势还旺。取出肉干，割下一块烤了起来。

　　陆放脑中回想着刚刚几次瀑布下的尝试，发现还是因为身体强度不够，所以脚下不稳，承受不住水流的冲击。不过好像身体每次受伤，恢复过后都能变强一些，还有这渡难大师传授的佛偈也是神奇，若不是刚刚默念佛偈，说不定都晕过去了，陆放看了看自己的身体，就穿了个短裤，若是晕过去，顺着水流漂远了这笑话可大了去了。

　　陆放却是多虑了，在他看不见的不远处，马如龙便一直隐藏在那里看着陆放，刚刚看到陆放一动不动的浮在潭水上，要不是一直感受着陆放的气息，马如龙差点就要现身过来把陆放救起来了，看着陆放醒转过来往潭边游去，才松了一口气。见陆放吃完烤肉又准备向瀑布走去，马如龙一脸的欣慰。

　　“嗯，确实不错！就是要这种越挫越勇的韧劲，才能练这霸体！我也该去找若云师妹讨点药材了，这种练法实在是太消耗身体了。”马如龙身形一闪向落霞峰去了。

　　陆放吃完烤肉再次活动下筋骨又往瀑布走去，深吸口气，全身绷紧，心中默念佛偈，屏住呼吸，扎紧马步一点一点的往瀑布里移动。不过几息时间又被冲进深潭，浮起来一动不动的恢复体力，再一次向潭边游去，又如此反复几次太阳渐渐西去，晚霞快要出来的时候，陆放趴在潭边等身体恢复好了之后便回到屋外穿好衣服出来，准备再烤了点肉干，吃了再试试练习锤法。没想到三师姐提着食盒过来了。

　　“我说，中午给你送饭见你屋子里都空了，寻不到你人，碰见你五师兄才知道你在这里，我过来看看，怎么样？烤肉干好吃吗？白给你准备饭菜了，也不知道你怎么想的，非得搬到这里来住，吵死人了，说话都听不清。”一来就看到陆放再吃烤肉，陆放没有听清，陈雪施法，布下一个隔音屏障说道。

　　“谢谢三师姐，准么会白准备呢？保证吃完！我搬这来还不是为了练功方便嘛！你早上走太快了，没来得及给你说，我自己准备了吃的。你要不要来点？烤肉干味道不错哦！不过就是有点干的慌，我看看三师姐给我带了些什么吃的。”陆放接过师姐手上的食盒打开。

　　“哇！红烧肉！可以，可以！三师姐又亲自下厨了啊？嗯，好吃！三师姐厨艺还是一往既如的厉害。”陆放打开食盒便看到陈雪自己做的饭菜，也不讲究放在岩石上就开动筷子吃了起来。

　　“慢点，又没人跟你抢，喝点汤，师姐别的也帮不了你什么，只有给你做点吃的了。免得以后某些人功法练成了，把我打的披头散发、满头开花呢。”陈雪笑着说道。

　　“谁？谁敢打我三师姐？嗯，我绝对饶不了他！”陆放装模作样的左看右看。

　　“得了吧你！小七，刚刚练功了？感觉怎么样？”陈雪笑完一阵见陆放头发还是湿的问道。

　　“嗯，还行，估计再在这住个十年八年便练成了。”陆放边吃边道。

　　“十年八年你练不练成我不知道，估计啊，过个三五年你就聋了，也不嫌这儿这么吵。”陈雪看着瀑布说道。

　　“师姐你不知道，我这也是练功呢！你知道的这世上有用音波攻击的人呢，在这呆久了我还会怕他吗？”陆放吃完饭边收拾食盒边一本正经的说道。

　　“行了，行了，我算是服了你了，我还有点事，先走了啊。”陈雪接过食盒，准备走了。

　　“谢谢三师姐了！”陆放对陈雪说道，陈雪身形一闪消失不见，这隔音屏障也瞬间消失。

　　“嘿！这老三，做了红烧肉也不知道孝敬孝敬为师，倒是先给你拿来了，小七吃饱了吗？”陆放正准备开始练锤法马如龙现身出来挥手布置一个隔音屏障说道。

　　“见过师父！我吃饱了，师父，你什么时候来的？”陆放见到马如龙来了赶紧一礼。

　　“刚到，这屋子还挺像样，锤子也不错，老大给你弄的？”马如龙先是看了看屋子，转眼看到陆放手里的锤子说道。

　　“嗯，早上几个师兄一起找的材料，大师兄炼制的，这屋子是五师兄帮忙建的。”陆放答道。

　　“把这些个药材收起来，饿了就吃一根，我去你诸葛师叔那里拿的，你诸葛师叔听说你能练这霸体之术也很是为你高兴，给你找了好多大补的药材。你也别瞎吃，饿了、体力跟不上了再吃，别到时候补的过头，流鼻血了。”说完马如龙往地上放了一大堆人参、黄精之类的大补之药。

　　“谢谢诸葛师叔！我下午没练多大一会儿就感到饿了，确实需要这类大补的药材，谢谢师父！”说完拿起一根稍小点的黄精吃了起来，不一会腹中就感到一阵暖流向身体扩散。

　　“你练吧，我在旁边看看。”马如龙见陆放吃完黄精拿起锤子准备练功说道。

　　陆放点了点头拿起锤子走到一边，再拿出书，看了看，收好了书，闭目沉思了一会儿，睁开双眼双手紧握着锤子开始按照书中所言，配合着步法，“咚！咚！……”一锤一锤的往岩石上砸去。

　　“往这上面砸，这岩石怎么经得住你这样砸？”马如龙见岩石飞溅怕伤到陆放，便趁着陆放举起锤子的时候，储物戒指青光一闪，往岩石上放了一大块玄铁，看样子估计得好几千斤。陆放便往玄铁上砸去，“哐！哐！……”的声音砸在玄铁上，倒是再也没有石头飞溅了。

　　陆放每一下都用尽了全力，砸了二十来锤的时候陆放浑身酸痛，双臂更是难受的紧，感觉肌肉都被撕裂了，不停的颤抖，只好停下休息，等身体恢复了再来练习。

　　“嗯，这么练确实很有效果，浑身肌肉都在跟着使劲，手臂上不少肌肉撕裂，不过又马上重新长出来了。小七，也就是你这超强的恢复力，换做别人，若是没有云天丹，这么多锤下来，少说也要休息过三五天才能缓过劲来。”马如龙走过去看着浑身颤抖的陆放说道。

　　“师父说的对，我自己都能感受到手上的肌肉在生长。”陆放大喘几口气，身上还在不停的颤抖。

　　“行了！你好好练吧，差不多了就休息，不要急，这才刚开始，我先走了。”马如龙身形一闪飞走，隔音屏障也散去了。

　　陆放歇了一会儿，到屋里坐下喝了点水，感觉身体恢复的差不多了就出了屋，准备再次练习这锤法，这套锤法也没有多余的要求，就是要求每一式都要用尽全身的力气砸出，这一套下来共有九九八十一式，每一式就是一锤。

　　刚刚练了前二十来式，陆放看了看天色，感觉晚霞散去之前应该可以练完这八十一式。又开始拿起锤子练了起来，结果发现练习到第三十六式之后，发现每一式都比前面的一式更难，因为挥锤姿势上有所变化，以至于陆放练到四十多式的时候，便浑身颤抖不得不停下来休息，再喝点水，等身体酸痛减少了才又开始练习。如此反复多次，练到第六十八式的时候便已经天黑了。

　　拿出肉干再烤了一点，吃完后看了看衣服，早已经被汗水打湿，也不用脱，穿着衣服就又走到瀑布边上，再一次的进入瀑布。

　　这次没扎马步，用起了刚刚练习锤法的步法，也不知道是因为换了步法，还是因为刚刚练习锤法肉身之力有所增长的原因，这次陆放坚持到了十五息才被冲走。还是一样的浑身剧痛在潭水上漂了一会才游到岸边，趴着等身体恢复。

　　好了之后陆放起身把衣服脱了，晾在火堆旁边，又往火堆里加了点柴。陆放思考了一会，感觉这锤法练习对在瀑布下的练习有帮助，就又拿起铁锤来到坑坑洼洼的玄铁边上，开始练习锤法。

　　锤法练到最后这几式的时候更难，基本上每一式陆放都要以很别扭的姿势挥锤，然后用尽力气才能缓慢的把锤子举起来，每练习一两式就很伤身体了，浑身酸痛根本站不住脚，休息良久才能恢复过来。等陆放练完这八十一式的最后一式的时候已经月上中天了。这最后一式对身体撕裂程度太大，陆放不得不盘膝坐好，拿出一根人参吃了，心里默念佛偈慢慢的等待身体的恢复。

　　半个时辰后，感觉恢复的差不多了，陆放起身向瀑布边走去，默念佛偈，屏住呼吸，用起步法进入瀑布中，三十息！到了极限又被瀑布冲走，在潭里缓了缓游上了岸，在岸边稍作恢复，陆放起身擦了擦身上的水，便慢慢的往屋里走去。陆放这时已经感到自己相当疲惫了，这种疲惫不仅仅是身体上的，更多的是精神上的疲惫，身体上的疲惫靠着超强的恢复力还可以慢慢恢复，精神上消耗的只能通过睡觉来补充。陆放回屋就上了床，躺在床上什么也不想，很快就沉沉睡去。ŴŴŴ.23sk.com

　　一夜无梦，第二天清晨天刚蒙蒙亮陆放便已经醒来，起身在床上盘膝坐下，摩挲这手里的紫檀如意珠，默诵佛偈半个时辰。陆放穿好衣服下床出门，先把火升起来，准备点肉干烤了吃。

　　朝阳出来的时候，陆放已经洗漱完毕，吃完肉干，脱了衣服拿出锤子又开始了练习。这次一口气练到四十多式的时候才坚持不住，停下来喝了点水，等身体恢复的差不多了再继续。如此反复，期间休息了十余次之后终于把八十一式锤法练习完成。盘膝坐下，默念佛偈，脑中回顾之前的锤法，小半时辰之后正准备去瀑布边练习的时候几个师兄师姐都来了，陆放穿好衣服。

　　“小七！看来你已经开始练习了，刚开始练习感觉怎么样？没受伤吧？”大师兄李天成看到盘坐在地的陆放，布置一个隔音屏障率先问道。

　　“嗯，大家都来啦？我刚练了一会，有点脱力，休息了会儿，感觉还行，没怎么受伤。”陆放看了看大家，笑着起身说道。

　　“嗯，感觉还行就好，看你气血比昨天旺盛不少，应该是入了门了，要是入了门，后面就好修炼了。锤子使着顺手不？要不要给你在调整下？”李天成看了看陆放的身体后说道。

　　“大师兄说的是，刚开始确实有些困难，不过稍微练习久了以后，感觉也没那么难了。锤子挺好的，你们看那块玄铁就是我练习时砸的”陆放指着那边的玄铁说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，118免费阅读。https://xs.23sk.com 