    长孙冲颔首，狠狠的吸了口气，才将胸中翻腾的怒气压制下去。大事当前，不能为了一己之愤怒坏了全盘谋划，待到大功告成之后，非得要去长乐面前喝问几声，贱妇当真狼心狗肺耶？！

    不过怒气固然一时压制，但……真的好气啊！

    如今长孙冲终于明白历史上那些个宦官为何性格敏感、孤僻阴翳，内心深处最为在意的东西永远无法拥有的时候，却被人用刀尖将这股阴私狠狠的挑开，那种血淋淋的痛，是比死还残忍的难堪。

    他有时候甚至在想，父亲绸缪一切不顾身家性命亦要推晋王上位，而不是干脆谋朝篡位自己登上那个位置，就是因为他这个嫡长子已然不能人道，不可能延续长孙家的香火血脉，所以不得不忍痛放弃了坐拥江山的理想……

    这更是令他心中刺痛。

    ……

    将长孙溆打发走，让仆人帮他易容乔装一番，穿上斗篷带上斗笠，带着十余名亲兵策骑返回长安城。

    待到入城之后，长孙冲没有返回自家府邸，而是径直来到位于长安城东南一隅的永阳坊。

    一行人很容易进入城中，沿着街巷直抵永阳坊，来到大庄严寺附近。隋唐以来，长安城内有多处里坊修建佛寺，这些佛寺香火鼎盛，往往占据大半个里坊，殿宇连绵钟声清越，大庄严寺便是如此。

    风雪之中，寺庙矗立的殿宇鳞次栉比，所出之地虽然是城内一隅，但是论规模或许仅有正在修建之中大慈恩寺能够稳胜一筹，余者皆不足论。

    此时天色近晚，正是晚课时分，悠扬的钟声在风雪之中穿越飘荡，长孙冲带人抵达大庄严寺一墙之隔的一处三进宅院。

    门前挎着横刀的侍卫上前，接过长孙冲递过的绘制有长孙家家徽印记的名帖，转身入内通秉，须臾返回，恭请长孙冲入内。

    长孙冲将手中缰绳甩给亲兵，一个人进入宅院之内，随着引路的侍卫径直来到东跨院一处庭院之中。

    此处简朴清静，一墙之隔的大庄严寺钟声悠悠传来，青砖黑瓦，落雪纷纷，居然让心思浮动的长孙冲亦感受到一股“禅定”的祥和意味，心境忽然便平缓下来……

    侍卫只是做了一个“请”的手势，请长孙冲自己入内，便手摁腰刀，腰脊笔直的立于风雪之中，目不斜视。

    长孙冲进入院内，来到正堂门前，略微整理一番衣冠，这才推门而入。

    堂内燃着灯烛，一股淡淡的檀香充斥鼻端，陈设简朴，光洁的地板燃着地龙，一位须发皆白的老者正坐在蒲团上，闭幕养神。

    长孙冲轻手轻脚上前，跪在老者面前的蒲团上，恭恭敬敬的以首顿地，轻声道：“长孙冲奉家父之命，前来拜见叔祖。”

    那老者这才睁开双目，一双昏黄黯淡的眼眸淡淡的瞥了长孙冲一眼，便又耷拉下眼皮，只是淡淡的“嗯”了一声，再无话语。

    似乎对于长孙冲这个犯下谋逆大罪的钦犯潜返长安，并未感到有一丝一毫的惊奇……

    老者这番冷淡，长孙冲倒是没有什么尴尬，更无任何不满之处，盖因面前这位老者，算得上是关陇门阀之中硕果仅存的“老祖宗”。

    或许外人并未曾听闻“侯莫陈虔会”这个名字，但是在关陇内部，却绝对是威望卓著、德高望重之存在。其祖侯莫陈崇，乃是北周柱国大将军，死后获赠司徒，“八柱国”之一，一手参预缔造了如今的关陇贵族集团。其父侯莫陈颖战功赫赫，入隋之后更是深受隋文帝器重，拜桂州总管，领十七州兵事，威震岭南。

    及至侯莫陈虔会，虽然功勋不及父祖，却认为辈份高、能力强，素来被认为关陇核心之人物，威望甚高、影响力巨大。

    即便是“贞观第一勋臣”的长孙无忌当面，亦要恭恭敬敬的尊称一声“叔父”，凡遇大事，必要征询其意见，否则若是侯莫陈虔会不点头，半个关陇集团都未必听候长孙无忌调遣。

    ……

    堂中静谧，唯有一墙之隔的大庄严寺清越的钟声幽幽传来。寺庙的钟声自有规矩，“晓击则破长夜、警睡眠；暮击则觉昏衢、疏冥昧”，每天两次，每次三遍，每遍三十六下。

    待到暮鼓三遍一百零八下敲完，侯莫陈虔会才缓缓睁开眼睛，看了看长孙冲，微微颔首：“心有静气，处事不乱，还算是有几分能力，难怪尔父能够将此等大任交付于你。”

    长孙冲忙谦逊道：“叔祖面前，晚辈岂敢称‘能力’二字？小辈愚顽，才具不足，还望前辈能够不吝赐教，多多帮扶。”

    “呵呵。”

    侯莫陈虔会淡然笑了笑，道：“长孙无忌生了一个好儿子啊，可惜了。”

    一句“可惜”了，使得这句话听上去怎么都觉得是在讽刺……

    长孙冲眼皮跳了一下，没有吭声，心底却有些不满。

    我是“可惜”了，你又何尝不是？想当年以侯莫陈家的权势、底蕴，以及侯莫陈虔会的能力、威望，在隋末之时若是能够强势而起，或许根本就没有长孙家什么事儿。

    只可惜啊，这位却是个“不爱江山爱美人”的匹夫，因为挚爱的孤独皇后殡天，便交卸所有官职，退却一应族务，在隋文帝于人寿三年为独孤皇后修建这所大庄严寺以为纪念之后，便在这寺外结庐而居，晨钟暮鼓，只为心爱的女人诵读佛经，佛前祈祷……

    若非如此，当今的天下还指不定是个什么样子呢。

    又是一阵沉默，似乎幽居多年的侯莫陈虔会已经不习惯与人说话，好半晌才缓缓问道：“无忌之韬略远胜吾多矣，其余之事，吾不愿多言，听之任之皆可。唯有一样，尔等意欲如何攻破玄武门？”

    玄武门乃是禁宫锁钥，欲掌控京师，必掌控禁宫，欲掌控禁宫，必攻破玄武门……可见玄武门之重要。

    李二陛下当年之旧事，便是前车之鉴。

    长孙冲道：“柴哲威见利忘义、趋炎附势，只需吾等在城外起事，且得到城内各家私兵之呼应，柴哲威必然不肯落于人后，只要他起兵相应，攻占玄武门，则长安城尽入吾等之掌握矣！”

    侯莫陈虔会雪白的美貌蹙起，奇道：“玄武门外，有左右屯卫镇守。纵然柴哲威起兵相应，可还有右屯卫宿卫一侧，那可是房玄龄家二小子的嫡系兵马，定然死保东宫，汝便那般笃定，左屯卫可击溃右屯卫，顺利攻占玄武门？”

    长孙冲心底鄙视，成天到晚窝在这宅邸之中，普天下人都以为是个情种，实则还不是时刻关注着长安城内的动向？

    他道：“叔祖放心，右屯卫固然忠于东宫，但此番房俊西征带走大量精锐，留守玄武门外的右屯卫只剩下半支，且统兵之人也只是一个偏将。只要柴哲威起兵之后突袭右屯卫军营，可一战而定，不足为虑。”

    侯莫陈虔会微微摇头，不置可否。

    长孙冲见他不信自己之判断，有些不服，又道：“即便柴哲威那边出了岔子，未能及时击溃右屯卫、攻占玄武门，宗室之中亦有人会按耐不住，欲趁火打劫，皆是整个长安乱成一锅粥，以吾等各家之实力，完全能够横扫全城、扶保社稷，届时扶持晋王上位，达成从龙之功！”

    在他看来，半支右屯卫是绝对无法抗衡齐编满员的左屯卫的，柴哲威亦是将门之后，家学渊源，算得上是年轻一辈当中少有的文武双全，届时又是猝然突袭，岂有无法一战而定的道理？

    最要紧的，还是城内各家能否同气连枝，共同发力。只要各家不会暗藏心思、隔岸观火，局势必然会按照自己所绸缪的方向发展。

    而能够使得城内关陇各家齐心协力、无所保留之关键，就在于侯莫陈虔会是否愿意挺身而出、振臂一挥。

