    不过现在，地明圣祖经过了这么几次反复惊吓，又恢复之后。

    他从心底深刻的觉醒了一个叫做波澜不惊的能力，他地明圣祖相信自己经过了这么几次的事件之后，自己的内心已经被锻炼的坚硬无比。

    就算是接下来不管再发生什么事情，他地明圣祖都不会再有任何的惊慌失措的，有损他地明圣祖，天宝圣宗的长老，半步至圣巅峰境界的仙人存在身份的行为出现了。

    林天远远的看见了地明圣祖的苏醒与站起来，还看见了地明圣祖脸上不断的变换的表情，虽然有些奇怪，但是又释然。

    毕竟现在林天的眼睛里面展现和转动的是那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量。

    地明圣祖脸色不断的变化也是有迹可循。

    毕竟在这之前，林天已经见识了地明圣祖那种没有任何仙力的状态下，被自己的眼中的那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量给吸引的不堪入目的模样。

    于是乎，林天就释然了，理解了现在的地明圣祖的表情，同时在心中脑补了地明圣祖挣扎的内心。

    想想，地明圣祖这个似乎天生对于阵法之道就非常有天赋的绝顶仙人，对于自己的眼中，这来自那神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量肯定是抵抗力比较弱的。

    但是，林天觉得地明圣祖作为一个半步至圣巅峰境界的仙人存在，不可能会对于自己的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量一直没有任何的抗性。

    在上一次的经过了那种疯狂的窥探与解析之后，林天相信地明圣祖已经有了能够摆脱一切的能力。

    如果没有，那么不好意思，自己又要再帮他一下。

    但是现在看起来，林天似乎并不需要出手了。

    只不过，为了以防万一，林天还是需要先确保一下现在的地明圣祖的状态到底是什么样子。

    不然万一放过了现在地明圣祖，那等会地明圣祖放不过的可就是林天自己了。

    于是远远的招呼了一声“地明圣祖前辈，你还好吗？超级传送仙阵是不是已经可以反向催动了？”

    同时，林天慢慢的凝聚了一股仙力，不断的戒备着地明圣祖的动作，一旦地明圣祖出现了任何的不对劲的地方。

    林天将会立即展开自己的混沌至上领域，将地明圣祖和自己隔开一个距离。

    只不过，地明圣祖这一次并没有让林天失望。

    地明圣祖快速的抬头，看着林天和他眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量不断的转动。

    并没有任何的不妥的地方。

    甚至还对林天笑了笑“没什么，我现在感觉非常好，超级传送仙阵已经可以使用了，咱们稍微的休息一下，等我来给这个超级传送仙阵收个尾，就可以直接催动了。”

    林天听了地明圣祖的话语，有些一愣，什么叫收尾，他有些不大明白。

    难道是指在这之前，林天转动了眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量。

    让整个超级传送仙阵，那最中央的位置的光球和整个超级传送仙阵链接在一块的意思的吗？

    这个就是地明圣祖所说的给这个超级传送仙阵给收尾吗？

    如果是，那林天该怎么在不伤地明圣祖的自尊的情况下，告诉地明圣祖。

    之前他还没有给超级传送仙阵做完的工作，他林天已经在不费任何的吹灰之力的情况下，将这个超级传送仙阵的最后的收尾工作给完成了？

    林天想了又想，似乎自己好像并没有什么很好的借口，可以和地明圣祖诉说些什么。

    于是没有办法的情况下，林天只好装作什么都不知道的样子，打算直接告诉地明圣祖这个超级传送仙阵现在已经可以直接使用了。

    只不过，话到了嘴边林天却忘记了一件事情，那就是他现在眼中不断的转动的那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量。

    在这样的金色光芒的遮掩之下，林天对地明圣祖所说的话语，其实根本就没有任何的说服力。

    所以，当林天对着地明圣祖说出“不好了！地明圣祖前辈！这个超级传送仙阵，不知道为什么，自己就整个的动起来了，好像已经可以使用了！”

    地明圣祖整个人的表情都突然的僵住了，他有点不知道说些什么才好。

    这个超级传送仙阵在这之前，虽然被自己用了九牛二虎之力，将最后的超级传送仙阵的最中央的那个位置的空缺部分。

    好不容易的顶着那莫名升腾起来的恐怖气息，将这最后的点睛之笔完成。

    接下来就是比较容易，但是需要耗费心神的比较多的，将这个超级传送仙阵的最中央的位置的光球上不断的跳动着的符文，和这个超级传送仙阵之中的所有的角落上的符文对应起来。

    这是一个比较耗费时间的工作，就算是地明圣祖这样的阵法大家做起来这个工作，恐怕都需要涌上近乎半天的时间。

    可是你现在林天，突然来了一句，这个超级传送仙阵不知道为什么突然能够使用了，自己根本什么都不知道，什么都没有做。

    你以为我地明圣祖是傻的吗？真的会相信你的话？

    而且麻烦你林天说谎话之前，先把你眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量的转动给停下来好吗？

    一点演技都没有啊！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

