    席重从夜枭严肃的面色和严厉的语气中，察觉到了不祥之兆。

    他开了口：“这次的情况很危险是吗？”

    夜枭说道：“这不是你应该问的，001，服从是你的第一职责，所以马上离开，另外，”

    顿了一下，夜枭黑眸闪过了一道复杂情绪。

    有别离，有不舍，有惋惜，又有不甘。

    他说道：“回去好好陪着你的母亲，让她安然度过这一生。”

    席重的嘴巴张了张。

    他似乎想要说什么，但终究没说。

    “是。”吐完这个字后，席重转身走了，他小小的身影很快消失在了诺亚方舟。

    而夜枭，一直看着席重离去的背影。

    等小小身影消失后，夜枭才终于收回了目光。

    他推了001一把。

    这孩子，会走向光明，远离这黑暗的泥潭。

    而他儿时，若有人也推他一把，那又是怎样一番情景？

    夜枭眼眸幽深。

    很快，他又讽刺笑了起来。

    他不应该去想这个问题。

    这世上，没有如果。

    他夜枭，只会深陷黑暗！

    只会是人人痛恨的恶魔！

    不过，那又何妨！

    既已成魔！何须念佛！

    ……

    白雪茫茫，一人一鸽行走着。

    席重说道：“小白，神从来没有这样，看来他是真遇到危险了，我不应该离开，我答应过他，要誓死跟随他。”

    小白鸽在席重的肩头上啄了啄。

    席重说道：“你是说她吗？她会赞成我的，因为她说过，做人要信守承诺。”

    说到这里，席重又伸手拍了拍小白鸽：“但你得离开，你飞走吧，要不然到时候要成了烤鸽子被人给吃了。”

    小白鸽开始扑腾起翅膀了，但它并没有飞走，而是用翅膀去打席重的小脸，似乎对席重说的这话很不满意！

    ……

    与此同时，一间舱室。

    何以言正在计算时间。

    马上，大战要到来了。

    只是不知道他交代夏珠的话，是否传到了容夜耳中。

    容夜又是否能够力压众议，让其他人相信他并没有被夜枭所用，从而按照原地计划继续执行？

    就在何以言凝神想着时，舱室的门忽然被推开了。

    君瑶夫人出现了。

    君瑶夫人早知道何以言的到来。

    但她没有机会接近何以言。

    因为白夜。

    可很奇怪，从昨天开始，白夜忽然就不见了。

    君瑶夫人这才找到机会。

    看到君瑶夫人，何以言眼中闪过了一道意外：“你是？”

    君瑶夫人微微一笑。

    她说道：“我是谁，这并不重要，但你们的人是要对付夜枭了吗？我可以助你们一臂之力。”

    停顿一下，君瑶夫人补充了一句：“只要你们能够答应我的条件。”

    ……

    帝城。

    医院。

    白夜被医生从手术室推了出来，进入了病房。

    她经过各种折磨，此时状态还是很差。

    当被推出手术室后，白夜只对夏珠说了一句话：“夏珠，如果你真帮我的话，让我死。”

    夏珠就当没有听到白夜这句话。

    而这时，席寒城来了。

    席寒城是夜辰请来的。

    一路上，夜辰将利害关系都和席寒城说了，就是试图让席寒城阻止夏珠，继续逼问白夜。

