    君家诸祖，除了部分稍微“年轻”一些的老祖，沉眠在君家祖祠。

    其余几位辈分几位古老的古祖，不是在域外星空漂流，就是在某处洞天福地沉眠。

    他们在等待，等待成道的机会。

    而君家六祖君太玄，就是其中之一。

    不过他，算是离君家最近的一位古祖，隐约间，也承担着守护君家的责任。

    若是君家遭到了恐怖强者的攻击，这位古祖便会从沉眠之中醒来。

    此刻，看到龙王殿，古兰圣教，冥王一脉的强者，横跨仙域对君家出手。

    这位君家六祖，眼神中弥漫着仿佛能够冻结宇宙的寒意。

    “是我君家沉寂太久了，导致九天仙域其他不朽势力认为，我君家可以随意欺辱？”

    君太玄冷语，周围宇宙虚空，都是随着他的话语而颤抖。

    君太玄出手了。

    他祭出了一柄桃木剑，看上去破破烂烂，腐朽不已，但却有一种斩破世间万物，截断时间长河的恐怖威能！

    咻！

    君太玄手持桃木剑，一剑横扫而出。

    一道绵延亿万丈的恐怖剑罡席卷而出，像是截断了半边苍宇，虚空被裁成了两半。

    星空之中悬浮的大星，还未碰上这道剑罡，便是被那股剑道规则崩碎为齑粉。

    这道恐怖剑罡，直直扫向那只硕大的龙爪。

    噗！

    仅仅只是一击，那只准帝龙爪，直接是被斩断。

    龙血溅洒而出，将半边星宇都渲染成了一片妖艳的血红。

    隐约间，从那一方仙域，传来一声闷哼，以及惊疑的低语。

    “君家六祖……”

    随着这一声忌惮之语，那只断裂的龙爪收了回去。

    “这……”

    斩断龙爪的一幕，几乎是被荒天仙域所有生灵看到了。

    当看到那准帝龙爪被一道穿越宇宙的恐怖剑罡截断时，祖龙巢的老青龙，龙目中都是布满震撼之意。

    还有那位龙翰至尊，更是傻眼了，心彻底凉了。

    君家，竟然还有底蕴！

    “是太玄古祖苏醒了！”君天命见到这一幕，脸上也是露出笑意。

    荒天仙域所有生灵都是震撼。

    然而，还不待他们的震撼落下。

    再度有两道贯穿星宇的剑罡，横扫而来。

    一道扫向古兰圣教的那位无上主教。

    一道扫向冥王一脉的恐怖强者。

    轰！

    招式碰撞，无尽虚空被震碎，那一片苍宇都是破灭了。

    准帝交手，何其恐怖。

    即便只是在域外星空，但那股恐怖的波动，亦是令荒天仙域无尽生灵悚然。

    感觉就像是宇宙破灭，化为归墟一般。

    那两位准帝强者，也是收手了，不敢再有丝毫逾越。

    “哼，这笔账，我君家记下了。”矗立于宇宙中央的君太玄，脸色冷寒。

    其他君家古祖，不是在遥远之地沉眠，就是在某些神秘之地寻找机缘。

    所以君家现在，还不宜横跨仙域，展开跨域不朽战。

    但现在不行，不代表以后也不行。

    这个梁子，算是结下了。

    君太玄目光，再度投向荒天仙域，眼中闪过一抹冷蔑之色。

    “现在什么阿猫阿狗都敢挑衅我君家了吗？”

    君太玄话音落下，手持腐朽的桃木剑，再度一剑横扫而去。

    一道恐怖绝伦，弥漫剑道规则的恐怖剑罡，对着荒天仙域贯穿而去。

    方向，赫然是洪州祖龙巢！

    严格来说，这次首先挑起不朽战的，也是祖龙巢。

    这时，在洪州祖龙巢，所有剩下的祖龙巢生灵，都是感觉到了一股莫大的恐怖天威降临。

    仿佛是末日浩劫，要席卷他们祖龙巢。

    不仅是祖龙巢，整个洪州，绝大部分生灵，都是感觉到了一股灭世之威。

    洪州上，百分之九十九的生灵，都是太古种族生灵，他们感受到那股灭世天威，皆是眼露惊惶，心神剧震！

    轰！

    那道弥漫着剑道规则的剑罡，落向了洪州。

    山川河海沸腾，大陆沉陷，仿佛被分裂成了无数板块！

    整个洪州，连带着祖龙巢，直接是在这一剑中，被湮灭成了虚无。

    无数太古生灵，在剑道规则之下，被搅碎成了粉尘。

    一剑而已！

    整个洪州，尽数覆灭。

    荒天仙域三千州，变成了两千九百九十九州。

    这……

    就是准帝之威！

    看到这一幕的祖龙巢生灵，都是面色惨白，眼露绝望之色。

    老青龙更是仰天发出龙吟嘶吼，暴怒到了极点。

    龙翰至尊眼中，也是露出一片死灰之色。

    祖龙巢，完了。

    “这场不朽战，就此结束吧。”君天命微微摇头。

    君太玄的手段，可谓是震慑了所有势力。

    哪怕是其他仙域的不朽势力之主，也是眼露惊色，不敢再有丝毫逾越。

    在挥出这一剑后，君天玄便是打了个哈欠，再度躺回了棺材里。

    这口漆黑的棺材，再度陷入沉寂，被应龙之尸拉着，继续在宇宙中漂流。

    或许下一次，君太玄再苏醒的时候，就是君家横跨仙域，展开不朽战的时候。

    到了现在这种局面，不朽战的结果如何，自是毫无悬念。

    所有人都知道，这七大不朽势力，完了。

    君逍遥，则是目光深邃，看向天穹宇宙。

    “敢插手我君家的不朽战，本神子记住了。”君逍遥眸光冷漠。

    对于这些想要趁机偷袭的不朽势力，君逍遥心中只有杀意。

    若日后他有能力，哪怕横跨无尽仙域，也要将那些不朽势力灭除。

    还有那些不朽势力的顶级天骄，若是日后在帝路上碰到，君逍遥也自当不会留手。

    接下来的战斗，已经无需君逍遥做什么了。

    一切，都已落幕。

    七大不朽势力，大势已去，现在只能仓皇逃窜而已。

    祖龙巢的老青龙和堕神宫的杀尊，也是被君天命以大帝法旨镇杀。

    龙翰至尊等人，也是遭到了君家诸祖的围杀。

    还有君逍遥的君帝庭，亦是横扫四方。

    七大不朽势力的军队，仓皇奔逃，留下无数尸体。

    大地流血漂橹，尸骨成山，整个荒天仙域的上空，都是被血色的雾气迷蒙着。

    还有原本的洪州地界，已经成为了一个巨大的深陷之坑，各种恐怖的剑气罡风在呼啸嘶吼。

    即便过了无数年，这片地域，都不可能有生灵踏入。

    因为会被那股留下的剑道规则所斩灭。

    不朽战，至此结局已定。

    而接下来君家和君帝庭要做的，不过是斩草除根，以及收割战利品而已。

