    斯特兰离开后，西蒙赶紧是将起源魔能矿石和起源之晶送进别墅地下室中保存好，然后将家里的存款取了出来。

    “马龙，这次多谢你们给我带路。这是给你们的酬劳，每人十万。”西蒙将箱子递给马龙。

    马龙赶紧是连连拒绝：“不，不，影鬼大人，我们不能接受，这一路上，我们都没做什么，还劳烦你多次搭救，我们真不能接受。”

    “你们体现了自己的价值这点是毋庸置疑的，这份酬劳是你们应得的。还是说你们嫌少？”

    “不，不，不，我们不是这个意思。”

    “拿着吧，我这次赚的更多，这点不算什么。”

    马龙见到西蒙脸色有些不悦，双手接过了箱子，光是感受箱子的重量，就知道里面有不少钱：“我们愧领了。”

    “得了吧，你们也辛苦了三个月了，我就不留你们了，回去好好休息吧，之后有需要，还得麻烦你们。“

    “影鬼大人若有所需，我们必定相助。”

    西蒙点点头，然后让保罗将东西送进别墅中。

    这时，马龙的队员在后面用手臂戳了戳马龙，对他挤眉弄眼，马龙表情有些犹豫。

    “你们怎么了？还有事吗？”西蒙见此问道。

    马龙尴尬的道：“这个，这个，影鬼大人，我们能不能向你买一些超凡材料。我们只要一些高级魔兽身上的超凡材料就够了。”

    “这样啊，可以，想要什么你们挑吧。”

    “多谢影鬼大人。”马龙和他的队友们赶紧表示感谢。

    他们挑选了一些高级魔兽的超凡材料，不过并不多，大部分是魔兽血。

    “就这么多？”

    “已经够了。”

    “行了，拿走吧。”

    “额，大人，还没算价格。”

    “不用了，送你们吧。”

    马龙赶紧道：“这，这，这不合适啊。”

    “白拿还不乐意啊。”西蒙笑道。

    马龙苦笑道：”实在是不好意思白拿。”

    西蒙笑了起来：”行，给个五万吧。”

    “五万是不是太少了。”马龙小声的道。

    “别废话，赶紧拿五万出来，我还有很多事情要忙。”西蒙有些不耐烦的道。

    “是、是、是。”马龙打开箱子，里面是一叠叠的红鹰币，他取出了五万块。

    西蒙接过五万，然后摆摆手，赶人似的道：“赶紧回去休息吧。”

    “影鬼大人，那我们走了。”

    “走吧。”

    马龙带着队友离开了庄园，西蒙正准备搬运超凡材料时，发现大胖老鼠正趴在超凡材料的旁边草地上，四脚贴地，两个绿豆眼鬼祟的盯着超凡材料。

    这家伙也想学三狗，但是它不敢像三狗一样直接去抢。

    当西蒙发现它的时候，大胖老鼠爬起来，装作若无其事的走开，但是三步一回头，满脸的念念不舍。

    西蒙摇摇头，从地上捡起一颗高级魔兽的心脏，直接扔过去，大胖老鼠立马是跳起来，咬住了心脏，然后闪电般的飞奔而走。

    火蜥蜴这时候把头伸过来，讨好似的来回蹭着西蒙，两只大眼睛也盯上超凡材料，它也想要。

    西蒙拍了一下它的大脑袋，没好气的道：“你已经吃的够多了。”

    火蜥蜴脖子一缩，无奈的重新趴在地上。

    西蒙和保罗将东西全部送进地下室后，从其中整理出一半的高等级超凡材料，然后马不停蹄的送往机械科学院。

    西蒙送来的可都是机械科学院稀缺的好东西，别说是送了，就算是买，他们也会毫不犹豫的花钱买下来。

    “西蒙，这些超凡材料可不好搞，你就这么送给我们。”尼普顿博士打趣道。

    “那是当然了。”西蒙无所谓的道。

    “你小子够意思。”尼普顿拍了拍他的肩膀大笑起来，而后说道：“不过就算你真送，我们也不能真收。”

    西蒙点点头，他知道这是机械科学院的特殊地位决定的，机械科学院要保持中立地位，就必须要和任何形式的组织或个人划清界限。

    “送就免了，不过买是可以的。不过价钱不能太高。”尼普顿博士笑道。

    “你这话说的，我还能赚你们钱吗。比市场价低一半，怎么样？”

    “就按市场价走吧，不能给人留下话柄。你辛辛苦苦的在荒野待了三个月，也不能让你白忙活。”马克斯魔医开口道。

    尼普顿博士笑道：“不错，按市场价走，谁都不吃亏。”

    “那行吧，能不能折换成资源。”

    “哈哈哈，说吧，想要什么，不过要是污染源的可不行，你已经用九局的名额拿走了不少的污染源。”

    西蒙苦笑起来，他确实想要污染源。但是污染源属于违禁品，也只有骑士部门才有资格装备，就算是骑士部门想要使用都需要严格的审批，西蒙先前所得的污染源都是以九局的名义从机械科学院获取的。

    战争时期，污染源的审批会宽松很多，但现在是非战争时期，审批过程非常严格，就算西蒙是议员也无法直接从机械科学院获得污染源。

    “麻烦机械科学院多制造一点大型污染源，以防万一。”西蒙说道，他打算后续继续以九局的名义申请污染源。

    “知道了，我们会多制作一些污染源的。不过西蒙，污染源这种东西非常危险，一旦发生意外，导致外泄，那就不是小事。”马克斯魔医提醒道。

    “老师，我明白，您放心吧。”

    马克斯魔医点了点头。

    “我的秘魔甲和猎魂者手枪还要麻烦博士帮忙修复一下。”西蒙打开箱子，秘魔甲和猎魂者手枪摆放在其中。

    尼普顿博士神色震惊的拿起猎魂者手枪，看着炸裂的枪管，疑惑的看向西蒙：“这是你干的？能将枪管都给撑爆开，你的精神力有这么强大吗？“

    西蒙之前将猎魂者手枪拿给他看过，他测试过猎魂者手枪的数据，从而大致能判断出猎魂者手枪的承受极限，那个量值极高，所以他见到枪管爆开才如此震惊。

    西蒙点了点头：“遇到了一头非常恐怖的兽王级魔兽，没办法，用了不少刺激性的精神魔药，强行将精神力提上去的。”

    “就算用了再多的刺激型精神魔药，也要你的灵魂受的住才行。”

    “前半年我一直在主修精神力，加上影鬼血脉有所增强，灵魂强度强大了不少。”西蒙如此说道。

    “那你这进步可着实不小。”尼普顿博士看了西蒙一眼，似笑非笑的道。

    西蒙只得陪笑，不打算多说，尼普顿博士可是机械科学院的顶级科学家，在他面前想要隐瞒什么可不容易，多说多错，所幸不说。

    “行了，它们交给我吧，我会帮你修复的。不过这猎魂者手枪想要修复可不容易，估计要不少时间。”

    “没关系，只要能修复就行。”

    “那就行。”

