    白胡子老头对上凌天的目光，神色依然平静，并无任何变化。

    稍稍停顿片刻，方才缓缓道：“你是圣女带进来的人，而且你替我长生圣地找回了诛仙剑，我自然能够信任你。”

    “剑灵那个老家伙是不是鞥你说了我的事情？”

    凌天看着白胡子老头，却是忽然开口，话语中带着一丝疑惑。

    白胡子老头稍稍一怔，而后笑了笑道：“剑灵大人确实和我说了一些东西，但也没有说太多，只是告诉我你完全能够信任。”

    “那个混蛋，整天就想着怎么占我便宜。”

    凌天无语了，难怪这白胡子老头如此信任自己。

    合着自己早就被诛仙剑给卖了。

    至于这白胡子老头，为什么会因为诛仙剑灵的几句话，就对自己完全信任，这根本就不用解释。

    诛仙剑是什么，长生大帝的佩剑，更是长生圣地的守护者。

    他们怀疑谁，也不会怀疑诛仙剑灵的话啊！

    白胡子老头没有开口，对于凌天怒骂诛仙剑灵是混蛋，他也是没有说什么，甚至没有任何的情绪。

    他和诛仙剑灵聊了一会儿，也是从诛仙剑灵口中知道，凌天其实算是他的恩人。

    若是没有凌天的话，它想要恢复到仙器，还不知道得什么时候。

    除此之外，还告诉他一件事，若是想长生圣地彻底存留下去，最好将凌天绑在战车上，告诉他那家伙吃软不吃硬。

    所以算起来，凌天是诛仙剑灵的恩人，他和诛仙剑灵又是朋友。

    朋友之间的互骂，或者损伤几句，那不是很正常的事情吗？

    凌天看着白胡子老头脸上的小，也是无语，摆摆手道：“那我先进去看一看。”

    “小友，不用我将那些阵法指给你吗？”

    白胡子老头一怔，神色间闪过一丝错愕，凌天他就打算这样进去？

    “不用了，这些阵法虽然还不错，但在我的眼皮子底下，都是一清二楚，甚至可以说我比你们还要熟悉。”

    话语落下，凌天已经踏入了里面。

    刹那间四周道道力量涌出，层层叠加，让人有种承受不住的感觉。

    可是凌天脚步踏出两步，这股压力瞬间便是消失的无影无踪。

    原本对凌天的话表示保持怀疑的白胡子老头，也是跟了进去。

    看着凌天那两步，却是不由一怔，这家伙没有吹牛？

    是的，他一直认为凌天在吹牛。

    这里可是他们长生圣地阵法的核心之处，里面阵法无数，全都汇聚在这里。

    层层叠加之下，若是没有正确的路径，那么随便走出一步，迎接的便是来自无数阵法的压力。

    可以说，就算是白胡子老头自己，都未必能够扛得住。

    可是现在的凌天，却是脚步踏动，好像很轻松的样子。

    而那踏出的路径，正是正确的路径。

    也是让白胡子老头心头震惊，这家伙真的只是一眼，就看出了这无穷阵法里面的唯一生路？

    这也太可怕了一点吧，难怪诛仙剑灵对他如此推崇？

    他为什么不认为是圣女告诉凌天的，那是因为圣女不可能将机密随随便便告诉别人。

    更何况就算告诉凌天也没用啊，这里阵法叠加，并且还在不停的运转，随时可能会发生变化。

    他们能够进来，自然是身上的气息，早已将气息融入阵法里面，自然不会受到阵法的针对。

    而这些阵法之中的路径，他们融入了阵法的人能够看得到，但是其他人可看不到，尤其是这阵法在不断变化。

    若是其他人想要进来的话，必须得有人一直在指点才行。

    不然的话根本无法进入里面。

    白胡子老头心中想着，神色间也是多了一抹笑容。

    看来这小子真的不简单，这万千阵法相融的核心，他居然能够随随便便的找出破绽，难怪剑灵大人如此推崇一位少年。

    不等他多想，忽然间一道光芒骤然浮现。

    白胡子老头抬头望去，却是看到眼前的虚空之中，忽然多出了一面镜像。

    正是外面废墟的场景。

    而看着这一幕，他心中的震惊更甚，这小子这么快就彻底将阵法掌握了？

    不然的话，怎么可能在万千阵法里面，找出那遗址废墟里面的场景。

    只是目光所至，看着那在路上行走的男子，神色间有些疑惑。

    这不过区区一位超脱境九重的武者，有什么好看的？

    与此同时，那长生圣地遗址废墟之中的刘一手，也是眉头微微皱起，心中有些不安。

    因为就在此时，那股被人盯视的感觉又出现了，并且隐隐的让他有些不安。

    是的，之前他就察觉到了好像有人在盯着自己，但也只是片刻功夫，然后就消失了。

    原本以为盯着自己的人已经消失，但是现在，这种感觉又浮现出来了。

    并且伴随而来的，还有一丝危机感。

    他不会怀疑这是自己的感觉出错了，他很相信自己的感觉。

    别看感觉这种东西，好像虚无缥缈，但强者却是极其信任，因为这种感觉乃是一种规则的体现，也是他们最为信任的东西。

    此时这股感觉出现，也是让刘一手又是多了一丝警惕。

    不等他多想，却是面色骤然一变，察觉到一道雷霆骤然自他头上浮现，直奔他而来。

    无声无息，但是却让人汗毛竖起。

    速度之快，完全让人反应不过来，但是刘一手或许是早有准备，在这擂台刚刚出现的瞬间，便已经朝着旁边踏出数步，雷霆也是在瞬间坠落在他身侧。

    刹那空间碎裂，黑洞浮现，但很快又已经消失。

    但是不等他多想，又是一道雷霆浮现，也是被他险之又险的躲开，让他感觉很是恼怒。

    这一次，也是让他眉头紧紧皱了起来，他感觉到了，有人在故意针对自己。

    不然的话，自己已经用阵法遮掩天机，气息全部被遮掩。

    一般情况下，这雷霆根本不可能击中自己，但是这两次，却是险之又险的躲开，差点就被弄死了。

    一次是巧合，那么两次就觉得不是巧合了，绝对是有人在针对自己。

    心中也是郁闷无比，自己一个区区超脱境九重的武者，怎么看都不应该惹人注目才对，但是现在怎么就被人给盯上了，这完全没有道理啊！

