
两日后，慢悠悠三人才抵达黑谷城，两架马车缓缓靠城门停住，门口有数名守卫。

现在是战时，黑谷城门口的查勘也还算严厉，负责的登记的虽是凡人，但城门楼上站着五六个练气修士，显然也是在此防范于未然的。

刚刚登记好，一个熟悉的身影就从城楼上跑下来了。

“表哥，你来了。”

“你小子，怎么跑来看城门了？”李青宵脸上露出一丝喜色，来人正是灵宝姑姑的儿子，表弟张宇。

张宇见还有李金虎跟陈先堂两人，也乖巧了打了声招呼，就跟李青宵说自己会出现在这里的原因。

黑谷城原本的三大家族郑王张三姓，如今都归城主郭万里的黑谷营管辖，黑谷营作为本土势力，相对其他五营实力最弱，这种看守城门的脏累活自然就轮到他们了。

“黑谷营确实是弱啊。”李青宵感叹一声。

“是啊，因为这个，郭主事被百川上人训斥了几次，这些天心情都很差，表哥你这时候来可讨不了好啊。”

李青宵点头，心里却早有了打算，登记过后就架着马车，有张宇领着往黑谷营驻地方向走。

就在这时，一道轻蔑的声音传来。

“哟，张宇你家那个穷亲戚又来了，这两车装的是什么东西，我要检查一下！”

来人出言不逊，明显要跟他作对，想卡李青宵一行人，张宇脸上顿时生出一丝怒气。

“张成，你别太过分。”

来人正是张宇的哥哥，张成。此前在第一次到黑谷城中来，李青宵就与他有过一面之缘，此人对张宇恨之入骨且对他们玉林镇李氏也颇为轻视。

穷亲戚三个字，说的李青宵眼睛微微眯了一下。

说来好笑，张成张宇两人明明是同父异母的亲兄弟，却自始至终都关系非常恶劣。

但细细一想也不奇怪，论资质张成还要强过张宇一筹，颇受张昭老祖的喜爱，早早就接任了少族长一职。

但张宇是比较受他父亲，也就是姑父张定武喜爱的，又有母亲李灵宝吹枕边风，数次想让张宇替换掉他，当少族长。

所以，张成才对张宇恨之入骨，也从不把他当弟弟来看，倒是张宇性格颇为和善，多次避让对方。

“两车装的都是送给郭主事的货物，想查请便！”李青宵轻轻拉住旁边的正欲争执的张宇。

对方既然觉得这样能恶心自己一下，索性就遂了他的愿，烈日炎炎下张成还真就撬开了两马车的冰槽封盖，一股寒气顿生，冰槽内满满当当的灵鱼顿时就炸开了锅，往外猛跳。

张成始料不及，一条灵鱼朝外猛扑，直接打在他的脸上，顿时甩出一道大红印。

这些灵鱼虽说性情温和，但好歹也是高阶灵鱼，张成不过练气六层的修为，又毫无防备，吃了大亏。

弄得旁边围观的众人看着他脸上的红印子，哈哈大笑了起来。

张成气的脸色通红，却什么也不敢说，刚刚李青宵的话他可是听清楚了。

这两车灵鱼都是送给郭主事的，他纵是有气也不敢再做什么出格的事了，可就这么放过李青宵，他又心有不甘。

就在这时，一个年轻人影靠近了这边，张成注意到了，顿时喜出望外，大喊出声。

“存正公子！“

郭存正本是打算出城去的，见这边围了几个人只是稍稍撇了一眼，想不到被人认出来了，顿时有些意外的看着张成，边走边靠近对方。

两人交流了片刻，其间郭存正还有些惊喜的朝着两架马车上鲜活的灵鱼看了一眼。

一旁张成也阴测测的朝着李青宵一笑。

“张宇，你去通知郭主事过来，一定要快，就说有人给他送的东西，要被抢走了。”

张宇闻言，立马反应了过来，竟是丝毫犹豫都没有，直接往城内赶了。

“这两车灵鱼，都是你的？”郭存正与张成交流完之后，神情倨傲，虽不过练气八层与李青宵修为相当，说话却趾高气扬，语气轻蔑。

李青宵也不放在心上，点头答应道：“不错，正是族中所捕，正欲送给黑谷营郭主事。”

黑谷营主事，就是郭万里了！郭存正立马反应过来，眼神中的不屑愈发浓厚。

他与郭万里都同属郭氏不假，但郭氏分了七脉，其中一脉为嫡系，其余六脉皆为支系。

如今的郭氏共计有三位金丹老祖，其中主脉嫡系两位，支系二房有一位，而他郭存正，就是出身二房的。

鄙视链无处不在，哪怕是强如郭氏也不能免俗，一二房的人，向来都有些瞧不上其他五只旁系，认为不过是沾了他们老祖的光而已。

“这批灵鱼，我鲸落营要了！”郭存正直接开口讨要，简直刷新了李青宵的三观。

醉了，平时明争暗斗也就算了，现在可是战时啊，同为一族，吃相都这么难看？

李青宵表面上露出为难的神色，心里却乐开了花，本来带一批灵鱼过来，无非只是想在郭万里那表个衷心，顺带谈谈生意，若是能引起郭氏内斗，那就再好不过了。

果然，就在这时候，一道中气十足的声音从后方传来。

“放肆，我黑谷营的东西，什么时候轮到你随便拿了！”

来人看不清年纪，头发只是半白，一身气势却不凡，旁边的陈先堂都落了下风，正是黑谷城原城主，如今黑谷营的主事，郭万里。

这几日郭万里本就由于黑谷营处于六营之末心情不佳，本就憋了一肚子气，这会儿好不容易看到李青宵给他带来这么多高阶灵鱼，还说要送给他，一到城门口，居然见到二房的郭存正要抢走，顿时怒气丛生。

郭存正脸色一僵，二房凌驾于其他五个支系是事实，他们这些人对其他五系众人多有轻看，也确有其事。

可郭万里毕竟还是筑基八层的后期大修士，而他不过只是练气八层的修为，同时郭万里在族中地位也比他高，这会儿还是六营之一的主事，他岂敢真正放肆。

“见过万里族叔！”

“哼，你眼里可还有我这个族叔，黑谷营的货物说扣就扣，若不是念在你年少无知，纵是百川老祖在此，我也要扒你的皮！”

这话就很严重了，郭存正脑门上顿时流出几滴冷汗，连连道歉。

“滚吧！”

听到这话，郭存正如临大赦，才连忙起身，顺带着把李青宵也瞪了一眼。

李青宵心里摇了摇头，暗自吐槽一声，这就被惦记上了。

教训完郭存正之后，郭万里又将视线转移到旁边噤若寒蝉的张成身上，前因后果此刻他早已明白了。

“好啊好啊，我黑谷营还出了你这么个小东西，勾结他营中人，侵吞我的物资，谁给你的胆子？”

张成顿时吓得瘫软，跪倒在地，连连喊道：“郭主事赎罪，是小的无知，小人罪该万死！”

“若是放在其他时候，老夫说不得就得一掌毙了你。滚到斥候营去吧！”

张成听到斥候营，脸上顿时出现一抹绝望之色，连张宇眼中都闪过一丝惊惧。

看来这斥候营很危险啊！李青宵暗自留了个心眼，看着人将瘫软的张成拖走。

郭万里这时才转头看着在一旁一直没说话的李青宵，脸上升起一抹悦色。

“拜见郭主事！”李青宵领着四叔跟陈先堂，三人一同拜谒。

“青宵贤侄请起，这位是陈道友吧！”郭万里心情的确很好，还稍稍扶了李青宵一把。旁边的陈先堂筑基一层的修为，让他心情更加好了。

实在是难啊，没办法。

如今黑谷城中六营，鲸落营就不用比了，全都由郭氏精锐子弟组成，筑基修士二十多个。其余五营大多筑基修士也都在十位以上。

唯有他黑谷营，加上他总共也才七个，何况这场战斗郭氏的大本营就选在黑谷城，他原本就是黑谷城的城主，这样一来就更显得他治理不利了。

百川上人都对他颇有微词，更别说其他本就与他有怨的郭氏族人了。

不过，好在玉林李氏也到了，黑谷营又多了一位筑基修士！

“青宵贤侄，这灵鱼可不对啊，听闻你一个月就能往黑谷城三族卖到一万斤灵鱼，眼下是关键时刻，这七千斤可不能起多大作用啊。”

这话说的李青宵嘴角猛抽了一下，七千斤还不够，亏这个老狐狸说的出来。

要知道，这几年李氏能这么顺利的把灵鱼销往黑谷城，这位郭万里城主可是没少收他给的好处。

眼下大战将起，李青宵也明白，这些人不捞点好处是不可能的，正好他也有目的，索性就一次性大手笔将这两车灵鱼送给郭万里，想不到对方还来这么一句。

“郭主事有所不知啊，此前李家虽每月往黑谷城送灵鱼过万斤，但大多是些中阶低阶灵鱼。

此次我族深知郭氏大战在即，为支援郭氏，将紫剑阁赶出蓝沙西岛，我李氏自是义不容辞，将库存的三千斤高阶灵鱼，四千斤中阶灵鱼尽数取出，为的就是表明家族坚决与郭氏站在一起的决心！”

这番话说的大义凛然，旁边的李金虎都差点听成真的了，郭万里更是神色都被说的有些动容了。

“好，好！想不到青宵贤侄有此衷心。走，随我入营细谈！”

郭万里可不傻，这批灵鱼总价值都有十五万灵石了，李青宵免费送他，若不是有所图，打死他都不信。

李青宵入营之后，与他详谈了几个时辰，最后双方达成协议，李青宵才由侍女领着，回到营中分配的住处。

陈先堂与李金虎两人，已经提前到了，正等着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482302"  chaptername="第四十七章  郭主事【断腿求收藏】">加入书签</a>
</div>
