    苏梓桑眼疾手快，在关门之前扒住了门，透过门缝往里看去，只见屋子里被砸的乱七八糟——

    桌子横躺在地上，凳子少了根腿儿，也倒在地上，满地的玻璃渣和碎瓷片，还有一些杂碎了或者没杂碎的日常用品。

    男人看到苏梓桑，本以为只是个小丫头，浑不在意的就要关门，可谁知这小姑娘看着瘦小，却不知哪儿来的力气，他愣是铆足了劲儿也没能关上门。

    苏梓桑也就用了三成的力气扒着门，男人关不上门，她才好站在门口搜寻宋斐的身影。

    这会儿哭声已经停了，满地狼藉之下，苏梓桑一眼没看到宋斐，急得额头直冒汗。

    满屋子环视了一周，才在墙角的的倒塌的柜子下看见了一个小人儿。

    苏梓桑惊呼一声，加大手上的力气，一把拉开门冲了进去。

    男人抵着门，被她这力道压得站不稳身形，摔了个屁股墩儿。

    苏梓桑头也没回，径直冲到墙角，扒开柜子，把宋斐抱了出来。

    小家伙额头被打破了，头皮上还黏着玻璃渣，鲜红的血液顺着额头往下流，流得满脸都是，这会儿已经失去了意识，任苏梓桑怎么叫，他都没有一点儿回应。

    苏梓桑心疼得不行，抱起宋斐就往门外走，边走边在脑内对系统说：“快告诉我离这儿最近的大夫住哪儿。”

    刚走到门边，就被地上的男人一把拽住了裤腿儿，男人抓着她的裤脚爬了起来，借着身高优势居高临下地质问她：“你是谁？你想干什么？”

    苏梓桑本不想在他身上多费时间，可为了让他以后别虐待宋斐，还是忍不住说了一句：“你是他爹吗？哪儿有当爹的这么打孩子的？”

    谁知男人不屑地“啐”了一口痰，“谁是这狗杂种的爹？他那短命的老子早就死了。你是他什么人？没听他妈说过你啊~”

    男人上下打量着苏梓桑，目光逐渐变得猥琐，“小模样还挺标志。”

    这赤裸裸的目光让苏梓桑生理不适，侧身避过他，正准备出门，迎面却撞上一个女人。

    女人看见她手上抱着宋斐，脸色瞬间就冷了下来，登时就要从她手上夺过孩子。

    苏梓桑不知女人是什么身份，自然不肯将宋斐交到她手上，闪身避过女人，刚想问她是谁，就听女人高喊道：

    “你抢我孩子干什么？！”

    “你是孩子的娘？”单凭女人这么说，苏梓桑也无法确定她说话的真假，依旧没有松手，但还是向她解释道：

    “我刚路过，听到有孩子的哭声。”说着看了男人一眼，“进门才知道是他在打人。我只是想把孩子送去医治，这孩子受了很重的伤。”

    女人闻言也看向男人，男人并不打算反驳，一脸理所当然地说：“我问他你把钱藏哪儿了，他不说，他该打。”

    苏梓桑本以为她听了这话肯定会与男人发生争执，至少她娘亲在世的时候，绝不会允许别人欺负她，

    谁知女人只是一脸戒备地看着男人，“我真没钱了，你把他打死算了。”

    苏梓桑心下一惊，这能是一个母亲说出的话吗？

    女人再没多看宋斐一眼，仿佛和他没有半点儿关系。

    哪怕小宋斐现在还流了满脸的鲜血。

    苏梓桑胸口有些闷，说不上来是什么感受。

    有些恼怒这对男女对宋斐的虐待和不重视，但更多的是为宋斐心疼。

    轻轻蹭了蹭小家伙的脸蛋，苏梓桑轻声说：“他们不管你，姐姐管你。”边说边按着系统导航的路线往外走。

    因着担心宋斐的伤势，苏梓桑脚下生风，堪比踩了一双风火轮。

    不多时便到了系统说的医院，听系统说，25世纪的人都是上这儿找大夫看病的。

    苏梓桑抱着宋斐冲进医院的那一刻，一个穿着白色外套的女子就立刻发现了她，上前拉住苏梓桑，“快送儿科急诊，跟我来。”

    她的表情看起来倒比那个自称宋斐娘亲的人看起来还要着急，可苏梓桑还是不太敢相信她。

    “宿主，她是这是医院的护士，你可以相信她。”

    苏梓桑这才放下心来，安心跟着女子走。

    护士见苏梓桑一个小姑娘，看起来比她手上抱着的孩子也大不了几岁，担心她抱不住，便自然的从她手上接过宋斐，抱着人就往急诊科室跑。

    苏梓桑一路紧跟，等把人送到急诊科室，护士才提醒苏梓桑，“小姑娘，在医院看病是要挂号缴费的。你们的爸爸妈妈呢？”

    护士小姐姐把苏梓桑当成了宋斐的姐姐。

    苏梓桑有点听不懂护士说话的意思，转而向系统求救。

    系统回答：“她是问宋斐的爹娘在哪儿，在这儿看病要钱。”

    苏梓桑连忙回答护士：“他爹死了，娘也不要他，我管他。我有钱，我的脸能付钱，你们救救他好不好？”

    听她说到“爹死了，娘也不要他”的时候，护士小姐姐都有些动容，又听她说她的脸能付钱，护士愣了一会儿才反应过来，“你说的是刷脸支付吧？也行，跟我来吧。”

    苏梓桑在护士的帮助下走完了流程，幸好她年纪小，很多事情不知道也很正常，护士小姐姐也很有耐心的一步步教她怎么做。

    忙完后护士又将苏梓桑带回宋斐所在的急诊科室，听医生说他失血过多，幸好来的及时，再晚些就没命了。

    苏梓桑的心“扑通扑通”直跳，她听着都很是后怕，可宋斐却是亲身经历，他还那么小……

    苏梓桑心疼地看向病床上的宋斐，他的脸洗干净了，伤口也仔细包扎过了，头上缠了白色的纱布。

    苏梓桑走近了些，替他掖好被角，这才终于有时间仔细打量他。

    他看起来好像长大了一点，可身上依旧是满身的伤，有已经结痂的伤口，也有刚被打的新伤。

    “我们这次来和上次来，在25世纪不是同一天吗？”苏梓桑问系统，“我怎么感觉他好像长大了一点。”

    系统查看了一下时间，“还真不是，在25世纪的时间轴上，已经过了有将近半年的时间了。”

    “原来如此。”苏梓桑心疼地看向宋斐，“这半年，你过得并不好吧。”

    突然，宋斐小小的手指动了动，缓缓睁开了眼睛。

