    在别人看来属于茫然的东西，李易眼中就是数据，吃什么、吃多少、怎么吃、多长时间出栏。

    需要协调，看是吃肉省粮，还是吃粮管饱。

    “小易，你说百姓在想什么？”

    毕构在那里切黄瓜，有两根完整的黄瓜，蘸酱吃的。

    毕构自己要吃细的猪耳朵，他不服老，亲自操刀切黄瓜丝。

    “老毕，猪耳朵不用非要拌别的东西，你这黄瓜切心儿啊？都是水了，黄瓜丝不是这么切的。”

    李易过去帮忙，别浪费黄瓜，即便现在黄瓜不值钱了。

    “百姓所虑多为物质方面的事情，有足够的粮食、能吃到肉、住结实的房子、穿舒适的衣服、娶媳妇儿、多生娃儿、不生病。”

    李易知道目前大唐百姓还没考虑能整天出去旅游玩耍的事情。

    “如此，我等多为朝廷赚钱，满足百姓需求即可。”毕构看李易干活，自己抿一口酒。

    李易诧异地看向毕构，又瞅瞅酒盅。

    ‘嗯哼！’宋璟咳嗽一声：“关键在于推动新的生产技术研发，并转化为生产力。”

    苏颋跟上：“继续在教育方面加大投入，开民智，至少能够看懂朝廷的官方公告，提高学习能力。”

    张九龄放下筷子：“完善基础设施建设，增加物资运输量，社会资源调度。”

    三人说完，一同看毕构，意思是你赶紧换个说法，你这又该惹李易生气了。

    毕构吧嗒下嘴儿：“对对对，要合理利用财政资金，做到取之于民、用之于民。”

    李易黄瓜不但切好，连着猪耳朵一同给办好，露出笑容，对嘛！这才是大唐宰辅应该说的话。

    啥就为朝廷赚钱？没有东西，钱多，那不通货膨胀了嘛！

    ……

    “他们跑到东市找小易了，小易会去南方种东西？”李旦跟一群儿子吃饭。

    天热，李旦没什么胃口，餐盘中放十几样菜，量少，主食高粱米水饭。

    与座的四个儿子有一个非亲生，李守礼，李旦是他的叔叔，六王庄的六王有他一份。

    他们挂一堆虚名，平时帮李成器弄六李庄、工盟、衣盟、海边的事情。

    他们都搬来住，包括王皇后的父亲王仁皎、双胞胎哥哥王守一，这两个人住在皇庄。

    一个个怕死啊，有个头疼脑热的立即找护士帮忙看。

    李守礼接受按摩，还有缓和旧伤的药物治疗。

    他能预测天气，下雨之前挨打的地方疼，等天晴的时候则舒服。

    武则天把他们姓李的给折磨惨了，各种杀、各种打。

    李隆基不嫌热，吃大米饭、热菜：“应是派人种，琼州之地，明年种的大量胡椒可结果。”

    他没忘胡椒种植的事情，琼州和雷州那边，琼州生长得好，天热，雷州等地冬天还是冷。

    李隆基他哥申王李成义胃口也不错，吃了好几块红烧肉了。

    他咕嘟咕嘟喝一大口汤：“如今夷商贩卖胡椒，所获颇丰。陆州那里也运胡椒到长安，才使长安有所供应。

    待琼州胡椒下来，可使劲压低夷商胡椒之价，不叫其轻易拿走我大唐好货。鸭架汤鲜啊。”

    他最近情况不错，夫人怀孕了，他的问题。

    男性病，吃的药。

    历史上他没孩子，过继李成器的儿子。

    李易出海，他到李家庄子，经过检查，有药，吃吃看看，果然好用。

    如此他更不能离开了，要等孩子成功出生，再长大。

    不然中间哪个环节出了问题，孩子又没了咋办？

    “鸭架和上面的肉哪去了？”薛王李业知道自己喝的是鸭架汤，一不见鸭架，而不见肉。

    “在这呢，爆炒的鸭肉，还有鸭血。”

    李旦用筷子点点自己的餐盘，告诉儿子鸭肉的所在。

    李隆基跟着指指桥头的位置：“架在外面，庄子里先炖一遍汤，捞出来，一大堆扔到免费汤的地方继续炖，把骨头炖酥，别人喝的时候还能嚼。”

    庄子里许多骨头都这般处理，庄子保证有汤，先炖，再给别人。

    不然骨头只能扔掉，或者当成饲料。

    拿到棚子的鸭架上还有肉呢，猪大骨的骨髓没有，全锯开取出给孩子和老人们吃了。

    即便如此，李家庄子免费汤所在，也是最好的供应点儿。

    大家看过去，看到棚子群，更看到停泊在那里的游艇。

    “小易回来后说调整原油蒸馏技术，要用在游艇上，改一点就行，不能脱硫太多，多了对游艇设备伤害大，坏了修不了。”

    李旦想要乘游艇出去玩儿，不走远，在周围转转，总比别的船强。

    又知道燃料李易拿寿命兑换，他便等庄子上改进下蒸馏技术，李易说的话他很上心。

    他记得李易说的时候说脱硫过程中把什么润滑的也给弄出去了。

    “三哥，不如上游艇看看？”岐王李范这两天始终盘算，李易的东西，他不好直接说。

    恰巧话题说到这，游艇上有羽林飞骑看守。

    “去。”李隆基没犹豫，下来的六个官员说游艇好。

    一行人出发，饭菜由太监宫女带着。

    八个跟着李易出去的太监宫女，他们负责讲解游艇里面的情况。

    他们回来后，把本本交上去，还有分开说情况。

    游艇靠着庄子的一边停，搭上跳板就上去。

    对岸始终有人在观瞧，包括外蕃的使臣。

    京兆府的百姓，有钱的人，会主动跑来瞅瞅，跟普通的百姓聊上几句，不端架子。

    有种自豪感，自己大唐的大船，叫巡洋舰，可厉害了，李东主的驾乘。

    使臣们各怀心思，倭国人比较实在，他们琢磨这船回自己的日本是不是特别安稳。

    之前他们把水泥的生产技术给送回去，又从国内带到这边不少白银。

    今年他们准备让想回去的道慈带上新的资料，道慈是个人名，俗家称呼为额田，师傅是智藏，属于沙门。

    这个道慈不是李易时代的道慈，两者差不少呢。

    伯讹等吐蕃人看着游艇，总担忧李易哪天高兴，开着游艇去黄河源头转，再跑到长江源头，天知道李易会干什么坏事儿。

    李隆基等人先不忙着参观，吃饭重要，一会儿凉了。

    刚在甲板上坐好，一群快马从前面跑过来。

    “报！河西节度使急报……”马上的人大喊着，其他人纷纷让路。

