    随着此起彼伏的狼嚎，一股凛冽不屈的战意开始燃起。

    银狼的幻影出现的刹那，仿佛在巡视自己的领地，目光在洞穴之内转了一圈。

    那双眼神之中，带着不容冒犯的威严与狼族王首的霸气，有些轻蔑，有些傲意。

    目光所到之处，哪怕五号等人明知这只是虚幻之影，并不真实，但被它视线扫到的刹那，都生出不寒而栗之感。

    银狼的目光缓缓从这些人身上扫过，最终落到了正冲着宋青小呲牙咧嘴的那犬头之上，双眼一眯！

    它那蓬松的尾巴折曲如蛇，微微扬起，身体蓄势待发，咧开嘴，露出獠牙，杀气外溢。

    此时的宋青小心中充满了澎湃的战意，面对双头巨犬这样一个庞然大物，有银狼气势加持，却丝毫没有退让之心。

    她缓缓往前走了一步，那巨大的银狼幻影也目露杀意，随她往前迈了一步！

    体内的灵力迅速往外涌，被那巨大的影像吸收，使得银狼的身形更为清晰，气势也愈发惊人。

    那原本暴怒异常的双头巨犬，在这股强大的气压之下，那双血红的眼睛中露出几分畏惧之色，双头耳朵微垂，虽仍发出汪鸣，却比先前声音小了许多，似是虚张声势。

    宋青小再次往前迈了一步，银狼的幻影再次随她脚步而逼近。

    ‘呜……’犬头之中发出细的警告，但双尾却开始往后腿夹去，随着银狼再一次往前迈，那先前还凶悍无比的双头犬此时竟开始缩步往后一步！

    这匪夷所思的一幕看得五号等人目瞪口呆，实在感到不可思议！

    “那……那是什么……”

    六号甚至忘了去擦拭笛身上被自己喷溅上的血迹，瞪大了双眼盯着银狼，喃喃的出声。

    眼前出现的明明只是一个幻像，可是那股傲人的气势却化为沉甸甸的威压，压得人喘不过气。

    三号究竟什么来历，竟能召出这么一个可怕的虚影！

    六号神色阴晴不定，此时气氛紧绷，双头犬与银狼幻像之间战意飙升，六号受到这股沉重压力的影响，心脏开始‘砰砰砰砰’跳个不停！

    紧张之下，六号连呼吸都不敢大声，这一刻时间过得尤为缓慢，双头犬的叫声越来越急促，伴着宋青小往前一迈的脚步，银狼幻像的靠近，使它身体越俯越低。

    情势一触即发，就连追赶着一号的巨人都似是感觉到不对劲儿，本能的减慢了脚步，试图转身来看时，那双头巨犬突然动了，往宋青小咆哮着疾冲而去！

    五号的心提到喉间，宋青小将化爪的手一扬，她头顶之上的巨大银狼幻像，在看到双头巨犬冲过来的同时，也扑了上去！

    那犬只眨眼功夫扑到眼前，两张血盆大口试图将宋青小撕咬成两截。

    但它们的牙齿还没有碰到宋青小的刹那，银狼幻像已经张开了嘴，往其中一只犬头之上咬了下去。

    那以灵力化为的獠牙锐不可挡，轻易咬穿那犬头的厚皮！

    银狼用力撕下大块血肉，那双头犬口中发出痛嚎，随即受伤的犬头转头去试图反扑，但却看到一只银色的巨大利爪抬了起来，用力将它的头颅按了下去！

    ‘铛’的声响中，那受创的犬头被银狼踩到地上，发出凄厉异常的惨叫。

    它后颈之处被银狼撕下大块肉，随着大量血液溅出，它身上原本浓浓燃烧的火焰开始暗淡了下去！

    同一时刻，宋青小的手也已至，那几根令人胆颤心惊的利爪‘刷’的一下抓过它半张脸，在它脸上留下数道深可见骨的血痕。

    这伤自然也痛，但与银狼的威胁却不可相提并论。

    双头巨犬自然不甘心这样束手等死，它另一只头颅暂时放弃宋青小，转而冲着银狼幻像，喷出火焰。

    同时强蹬前肢，试图脱离梏桎。

    洞穴之内，狗的惨叫、狼的嗷啸，及两只猛兽凶残扑杀弄出的声响交织在一起，形成惊心动魄的情景。

    兽类之间的扑杀，远胜于人与人之间的争斗。

    血雨纷飞伴着地面飞沙走石，响声不绝于耳，那火焰喷出去的刹那，却被强大的灵力扑熄！

    它用力蹬起腿撑起的头颅才离地数寸，紧接着又被银狼再次强踩下去。

    数次反扑都失败，仍遭银狼牢牢压制！

    它身上被撕下来的血肉遭银狼的幻像大口吞进腹中，那犬只口中发出的嚎叫从一开始的煞气腾腾到后来哀鸣，银狼气场全开，把这只出场时便威风凛凛的双头犬辗压得无还手之力。

    几次撕咬之后，犬只身上的火焰尽数熄灭，裸－露在外的皮肤伤痕累累，它周围的地面被它四肢刨出数个浅坑，被它身上溅开的鲜血染红。

    ‘汪呜……汪汪……’

    此时的双头巨犬惨叫不迭，已经完全生不出抵抗之心，那银狼的幻像似是要将它活活撕碎，吞进腹里！

    银狼将它脊背咬住，把这巨犬整个叼起，继而用力一甩头颅，‘嘶啦’的响声中，双头犬两只口中发出痛不欲生的惨叫，背脊被撕下一大块连皮带血的肉后，它身体被这股大力甩飞出去，‘轰’的一声落地！

    ‘汪呜……汪呜……’

    这一摔摔得那双头犬连声惨叫，摇摇晃晃撑起身体，从一开始企图反扑，到这会儿却只想逃命。

    一旦得了自由，趁着银狼咀嚼血肉的时刻，那巨犬竟调头往五号的方向冲了过去。

    五号亲眼目睹了这场怵目惊心的狼、狗大战，正大受震慑，却见那双头犬不要命般朝自己飞奔而来。

    他心瞬间提到了嗓子眼儿，双手一握，还不待他做出反应，那犬只竟似没看到他一般，五号侧身一躲，双头犬从他身侧疾飞而去，刮起一股劲风，‘铛’的一声撞到了隧道口的边侧，紧接着朝隧道内奔腾而去，竟逃之夭夭了！

    众人看到这一幕，那提起的心才落回原地，‘扑通、扑通’乱跳个不停。

    宋青小头顶上方的银狼幻像在吞完最后一口双头犬的血肉，目光往场内一转，正看得其他试炼者后背生寒时，这幻像发出一声高亢激昂的狼嚎，然后‘砰’的一声碎开，化为星星点点的灵力，相继进入宋青小的身体。

    