
　　清风找到了魂斗罗，并将其打开道：“过程不觉得无聊吗？反正不差那点时间，玩玩游戏，放松，愉悦一下也好。”

　　说着，他将另一个手柄丢给了塔那托斯，后者接过丢来的手柄，好奇打量了下，看着上面的按键，摇杆，学着清风双手握住。

　　摆弄摇杆...

　　乱按一通。

　　清风见此，也是开口教导道：“左边摇杆是上下左右，R1是攻击，开抢...”

　　...

　　教导完之后，于清风看着他，询问道：“懂了吗？”塔那托斯点头回应：“懂了，不过还是有些不太能理解，什么是开抢，换弹又是什么？”

　　“开枪就是...开枪emm，你看我玩一遍好了，有问题你问，我给你讲解，讲解，你就明白了！”说着清风转头，操控手柄，点击开始游戏。

　　4k清晰画面传来，游戏却模糊不堪...虽然有重置版，但清风觉得重置版，玩起来没有了以前那个味道...

　　他现在所玩的这个版本，是属于一击必杀版本，只要被打中一下就必死无疑。

　　一切重来...

　　几分钟后...

　　没一下子，于清风就通过了第一关，轻松开始了第二关。23sK.com

　　这种考验反应力的游戏，对于清风来说并不难，轻而易举，因为在他眼中，一切事物，流速极其缓慢。傲世级AK所射来的子弹，在现如今清风普通目光视线下，慢如蜗牛。

　　记忆力，反应力，思考能力更是恐怖，外界过去不到三秒，内心实际上已经思考万千，所以，想要一命通关，简简单单！

　　当然，这种情况玩游戏是感受不到任何快乐，只会感觉无聊，无趣。

　　清风也非是想自己玩，而是引导塔那托斯玩这游戏，如今塔那托斯毫无实力，和普通人一样，反应力，视觉，全都十分普通！

　　最多直觉敏锐了一点。

　　这一击毙命版本，对于从来没有玩过游戏的他来说，简直就是恶魔，噩梦。玩耍中，能够轻松勾起他心中不服气的怒火，转移失败所带来的负面情绪...

　　...

　　第一关，塔那托斯一直没有发言，而是耐心观摩。看着屏幕里肌肉虬结，发型独特，手中拿着枪械突突突，不停发射子弹。

　　势如破竹般，将敌人轻松击溃的像素小人...

　　内心深处。

　　跃跃欲试。

　　兴趣，好奇被轻易沟动，眼看于清风进入第二关，这时他才开口询问道：“屏幕里，小人手中发射红色光球的武器是什么武器？”

　　清风一边玩边解释道：“那是‘枪’普通人都能使用的武器，不需要魔法，神力催动...”

　　“枪？原来如此，这就是你说的开抢？”

　　“嗯。”

　　“枪，看起来威力很大，射速也很快，现在普通人竟然都能使用这种级别的远程武器了，和弓箭是否一样？还是这是幻想武器。

　　实际上，并不存在？”塔那托斯轻声自语呢喃道。

　　清风闻言开口解释道：“枪是存在的，弓箭和枪也并不一样，枪可比弓箭复杂许多，厉害许多。如今弓箭，已然淘汰，也就弩还在用了...”

　　“若是超凡武器，那当我没说过，弓箭依旧强大，并未落伍。”

　　“真的吗？”

　　“嗯真的！”

　　“他的原理是什么，你有枪吗，能让我见识见识吗？”

　　清风将游戏暂停，嘴角上扬，暗道：[嗯？上勾了，没想到竟然上的还是另一条鱼勾]在清风印象中，枪是难以拒绝的存在。

　　只要有所了解，并且手头上，刚刚好有一把枪，那就能玩一天，这也是清风选择玩魂斗罗的原因之一。

　　小时后，谁没幻想过有把手枪，狙击枪，大杀四方的童年中二经历，哪怕有根坚硬的木棍，

　　方圆几米。

　　寸草不生！

　　油菜花全都得给你砍断。

　　为了增加塔那托斯的兴趣，清风起身，手中凭空出现一把S1897霰弹枪，迅速上堂，对准了塔那托斯。然后在他懵逼不解的目光下，毫不犹豫扣下扳机。

　　枪口火光一闪而逝。“碰”的一声，塔那托斯的脑袋瞬间被打成碎末，鲜血四溅，身体僵直倒地。

　　[还挺真实...]清风随手一挥，将四溅的血液清理了个干净，然后目视着塔那托斯。很快，他便看见塔那托斯以一种肉眼可见的速度，恢复原状。

　　他一脸懵逼的看着四周，大口呼吸气道：“发，发生什么事了？”

　　“你不道吗？”

　　“啊...”

　　“我不道啊。”

　　于清风晃了晃手上的霰弹枪，笑着回答道：“这就是枪的威力，怎么样？是不是很大!”

　　塔那托斯心有余悸的看着于清风手中拿着的S1897霰弹枪，顿时明白刚刚发生了什么，点点头道：“确实很大..”话还没说完...

　　清风再次举起霰弹枪，对准了他。

　　？？？

　　“等等！”

　　“碰！”枪声响起，塔那托斯的脑袋再次炸裂开来，然后再次复原...

　　清风笑道：“怎么样是不是很好玩？”

　　塔那托斯：....

　　[好玩个屁，你是自己玩上瘾了吧！]就在塔那托斯这般想着时，他发现，清风再次将枪口对准了他！

　　！！！

　　[还真上瘾了？这什么魂斗罗不是要玩的游戏吧，这才是你想要玩的游戏，这哪门子轻松愉悦，很痛的好不好...等等。合着你轻松愉悦了是吗？]

　　他内心疯狂吐槽，行动上，则是立即起身，伸出手将霰弹枪，枪口压了下去，连忙道：“好了，还是说正事吧...”

　　“先玩玩游戏吧...”清风将枪收回，从新坐在沙发上道。

　　“不了吧...”

　　“说正事。”

　　清风没有理会，直接退出游戏，然后将手柄再次丢给了他道：“你玩吧，我去弄些水果。”

　　塔那托斯看着清风离去的背影，心中疑惑：[傲慢到底想要干什么，真的只是想要玩游戏吗？]他有些想不懂，干脆也就不想了。

　　毕竟待会就得死了，他看了看手中的手柄，又看了看4k屏，缓缓坐下身子，玩了起来。

　　...

　　3小时后...

　　塔那托斯不知第几次，暴怒起身，然后轻轻将手柄放在桌子上，对一旁的枕头疯狂敲击，狂怒道：“啊，为什么第六关那实验室那么难...”

　　“啊啊啊！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百一十二章，塔那托斯，氢愡狱悦的体验…免费阅读。https://xs.23sk.com 