    姜筱去摘了些小白菜，又摘了些豆，一直没有听到孟昔年的声音。

    她转头去看他，发现他正双手支在栏杆上，望着天际，脸色有些看不清的暗沉。

    站在那里，就让人觉得满心悲意和自责。

    按理来说，孟恶霸不会犯这样的错的，不管什么事，只要有些机会，他肯定会去试试。

    不试怎么知道不行？

    但是，在杨老这一件事上，他就没有想过要试。

    姜筱却明白他的想法。

    杨老的身体情况连亲儿子都不知道，但是孟昔年却知道得那么清楚，说明杨老在他的心里是非常重要的，所以孟昔年对他才会很关注。

    以他的观察力，他一关注了，杨老根本就瞒不住他。

    孟昔年肯定是看过杨老吃了东西后吐得极为痛苦的场面，看过杨老的痛苦，他才不敢试。

    她走了过去，从背后环抱住他的腰，把脸贴在他背上。

    孟昔年身子一绷，而后才放松下来。

    他低头，握住了她环在自己腰上的手，低声道：“小小，我是不是差点儿害死杨老头了？”

    姜筱就知道他会难过自责。

    她在他背后摇了摇头，道：“当然不是。你是不是也劝他吃过东西，然后他吐了？”

    孟昔年沉默了一会儿才说道：“我拿过你给的肉松给他吃了，那天他吐得差点没能缓过来。”

    那个时候他有一种是自己亲手杀死杨老的感觉。

    而且还是用姜小小给他的食物。

    正是因为这样，他才会觉得姜筱的东西杨老也没有办法吃下去，他不是没有试过，是已经试过了。

    怕姜筱听了之后会难过，他才从来都没有跟她提起这事。

    所以，他也才会跟她说自己这段时间不能回京城去，他得在这里守着，万一杨老出了什么事，他可以在旁边。

    杨志齐最近去某省开会了，他得在这里呆着。

    可是，没有想到姜小小来了。

    没有想到她会让杨老吃东西。

    而且，杨老当真能吃得下去。

    这简直是......

    如果不是姜筱，他没有努力尝试过去救杨老，那杨老岂不是算被他害了？

    姜筱恍然。

    原来如此。

    她在他背上吻了一下，这个恶霸啊，对于曾经对他好过的人，其实是极为放在心上的。

    “给你做的那些肉松只是当零嘴，加上是干的，所以也没有加多少灵泉水，可能他就吃不下去吧。”

    姜筱解释道：“但是茶点是要加水的，这一次我还是很用心做的呢，放的泉水比例多了许多，效果可能就好很多。”

    “而我竟然没有想到。”孟昔年道：“当年是杨老头指点我当兵的，我知道，那个时候我年龄不到，偷偷跟到了部队里，没有人逮我出去，是因为他交代过了。”

    如果没有杨老，就没有现在的他。

    孟昔年声音低沉，说道：“那几年他帮了我很大的忙，连我跟哪个队长，可以学到什么，都是他在暗中帮忙安排。”

    可以说，杨老对他，比孟朝军还要好，更加负责。

    但杨老因为身体愿意退出了这个圈子，孟昔年才尽量不想去打扰他。

    