    一道白光从其中窜了出来，化作波波。

    波波用力挥动翅膀，对准飞天螳螂冲击过去。

    飞天螳螂见状，双翅护在身前，身体开始减速和波波撞在了一起。

    “砰！！”

    两者的反应都一样，各自倒退了回去。

    飞天螳螂的脚踩在地面上，划出两道印痕。

    飞天稳住身形，看着远处的波波。

    波波倒飞出去，在空中稳住身形，它只觉得自己眼冒金星，晕乎乎的。

    身体还传来了阵阵疼痛，这一击表面上来看是不分伯仲，但是实际上它已经落入了下风。

    小多没有察觉出来，看到表面只觉得有希望。

    顿时就兴奋了起来，指挥起波波发动攻击。

    “波波，使用撞击”

    虽然才刚收服波波，但是它对其还是有一定的了解的，

    比如说技能方面他就知道好几个，分别是撞击，泼沙，起风三个技能。

    因为之前它就是用过这三个技能来攻击它。

    波波听到指令，只能默默的遵守，虽然它也知道自己不可能赢。

    振动翅膀朝着飞天螳螂冲击过去。

    面对着波波的再次攻击，飞天螳螂不屑一笑，两把镰刀手臂碰了碰，发出如金属碰撞一般的声音。

    接着背后翅膀疯狂振动起来，冲击出去，速度比之波波还要快。

    就在双方快要碰撞在一起的时候，飞天螳螂的镰刀快速斩出。

    波波见状，眼睛瞪大，想要躲避，但是一点办法都没有。

    “砰！！”

    这次飞天螳螂一动未动，波波反而直接惨叫一声后就飞了出去。

    砸在地面上滚了好几圈，接着便一动不动了。

    “波波！！”

    小多焦急的喊着，他没有想到这只飞天螳螂居然这么厉害。

    不光是等级，还有实战方面的差距。

    不过这样更加激起了它收服飞天螳螂之心。

    如果有这只飞天螳螂在，说不定就可以打败那三人。

    一想到这里，他就迫不及待的想要收服这只飞天螳螂，越看越喜欢。

    波波艰难的从地面上爬了起来，而飞天螳螂则是想要一口气干掉波波。

    “走路草，使用飞叶快刀。”

    这时，小多突然指挥起走路草，现在能否打败飞天螳螂只能看走路草的了。

    走路草窜了出来，身体之中快出飞出两片树叶如飞刀一般发射出去。

    飞天螳螂感觉到了危险，身体一顿，下意识的抬起手臂挡在自己的身前。

    “砰砰！！”

    及时的将走路草的飞叶快刀挡了下来。

    飞天螳螂被打退一段距离，波波见此理会，快速振动翅膀发动攻击。

    “波波，使用撞击”

    小多感觉自己做了一个英明的决定。

    波波一口气，带着全身的重量重重的撞击在了飞天螳螂的身上。

    “砰！”

    飞天螳螂再次滑退一段距离，这次两只神奇宝贝配合的非常好，走路草出手的时机也是超水平发挥。

    “趁现在，走路草，使用催眠粉。”

    走路草神色坚定，听到主人的指令，一点也不犹豫。

    头上的绿色草丛快速释放绿色的粉末，随着风吹向飞天螳螂。

    飞天螳螂一时不察，张开双臂，就将迎面吹来的催眠粉吸入体内。

    小多见状内心狂喜，有了。

    这时他才感觉到了不妙，张开嘴巴呼出一口气，竟是天真的想要将体内的睡眠粉呼出体外。

    见此动作完全没有用后，它便想要逃离。

    波波就在此刻冲击过来，飞天螳螂见状怒火中烧。

    小东西，居然还敢攻击它。

    于是运其手臂力道，在空气中划出两道半圆，快速劈在波波的身上，将其劈飞出去。

    “砰！！”

    “比～”

    波波发出惨叫声的同时，砸在地面上，彻底失去了战斗能力。

    不过飞天螳螂转身飞去到半空中，不到一秒的时间，身体一个晃荡。

    脑袋一晕，便摇摇晃晃的掉在了地面上。

    “就现在！”

    小多激动的掏出神奇宝贝球对准飞天螳螂抛了过去。

    飞天螳螂看到抛来的红白球，用尽全力使用镰刀将其劈飞出去。

    小多的脸色瞬间就僵住了，同时心里也有些急了。

    于是再次掏出最后一个神奇宝贝球抛了出去。

    飞天螳螂想要再次将其劈开，但是突然眼睛一暗，脑袋一晕，刹那间失去了意识。

    下一瞬间其就被红白球命中，化作红色光芒被收进球中。

    “噔～噔～”

    小多异常认真的看着左右晃动的红白球，双拳紧握，汗水顺着他的额头往下滴。

    “叮”

    红白球停止晃动，中间的按钮亮了一下，随即恢复了平静。

    “欧耶！！”

    小多一屁股坐在地面上，抹了一下额头，手臂上全部都是汗水。

    真的是太惊险了，要不是有走路草的催眠粉在，自己可能还真拿飞天螳螂没有办法。

    主要是它太强了，自己的三只神奇宝贝都不是其对手，不能来硬的，只能智取了。

    休息了一下，他走过去将红白球放在手心中。

    他的心情瞬间激动了，不由的感慨今天的运气确实不错，不仅收服自己的初始神奇宝贝，还收服到了飞天螳螂这样极其稀少的神奇宝贝。

    这般想着，他又很感激英士，他觉得这都是英士带来的。

    如果没有英士的提醒，现在的他可能还在为自己的初始神奇宝贝而烦恼着吧。

    对了，忘记他叫什么名字了！

    小多懊恼不已，自己居然忘记问对方名字了。

    下次遇到，一定要好好感谢人家。

    心里这般想着，拿起身上的三个红白球放入口袋，高高兴兴的回家去喽。

    ……

    “英士同学，请接受我的挑战”

    英士有些莫名其妙的看着面前这个鞠着90度，挑战自己的人。

    今天他走在路上，正准备去训练馆，刚到门口就看到长相颇为帅气的少年要挑战自己。

    英士看了一圈周围，已经有人在看着他了。

    他开口道：“别，你先抬起头来。”

    少年抬起头来，异常认真的说道：“英士学弟，我叫克瑞，五年级，请务必和我来一场神奇宝贝对战。”

    英士愣了一下，自从来到检察官学院后还是第一次有人挑战自己。

