    　　会议在亚当斯的主持下开始了。

    　　这个老人是真的为丰缘联丰付出了一切，就算如今年纪大了，因为没有实力和潜力出色的人能够担任冠军的职位，所以就由他一直兼任着。

    　　并不是他贪图权利，只是想找到一个合适的继承者。

    　　最近他十分看好橙华市的橙华道馆的馆主千里，只要他成功担任四天王的职位，亚当斯就会帮助他积累人脉和底蕴，只要能够满足亚当斯的要求，就让他接任冠军职位。

    　　然后就是对于大吾和青木这一辈的年轻人，亚当斯也是给予了足够的照顾，破格提升他们为高级搜查官不说，还给他们布置一些看上去比较困难，但实际上相对比较简单的任务，帮助他们在联盟中积蓄实力和底蕴。

    　　在亚当斯的设想中，到时候千里担任冠军的职位后，大吾和青木就能够担任四天王的职位。

    　　说不定等到千里退位的时候，大吾和青木其中一个还能够接任冠军的职位。

    　　他对大吾和青木还是抱有很大期望的，期望最大的还是大吾，因为大吾有一个庞大的资源优势。

    　　当然了，这都是他的设想，一切都建立在他理想中的情况。

    　　可能就要让他有些失望了，千里是一个追求变强的男人，对于权力没有任何兴趣，他既不会接任四天王的职位，更不会接任冠军的职位。

    　　毕竟在青木所知的漫画中，是能够在一定程度上直面裂空座的存在，实力不强也没有道理。

    　　只是亚当斯恐怕想不到，在兹伏奇家族和德文公司的帮助下，大吾的实力提升速度究竟会快到什么程度。

    　　会议和预期的一样进行，主要讨论的东西就是关于神奥大赛的事情，作为一次涵盖各个地区的大赛，虽然在神奥地区举行，但是各个地区的天才们都会参加，展现出自己所代表的地区所拥有的潜力。

    　　限定的年龄就是十八岁，所以青木和大吾都能够参加，甚至青木还距离这个时间线有几岁的差别，他如果能够取得好成绩，能够给别人更多的看到丰缘地区的潜力。

    　　而在会议中特别支出的，关东地区的御龙渡，他因为如今年龄超过了十八岁，所以无法参加，这让大部分地区的管理者，都会松一口气。

    　　毕竟御龙家族的底蕴和实力不用多说，而且渡的天赋也足够强，很多老一辈都开始不将他当成小辈看待了。

    　　青木听到之后也不住的点点头，的确，如果渡参加的话，那估计大赛的冠军就被预定了，现在的渡因为比大吾他们多几年训练精灵，所以实力强一点也是理所当然的。

    　　等到精灵的实力提升到一定程度之后，提升的速度就会慢下来，到时候就是青木和大吾追赶渡的时候。

    　　不过除了渡之外，还是有几个人在会议中会列出来作为重要研究对象的，神奥地区本地年轻一辈的最强者，希罗娜正是重点关注对象之一。

    　　当然，神奥地区也有很多别的实力强大的训练家，也有点名了出来，比如说将来的神奥四天王之一的大叶，将来神奥地区的滨海市电系道馆馆主电次，将来也拥有着四天王的实力。

    　　合众地区、卡洛斯地区也有不少的实力强大的年轻训练家。

    　　青木算是看出来了，这次会议的主要目的，就是分析在这次神奥大赛上，青木他们可能会遇到的对手，然后估算青木他们究竟能够在神奥大赛中，获得怎么样的名次。

    　　亚当斯最后做出总结，这次丰缘地区，最低的名次要求，就是拿下一个前三名。

    　　这才是青木他们被召集过来的主要目的。

    　　听到了这个目标之后，每个人的神色都不同。

    　　青木一副淡然的样子，反正有大吾顶在最前面，他一点都不慌。

    　　而大吾居然也是一副无所谓的样子，在他看来，青木这么淡定，显然是有所打算，而他自认实力不比青木差，那么也就不用紧张了。

    　　要是青木知道大吾的想法，估计会一口血喷在他脸上。

    　　感情两个人就是互相觉得对方没问题，自己完全没事这种心态？

    　　倒是想杜娟，娜琪这样的实力弱上一筹的人，感觉到了压力，比较紧张。

    　　而坐在最角落里面的米可利，一副生无可恋的样子，又要对战了，他对于这种粗鲁的战斗方式，真的不抱太大的兴趣。

    　　自从接触到了华丽大赛之后，米可利整个人就还是朝着协调训练家倾斜了。

    　　只有芙蓉，完全是一副没有心事，根本没听懂的样子，坐在椅子上两只小脚晃动着。

    　　亚当斯看到了众人的情况之后，满意的点了点头。

    　　不错，被他看重的几个人，心里承受能力都不错，特别是大吾和青木。

    　　也就是他不了解情况。

    　　这次参赛的一共有五个地区联盟，此时关东地区和成都地区还未分开成两个联盟，所以算是一家参赛方。

    　　所以五个联盟进行比赛，丰缘联盟只要求一个前三，在亚当斯看来，真的不算过分。

    　　会议最后，告诉了青木等人，这次大赛的真正规则是什么。

    　　因为并不限制参赛人数，只要手中拥有八个及以上的徽章就能够参加。

    　　当然，像青木这样的内定人员，就不需要收集徽章了。

    　　所以参加的人肯定会很多，所以为了快速决出实力比较强的人，在淘汰出128强之前，所有的比赛都以一只精灵对一只精灵，一局定胜负的模式进行。

    　　等到进入128强之后，才会进行上限三只精灵的一对一模式比赛。

    　　然后淘汰选出16强，最后进行上限六只精灵的一对一模式比赛。

    　　而准决赛和决赛，都以六只精灵全员对战的比赛机制。

    　　不过为了防止一些让人不开心的意外出现，所以在一开始一对一的比赛中，是会避免这些内定人员相遇的。

    　　当然，如果粗心大意的话，也有可能会被那些通过得到徽章的参赛者所淘汰。

    　　毕竟有的人会托大，排上第二梯队的精灵，然而面对的是对方实力最强的精灵，而且属性还是死克你的，那么对不起，被淘汰就只能是你活该。

    　　只要进入了128强赛，几乎就不会出现这种意外的淘汰的情况了，毕竟三只精灵还是能够展现出一位训练家实力的。

    　　然后会议就结束了。

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

