一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的几个人，对于恒彦林所说的，哪里会不知道，恒彦林说的话语。

    上一次，就因为他们自己的成员，感觉自己的修为有一些跟不上进度了，所以有一些忐忑不安的，找了恒彦林。

    想要询问一下，如何才是能够，让的自己在实力有一些的涨进。

    若在这样下去，自己的队员们一个个的实力，都开始不断的提升，而就自己实力在不断的原地踏步。

    就这样的结果，绝对不是对方自己想要的。

    当时在询问了之后，得知了自己的实力，在之后大约也难以在提升了，当时的他还有一些的难过的。

    而随后，恒彦林也给出了一个方案，只要对方愿意舍弃一些东西，到时候还能够在提升一下自己的实力的。

    只是，如此一来的话，到时候他们的寿命，可也就不多了。

    眼下的恒彦林，此刻看着这些队员。

    这些人，说起来也算的上恒彦林的徒弟了，

    虽然只能够算的上，只是一个记名徒弟的一种。

    不过，不管怎么说，眼下的恒彦林对于这些人，还是颇为的和善的。

    在怎么说，恒彦林也教导了无数次，面前的这些队员，怎么说这些人都算的上是，与自己有一些的名分。

    眼下恒彦林就要离开了，在看看那面前的这些队员们，恒彦林在此刻也不好就抛弃了这些人，心中想的还是看看，在最后的时刻，能不能帮助一些，自己面前的这些人。

    利刃小队的众人们，此刻相互对视了一眼，然后看了一眼，那面前的恒彦林来，彼此的眼神此刻都有一些犹豫。

    恒彦林所说的话语，之前的时候，他们自己都仔细的考虑过了。

    对于这个事情，他们眼下到了这个时候，也依旧有一些，摇摆不定起来。

    要知道的是，就面前的恒彦林，先前的时候，所说的一些弊端已经说的清清楚楚了。

    若他们执意要如此的话，到时候估计也就活不了多久了。

    眼下在仔细的考虑过后，眼下的他们，心中都有一些犹豫起来，各种的开始琢磨着，自己到底是不是要做出这样的选择。

    “你们要考虑清楚了，若真的想要，突破眼下自己的极限，怕到时候你们就没有多少的时间了，眼下的你们实力也尚可，外面的一些人，也应该不会有多少人会是你们的对手。”

    恒彦林在此刻，看着那面前的这些人，然后就是凝神说道。

    一边说着，一边看了看在一旁带队的队长来。

    “你们队长的资质倒是不错，在之后，也能够继续的修炼，实力在增长下去，以后只要她的实力，不断的爬升起来，想来到时候，你们还有一张的王牌的。”

    恒彦林此刻，又接着开口说了一句。

    这些人若心中清楚的话，那么就应该清楚，在一个小队里面，其实也只要那么一个人实力不错的话，也就可以了。

    就比如像是眼下的恒彦林。

    恒彦林的实力，在这里就极为的强悍，由着恒彦林带着这些人出行任务。

    一些小事，就由这些人自己解决，若碰到了大事的话，那么就可以让恒彦林出手了。

    所以说，只要对方的队长，实力能够不断的提升，提升到极为的厉害的地步。

    到时候，有什么困难的地方，也就可以让队长出面解决。

    不过以恒彦林自己看起来，其余的地方那一些家伙，在之后能够超越过这个小队实力的地方，倒也不多了。

    只要对方，在之后能够坚持下去，不断的修炼，想必也就不会有什么危险了才是。

    如此的一想，恒彦林此刻在看看面前的这些人，就是等候对方的回复。

    面前的众人们此刻闻言，看了一眼恒彦林来，眼神之中，也纷纷有着一丝丝的光芒开始闪烁，能够看出来她们此刻依旧有些犹豫不定。

    恒彦林说的倒没有错，若他们小队里面，只要有那么一个人实力不错的话，那么在之后也就不用太担心了。

    只要一个人的实力能够逆天，那么在之后，碰到危险的时候，也有人能够出现解决。

    而他们自己，也不需要在耗费自己的寿命，以此换取自己的实力涨进。

    恒彦林在说完之后，随后就低头默默的吃着饭菜，给足了这些人世间，让他们自己想想，眼下应该如何选择。

    “对了，我在之后就要离开了，这一次离开的时间，还不一定，你们要做好选择了。”

    恒彦林想了想，又抬起头来，对着那面前的这些人凝神说了一句。

    自己在之后就要离开了，这一次的离开，就不知道什么时候了，所以眼下与那面前的这些人，都是说上一遍。

    想来到时候，这些人也都会知道，自己随后消失，然后在也找不到自己的事情。

    与其让的这些人自己瞎猜测什么的，倒不如就是与面前的这些人，先说了比较好。

    恒彦林此刻，看着那面前的这些人，脸上平静无比。

    只是，听着恒彦林的话语，一旁的众人们此刻却是心中一动，然后看着面前的恒彦林来。

    心头有那么一丝的悸动。

    恒彦林说的，他在之后就要离开了，

    就这个话语，让他们感觉到了一丝丝的不妙的感觉来。

    恒彦林在之前的时候，也经常有去国外之类的地方，但是也从来没有与他们如此的说起过。

    而这一次，恒彦林到底要去什么地方，居然要说出自己就要离开的话语来。

    而且，恒彦林还说了，自己在之后很可能就会许久，都不会回来了。

    这个许久到底多久，众人们心中没有底，不过此刻大约也感觉到了，一丝丝的离别的气息来，在想想看恒彦林此刻叫来他们来的也是，心中越发的感觉有些不对劲来。

    也只有，恒彦林会离开许久，才是会说出这样的话语来吧？或者在之后，她们这些人都不可能那么轻易的，在见到恒彦林了。

    而许久都没有叫过他们的恒彦林，在此刻却是叫了他们了，或许也就有着这样的原因在里面吧？