    张玄顶着一个灵气护罩，小心翼翼地操控着五只纸鹤不断在这个阴暗的洞窟来回巡查，同时他还用各种方法探查着。

    这是一个完全陌生的世界，再怎么小心也不为过。

    “四周没有危险。”

    “灵气浓度偏低。”

    “……”

    “安全！”

    探查了约莫半个时辰，真正确认没有危险之后，张玄这才谨慎地召回五只纸鹤。

    半个时辰的时间，这个不算宽大的洞窟早被他探查了不下十遍，确认这个洞窟只有一些没有威胁性的杂草和岩石后，他这才放下心来。

    先看看洞窟外面是什么情况。

    洞窟的地形他早就无比熟悉，不一会儿的功夫，他就找到了一处岩石缝隙，阳光透过缝隙射入，在地上形成一道道明亮的光斑。

    就这了！

    张玄身体缓缓浮空，双手飞快掐了一个化石术的法决，射出一道白色的光芒进入上方的岩石当中。

    上方的岩石一接触到这道光芒，没有几个呼吸的功夫，坚硬的岩石就化成一坨坨烂泥从空中掉落下来。

    他早就发现，在星空修仙界他能使用的手段，在这个世界一样可以使用，他也不清楚这是什么原因。

    他的心中有着好几个猜测，不过都被他强行压了下来，眼下不是思考这个问题的时候。

    看着已经变成一个大洞的缝隙，他满意的点了点头，再三确认外面没有危险后，这才缓缓飞出这个阴暗的洞窟。

    空气具有一股淡淡的咸腥味，附近可能有海！

    张玄站在一块巨大的岩石上面，道基二重境的修为让他的五官十分敏锐，他很快就分析出空气中的味道。

    他思索半晌，从乾坤袋中取出飞舟法器，驾驭着飞舟往天空中飞去。

    飞舟上刻画了大量的禁制，防御力不俗，飞行速度也奇快无比，他自忖哪怕遇到危险，也可以多撑一会儿。

    “果然是大海！”

    张玄暗暗点了点头，驾驭飞舟在三百丈的高空巡查，不一会儿的功夫，他就将洞窟所在的海岛巡视了一圈。

    这座海岛占地不大，约莫方圆十余里的样子，周围都是湛蓝的海水，不时就有几只海鸟来往于海岛之间，显得有些幽静。

    张玄降落一处地势最高的悬崖上面，身上的黑色道袍被海风吹得咧咧作响，脚下的海浪不断拍打着悬崖的岩石，卷起白色的浪花。

    他眺望着远方碧蓝色的海面，不时就有几只数丈大小的怪鱼跃出海面，这是他从未见过的品种。

    不过他现在关心的不是那些他从未见过的怪鱼怪鸟，他现在要抓紧一切时间去抽取这座小岛的灵气制作灵石，没有太多的时间耽搁到其他的事情上。

    考虑到两个世界时间流速问题，星空修仙界十天的时间，在这个世界大概只能待一百天，时间还是很紧迫的。

    这座岛屿灵气稀薄无比，他也不确定一百天抽取的灵气能制作多少枚灵石，万一不足还是要再想办法。

    不过灵气稀薄也有灵气稀薄的好处，至少张玄没有发现这座小岛上面有智慧生灵的存在。

    这也意味着没有人和他争抢这座小岛上面的灵气。

    张玄驾驶飞舟在小岛盘旋着，不一会儿的功夫就找到整座小岛灵气最为浓郁的地界——一座小山包。

    站在小山包上，张玄找到一处合适的地方，立即从乾坤袋中取出聚灵阵盘，随意放置在地上。

    盘坐在一颗相对平坦的岩石上面，张玄手上不断打出一道道法决，聚灵阵盘也不断颤动着。

    “起阵！”

    伴随着最后一道法决打出，聚灵整盘一下子安静了下来，随后一道道狂风刮来，不断汇聚到聚灵阵盘的上方。

    这些蜂拥狂风一抵达聚灵阵盘的三尺之内，就仿佛变成了温顺的小绵羊，一下子安静了下来。

    “成了！”

    张玄看着一道道被聚灵阵盘束缚的灵气，嘴角露出了笑容，不枉费他消耗体内将近三分之一的灵气来开启这个聚灵阵盘。这一切都是值得的。

    本来开启聚灵阵盘不用如此麻烦，只要在阵盘中心镶嵌一枚灵石就可以做到立即开启聚灵阵盘。

    不过考虑到自己的身上背负的高达一百二十一枚灵石的贷款，抱着能省一些是一些的想法，用自己体内的灵气代替开启聚灵阵盘开启所消耗的灵石。

    好在现在一切步入了正轨，聚灵阵盘开启后，就会掠夺四周的灵气。

    聚集的灵气除了维持聚灵阵盘的消耗外，其余的都会化作灵液储存在法阵内。

    “果真是灵气稀薄啊，怪不得没有智慧生灵占据这座小岛！”

    一个时辰后，张玄望着聚灵法阵内悬浮的一滴由灵气浓缩而成的灵液，心中暗暗叹息。

    虽说他这个聚灵阵盘的品阶是最低的，聚集和压缩灵气的能力极为有限，不过好歹也是他花了三枚灵石的价格买的，这聚灵效果低到完全出乎了他的预料之外。

    如果灵气充足的情况下，一个时辰聚集一百滴也不在话下，如今遇到这种情况，只能说明灵气稀薄到几乎没有。

    根据白灵星张家的规定，标准的灵石是由一颗一立方厘米玉石构成，内含十滴灵液的灵气量，不达标的灵石是没人愿意收的。

    “现在一天能炼制大概两颗灵石，随着灵气的进一步降低，数量应该会有所减低，应该能在一百天之内凑齐一百零二颗灵石。”

    张玄心中暗暗思忖，随手从身上的乾坤袋内取出一颗一立方厘米大小的白玉石送入聚灵法阵内。

    随后他打出一道发决，聚灵阵盘微微一颤，悬浮在法阵内部的白玉石和灵液都高速旋转起来。

    不一会儿的功夫，法阵内部的灵液就消失不见，取而代之的是那颗灵气盎然的白玉石。

    张玄当然知道这是灵液成功注入白玉石之中了，制作灵石已然成功，不过这颗灵石距离标准灵石的灵气量还差了许多许多。

    ……

    两个月后。

    张玄看着半天也凝聚不出一滴灵液的聚灵阵盘，面上流露出失望之色。

    两个月破坏性地抽取这座小岛的灵气，也不过给他提供了七十八块标准灵石，加上他身上原有的十九块灵石，还有二十四块灵石的缺口。

    现在岛上的灵气几乎消耗殆尽。

    按照张玄估计，没有一年半载是别想恢复到原来的灵气水准了。

    也是到了该离开的时候了，希望能尽快再找到一座小岛吧。

    张玄打出一道法决，聚灵阵盘渐渐安静了下来，四周飞舞的狂风也一下子消停了下来。

    看着周围地面四处散落的草屑，泥土，张玄收回了放置在地上的聚灵阵盘，驾着飞舟头也不回地向远方飞射而去。

    ……

