    又是数日过去，黄遵道答应了赵瀚的全部要求。

    赵瀚也爽快得很，再次支付五百两银子。从钞关抢来的一千五百两，瞬间只剩三分之一，另外还剩着一箱半铜钱。

    三人出门送银子，张铁牛继续看管钱财。

    小红把小翠拉到一边，低声细语道：“公子怕是要做什么大事。”

    小翠笑道：“公子做的本来就是大事。”

    “不许叫出声来，”小红贴到她耳边说，“公子要害黄老爷，出了那么多本钱，肯定想把黄老爷弄死！”

    “怎……”

    小翠连忙捂嘴：“怎么可能，公子不是要跟黄老爷做生意吗？”

    “公子怕不是什么富家子，”小红问道，“你见过哪个富家子，甘愿跟奴婢跪下磕头？”

    小翠摇头道：“没有。莫说富家子，便是村中佃户，不看在老爷面上，也不会给咱们奴婢磕头。”

    “就是这个道理，”小红说道，“我猜想啊，公子可能是强盗。”

    小翠笑着说：“哪有这般俊俏的强盗。”

    小红感觉跟小翠沟通很累，自顾自说道：“公子若做强盗，那我就去做强盗婆子。”

    “你莫要乱说，公子哪会是强盗，做强盗被官老爷抓了要杀头的。”小翠有些害怕。

    小红埋怨说：“你真笨呢，公子这两天，一直在打听村里的消息。哪家有田产，哪家有店铺，哪家跟哪家有过节，有的没的全让咱们说了。这不是强盗踩盘子么？”

    “什么是踩盘子？”小翠问道。

    “就是先打听清楚，到时候好下手，”小红告诫说，“你不准往外讲啊，可别坏了公子的好事。”

    小翠连忙摇头：“不会，不会。”

    小红突然开始幻想：“你说公子抢了财货，回到山寨里，会不会封咱们做压寨夫人？我比你大半岁，到那时候，我是大夫人，你是二夫人。”

    “那可好咧，就怕公子看不上咱们。”小翠也笑起来。

    小红问道：“你不怕被官府抓吗？”

    “怕啊，不过公子聪明得很，肯定不会被官差抓到，”小翠用手托着腮帮子，歪着脑袋说，“这辈子，都是我给别人下跪，还头一次有人跟我跪。当时吓坏了，可回头却欢喜得很，做梦都能笑醒呢。”

    小红似乎很懂，说道：“公子在收买人心。”

    小翠问道：“咱们本就是公子的人，他收买人心作甚？”

    小红熟络说：“笨蛋，公子不但要咱们的身子，还想要咱们的心呢。”

    “你胡说，公子可不会骗咱们。”小翠生气道。

    “被骗又怎的？”小红笑着说，“有男人愿意给我跪，还跟我磕那么多头，便是被骗了我也心甘情愿。不管他是土匪还是强盗，今后跟着他走便是。”

    小翠喃喃道：“是啊，跟着他走便是了。”

    做丫鬟的要求很低，不动辄打骂，给她们吃饱，就能让她们忠心耿耿。

    赵瀚却说人人平等，没有良贱之分，还给她们下跪磕头。

    这哪里招架得住？

    那天晚上，两个少女整夜未睡，各自抱着枕头偷偷哭泣。

    有人把她们当人看，是真心把她们当人，不是装出来哄骗的！

    说得极端一些，哪天赵瀚遇到危险，小红和小翠肯定冲上去挡刀。

    在古人看来，这就是收买人心。

    战国名将吴起，麾下有士兵长了毒疮，吴起亲自为其吸痈。士兵的母亲听到消息，立即给儿子准备后事，哭着说：“丈夫已经为将军赴死，儿子怕也离死不远了。”

    你对我好，我为你死！

    ……

    赵瀚要做强盗吗？

    已经有人把他当强盗了，而且人数还不少。

    赵瀚来到黄家镇的第十六天，突然有上百佃户包围客栈。

    一切的起因，是黄遵德被银子搞昏头，连续一千两银子砸出，后续还有无数银子等着进腰包。他立即答应赵瀚的要求，把征地面积加长加宽，许多耕地也包含在内。

    而且，由于赵瀚催促工期，黄遵德也急着赚银子，直接逼迫佃户去平整石滩，逼着佃户进山砍树凿石。

    春耕还没结束呢！

    这是把佃户们往死里逼，万一耽误春耕，全家老小就没法过了。

    因为赵瀚占用耕地，而惨遭夺佃的那些农民，率先开始在工地抱怨。其他佃户越想越气，他们不敢找黄老爷算账，于是就串联起来前往客栈。

    只要赶走赵瀚，什么事情都解决了！

    赵瀚站在楼上俯视众生，下面是无数高举劳动工具的佃农。他们群情激奋，嘴里吐出无数脏字，把赵瀚的祖宗十八代问候个遍。

    “公子，”张铁牛提着斧头过来，“要不要我杀将出去，把这些混账全部赶走？”

    赵瀚没好气道：“滚回去练字！”

    “哦。”张铁牛挠挠头。

    小红伸脖子望了一眼，低声说：“公子，我爹和大哥都在下边。”

    “没事。”赵瀚笑道。

    小红又说：“公子，等你抢了黄老爷，走的时候能不能分几两给我爹？”

    赵瀚哈哈大笑：“放心，我不走。”

    客栈门窗紧闭，客人纷纷躲藏到屋里，码头的商船也能走就走，生怕这些佃户会酿成民乱。

    可笑的是，这间客栈是黄老爷的，闹事佃户们不敢强行攻打。

    每过多久，黄遵道带着长子黄顺成、次子黄顺章，还有上百家奴一起来到客栈外。

    “都要造反吗？”黄遵道大声怒斥。

    一个佃户麻着胆子说：“黄老爷，你莫要被这外地人骗了，春耕可耽误不得。”

    另一个佃户说：“乱石滩可以占，田地却占不得，那是祖祖辈辈留下来的。”

    “放屁，”黄遵德大怒，指着那些佃户说，“快给我滚回河滩干活，谁再敢闹事就当即打死！”

    在黄老爷看来，耽误春耕不算什么，无非饿死几个人，少收几石粮食。赵相公给足了银子，粮食不够去买便是，饿死佃户关自己屁事。

    一个佃户饿死，无数佃户等着耕种，抢得越凶越好，还可以趁机提高田租。

    至于占用了耕地，那更不算什么，只要货仓能搞起来，今后会有更多客商在黄家镇停留。

    佃户们聚着不肯走，也不敢跟黄老爷动武，只能僵持在那里不知所措。

    赵瀚突然在楼上喊道：“都是误会，黄老爷跟我都没有歹意，咱们有事坐下好好商量！”

    “没得商量，你快快离开黄家镇！”一个佃户大吼。

    黄遵道顿觉在赵瀚眼皮底下失了颜面，他怒火中烧道：“给我打！”

    长子黄顺成，次子黄顺章，立即带着家奴杀出。

    佃奴们不敢反抗，只得抱头鼠窜。

    赵瀚对小红、小翠说：“看得仔细些，哪个被打伤便记下来。”

    小红、小翠不知其意，只默记被打伤的佃户。

    赵瀚的意思很简单，他不想再慢慢发展，必须尽快有一个根据地。

    黄家镇就很不错，往西便是大山，而且这里阶级矛盾非常严重。

    只不过迫于黄老爷淫威，佃农们不敢反抗，还缺一个火药桶来引爆。

    一千两银子，足够做火药桶！

    黄家人也没有真的下死手，轻伤无数，重伤全无，毕竟工地需要人手，打坏了怎么赚赵相公的银子？

    ……

    夜里。

    赵瀚带着陈茂生、小红、小翠，摸黑前往小红家里探望伤者。

    敲门半天，终于打开。

    “爹，是我！”小红连忙说。

    由于光线黑暗，老农并没认出赵瀚，听到女儿说话，立即将他们放进屋内。

    赵瀚突然塞一把铜钱过去，说道：“老丈，我便是那外地商人，我是来给你们赔礼道歉的。”

    老农手里捏着铜钱，想要骂人却骂不出口，只愣在那里不说话。

    赵瀚又说：“我给了黄老爷一千两银子，让他请人平整乱石滩。事先说好了的，每人每天工钱三十文，而且可以等春耕完了再动工。却不知，他怎就……唉……是我对不住你们。我一个外地人，也不好跟黄老爷对着干。你说是不是？”

    “真的每天工钱三十文？”老农抓住了重点。

    赵瀚说道：“我本想定五十文，可黄老爷说用不了恁多，只能降下来定三十文。你们慢慢养伤，我还得去拜访下一家。”

    老农连忙说：“我送老爷走。”

    “不用，不用，老丈先休息。”赵瀚拱手退出。

    等他们离开，小红的爹娘和哥嫂，立即掌灯数钱，足足有两百文铜钱！

    嫂嫂说道：“这位赵老爷是好人，半夜了还亲自来赔礼。”

    大哥气愤道：“我刚才听清楚了，赵老爷是给了工钱的，他黄老爷每天只管两顿饭。还全是稀的，吃都吃不饱！”

    “有甚法子，”老农叹息说，“在这黄家镇，黄老爷就是土皇帝。”

    一夜之间，赵瀚探望了十七户伤者。

    第二天。

    河滩工地上，到处都在传工钱的事。

    有佃户麻着胆子问工头：“六爷，这工钱怎算的？”

    工头冷笑：“什么工钱？每天给你们吃两顿，还不知道好歹？”

    那佃户愤愤离开，半上午吃饭时，对旁人说：“黄老爷把工钱都吞了，一文钱都不给咱们。”

    “不给钱就算了，我家的田还没耕完，耽误了春耕今年咋办！”另一个佃户，说着说着就开始哭。

    火药桶已经埋下，就差有人来点火。

