    正当林阳愕然之际，蕾蕾却突然俏皮一笑，大咧咧的说道：

    “不怕！如果没人敢娶我，我就嫁给你，反正我曾经也是你的未婚妻！”

    “呃......”

    林阳闻言哭笑不得，这妮子还学会讹人了？

    “看你什么表情啊，难道我长得很难看吗？”蕾蕾见林阳吃瘪的表情，强忍着笑质问道。

    “不，你长得还是很漂亮的！”

    “哼，那还差不多！”

    蕾蕾骄哼一声，挺了挺胸转身扭着小蛮腰朝体育馆里走去。

    林阳跟在后面咽了口唾沫，说心里话，蕾蕾的身材长相还是很不错的！

    很快，两人到了体育馆，里面人声鼎沸，除了现场采访的记者，清一色的都是警察！

    林阳放眼看去，体育馆中央设置了一个擂台，四周则是观众席，已经有人赤膊上阵在擂台上热身了。

    “林阳，我们去于局那边吧！”

    “嗯！”

    此刻的于哲福正坐在南面看台，跟他一起的还有其他山南省其他市区的警局一把手。

    “老于，这次你们宁城警局恐怕又是最后一名吧？”

    “哈哈，老刘你尽说大实话，于局会尴尬的！”

    “听说今年宁城有个很厉害的女警，我倒想看看有多厉害！”

    于哲福听到众人的调侃，脸色无比尴尬！

    可他又不好发飙，毕竟人家跟他级别相同，而且宁城一直以来在搏击大赛上的成绩都不怎么样。

    “于局！”

    蕾蕾走了过来，给于哲福敬了个礼。

    于哲福听声音就知道是蕾蕾，本来他也没什么特殊反应，不过紧接着他又听到了一个声音。

    “于局，你在这呢？”林阳笑道。

    “林阳！”

    于哲福顿时眼睛一亮，抬头看去一眼就看到林阳那张人畜无害的笑脸。

    “听蕾蕾说你会来指导他比赛，我还担心你不来呢！”于哲福情绪高涨，他对林阳的实力是有所了解的，人家可是货真价实的武修啊！

    “我过来就是打个招呼！”林阳点点头，对蕾蕾说道：“走吧，找个地方我教你几招！”

    “去更衣室吧！”

    “......”

    林阳咽了口唾沫，屁颠颠的跟着蕾蕾离开了。

    “老于，这个美女也是你们警队的人？”有个‘地中海’发型的男人看着蕾蕾笑问道。

    “蕾蕾是我们刑警队最能打的女警！”于哲福一脸骄傲道，“老张，你看到她的教练了吗？有他在，对付你们的人就跟玩儿似的！”

    “就是刚才那小子？”

    “没错！”

    “你就吹吧，我可告诉你，今年我们局里来了个高手，冠军肯定是我们的！”老张不服气的哼哼道。

    “呵呵，一会你就知道了！”

    于哲福不以为然，他对林阳有绝对的信心，起码女子组的冠军没问题！

    女更衣室，蕾蕾让林阳在外面等她，自己进去换了套比赛服然后出来了。

    林阳撇了撇嘴，还以为这妮子会让自己进去呢，看来是自己想多了。

    不过当他看到蕾蕾的打扮后，还是忍不住咽了口唾沫。

    只见蕾蕾上半身穿着一件白色小背心，下身穿着一条紧身小短裤，将她挺翘的臀部包裹得紧紧地。

    凹凸有致的身材，平坦的小腹，小麦色的肌肤，这个女人看起来不仅漂亮，而且很健康！

    “蕾蕾，想不到你身材挺好的嘛！”林阳摸了摸下巴，忍不住的赞美道。

    “呸！流氓！”

    蕾蕾看到林阳眼冒绿光，忍不住啐了一口。

    “我就看你一眼，怎么流氓了？”林阳满脸委屈道。

    “少废话！赶紧教我几招，今年我一定要拿冠军！”蕾蕾迫不及待的说道。

    “那行，你现在就用最强的招数向我进攻！”

    蕾蕾先是一愣，随即娇喝一声，朝着林阳扑了过来。

    林阳在格挡几招后，摇了摇头说道：“你的招数对付普通人还行，碰上稍微厉害点的人就没啥战斗力了！”

    “胡说，看我绝招！”

    蕾蕾气坏了，说完一记‘断子绝孙脚’踢向林阳裆部。

    卧槽！

    林阳赶紧往后一扯，瞪大了眼睛看着蕾蕾问道：“这就是你的绝招？”

    “那是！”蕾蕾一脸得意道。

    林阳翻了个白眼，女人好像天生都会这一招，蕾蕾居然把她当成绝招了......

    眼看比赛就要开始了，蕾蕾急忙问林阳准备怎么帮自己。

    “你先找个没人的房间，咱们进去说！”

    “大色狼，你想干嘛？”蕾蕾一听顿时俏脸羞红，狠狠瞪了林阳一眼。

    “你放心，我没你想的那么饥渴，纯粹是不想被人打搅而已！”

    “哼！那还差不多，跟我来吧！”

    蕾蕾骄哼一声，转身带着林阳找到一间没人的休息时。

    “来，你把这可药丸吃了！”林阳从身上掏出一枚白色的丹药。

    “这是什么？”蕾蕾接过丹药，一脸好奇的问道。

    “我特意为你炼的培元丹，吃下它再加上有我的帮助，你应该可以突破成黄级武修！”林阳解释道。

    “真的！？”

    蕾蕾一听高兴坏了，当即将药丸吞进了肚子里。

    可下一秒她就感觉不对劲了，吃下药丸后蕾蕾感觉自己小腹处一阵火热，感觉整个身体都在发烧！

    “林阳，我，我好热，怎么办啊？”蕾蕾口干舌燥，香汗淋漓的说道。

    “赶紧坐下闭上眼睛，我说什么你就做什么！”林阳一脸认真道。

    “哦！”

    蕾蕾急忙席地而坐，闭上眼就听到林阳在她耳边说道：“气沉丹田，意聚丹田一柱香，分支左右聚掌心。打开气海命门穴，气满冲贯十指爪......”

    这是货真价实的‘九阴白骨爪’口诀！

    但这门功夫不太合适男人学，林阳索性将其传授给蕾蕾，让她在突破黄级武修的同时，也能掌握一门高深的掌法。

    毕竟一个女孩子当刑警，每天与那些穷凶极恶的歹徒打交道，还是要有保命的功夫才行！

    第一场比赛开始了，蕾蕾才缓缓睁开眼，她看着林阳一脸兴奋道：

    “林阳，我感觉自己浑身都有使不完的劲，我是不是成为武修了？”

    “嗯，不过你刚刚踏入黄级初阶，又学会了九阴白骨爪，记得一会上了擂台动手轻点，别把人打伤了！”林阳嘱咐道。

    毕竟武者碰上武修，根本没有取胜的可能！

    “九阴白骨爪？”蕾蕾一听满脸震惊。

    “不信你按照我教你的心法试试，威力很大的！”林阳笑道。

    “......”

    蕾蕾站起身犹豫了一下，看着休息时里的铁皮柜子，她气沉丹田凝脂成爪，娇喝一声猛地向铁柜抓去！

