    “一鲸落，万物生！你听说过？”

    一个阴冷的声音从身后传来，叶九州回头看去，一个皮肤黝黑的光头男子正看着他。

    这人分明是黑洲土人长相，却能说得一口龙国语言，他身上纹满了刺青，显然是黑洲巫师。

    “你也是来找死的吗？”

    叶九州冷冷说道，他有把握一击必杀。

    “捏碎两个泥人就让你不知所谓了吗？你对八荒玉佩的力量一无所知！”

    黑人巫师冷笑一声，朝叶九州扔来一块黑色的石头。

    石头半空中化作人形，竟然与老黑一模一样，同样是半步天人的修为。

    “你不是能打吗？那就一直打下去吧！”

    老黑说着又扔了两块石头，石头同样化作老黑的模样，让个人围住了叶九州。

    船上的两位战王与卫兵想过来救援，早被老黑创造的假人困住。

    “几个泥人，就想对付我？”

    叶九州不屑一笑，瞬间捏碎两个泥人的脑袋，碎裂的泥土落在叶九州身上，牢牢地吸附着。

    “肮脏的东西！”

    叶九州嫌弃地去撕手臂上的泥土，发现已与自身融在一起。

    “再来两个！”

    老黑对结果很满意，又捏了两个泥人，叶九州警觉起来，这些泥会占据人的身体！

    他不再与这些东西战斗，向后跃上一块巨石，寻找更合理的机会。

    泥人同样一跃而起，追了上去，叶九州一脚踢向泥人的身体。

    泥人一个翻身躲开，做出拔枪的姿势，虽然他的腰间并没有枪。

    “战神殿十二式！”

    叶九州惊了，泥人对战神殿的招式如此熟悉，这是战王级别的水准！

    “很吃惊吗？你带的两个部下已经化成泥土了！”

    老黑洞察了叶九州的心思，发出一阵怪笑。

    叶九州下意识地朝货轮看去，全是被抽干的尸体，南北两名战王也在其中！

    “该死！”

    叶九州后知后觉，懊恼不已，这个老黑创造的假人都是半步天人境界，自己的部下怎会是对手？

    “巨鲸的尸体能够滋养万物，也能吞噬一切！”

    老黑更加得意了，他双手合十，念着怪异的咒语，整个小岛开始颤抖，有抬升的趋势。

    不仅叶九州所在的岛屿开始颤抖，周围的小岛都同频抖动起来，并发出尖锐的鸣叫声。

    “原来这些都是巨鲸的尸体！”

    叶九州面对困境，反而淡定下来，他感觉自己体内有一股新的力量。

    “出！”

    他怒喝一声，这股力量喷涌而出，化作一道灵体，擒住了两个泥人。

    泥人碎了，并没有粘住灵体，老黑的脸色有些难看了。

    “你能控制鬼玉？”

    老黑胆怯地后退了一步，他擅长的是巫术，体术却是一塌糊涂。

    “我说过，你也是来送死的！”

    叶九州控制灵体，缠住了惊慌失措的老黑，开始吸收老黑的能量。

    “咒语？弱者的玩意儿，但我并不介意拥有。”

    叶九州不屑地说道，稍稍用力，老黑被捏成一滩烂泥。

    失去了咒语的控制，躁动的岛屿安分下来，开始下沉。

    叶九州催动巫师的咒语，被泥人抽走的力量开始返回部下的体内，所有人奇迹生还。

    “你我一样，都有自己的使命！”

    叶九州对下沉的岛屿说道，一声温柔的巨鲸鸣叫从远方传来。

    叶九州点点头，念动了巫师咒语，海面上泛起绿色的生命之光。

    黑色的岛屿消失了，海面上出现几副巨大的骨架。

    “巨鲸骨玉！”

    叶九州有些惊讶了，这是传说中的宝贝，他虽然对稀世珍宝不感兴趣，但这些可以让新谢氏的资产翻倍。

    他朝空中做了一个勾手指的动作，不一会儿，一艘隐身大船出现在不远处。

    部下当然知道该怎么做，叶九州看见巨轮出现，转身踏上自己的货轮。

    “开足马力，朝黑洲进发！”

    一声令下，货轮劈波斩浪，很快只剩一个黑点。

    “难道这些力量不能融合吗？”

    叶九州望着远方的大陆陷入沉思，他现在有战神形态，并能控制修罗形态了。

    但自己的修为还是半步天人的境界，两个形态可以切换，并不能叠加，而世上并不止他一个半步天人，叶九州的压力愈发的大了。

    “不知道洛星龙前辈的风神玉佩拥有怎么样的能力！”

    叶九州将三块玉佩托在手心，洛星龙，一个他唯一尊重过的男人。

    “八荒玉的秘密在龙国隐世家族手里，战神殿永不参政。”

    叶九州脑海里开始浮现洛星龙的遗言。

