    就在魏子宏入得风陵海界时，外间也是来了一人。*其身形高大，面庞方正，鼻直额宽，但眉宇之间有一股凶煞之气。

    此人名为渠商，乃是鲤部此辈之中族中功行最高之人，修为已至三重境中，渠岳此回为夺龙府，恐他人无法压下有诸宝傍身的苏奕华，故才遣了他来。

    只是到得风陵海外，却也同样受阻于风阵，不过他也自有办法。

    取了一道符诏出来，喃喃念咒，不一会儿，拘了百余个在此海之中修行的水族上来。

    稍稍问了几句，却是自一鲨妖处明了渡海之法，便化一缕烟气入其腹中，借其躯游走海下，极是顺利的过了涡流过来，

    只是外界风阵稍弱，尚是好过，越往里去，则风势越强，再想这般轻松过去却是行不通了，只能乘舟而渡。

    也是他来时在路为避玄门弟子，有所耽搁，晚来了几日，这月恰好是此地一年之中厉风最为强盛之时，无有半条舟船往来，无奈之下，只好在外坐等。

    魏子宏按照刘义同所指方位，往东一路飞驰，很快入了霜枫岛地界，只是到了此地，明显可见戒备比外间紧密了不少，海面之上，时不时有修士来回巡守。

    他只知散谷岛大致方位，这般去找，恐是还未与对方照面，便会与霜枫岛修士对上。

    转了转念，见不远处有一荒岛，就落了下去。待一名弟子模样的人从顶上经过时，他一探手，将之抓了下来，摔在脚下，问道：“你可是此处修道之人？”

    那名弟子初时还不知生了何事，待见得魏子宏，顿时惶恐起来，道：“是是，晚辈正是霜枫岛上弟子。”

    魏子宏沉声道：“最近你岛上来了一名客卿，作道人打扮。身旁还有一徒儿。你可知他住在何处？”

    那弟子战战兢兢道：“前辈，小人位卑职小，这等事无从得知啊。”

    魏子宏再问：“那此地可有知晓之人？”

    那弟子犹豫一下，手向一处一指。道：“往此处百多里。有位白沙翁。也是门中客卿，想来他是知晓的。”

    魏子宏望了一眼，果是见得一座大岛。隐有灵机环绕。他点了点头，一指点在其眉心之上，此人顿时变得神情呆滞，双目无神。随后一跺脚，化光遁向那处。

    到了岛屿近侧，他察觉到禁阵阻拦，只是置得极为粗陋，在他眼中看来，处处皆是破绽。当即掐了一法诀，化为一道白茫茫的烟气，似云似雾，径直穿行进去。

    岛屿之上，此刻正有一名皓白衣的老者在石上打坐，感觉灵机被人触动，咦了一声，猛然站起，沉声道：“何方道友来此？”

    魏子宏现身出来。道：“你可是白沙翁么？”

    老者面露凝重之色，对方能这般轻易闯入他阵法之中，显然修为比他高上许多，拱手一礼，道：“正是在下，尊驾来我修行之地，不知意欲何为？”

    魏子宏道：“此来只为寻一人，此人名唤华辛，你可知晓他下落？”

    白沙翁道：“原来是找华辛真人的，若未记错，此人好似在东面散谷岛上修行。”

    魏子宏又道：“我初来此地，路径不熟，道友可有海图？”

    白沙翁苦笑道：“老朽只是此地客卿，哪有这等物事，不过在此久了，此地大小灵岛分布，倒也知晓一二。”当即嘴唇翕动，传音过去，将自家所知如数道出。

    魏子宏听完，冲他一点头，道:“多谢告知了。”言罢，起了一遁光，冲天飞去。

    白沙翁见他离去，顿觉浑身一松，长长舒了一口气。这时门外有一弟子声音传来，道：“恩师，方才弟子好似见得有一道遁光出去，可是……”

    白沙翁呵斥道：“哪有什么遁光，分明是你眼花了，给我好生修炼，莫要分心了。”

    门外弟子只得诺诺退下。

    魏子宏出岛之后，认了认方向，便起全力飞遁，只半个时辰就得散谷岛外，隔远望了一眼，见这岛屿上灵机薄弱，也没有山水之势可借，判断出并未布置有禁阵，便再无顾忌，当即纵光上前。

    到了岛上，他转了一圈，却现这里只几个小妖，并不见那苏氏余孽下落，便随意拿了一个小妖过来，施了一个夺魂之术。

    这一番查探下来，这知晓原来苏奕华出去已有一日，此刻不在岛上，不知何时回来。

    他盘算了一下，霜枫岛海域着实不小，他不知对方去作何事，根本无处去寻，好在已然找到了对方落脚之地，若无变故，必然会回来，不如就在此地等候。

    于是一挥袖，此地数十小妖轰然化为飞灰，自己则是落坐下来。

    只是过去还未有一刻，却忽感南面灵机大盛，有道道遁光飞起，看得出是有什么大事生。

    他转了转念，决定前去一探，身躯一拔，就化光飞去。

    几是同一时刻，一驾龙金车正往东而行，霜枫岛岛主翁饶坐在车中，脸色阴沉无比。

    方才传来消息，他一幼子，在海上嬉玩之时，强辱了一名女修，本来也算不得什么大事，可偏偏此女是蝉宫方入门的弟子，蝉宫宫主肖莘闻之大怒，立刻出手将之扣下，还要他亲去领人。

    风陵海有上百势力，但蝉宫、霜枫岛、五驹崖这三大派为大，互相也是常有争斗之举。

    五驹崖掌门数月前寿尽身亡，翁饶正准备动手侵吞其几处灵岛，为此，他前些时日还亲赴蝉宫花会，以和缓彼此关系。哪知才回来未几日，就出这等事，他也是恼怒异常，大骂自己儿子成事不足败事有余，同时又暗恨蝉宫不给脸面。

    他修道至今，已有七百余年，平日又好纳美色，儿孙不计其数，平时哪怕死了一个，恐连名字也想不起。但此子却是不同，其母族恰是五驹岛上之人，此回还有大用，况且他身为一门之掌，若连自家儿子都保不住，那脸面又往何处去搁？故听得消息，顾不上其他，立刻起了车驾赶往蝉宫。

    行至半途，忽听背后有声呼唤，道：“掌门慢行。”

    翁饶回身一看，见是一名驼背道人，便道：“原来是金长老，你来作甚？可是门中有事？可先压下，待我回来再做处置。”

    金长老拱了拱手，道：“还望掌门宽宥，闻得掌门要去蝉宫，老朽私自做主，去书召聚了各地客卿前来。”

    翁饶一怔，有些不悦道：“我此去赔礼，又非斗法，何必如此？金长老莫非怕人不知我翁某人此番丢丑么？”

    金长老脸上却露出一片严肃之色，道：“掌门，侄儿平日纵无心修道，可也不缺美色，又怎会在蝉宫门前做下此等事？还恰好是肖宫主爱徒？此事有些古怪，掌门不得不防。”

    翁饶一听之下，也是警惕起来，纵然并不觉得蝉宫在这个时候有对付自己的理由，可也觉得多些小心总是好的，便也不再坚持，把金长老唤上车来，一同前行。

    去有不远，却见旁侧一道遁光迅快过来，隔着百丈远就主动停下，随后遁光一开，却见苏奕华自里走了出来，稽道：“翁岛主，贫道奉命前来。”

    金长老看他两眼，道：“华辛真人，你来得却快，众位客卿之中，却是你第一个到。”

    苏奕华道：“贫道本就在近侧采药，闻得翁掌门唤召，不敢耽搁，即刻赶来。”

    翁饶看他一副恭敬模样，很是满意道：“苏真人，也上车来，与本座同行。”

    苏奕华打个道揖，就上了车驾。

    翁饶看了下左右，算上自己，这里有三名元婴二重修士，便蝉宫当真有什么不轨企图，也足以应付了，便一挥手，重又上路。

    两个时辰之后，金车终是到得蝉宫之外，见漫天飞雪之中，矗有一座宫阙，素玉银装，冰瓦晶台，宫外有一片梅林环绕，粉瓣点点，殷红如血。

    大约百多名修士站在宫门之前，最前一个，是一戴冠高髻，头领步摇，身着深衣礼袍的女子，其眉眼如画，琼鼻瑶口，脸颊微丰，看去自有一股柔媚。

    翁饶认得是蝉宫宫主肖莘，本欲过去见礼，金长老却上来阻拦，低声道：“再是过去，就在蝉宫禁阵之内，掌门不可再往前，由老朽上去说话便好。”

    翁饶虽觉他有些小题大做，但也未有驳逆他意，道：“便如此吧。”

    肖莘见龙金车到了之后，却是驻步不前，不由微一蹙眉，回头看了一眼隐藏在后的周子尚，道：“周道友，我蝉宫所有元婴修士尽在此地，凭我手中之力，杀这三人不难，但要擒下却是要用些手段了。”

    周子尚笑了笑，低声道：“肖宫主放心，有华辛真人为内应，不难拿下翁饶。”

    这时后面匆匆过来一名女修，禀道：“恩师，方才有书信传来，霜枫岛数名客卿，正往此处过来。”

    肖莘玉容微变，道：“莫非是翁饶察觉到了什么？”

    周子尚低头一想，道：“当不至此，否则翁饶岂会以身犯险？肖宫主可先上去与他说话，看能否将他诓入阵中，若是不成，便要快些动手了，迟恐生变！”

    ……

    ……(未完待续!