    第30章惩治夏乔乔

    “欣玥，你醒了？”

    夏欣玥轻点头笑了笑：“孩子们呢？”

    沈乐乐有些欲哭无泪：“二宝在睡觉，大宝刚睡着。”

    夏欣玥一边坐起身，一边说道：“你这样子，不会一晚没睡吧？”

    沈乐乐点了下头：“害，大宝实在是太磨人了，睡醒了就哭，吃了也哭，反正就是他只要醒着就会哭！”

    夏欣玥一顿，有些抱歉的说道：“抱歉，你快去休息吧！”

    沈乐乐一脸困意，然后摇了摇头：“我们也算是认识这么久了，说这些道歉话，就见外了。”

    夏欣玥笑了笑：“嗯，下次不说了，你快去休息吧！”

    沈乐乐点头，转身就回房休息去了。

    夏欣玥在洗漱好，便来到了婴儿车旁。

    看着两个粉嘟嘟，可可爱爱的宝宝，她嘴角微微上扬，满脸柔和。

    虽然是双胞胎，但是仔细看着，其实两宝也就五六分相似。

    “欣玥姐，你怎么起来了？”祁景伦从房间走了出来。

    夏欣玥微笑的点头：“嗯，感觉好了很多，就起来了。”

    “你等等，我给你们拿些吃食出来！”

    昨天她生完孩子就睡着了，他们肯定都没吃饱。

    在她拿出吃食不久，早上送餐的兵卫也来了。

    他们把吃的拿进来后，夏明熙三人也跟着一个个起床了。

    “哇，小宝宝好可爱啊！小雪，以后你也跟我生个这般可爱的孩子，好不好？”

    夏明熙一边用手轻轻摸了摸，宝宝的脸颊，一边看向旁边的尹冰雪。

    尹冰雪听到他的话，立刻娇羞的红了脸：“你，你说什么呢？谁，谁要跟你生！”

    夏明熙赶紧把尹冰雪拉住：“你不跟我生，跟谁生？”

    女人涨红了脸：“你…你…”在她你了个半天，都没说出什么，只好甩开夏明熙，朝房间走去。

    夏明熙一头雾水，但是还是追了进入。

    夏欣玥看着自家傻弟弟，摇了摇头，而后也没在管他们两。

    在他们吃完饭，夏欣玥准备回房休息时，一声超大的哭啼声响起。

    她只好走了过去，见是大宝醒了，哭得那叫一个伤心啊！

    她把孩子抱了起来，然后轻轻拍打着：“大宝，乖，妈妈在这，不哭不哭！”

    “咿呀…”这女人是谁？怎么又换了个人？

    不过，她身上味道比昨天那女人好闻。

    “咿呀呀…”看在你身上味道爷不讨厌，爷勉为其难不哭了吧！

    其实他也不是想哭，只是一想到，他从仙鹤变成了一个普通孩子，就有些难受。

    -

    看着没有在哭的宝宝，夏欣玥便把他放到了婴儿床上：“乖，妈妈给你去化牛奶喝。”

    “咿呀呀…”快去快去，爷饿了！

    在大宝刚吃饱，二宝也醒了。

    夏欣玥又给二宝喂了些牛奶。

    “啪叽…啪…”

    听着一声屁响，夏欣玥朝大宝看去。

    “欣玥姐，大宝是拉了吗？”

    夏欣玥点头：“应该是！”

    在她从空间拿了一大袋尿布湿和湿纸巾出来后，便开始帮大宝换。

    “咿呀呀…”你这女人，太放肆了，居然对爷动手动脚的。

    “呀呀呀…”不要啊！爷的清白，爷的清白没了！

    “啊啊啊哇…”

    “大宝，乖，马上就好！”夏欣玥轻声细语的说道。

    ?  ?夏宇麟：爷的清白啊！女人…你要给爷负责。

    ?      洛北战：嗯～？

    ?      夏宇麟：咳咳，妈妈，肚肚饿！

    ?  

    ????  

    (本章完)

