    说明一切之后。

    黄乌护法眉头一皱。

    “你说什么？因为这个刺杀任务，潜伏在圣宗的所有杀手都陨落了？”

    林波长老躬了躬身子，回答道：

    “回禀护法，没错，潜伏在圣宗所有的杀手都被灭杀。”

    “好了，我知道了，你退下吧！”

    “是，属下告退……”

    等到林波长老退下。

    黄乌护法自言自语的说道：

    “看来圣宗又出现了一位妖孽弟子啊，竟然让圣宗这么重视。”

    “不过……嘿嘿，我幽灵殿最喜欢猎杀妖孽弟子了。”

    随后黄乌护法拿出传音石。

    开始联系这次任务的那些雇主。

    任务难度升级，必须要加价！！

    ……

    圣宗！

    邪帝峰。

    潇寒穿着一袭白袍从阁楼内走了出来。

    周身光晕流动，大道鸣乐，法则之光吞吐。

    一股恐怖的气息弥漫四周。

    “果然，短短二十四小时，境界达到了七品玉玄境。”

    收回气息。

    潇寒再次变成了普通人。

    今天是他和风无痕约战的日子。

    对于这场战斗。

    潇寒并没有太多的准备。

    缓步来到万法殿。

    师尊冷寒烟早已在大殿之内等候多时。

    “师尊，早安！”

    见到潇寒，冷寒烟点了点头。

    眼中闪过一丝娇羞之色。

    烛光晚餐之后，冷寒烟这两天一直没有见潇寒。

    而是躲在修炼室。

    因为啥？因为她害羞！！

    “有没有把握？”

    潇寒耸了耸肩膀笑道：“毫无压力！”

    “好，走吧！”

    话音落下。

    二人向着外面走去。

    正巧碰上了沐冰羽，林萱，王思诺三人。

    “咦？师尊，大师兄，你们这是干什么去啊？”

    冷寒烟：“寒儿今日和战神峰弟子风无痕约战。”

    “约战？？”

    沐冰羽三人美眸一眨不眨的盯着潇寒。

    似乎有些惊讶。

    随即林萱嘿嘿一笑，道：“祝大师兄旗开得胜，我去找师妹们，给大师兄当拉拉队，呐喊助威。”

    潇寒：“……”

    不等冷寒烟吩咐。

    林萱拉着王思诺向着一座大殿之内走去。

    “这……”

    潇寒本来没想惊动师妹们。

    这只不过是一场简简单单的战斗而已。

    冷寒烟微微一笑，道：“就依这群小丫头吧，邪帝峰好久没有这么热闹了。”

    沐冰羽默认的点了点头。

    “是啊，大师兄，有师妹们给你助威，你定能横扫荒宇。”

    潇寒：“……”

    看着一群莺莺燕燕，还有心思战斗吗？

    很快。

    邪帝峰所有内门弟子被召集完毕。

    一群人浩浩荡荡的向着山峰下走去。

    下了山峰，穿过石桥。

    来到了圣宗的巨大广场之上。

    此时广场之上汇聚了各峰的弟子，都在议论纷纷。

    “你们听说了吗？邪帝峰潇寒约战战神峰风无痕……”

    “你才知道？今天就到约战的日子了……”

    “啧啧，难道要比出一个新人王来吗？”

    “谁知道呢，这群新入门的弟子，都抢了咱们的风头了……”

    “桀桀，要不要打压他们一下？让他们知道如何尊重兄长？”

    “槽，就你？入门五年，还停留在一品玉玄境……”

    ……

    看到冷寒烟众人缓步走来。

    那些议论的弟子纷纷闭口不言。

    生怕惹怒了这个喜怒无常的女魔头。

    “参见冷师叔……”

    “参见冷首座……”

    冷寒烟点了点头，然后向着广场的东面走去。

    潇寒跟在后面。

    彻底感受到了冷寒烟的强势。

    所过之处，尽皆低头！！

    来到决斗场。

    潇寒抬眼望去。

    只见一座巨大的高台伫立在那里。

    周围光晕流动，形成了一道保护罩。

    “竟然是圣玄级别的决斗场！！”

    潇寒望着前方的决斗场。

    不禁的有些惊讶。

    没想到啊，纵使圣宗大不如前。

    仍然有这种底蕴。

    冷寒烟听到潇寒的话后，嫣嫣一笑。

    “呵呵，走吧，古老头和沈老头都在那等着呢。”

    话音落下。

    冷寒烟带着潇寒向着决斗场的观众席上走去。

    至于沐冰羽等人，则停留在决斗场不远处，等待着为潇寒呐喊助威！

    缓步走上观众席。

    古经武和沈顾天见到冷寒烟到来，急忙起身。

    “冷师妹。”

    “冷师妹。”

    冷寒烟坐在一张椅子上，问道：“二位师兄，调查清楚了没有？”

    “沈师兄，本帝可是为你准备好了一把非常锋利的刀啊！”

    沈顾天闻言。

    顿时老脸一红。

    “呵呵，调查清楚了，调查清楚了。”

    随后和古经武对视一眼，二人齐声说了三个字。

    “幽灵殿！”

    听到幽灵殿这三个字。

    冷寒烟眼中闪过一道恐怖的杀气。

    “幽灵殿？好好好，本帝记住了！”

    杀气逐渐弥漫。

    形成一道道骤风，刮扯着众人的脸庞。

    “冷师妹，快收起你的神通吧。”

    古经武和沈顾天脸色大骇，不由的后退一步，生怕冷寒烟暴走。

    收回气势。

    冷寒烟笑了笑，道：“二位师兄，本帝有那么可怕吗？”

    “可……”

    古经武刚要说话。

    直接被沈顾天捂住了嘴巴。

    “不可怕，不可怕，嘿嘿，师妹温柔大方，典雅高贵，倾国倾城，乃是玄玄大陆第一美人，怎么会可怕。”

    俗话说。

    千穿万穿马屁不穿。

    经过沈顾天一顿美言。

    冷寒烟似乎心情好转了不少。

    而古经武则给沈顾天投了一个佩服的眼神。

    意思在说：膜拜大佬，老夫佩服！

    潇寒在一旁望着如同老顽童一般的两个老头。

    不禁的摇了摇头。

    如果单纯的从这方面看。

    谁又能看出，这两个老头是魔道门派的首座？

    不再开玩笑。

    冷寒烟对着潇寒说道：“寒儿，请开始你的表演！”

    说着话。

    还给了潇寒一个威胁的眼神。

    意思很明显。

    如果你输了，就等着本帝的小皮鞭吧！

    潇寒看到冷寒烟的眼神。

    急忙把头扭到一旁。

    此时古经武也把身后的风无痕叫了过来。

    对着潇寒和风无痕吩咐道：

    “此战只是切磋一下，谁也不能下死手，点到为止即可，知不知道？”

    风无痕没有答话，凝重的望着潇寒。

    周身散发着强烈的战意。

    “八品金玄境？”

    感觉到风无痕身上散发的气势。

    潇寒微微一愣。

    短短三天，连升三个小境界？

    看来古经武给他开小灶了啊！

