    “她……她受伤了？”

    尤培顺神色微怔，那么厉害的高手，怎会受伤呢。

    “她跟麒麟阁的人干了一仗！”林寒把他当成了自己人，丝毫没有隐瞒。

    “伤得重不重？”在多年前尤培顺都听说过麒麟阁，那可是牛轰轰的存在，跟麒麟阁为敌，都没有好下场，能够打伤月影就不足为奇了。

    林寒冷声道：“如果不用弩箭和枪械，月影能杀光他们！”

    他没有直接回答，但尤培顺能够想象到现场的惨烈。

    “怎么样，我家乡美吧？”熬药时候，林寒问道。

    “哦，忘记给你说了，阿姨执意去宋州见你妹妹，所以，我把他们送去了宋州，本想等两天送回老家，阿姨说要在那儿多玩几天。”

    林寒点头，当即拨出一个号码。

    “哥，我正在陪爸妈游玩呢！”

    “好，一会我给你转去一百万，给他们买几身衣服，要吃好喝好玩好，然后，住入华龙别墅！咱妈太辛苦了，该是享几天清福了。”

    “哥，我知道了，我有钱，你别再给我转了。”目前，一月能拿一万块，除去开销，净落九千多呢。

    “就你那点工资根本就不够花，有事给我打电话，或者去妙春馆都行。”

    通完电话，林寒总算松口气，他能听出来，妹妹对父亲没有恨意了，今后能够和睦相处就好。

    林府，最幽静的一处院落，凉亭石桌边坐着两个老者，一位满头白发，慈眉善目；另一位是个光头，满面红光，目光炯炯。

    二人正在下围棋，白发老者落下一枚白子，笑道：“看你怎么破局！”

    光头老者研究一番后，摇了摇头：“破不了，林老的棋艺让我望尘莫及！”

    “哈哈，你太谦虚了！”

    被称为林老的老者即是林家老家主林振北，二人说话间，林天羽快步走来。

    “爷爷，凤老。”站在石桌前，毕恭毕敬。

    “何事？”林振北撩起眼皮，慌慌张张的，这个孙子向来稳重，这是怎么了？

    “回爷爷，武婵重伤，他哥哥武玉龙遇害！”林天羽瞟了眼林振北，见他脸色平静，继续道：“麒麟阁也死了几个！”

    嗯、林振北眉头微凝，武玉龙兄妹的事倒没什么，有人对麒麟阁下手，这可不是小事情，是严重向林家挑衅。

    放眼银城，乃至全国，敢明着跟麒麟阁为敌的人不多，谁那么大胆子？

    “凶手是谁？抓到没有？”

    光头老者却神色平静，依然盯着围棋苦思冥想着破解之道，就好像没听见林天羽的话。

    林天羽声音陡变，“是在宋州让我颜面尽失的家伙，他叫林寒，仗着是武部的人，极为猖狂！明知武婵是我朋友，还敢对她开枪！明知我爸是麒麟阁阁主，还敢杀害麒麟阁的人！根本就不把咱们林家放眼里。”

    “破坏我和思薇的婚姻，还不罢休，又追来银城，所以，我打算调动一千人去把他宰了，不然，林家将会成为笑柄！”

    挑衅林家除非脑子有毛病，问题怕是没那么简单，林振北陷入沉思，黄药七向他提起过林寒，说是他的大孙子，因为这事，他把黄药七赶走了，怎么主动跑来银城了。

    “确定他故意来报复林家？”

    林天羽心思微动，深知有些事情瞒不住爷爷，说道：“除了来报复我，应该不为别的！”

    “上次，武婵私自代表我想跟他和谈，结果被他打了一枪，还杀了狄衡，简直丧心病狂！”

    反正有些真相无法调查出来，索性把责任全部推到林寒身上，武婵那边他已交代过，会一口咬定林寒开的枪。

    “不许有任何隐瞒！”事情重大，关乎林家声望，林振北再次强调。

    “我说的都是事实！这次事件我已了解清楚，武玉龙从医院回家途中，被人跟踪，他害怕极了，担心有人杀他，于是向我求助，以咱们两家关系，总不能见死不救，何况武婵已经身受重伤，我派孟太都带人去查看情况，结果他险些丧命，现在还没从手术室出来！”

    为证明自己说的都是实情，“你可以问武婵和孟太都！”

    “不就对付一个人吗？你要是对付不了，请教你父亲去，去吧！”

    林振北挥了挥手，示意林天羽别烦他。

    林天羽心中暗喜，只要过了爷爷这一关，他就没事了，而且还没了顾虑，接下来，他要玩死林寒。

    待林天羽走后，林振北看向光头老者，“有什么看法？”

    光头老者神情凝重，“一己之力敢公然叫板林家，敢杀害麒麟阁的人，重要一点，战斗力绝对不弱，而且少爷似乎拿对方没办法！”

    “毕竟麒麟阁死了人，担心你会训斥他，结果没有，接下来，他会不择手段报复对方！死伤难料！”

    “另外，我觉得对方在武部应该有地位，不然，怎敢这么嚣张！”

    林振北若有所思，“天羽这孩子需要更多磨炼，这点小事要是处理不好，将来怎么接手麒麟阁？让他折腾吧，只要不把小命弄丢就行。”

    “我倒要看看那小子有什么道行！”林振北不以为然，心情也没受到影响，与凤老继续下棋。

    “秋蝉，立即锁定林寒位置，我带一千名麒麟阁队员去活捉他！让他知道这银城是谁的天下！”

    秋蝉答应一声领命而去。

    林天羽投入到善后工作，尤其通知武家领取尸体。

    此刻，林寒端着一碗药汁走入房间，听到动静，月影豁然睁眼，发现是林寒，才放松警惕。

    因为胳膊都有伤，林寒将她扶起，一勺一勺地喂她。

    尤培顺跟了进来，看到月影的伤，愤然道：“麒麟阁欺人太甚！有种跟月影妹子单挑，或者赤手空拳！动枪动箭的算什么本事！”

    月影瞟了他一眼，叹道：“是我太心急了，要不是贸然去抓武玉龙，也不会掉入陷阱！”

    “太冒险了！咱们跟林天羽的较量是斗智斗勇，何况他很阴险！不管任何时候，安全要放在第一位！”

    林寒出声责备，“我可不希望哪一天给你收尸！”

    感受到林寒的关心，月影默默点头。

    直到晚上八点，林寒哪都没去，而且还亲自下厨炒了几个菜，还炖了乌鸡汤。

    尤培顺没走，跟他打下手。

    待庞意涵回来，饭菜已做好。

    正准备开吃，林寒接到花玉蝶电话，眼中顿时爆射出浓郁的杀气。

