    看着这几人这么激动的站了出来其他的玩家也很是无语。

    “话说你们能不能淡定点，这玩意搞不好是要直接暴毙的好吧！”云天看着几人也是有些无语的开口了。

    “我靠！兄弟们你们难道不觉得这是一次机会吗？”

    “是呀，这踏马要能掌握他们的技术，不对应该是功法我们岂不是以后都逆天了。”

    “而且兄弟们，传说中的修仙世界难道你们不想去看看？难道你们从小都没有一个仙侠梦？”

    。。。。。。

    最终在众人的商议下他们决定接下这个任务。

    就如玩家们所想的，如果真的能够掌握这个世界这些人能做到这一点的原理那么是不是可以意味着以后依靠这项技术整个联盟都是超人。

    并且最为关键的是根据蓝星流传下来的神话，要知道修炼到高层什么一拳锤爆星球都能办到。

    如果真的成为那样了那么简直就是直接起飞呀, 一个人往那么一站这就是战略级的武器，所以抱着这样的心态蓝星有十名玩家决定以身犯险，去探索修仙的奥秘。

    这些玩家主要是由我是肝帝，泪无痕，酆都城，宁死不屈, 游戏之神这五个老家玩加上几个新玩家组成。

    自然对于这一次的探索陈刚也十分的关注，按照正常的情况不说什么植入体了就连衣服都带不进去, 但是为了让玩家们活下来的可能性更大，他还是花费海量的积分让系统帮他把这些东西进行改造才勉强能带进去。

    并且进去天域文明的星球也没有那么容易，也是同样要系统给他们送进去，总而言之整体一套下来把十个玩家都送进去陈刚整整花费了一千万亿的积分。

    就这花费基本上和购买行星战星上的设备持平了。

    所以陈刚只能希望玩家们进去能够给他带来足够价值的东西。

    就这样在所有人的目送下十人乘坐特殊的飞船来到了天域文明星系的边缘，然后来到这里之后陈刚让他们躺进去睡眠仓进入断站的睡眠状态然后再让系统将他们都松了进去。

    就这样等到玩家们再次醒来的时候已经出现在了天域文明的星球之上了。

    刚一睁眼的玩家们就被眼前的景象的所惊呆了，只见他们身处在一片草原之中，远处的山峰上隐约可以看到云雾缭绕，不远处的花丛各色的华东正争先恐后的盛开着。

    “我嘞个乖乖，不得不说这种完全没有被污染过的星球就是好呀，空气清新鸟语花香。”环顾四周我是肝帝感慨道。

    “相比于感慨这里的风景我觉得我们还是先去最近的城市打探打探情况会比较靠谱一点。”说着宁死不屈意识一动在他的眼前突然浮现出了一个透明的面板。

    “各位根据地图所示，我们所在的区域大约一百公里处有一座城池，我们可以先去城池打探一下情况。”说着宁死不屈把城市的坐标共享了出来。

    “兄弟们我们先过去吧，没有工具的我们只能靠跑，所以一百多公里也够得我们折腾了，好在我们的身体素质现在还算不错，跑的快的话应该能赶在今天晚上进入城镇的。”

    听到他的话众人也纷纷起身：“既然距离这么远那么我们就尽快出发吧, 要是晚上都还没有进去搞不好晚上就要留在这里喂蚊子了。”

    谷畩

    说着众人都起身朝着城镇所在的方位出发了。

    “兄弟们不得不承认我感觉我们现在就是超人了，以前我记得我跑个几分钟就累的气喘吁吁的，但是现在呢？你们看看我们跑了两个多小时了屁事没有。”路上酆都城一边跑一边说道。

    “可不是嘛, 我靠！这就很离谱，不得不说这个生物科技是真的牛皮，不光是把我们的寿命提升了这么多就连身体素质也得到了如此之大的提升。”

    听着众人的对话宁死不屈则是插话道：“你们以为呢？要知道我们玩家目前通过生物科技将寿命提升到了接近三千年左右，这是什么个概念，要知道没加入联盟之前我们的国家流传的一句话你们还记得不，上下五千年。”

    “但是你们要知道这个五千年前包含了多少朝代，而我们现在的寿命毫不夸张的说可以横跨大半的历史，见证无数朝代的兴盛衰落。”

    “增加寿命可不是简单的把你的寿命加多少，这可以不管你细胞的活性，DNA的片段等等都要进行改变才能达到增加寿命的作用。”

    守着只见宁死不屈一个发力然后一跃而起，这一跃整整跳了进十米远。

    “卧槽！”

    “我靠！”

    “你踏马起飞了？？”

    看着他的表现玩家们纷纷惊呼。

    对此宁死不屈只是微微一笑：“兄弟们是不是觉得很夸张，但是我要告诉你们的是这就是我们现在的身体能做到的事情，因为以前你们改造过后大部分时间都是在飞船里面，并没有进行过太多的剧烈运动和锻炼所以对于自己身体的情况不是很了解。”

    “而我作为白刃战小队的一员，不光一直在训练并且还进行过几次身体的极限改造，所以目前我的身体素质比起你们要高出太多了。”

    听到侃侃而谈的宁死不屈酆都城则是一脸怪异：“我怎么总感觉你小子不是在给我们讲解，我总感觉你是在秀你的变化。”

    “我也是说, 这货我总感觉实在秀他现在有多厉害。”我是肝帝也十分的认同。

    “咳咳咳。。。大家不要误会了，我只是单纯的在给你们讲解, 完全没有想过秀我的标准战力是100而你们的标准战力只有30这个事情。”

    众玩家：。。。。。。

    “好家伙, 这么快就原形毕露了！”

    “这就很过分。”

    “话说一百的标准战力是什么鬼？”

    “这个呀，这个我知道，我们的植入体可以扫描对方的战斗力，这个功能是指挥官怕我们作死惹到厉害的人还不自知所以特地给我们加上去的，主要目的是扫描对方的战斗力，如果发现对方的战斗力高的离谱那么我们也好提前规避危险。”

    “原来是酱紫呀，学废了，学废了。”

    “不过宁死不屈，你以前天天和那帮科学家厮混在一起被当成小白鼠那么多次居然才一百的战力，我们这些天天躺着的都能有30你这提升也不怎么样呀。”

