    不对，他自己似乎也有史诗武器，而且还是五星强化到十的武器，这样一把二星武器确实他用不上，可为何偏偏送给自己呢？他傲世家族这么多人，法师应该也有不少吧，为何不送给别人呢，他究竟什么意思？

    杨晨可没想这么多，直接交易完成。

    “我还有任务，先去做任务了。”

    火舞轻语回过神来，想要说些什么，可惜杨晨依旧走远，美眸闪烁几下，嘴角出现一抹苦笑，美眸之中流露出失望之色，暗叹自己想多了，也许杨晨对她并没有任何意思，只不过单纯的是盟友关系而已。

    梦魇大师这个任务，原本杨晨打算去做，可惜收到了KISS狂战的消息，还没来得及去做。

    从边境之上回来后，他收到一条陌生人添加好友，而这个人就是KISS狂战，杨晨让他暂时不用退出KISS家族，让他做卧底，而KISS狂战也不负所望。

    月光城东面，群山环绕，绿树成荫，一条蜿蜒崎岖的河流，环绕群山之间。

    这里最低级的野怪也是60级，杨晨来这里不仅可以完成梦魇大师的任务，同样也是练级，将体力值全部刷完应该可以到达49级。

    山洞这一次击杀了KISS家族和鬼族不少人，杀戮值已经有七千点，升级杀戮套需要一万二千点杀戮值，还差五千点。

    争夺城主之战马上要开启，傲世家族的实力还是太弱了，他必须将杀戮套升级，将所有杀戮套强化到十，那时候应该可以与皇朝家族一争高下。

    梦魇大师曾经的弟子，依菲特。

    此处是65级到70级的野怪区域，可除了周围的野怪之外，并没有其他人物，甚至连NPC都没有，莫非这可依菲特也需要击杀周围的野怪，才能触发出来，可周围皆是野怪，也不知道该刷哪个等级的野怪，这个任务也太奇怪了，上一世那人并未告诉他，如何寻找梦魇大师的弟子。

    正当他不知所错之际，十多人组成的一支队伍出现，当他的目光落在这些人ID之上，眼眸闪过一抹惊讶之色。

    为首两人的目光同样落在他的身上，四目接对，双方相互打量着。

    片刻之后，皇朝无敌嘴角上扬，落落大方向他迈步而来，这些人正是皇朝家族的顶尖战力，这个区域的野怪能来击杀的人，恐怕也只有皇朝家族和KISS家族的人了，也幸亏是皇朝家族而并非是KISS家族的人。

    “傲世天下，最近咱们月光城的大名人对吧？”

    皇朝无敌嘴角上扬，划出一条弧线，露出一抹耐人寻味的笑容。

    杨晨也露出了一抹笑容，皇朝无敌看起来十分沉稳，三十岁左右，那双深邃的眸子，似乎饱经风霜。

    “皇朝族长，你的大名我也是如雷贯耳啊。”

    皇朝无敌不可置信地摇摇头。

    “虽然我们之前没有见过面，不过对于你的事情我还是了解不少的，我哪里算得上大名鼎鼎，原本我一直以为我皇朝家族发展的不错。但听闻冰霜城的阡陌阁之后，我才发现我皇朝家族并不强大。你傲世天下几乎凭借一己之力，搅动了鬼族和KISS家族两个家族，这份实力可不是常人拥有的。”

    杨晨顿时一愣，目光如炬地盯着他，刚才他没有感觉到任何的敌意，可如今皇朝无敌似乎有些敌意了，至于为何他也明白。

    “皇朝族长说笑了，我哪里有能力搅动他们两个家族，若非火舞家族帮忙我傲世家族在这月光城怕是早已没了立足之地。即便是我们两个家族联盟，也不过只能抵挡鬼族而已，KISS家族若是全面出击的话，我们可招架不住。”

    皇朝无敌似笑非笑的盯着他。

    “看来咱们月光城的傲世大佬，不怎么关注公屏上的消息啊。我十分好奇，你把KISS家族的人怎么了？现在KISS家族的人正满世界的找你们傲世家族呢？KISS男神可是花了五十个金币一条的消息，在公屏之上拉横幅。”

    杨晨顿时一愣，他还确实不怎么关注公屏的消息，下意识地打开消息面板，果然KISS男神在公屏之上拉起了顶置消息，五十个金币半个小时，直接拉了两个小时，杨晨不得不感叹，有钱果然任性。

    KISS男神：傲世天下！我KISS家族与你誓不两立！今天开始任何人提供傲世天下以及傲世家族线索者，我KISS家族奖励十个金币。哪个家族或者哪个人敢和傲世天下或者傲世家族走得很近的话，那便是与我KISS家族为敌。

    “我来的时候收到消息，KISS家族的人正在疯狂寻找你傲世家族和火舞家族的人。”

    对于这个结果杨晨没有任何的惊讶，这也是他为什么想要拼命升级到50级，如此他便能换上装备，再将所有装备强化到十，才能与KISS家族的人抗衡。

    “皇朝族长，看来挺关心我傲世家族的啊？”

    皇朝无敌淡淡一笑，没有任何避讳。

    “当然，进入月光城来，我一直以来我们皇朝家族的对手就是KISS家族，现在我才发现我的想法错误了。其实KISS家族根本不是我皇朝家族的对手，因为KISS男神娶了一个好老婆，注定没有办法和我皇朝家族相媲美。而你傲世家族似乎才是我皇朝家族最大的竞争对手。”

    杨晨顿时一愣，旋即嘴角上扬笑了起来。

    “皇朝族长说笑了，我傲世家族如今不过是一个3级家族，成员才两千多人，怎么可能是你皇朝家族的对手，说不定在KISS家族的打压下，我们傲世家族得消失了。”

    皇朝无敌忽然之间笑了，随后眼眸之中涌现出无尽的坚毅之色。

    “你们和KISS家族之间的争夺，我相信最后败的一定是KISS家族。”

    杨晨好奇的看着他，不可置否地笑了笑。

    “皇朝族长你还真看得起我啊？”

    皇朝无敌没有回应他的话，面色一怔，话锋一转。

    “不知道你转职后是什么职业？之前我遇见一个咱们八十区的召唤师，很强。”

