    李钟辞抬头：“公主，我确实与金露一同长大，但我对她没有那方面的心思。”

    “如今她已经做了你的妾，怀了你的孩子，有没有那方面的心思，就不必再解释了，也没必要向我解释。毕竟你我已经没有任何关系。今天你来做什么，不妨有话直说，我很忙。”

    李钟辞心中纵有千言万语，面对浅儿冷淡的神色，终究说不出口来。

    他沉默片刻，问：“公主，为什么一定要把妞妞的姓改了？”

    “为什么不能？”浅儿反问。

    “即便咱们分开了，妞妞终究还是我的女儿。”

    “我没有否认妞妞是你的女儿。”浅儿淡道，“这与她改姓与否，没有关系。从前她跟着你的姓李，难道就不是我的女儿了吗。”

    “既如此，为何还要改？”

    “因为我愿意。”浅儿说，“妞妞是我怀胎十月生的，为此我付出了多少辛苦和代价，你应当看在眼里。平时也是我抚养她，她吃住都在公主府，是我供着。鉴于此，李钟辞，凭什么你认为妞妞必须跟你的姓？”

    李钟辞一时无言。

    他承认，孩子是她辛苦怀孕生下来的，也的确是她一直在照顾抚养。

    可是……

    他皱眉：“世间的女子不都是如此吗？毕竟只有女人能生孩子，男人并不能生孩子。若男人可以生，我一定不让你吃这个苦头。”

    “我没说女人生孩子便如何委屈，我的意思是，既然孩子是女人生的，跟女人的姓也是理所应当。”浅儿看着他，“你说呢？”

    李钟辞：“……可自古以来……”

    “别拿你那套圣贤书来说。”浅儿不耐烦，“我母后是女子，照样在北齐做女皇。怎么我赵浅予的女儿，就不能姓赵？”

    李钟辞有些无措，叹了口气：“何必呢。该不该姓，妞妞都是公主的女儿。”

    “这句话很对，现在我可以把它送给你。妞妞叫什么，姓什么，都没关系，改变不了她是你女儿的事实。所以，你还有别的事吗？”

    “我只是不明白，你为什么一定要让她改姓。妞妞跟着你生活，并非跟着我生活。若连姓都改了，以后她和李家的关系岂非越发疏远了？”

    “这正是我想要的结果。”浅儿有些冷冷的，“除此之外，妞妞跟我姓，可以继承我的所有东西。”

    李钟辞再无话可说。

    “这件事已经是既定事实，改不了了。你不要为此纠缠。”浅儿说道，“若没有旁的事，你可以回去了。”

    “公主，那我以后还能见妞妞吗？”

    浅儿皱眉：“如果她愿意见你，可以。”

    “谢谢公主。”李钟辞明显松了口气。

    浅儿见他迟迟不肯走，说：“你还有别的事？”

    “那个，关于金姨妈的事情……”

    “我把她交给刑部，一切按律执行。你找我没有用。”浅儿一口拒绝。

    “不，我不是想让公主饶过她。我只是想去探望她一眼。公主也知道，金姨妈毕竟出身富贵，恐怕她不能习惯牢狱生活。她的女儿十分牵挂。”

