    萧阳指着这帮家伙，说道：

    “现在，你们立刻给我滚出去，再不出去，老子就报警了！”

    萧阳来了个先发制人，他怎么可能被这几个人制住呢，三言两语，就把这些人给彻底吓到了，愣在原地，进退两难。

    说到底，这些人没有询问房间情况，强行闯入，的确冒犯了隐私，如果真打官司，他们肯定要赔钱。

    服务员也怕了，连忙说道：

    “先生，是我们不对，我给你们道歉了，我这就去给你们开个房间，等会请你们再过去。”

    这一伙人一脸懵逼的进来，又一脸懵逼的出去了。

    直到走的时候，一个个挠着脑袋，也没搞明白，这床到底是怎么塌的。

    难道真的是质量问题吗？

    只是，人为的可能性实在太小了。

    这些人出去后，萧阳才转过头，干咳了一声，说道：

    “云舒，起来吧，咱们换个房间，重新再来一次。”

    经脉才打通了几个，剩下一多半都没有打通呢，必须一气呵成，不然就前功尽弃了。

    叶云舒羞愤不已，捂着胸口站了起来。

    “还看什么，赶紧给我拿衣服去呀。”

    萧阳留恋的看了一眼，然后乖乖的去取了一套衣服，两人相继穿上之后，这才算完事。

    很快服务员就给萧阳和叶云舒开了一个房间，还给两人道歉，希望得到原谅。

    萧阳也不是为难别人的人，语重心长的教育了几句，说道：

    “行吧，既然你们这么有诚意，我也不好说什么。”

    “不过，你们酒店的床真得改造一下了，这床塌了，万一受伤了，你们可要负责的。”

    叶云舒真是对萧阳佩服的五体投地，见过脸皮厚的，却没有见过脸皮这么厚的。

    她都恨不得找个地缝钻进去算了。

    服务员连连保证，说新开的客房，床的质量肯定没问题。

    她事先已经检查了，这次绝对不会出现床塌的情况。

    只是，让她内心疑惑不已的是，也许床真的有质量问题。

    但是你们扪心自问，你们就没有问题吗，不然为什么那么多客人投诉你们呢。

    声音搞的那么大，也真好意思啊。

    来到了新的房间，萧阳指了指床说道：

    “云舒，躺上去吧。”

    叶云舒深吸了一口气，有些担心的说道：

    “这次床不会再塌了吧。”

    萧阳摆摆手说道：

    “那不会了，怎么可能每次床都塌呢，这次我注意点。”

    叶云舒这才放下心来，将衣服脱去，老老实实的趴在了床上。

    但是，当萧阳点击叶云舒的穴位后，叶云舒再次忍不住叫了起来。

    萧阳汗了一下，这样下去可不行啊，如果一直这么大声，肯定又会遭到投诉。

    “来，把这个塞到嘴巴里，你尽管大声叫吧，不会传出去的。”

    萧阳将一条干净的毛巾放了过来。

    叶云舒脸色通红，听萧阳的话，把毛巾塞到了嘴巴里。

    随即，萧阳开始循序渐进的动作，叶云舒也开始发出了嗯哼的声音。

    很快，叶云舒的身上，就已经被汗水取代了，而萧阳也是全神贯注，虽然叶云舒的后背很美，但是他也不敢分心啊。

    万一点错了，那可就糟糕了。

    但是，萧阳和叶云舒不知道的是，此时的走廊上，已经站了好几个保安人员。

    这些人回去一琢磨，还是觉得不对劲，他们怀疑，萧阳挟持了叶云舒，在进行虐待行为。

    所以，这些人也是尽职尽责的等在门口。

    结果不一会就听到了尖叫，虽然后面尖叫声变的低沉了下来，可是床的摇晃，却依旧那么剧烈。

    “你们说，他们在里面到底在干嘛？”

    “会不会有什么古怪？”

    “万一那个女人出了什么问题，咱们酒店可就出事了。”

    “嘶，不会是绑架吧，我知道新闻上有人玩SM的，结果玩的太大，搞出人命了。”

    这些人也是脑洞大开，发挥着各自丰富的联想能力，越想越觉得蹊跷。

    “不行，宁可被骂，也不能出事，咱们报警吧。”

    “报警？那咱们说什么啊，理由呢？”

    “就说……就说有人找小姐！”

    几个人对视了一眼，都觉得这个注意靠谱，这样一来，警察肯定会过来的。

    只是，保安队长刚撂下电话，只听轰隆一声！

    毫无疑问，床再次塌了！

    房间里的萧阳都无语了，到底能不能行了。

    这一次叶云舒正面朝上，两个人来了个亲密接触。

    两人都出了一身汗，互相对视了一眼，都看出了对方眼神里的无奈。

    叶云舒内心都已经抓狂了，大半夜的，这到底是在干嘛啊。

    实在太狼狈了吧。

    “我靠，这什么破床，又塌了！”

    萧阳眨巴着眼睛，嘀咕了一句，说着话，这货“一不小心”，就碰在了叶云舒的娇唇上。

    叶云舒一下子愣住了，仿佛被人施了定身术似的。

    脑袋轰的一声，就停止了运转。

    萧阳吞咽了一下口水，不自觉的就开始探索了起来。

    如果朱坚强在这里的话，估计又要吟诵那首诗了。

    宽衣解带入罗帷，含羞带笑把灯吹……

    啪啪啪——

    两人正要发生不可描述的事情。

    就在这时，传来了敲门声音。

    “我靠，又是谁啊？”

    “你好，我们是警察，接到举报，说这里有人进行不法活动，开一下门，例行检查。”

    萧阳和叶云舒全都傻眼了，警察？

    怎么把警察给招来了啊。

    酒店对面就是派出所，接到报警，不到一会功夫就赶来了。

    没办法，叶云舒再次穿上了衣服，萧阳也急忙套上了一个外套。

    警察倒是比那些保安正规多了，但是如果萧阳不马上开门的话，他们也肯定会撞门的。

    打开房门，只见几个穿着制服的警察叔叔走了进来，一脸严肃，后面还有几个保安探头探脑。

    萧阳气不打一处来，麻蛋，一定又是这几个保安。

    你们能不能不要这么有责任心啊！

    萧阳心中无奈。

    此时警察一脸严肃的说道：

    “不要嬉皮笑脸，给我站好！”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “警察同志，不知道有什么事啊？”

    那个警察拿着小本本，说道：

    “什么事？什么事你们还不知道吗，你们是什么关系？”

