    第45章善妒

    众嫔妃对林昭仪怨恨已深，自然不会为她说话。

    只有李明珠站出来。

    但她也只是意思一下，装装样子罢了，“母后息怒，昭仪年纪小，一时任性也是难免的，儿臣相信，昭仪应该认识到自己的错误了。”

    也就只有李明珠如此大度，不计前嫌。每月初一和十五，是皇上到凤仪宫的日子。

    上个月十五，林昭仪就以自己头疼的理由，将皇上从凤仪宫叫走了。

    听到李明珠替林昭仪开脱，众人不禁咋舌，皇后就是不一样，果然心胸宽广。

    林昭仪也聪明，顺着李明珠的话，低声说道：“臣妾不会再犯了，请太后责罚。”

    声音已经带着哭腔，太后却丝毫没有同情她的意思。

    她在宫中生活近二十年，什么人和招式都见过，这种小伎俩想蒙骗过她，简直可笑。

    太后沉着一张脸，冷漠地看着她。

    她的目光如刀锋般犀利，让人不寒而栗。

    即便没有抬头，也能感受到太后的压迫的视线，林昭仪不禁哆嗦了一下。

    这种被逼到墙角的滋味很不好受。

    没人看到，低着头的林昭仪满眼愤恨。

    一碗姜汤见了底，太后还是没有叫林昭仪起来。

    虽说是在殿内，不冷，地面也不湿，但长跪在殿内，膝盖肯定是要酸疼得厉害，更别提跪得久了。

    知道枕边风的威力，太后也见好就收，要不然，到时候林昭仪向皇上吹枕边风，那可不妙。

    见差不多了，太后摆手，示意林昭仪起来，“林昭仪善妒，哀家罚你抄一百遍《女戒》，你可有意见？”

    林昭仪闻言，吓了一跳，连忙叩首，“臣妾不敢，臣妾愿意遵照太后懿旨。”

    太后点点头，“既如此，你起来吧。”

    “是。”

    再起来，林昭仪的脸色发白，双腿打颤，她强撑着站起身，一步一挪地回到自己的位置上坐下。

    长久以来，她们被林昭仪压制，早就心里憋闷。

    眼下目睹林昭仪被太后教训，一众嫔妃大大出了一口气。

    太后又警告了她们一番。

    众嫔妃纷纷应下。

    罚完了人，太后才让李嫲嫲把东西拿出来。

    苏轻轻以为是吃的，忙迫不及待看过去，却见托盘上有好几道符，另一个托盘上是送子观音。

    “这是哀家为你们求的符，记住要把符放在枕头底下，送子观音放在坐东朝西的地方。”太后语重心长地对众嫔妃嘱咐道。

    苏轻轻不怕这些东西，师尊说她有佛缘，收下这些符说不定对自己的修为有用。

    皇上还没有子嗣，太后尤为着急，此前去祈福寺，一来是为了国运，二来，自然是为了求子嗣。

    “臣妾谨遵太后教诲。”众嫔妃忙恭敬地接过符和送子观音。

    太后又叮嘱她们一遍，才让她们退下。

    坐了这么久马车，太后确实有些劳累，她揉着额头。

    李嫲嫲见了，忙上前帮太后。

    她手艺精湛，按得太后闭上了眼睛。

    殿里烟雾缭绕，檀香味弥漫在空气中，闻着很是舒适。

    太后一直没有说话，就在李嫲嫲以为她睡着的时候，太后忽然睁开眼睛，声音很是慵懒，“你让人去敬事房，把承幸簿拿过来。”

    ?  ?求票票儿！

    ?  

    ????  

    (本章完)

