    “可**令状。”

    楚天一脸正经的看着这个年轻将军，他的面庞似乎有几分面熟的感觉，这让楚天的心中升起了几分感动。

    张威看了看楚天，越发的惊讶了，这个男人明明有着和青云仙尊一模一样的身躯，但是说话做事和青云仙尊截然不同，如果说青云仙尊给人的感觉是高高在上，不可直视，那么楚天给人的感觉就是平易近人，甚至可以和他称兄道弟似的。

    “我们镇东军在这里镇守东域二十万年有余，自从青云仙尊离开之后，受到的关注和帮助也就逐渐的变少，恒道仙尊时期这边也没有受到多少的重视，但是恒道仙尊离开之后，东域陷入动荡时期，镇东军就彻底的无人问津了。”

    张威看着周围的军士们说道：“我们无时无刻不想回到东域神州，我们原本是属于青云仙尊亲卫之一，然而青云仙尊已经不再了，所以我们继续留在了这个地方，但是现在，你告诉我青云仙尊还有留下的东西，你知道这意味着什么吗？意味着我们可以重新找到追随者。”

    楚天此刻的心中升起了一丝丝的愧疚，当初的他为了回到地球，为了了结内心之中的心结，抛下了这个世界的一切，他曾经以为自己是来到这个世界的过客，和这个世界没有任何的牵连，但是谁知道，即便是二十万年过去了，他和这个世界的联系依然无法断绝。

    “我知道了，只要一个祭坛便可。”楚天看着这些镇东军，相信在这里楚青云可以吸收到足够多的信力。

    “等等！”就在张威准备下令的时候，另外一个将领来到了这里。

    吕禄看着楚天，眼中带着几分不善，“张将军，怎么可以就这样相信一个外来人？他说要祭坛，如果是为了勾结外面的蛮人该怎么办？再说了，二十万年了，从来没有听到过青云仙尊还留下过什么，现在突然出现到我们面前，不会觉得太巧了吗？”

    张威略有所思，吕禄说的有几分道理，如今道一仙尊和扶摇仙尊争夺东域正统的地位，那么楚天的到来是代表青云仙尊呢?还是代表扶摇，道一呢？

    “镇东军向来不会放弃任何能够找到青云仙尊的机会，眼下有我们在旁边，他们也掀不起什么浪花来，如果放弃了，我们再想要知道有关青云仙尊的事情，那无异于大海捞针。”

    吕禄将军有些不悦的说道：“二十万年了，镇东军为了青云仙尊坚守了二十万年还不够吗？难道还要将几代人都给埋葬在这里？要我说，我们就不应该......”

    “住口！”张威怒道。

    他们之间似乎发生了矛盾，这个矛盾似乎也是因为当初的楚天而起，楚天不由得更加惭愧了几分。

    “哼！”吕禄将军冷哼一声，没有再说话。

    张威看着楚天说道：“这里是镇东军，不允许任何对青云仙尊不敬的事情存在，如果不是青云仙尊高瞻远瞩，让我们镇守此处，恐怕整个东域都会遭受蛮人的侵略，刚才吕将军有些怨气，不要介意，祭坛很快就会准备好，倘若你不能展示出青云仙尊的遗留之物，那么你就会被处以军刑。”

    军队的效率是很快的，一个祭坛很快搭建完成，说好不好，说坏不坏，楚天依然是充当了一把神棍，然后唤出楚青云来。

    “你当年造的孽。”楚青云内心对楚天吐槽道。

    楚天面无表情，直接反击道：“你现在才是楚青云。”

    看见楚青云的信力分身出现，眼前的士兵们一个个站直了身子，仿佛是在接受上级检阅一般，吕禄的脸上阴晴不定，似乎在想着什么事情。

    “你们辛苦了，吾追寻神界而去，只留下了信力化身，你们相信我，那么我自然会给予回应。”楚青云在空中淡淡的说道。

    一句辛苦了，这里的士兵们全部眼中饱含泪水。

    看着这一幕，楚天的内心更加的难受了，这是自己造的孽啊，虽然可以将过去推给自己的第二分身，但是这并不代表楚天可以把自己的那份亏欠给变得心安理得。

    一股股浓郁的信力灌注到楚青云的体内，他消耗的信力得到了更多的恢复。

    突然，一道锐利的光芒冲着楚青云而去，正是镇东军的一个将领吕禄。

    他手中拿着的是一把银月戟，前方带刺，侧边有弯月，他的武器散发的带着枪芒，一瞬间刺到了楚青云的身边。

    “一剑开山！”

    楚青云手指并拢，形成剑指，对着吕禄一剑斩下，金色的剑光从天而降，直接和吕禄的攻击触碰到了一起。

    “是仙尊大人的开山之剑！”

    张威先是一惊，然后是愤怒的冲着吕禄大喊：“吕禄！你干什么！”

    吕禄不管不顾，继续冲向楚青云，张威立刻抽出一把长枪，枪身一抖，直接冲向了吕禄。

    当！

    张威一枪甩下，掀起一股力量，并且怒吼道：“吕禄！你发什么神经！你难道没有看见吗？那是青云仙尊的剑法！”

    吕禄向着张威一桶，顿时戟尖就喷吐出一团凤鸟模样的火焰。

    “青云仙尊的成名剑法无人不知，只是模仿的话完全没有问题，我不相信这个信力化身是青云仙尊的，就算是，那也改变不了如今的情况，我们已经镇守在这里够久了，青云仙尊也抛弃了我们，如今，我要给自己，给兄弟们争取另外一条路！”

    吕禄手中长戟挥舞成环，形成一圈圈密密麻麻的攻击，张威却是游刃有余的应付。

    “没人让我们镇东军回去东域神州，那我们就自己打回去！”

    “道法！长戟行空游龙刺！”

    吕禄彻底的爆发，施展了自己的道法，以戟入道，这一招的威力强大，变化多端，可以说是走向了一个复杂的极端。

    “你想要造反！”

    张威也怒了，直接撩拨长枪，长枪瞬间化作了无数枪阵。

    “道法，千军枪林！”

    两个纯粹器物的道法接触，在整个镇东军军营之中爆炸，周围的武器也锁定了这其中，一场兵变似乎就要上演。

