        “赵国人？”

        塔罗面色阴冷的道:“一个赵国人，竟然能说出这么纯正的胡语，也是稀奇了，用不了多久，我们大首领就会率领铁骑，进攻赵国，到时一片生灵涂炭，这时众所周知的事情，而你竟然敢如此对我说话！”

        “也罢，就把你跟那个什么平一起杀死，才能泄我心头之忿！”

        在他说话间，将跨在腰间的马刀直接拔了出来。

        而他身后的几人，也是同样的动作，面色狰狞。

        在他们看来，杀几个赵国人，就如同宰羊一般！

        “塔罗，你别太过分了！”

        这时有一个穿着皮衣的大汉，带着几人走了过来。

        “这是我们风干城，是我们扎答兰部落的地界，容不得你们撒野！”

        “哈哈！”

        塔罗大声道:“风干城，可真把自己当盘菜了！”

        他说着话锋一转紧盯着王康阴冷道:“今天，我只要这几个赵国人的狗命，你识相点就别拦着，不然死神之镰降临，风干城可就真的风干了！”

        听到死神之镰，周边的人都是色变，那个扎答兰部落的人也不例外！

        死神之镰是一个代号！

        所代表的是一支铁骑！

        草原上最精锐的铁骑，由塔塔儿部落的大首领掌控。

        “乌苏里，你不会因为几个赵国人，就想得罪我们塔塔儿部落吧？”

        塔罗冷声道:“我明确告诉你，这香水是我们大首领准备送给阿娜妮的礼物，有多重要，就不必说了吧？”

        “阿娜妮？”

        乌苏里自然知道这个名字，这是最近草原上最风靡的名字。

        都说她是草原上最美丽最圣洁的女子，她的智慧可比拟最伟大的先知。

        都说正是因为她，塔塔儿部落才能成为如今最强大的部落！

        都说是她教会了草原人种植，教会了草原人圈养……

        而她也是大首领最信任的人。

        如果真是为了给阿娜妮准备礼物，那塔塔儿部落可能真的会……

        乌苏里犹豫了。

        现在的塔塔儿部落威震草原，他们确实得罪不起。

        而且因为几个赵国人，确实是不值！

        “把那个香水盒交出来吧，不然我也保不住你。”

        王康淡淡道:“我不需要你保！”

        “你……”

        乌苏里摇了摇头，对着塔罗道:“拿到你需要的东西，就离开吧！”

        “哈哈！”

        塔罗听出了言外之意，大笑道:“乌苏里，算你识相啊！”

        而后他便大声道:“给我杀了……”

        他的话还未说完，一道黑影闪过，紧接着，他就停滞了下来，他的表情还保持着之前的形态，但却怎么也无法继续说下去。

        黑影归位。

        塔罗竟然直接摔倒在地，而他的脖子则是出现了一条划痕，在此刻留出了血迹……

        “虽然我听不懂你在说什么，但我能感觉到，你是想要我的香水，那……你就该死！”

        云研冷哼着说道。

        周边人一时都没有反应过来，见得塔罗倒地，才是回神！

        “塔罗！”

        “你竟然敢杀了塔罗，惹上祸了，你们惹上大祸了，你们这些该死的赵国人！”

        “惹祸？”

        王康冷笑一声，而后淡淡道:“把他们都杀了！”

        “是大人！”

        在其后四卫应道，而后相继出手。

        四个大内高手，如今已经成为王康的专职护卫，他们本身就是一流武道高手，李清曼有空，也会指点他们一番。

        如今他们的实力，更是厉害，空有一身蛮力的胡人，又怎么会是对手，很快就被杀的干净。

        而王康的表情始终没有什么变化！

        对待胡人他有两套准则。

        要不说服，说服不了，那就杀，直到杀服为止！

        而塔塔儿部落，已经上了他的黑名单！

        “我也要香水。”

        就在这时，耳边响起一道清冷之声，让王康思绪瞬间回来。

        “你还要用隐身术，用了香水，就有破绽了。”

        影月反问道:“我不用，我看不可以吗？”

        “可以，回去赵国给你。”

        在两人的对话间，在此所有塔塔儿部落的人已经都被解决。

        事情的发生很短暂。

        所有人还没有回过神。

        王康走到李平的身边，开口道:“走吧。”

        “是。”

        李平站了起来，他并没有太大的震惊，在他的映像中，康少爷就应该是这个样子。

        李平拖着满脸呆滞的察汗跟着王康进入了毡房，而在外面，才是响起了一片喧哗之声……

        “察汗，给你介绍一下，这位就是我曾跟你说过的康少爷，那些神奇的香水，还有玻璃镜，就是康少爷发明的。”

        听着李平的介绍，察汗有些惊惧的对着王康行了一个草原礼节。

        “康少爷。”

        他的通用语说的也很熟练。

        见得王康不说话，李平又接着道:“他叫察汗，是我的伙伴，也可以信任的。”

        “这个你自己处理，我不过问。”

        “那个康少爷，您知道您刚才杀的是谁吗？”

        察汗开口道:“他们可是塔塔儿部落的人。”

        王康反问道:“我知道啊，怎么？塔塔儿部落的人杀不得吗？”

        “杀不得啊！”

        察汗忙着道:“您还是快点离开吧，不然很快就有人寻来了。”

        “不用他们寻来，过几天我就会亲自去找他们了！”

        听着王康所说，察汗顿时怔住。

        “好了，这个事情就不用担心了。”

        王康摆了摆手，不想在这事情上多说。

        李平也看了出来，便问道:“康少爷，不知我有什么能为您做的？”

        “我想让你做我的代理人，帮我在这里做一笔生意。”

        “代理人？可以啊！”

        李平激动道:“我一定会做好的，不知您要做什么生意？”

        “我要羊皮！”

        王康沉声道:“大量的羊皮，有多少我要多少！”

        “有多少？要多少？”

        “对，有多少，要多少！”

        王康接着道:“还可以适当的抬高些价格……”

        “这又是为什么？”

        李平疑惑的问道:“草原上的羊皮算是特产，如果大量的收购，可是会花不少钱的，甚至是天文数字！”

        “这你不用管！”

        王康开口道:“钱我会给你，你最好能组织起来一个商队，我会给你权限代理我富阳伯爵府的商品到这里，但交易的东西，必须只能是羊皮……”

        PS:求银票啊，各位！

