    第80章儿子与狗

    顾瓷微恼，却束手无策，陆知渊起身，离去，顾瓷站起来，拦住他。

    陆知渊眉目一沉，两人静默对视，隔着一米，头顶的灯光宛若圆月。

    静默，良久。

    顾瓷掏出手机，有五款手表，问陆知渊，“你最讨厌哪一款？”

    陆知渊看着顾瓷选的五款手表，指了一款星月手表。陆知渊大步离去，不再理会顾瓷，顾瓷目标达成，下楼，直奔商场。

    她进了X家，买这一款星月腕表，这一款手表的灵感来自millemiglia赛车的赛车号码，宝蓝色的水晶腕表底盖上半透明黑色pvd限量版刻印，表圈配备转速测量仪，黑和红的分钟刻度也是赛事的标志性颜色。

    三爷讨厌，必然是陆知渊喜欢的，这也和赛车有关，今年刚出限量款，贵得顾瓷有点心疼。

    “哄男人要下血本。”

    她到隔壁，给小子遇也买了一款运动表，才五百块大洋，顾瓷感慨，“还是儿子好哄。”

    翌日一早，顾瓷试着拨陆知渊手机，还是被拉黑中，顾瓷早饭没吃，上楼堵陆知渊，陆知渊一身运动装出门就遇上顾瓷。

    两人跟着一条玄关长廊，相顾无言。

    顾瓷微笑，拿出手表，“送你的。”

    “受不起。”陆知渊淡漠说，他越过她，要去训练，顾瓷挡住，他往左，她挡，他往右，她也挡，陆知渊冷了脸，“让开！”

    “我错了。”顾瓷抿唇，“对不起，陆知渊，你别不理我。”

    陆知渊问，“你错在哪儿？”

    “我不该故意挨打，不该骗你，下不为例。”顾瓷竖起两指，“我发誓。”

    陆知渊居高临下地看着她，没有一点表情，顾瓷打开手表，“我特意去买了你喜欢的手表，限量款。”

    “我最讨厌这款手表。”

    顾瓷错愕，“怎么可能！”

    三爷最讨厌的，不是你最喜欢的吗？

    陆知渊拂袖而去，顾瓷挫败，她非常了解陆知渊五年后的喜好，不管是三爷，还是陆知渊，她都了解。

    可那毕竟是五年后的陆知渊。

    二十岁和二十五岁，喜欢的东西不一样。

    三爷和陆知渊的喜好相反，她只能去问三爷最讨厌的东西。

    怎么会踩雷，不可能！

    她问黎江，“为什么他讨厌这款手表，他是不是在骗我？”

    “三少几乎不买这牌子，就是因为这款设计，他不喜欢被当成灵感的赛车。”黎江欲言又止，“顾瓷小姐，三少很喜欢收集手表，喜好广泛，你属实是……精准踩雷了。”

    顾瓷，“……”

    黎江离去后，顾瓷火冒三丈，所以，这是三爷喜欢的品牌？

    顾瓷这一口气，憋了一整天，顾子遇都看出来了，他今天休息在家，没训练，晨飞放假，顾子遇在家看书。

    “妈妈，你怎么了？”

    “被骗了。”顾瓷百思不解，“他为什么骗我？”

    “谁骗你，宝宝帮你报仇！”

    “你爸。”

    “那我爱莫能助。”顾子遇气鼓鼓，“我太小了，不够强。”

    顾瓷看着顾子遇，就像一个缩小版三爷，更觉得心梗，顾子遇却珍惜难得母子相处时光，“妈妈，我今天放假，你也没事，我们出去玩吧。”

    “行。”顾瓷抱抱儿子，“妈妈最近忽略你了。”

    “是我一直忙训练，没时间陪妈妈。”

    母子又穿母子装出门，顾瓷带顾子遇去喝可乐，吃汉堡，带他去游戏厅打枪，跳舞，下午又带他逛街，买东西，疯狂购物。

    下午购物时，顾子遇接到陈良东的邀请，邀请他去家里做客，顾瓷带顾子遇在商场买了一些营养品，又买了水果后，晚上母子两人拜访陈良东。

    陈良东住军区大院，独栋小别墅，门口有警卫员，有一个很大的院子，种满了菜，有丝瓜，苦瓜，黄瓜，各种青菜，小白菜，还种了鲜花。

    顾瓷和顾子遇到时，陈良东正在扒菜，“你们有口福，正好是丝瓜丰收的季节，今天我给你们露两手。”

    “陈叔，我给你打下手吧。”顾瓷说。

    “你是客人，哪有你动手的道理，你和子遇随意坐。”陈良东也是难得放假，做菜成了他的乐趣，顾瓷看着一楼的摆设，几乎全是书，檀木家具，古色古香，却没有女主人的痕迹，照片墙上，全是陈良东和战友们的照片。

    陈良东养了一条边牧，正是精力特别旺盛的年龄，看到生人也不怕，围着顾子遇和顾瓷转。

    “初一很乖的，你们别怕。”

    顾子遇揉揉边牧的头，顾瓷小声问，“他没结婚吗？”

    “大龄，单身。”顾子遇很内涵，“估计没人看上他。”

    “臭小子，我听得见。”

    顾瓷，“……”

    顾瓷虽尴尬，心中却生疑，堂堂国安总局主任，听子遇说两年后就是局长，虽是满头白发，却儒雅温润，会找不到老婆？除非全国女人眼瞎了。

    边牧闹腾，顾瓷和顾子遇拉着他在院子里撒欢跑。

    顾瓷像寻常宝妈，录下顾子遇溜边牧的视频，兼拍照，九宫格发朋友圈。

    儿子和狗。

    周津津点赞后，评论点点点，再加一个问号。

    蒋君临百忙之中，竟也给她点了赞。

    周津津就笑她把顾子遇当儿子养，最近也频繁开玩笑顾子遇是她儿子，没人生疑。顾瓷把朋友圈背景，全换成了顾子遇。

    陈良东做了排骨玉米冬瓜汤，蒜蓉蒸丝瓜，苦瓜炒蛋，清蒸大螃蟹，西红柿炖牛腩，凉拌黄瓜木耳，凉拌牛肉，准备得非常丰盛，蔬菜全是家里自己种的。

    色香味俱全，都是家常菜，口味很好，咸淡适中，顾瓷说，“你手艺真好。”

    “年轻时在炊事班待过。”

    顾子遇啃大螃蟹问，“炊事班逆袭吗？”

    陈良东说，“不要小看炊事班，后勤这些部队，这是一个团体的供给，你要是把每个部队的补给，炊事班的活儿干明白，你就厉害咯。”

    顾瓷笑着和他聊一些闲事，陈良东博学多才，琴棋书画都能聊上几句，又有人生阅历，做事谈吐令人如沐春风，平易近人。

    一顿饭，吃得宾主尽欢，顾子遇吃了两大碗米饭。

    (本章完)

