    聂言倒还算冷静，最近几天郭怀可真的是坐立不安，对市场的变化，全都看在眼里，他仿佛就能看到，再过几天金灿灿的金币就要到手了。

    法师联盟投入两百多万金币大肆收购宝石，成为了压垮骆驼的最后一根稻草，玩家们都看出宝石市场有点不对劲，法师联盟敢投入这么多钱收购宝石，其中定然有蹊跷，越来越多的人收购宝石，宝石的价格很快开始了上行，一路飙涨。

    越是飙涨，买的人越多，市场就是这样。

    “聂言，宝石的价格开始狂飙了。”郭怀在语音里对聂言道，他的声音里有一丝激动地颤抖，等了五天了，他的心情无比地焦灼，宝石的价格终于开始飙升，他怎能不激动。

    “淡定，再等几天。”聂言笑了笑道，接下来这段时间宝石的价格只会涨不会跌，他们坐等收钱就可以了。

    要等到宝石的价格达到顶点再出售的话，才能得到最大的利润。聂言等人此时就像一个耐心等待猎物的猎人。

    “我明白，宝石的价格肯定会持续上涨，但我还是忍不住要兴奋。”郭怀呵呵一笑道，他也是很有商业眼光的，只是那可是两千万金币！很少有人能在这么大笔巨款面前还能保持镇定。

    聂言倒是淡然，钱只是用来达成目的的手段而已，而不是最终的目的，生与死都经历过了，还有什么好不淡定的，这两千万金币还只是刚刚开始。

    萨特恩帝国和格林兰帝国各大城市的玩家们，全都盯着宝石市场，这纷乱变幻的市场犹如笼罩了一片迷雾，很多人都看不明白到底是什么样的状况。有的人依然坚信，隐秘商店是存在的，眼前这一切不过是那些宝石贩子搞出来的花招，诱骗他们购买宝石而已，他们还想继续等，等宝石的价格降到他们预期的范围再买。一些有眼光的玩家开始购入宝石，他们的疯狂收购推高了宝石的价格。绝大部分玩家选择了旁观，他们只能眼睁睁地看着宝石的价格节节攀升。

    目前的情况，谁也不敢说自己的判断就是对的。

    “毒抗宝石的价格从一千二金币降到了三百金币，这才多少时间，又涨回了一千金币，还在往上飙，这让人怎么过。”一个战士郁闷地道。

    “可不是么，其他种类的宝石也都涨回来了，像火抗宝石，都已经是普通宝石的两倍了。”

    “幸亏我在宝石价格最低的时候吃进了五六颗，当时花了六百多金币，现在卖的话，估计值三千金币了。”

    这世界真的是有人欢喜有人忧。

    聂言随意地扫了一眼拍卖行，拍卖行里各种宝石的量比以前少了很多，估计过不了多少时间，市场上的宝石就要卖断货了。经过卡罗尔城中心广场的时候，聂言现组团去打宝石的人特别多，很多人不敢买宝石，目前宝石的市场太难以预测了，很多人只能自力更生，自己去刷宝石，不过显然效果是很有限的，一个团队在特定的地图刷五六天怪，最多也就出三四颗宝石而已，属姓也无法确定，分摊到每个人头上，根本值不了多少。

    “你凑齐了多少组魔法符文石？”聂言想起来，询问郭怀。

    “这段时间我总共购买了一万多块魔法符文石，其中七块不同魔法符文石凑成一组的大概五百多组。”郭怀道，玩家们的目光聚焦在宝石上，收购魔法符文石的人比较少，而且魔法符文石价格较低，所以他收购了这么多。

    “五百多组？”聂言吓了一跳，他没想到郭怀收购了这么多，前世一组魔法符文石都被炒到了天价，而他手头，竟然有五百多组！这么多组魔法符文石，能兑换多少经验？

    聂言暂时无法估算，他准备趁现在等级低，越级杀巨魔迪伦斯还能再升几级，等杀巨魔迪伦斯升不动了，再把魔法符文石交掉，还能再升几级。

    聂言去拿了标枪，继续刷怪，以最快的度猛冲等级。

    这段时间，牛人部落相对来说比较平静，璀璨刀光、水色烟头等人带头，开始组织上千人的大型团队清理地图上一些比较著名的高级怪物，比如八十级的领主烈焰巨蜥，八十五级的领主曼尼巨蟒。下面的玩家则组织一个个小型团队，刷新一些精英和领主。

    在卡罗尔城六七十级、**十级的地图上，到处活跃着牛人部落玩家们的身影，开荒地图的时候，偶尔会有一些额外的奖励，比如成坛的火药、硫磺等等，这些物资都被运到了牛人部落的总部。

    郭怀调度着整个卡罗尔城的大局，卡罗尔城稳定之后，聂言等人开始徐图扩张了，牛人部落在元素之城开设了一个分会，珈蓝神殿、神圣罗马帝国和光明圣焰也把分会开设到了别的城市，他们选择的，一般都是没有被公会势力统一的城市，在那边开设分会招人，准备等壮大了之后夺取城市的控制权。

    就在聂言疯狂冲级的时候，郭怀那边传来了一些坏消息。

    “最近有一些盗贼四处刺杀我们的人。”郭怀道，他看着各处传来的消息，眉头紧锁。

    “有人中招了？”聂言问道，盗贼偷袭这样的招数并不算新鲜，聂言也雇佣过盗贼刺杀法师联盟、神圣守护、天使霸业的人，牛人部落的玩家们应该有所防备才对。

    “对方有五六十个的样子，一般七八个人一队，偷袭的时候罕有失手的，他们的目标是我们牛人部落的精英队员，这帮家伙情报很准，应该是我们这边有人对他们透露消息。杀不死的坏蛋、夏虫语冰、黑白这些人都中招了，损失惨重。璀璨刀光也被偷袭了，干掉了两个盗贼，差点被对方得手，幸亏援兵及时赶到。”郭怀道，汇报上来的资料显示大概有二十多个重要成员被刺杀，可谓是触目惊心。

    听到郭怀报出的这一个个名字，聂言眉毛一挑，沉声问道：“知不知道是谁干的？”这些成员可是未来牛人部落的中流砥柱，他们被干掉，对牛人部落来说是一个巨大的损失。

    “听下面的人说好像是血煞，暂时无法确定那群人的身份。”郭怀道，“我想应该是法师联盟、神圣守护和天使霸业的人，也只有他们肯花这么大的力气对付我们。”

    血煞？聂言倒是想起了这么一个组织，前世这个组织在萨特恩帝国和格林兰帝国，算得上声名显赫，他们是一群盗贼，总人数大概一百多人，这是一群没有什么道德标准的职业玩家，只要是赚钱的生意，他们都做，刺杀、杀人越货、偷窃，他们之中高手很多，前世成功晋级影舞的有五个人，其他人也是实力惊人，玩家们一般不敢招惹他们。血煞十分神秘，他们的每一个队员都有各自独特的代号和接头的暗语，每个队员的行踪都对外保密，组织非常严密，而且从不对外收人，只有固定的一百多个队员，因而其他玩家根本无法打入他们中间。

    就是这样一个一百多人的组织，前世曾经屠杀过三个万人公会，死在他们手上的人不计其数，但是由于他们的人行踪隐秘，每次刺杀行动来去如风，玩家们根本无法捕捉到他们，对他们无可奈何。

    这样一个组织，可见其可怕程度！

    “居然是血煞，这就有点麻烦了。”聂言皱了一下眉头，估计是他的几个老对手雇佣了血煞的人。

    “法师联盟、神圣守护和天使霸业这帮人真是亡我之心不死，这样被血煞盯着，可不是什么让人愉快的事情。”郭怀道，七八个顶尖盗贼一起攻击某一个玩家，除非意识、技术特别好的，很少有玩家能够躲得过。

    “当务之急，先找出那些内歼，一个一个排查，我不信他们能够躲得掉。另外让下面的玩家出行的时候注意一点，最好结伴而行，不要落单，给他们机会。”聂言道，血煞刺杀牛人部落玩家的消息，根本没有消息透露出去，也没有任何公会承认是他们做的。既然如此，就让消息完全封锁吧。

    没有确定是谁干的，聂言暂时不会有任何报复行为，但不代表他以后不会。

    “关于内歼，我正在找，应该不止一个人。”郭怀道，喟然叹了一口气，任何一个公会都无法避免内歼的存在，包括牛人部落。不过法师联盟、神圣守护和天使联盟也有牛人部落的内歼，做内歼的工资是一个普通公会成员工资的几十倍，重赏之下，总是会有人铤而走险的。

    “要是找到内歼，不要把他们揪出来，也千万别让他们察觉，下次我有用。”聂言特地嘱咐郭怀道，他心里已经有了一些方案。

    郭怀愣了一下，随即便想通了，微微一笑道：“明白，放心吧，我一定不会让他们现的。”

    要是成功找出内歼，这些内歼就成了牛人部落免费的传声筒，有这样一些家伙在，关键时刻绝对可以收到奇效。

    ~~感谢喜欢江南成为贼行第三十五个盟主！蜗牛惭愧，最近一直在养病，更新不给力。

    （未完待续）

