    “范相，我的相爷。小子不过是个山野之人，庙堂之事，小子恐怕真的帮不了您。再说了，小农庄就看着好，但也不见得变法派会用，您老还是省省心，眼不见心不烦，多好？”李逵推脱的意图很坚定，根本就没想搀和党争的漩涡之中。

    对于被范纯仁带入庙堂之争，他除了不满，还是不满。

    可范纯仁觉得这是个机会：“你小子不懂。变法派要是真有那么大的神通，你以为我会反对？君实会反对？介甫和我，君实都是几十年的朋友，你以为仅仅一句：‘道不同，不相为谋’。就能让我们反目？”

    这话倒是真的，熙宁变法是因为看到了解决西夏的希望。这个念头和神宗皇帝的想法不谋而合。

    但是西夏之战消耗的军费将是一个天文数目，当时的府库难以支撑。

    府库不充盈，怎么敢发动一场旷日持久的战争？

    而当时的王韶献上的《平戎策》，顿时让宋神宗和王安石大为惊喜。立刻指定了一整套的战前准备。

    这才有了王安石变法雷厉风行的风格，因为别的都能缓一缓，军费不能缓。整体上来说，西夏之战并不顺利。虽然夺取了河湟之地，但灭西夏的战争在李宪手里最终失败了，而且败的很惨，四十万人的损失，让宋朝不得不进入休养生息，无力继续对西夏进行压迫式攻击。

    之后几年，河湟之地，还有羌人一直在叛乱和被镇压的反复之中，直到神宗驾崩之后，高太后上台，立刻表示河湟之地不要了。

    大宋才缓了过来。

    这是范纯仁的解释，李逵也无法反驳。毕竟，范纯仁近十年来一直在中枢中担任决策的高官，他看到的问题，肯定要比自己深刻的多。

    范纯仁道：“变法派的手段不多，青苗法也好，募役法也罢，都见效很快，但不能持久。战时为了军费不足，可以用，但久之，大宋的财源都会枯竭。他们迫切需要改变这种局面的办法，彻底将变法作为战时之举，转变为治世良方。所以，你不用担心，只要章子厚没老糊涂，绝对不会放弃这样的机会，这是阳谋。”

    “可小子怎么可能斗得过他们？”李逵心虚道。

    没错，不管是蔡京，甚至不如蔡京的曾布，他都难以对付。不论别的，就资历就够他吃一壶的。而大宋，是一个非常重视等级森严和资历的王朝。

    “范老伯，我看你是想多了，还让我去和蔡京对子。此事难以从命。”李逵轻佻的样子很欠揍，不过他皮糙肉厚的，根本就不怕打。

    范纯仁也被气的不行，举起手掌想要落下：“你小子，平日里挺明事理的人，为什么到了朝廷要用你的时候，却如此固执呢？”

    李逵仰着脸根本就不怕范纯仁的动手威胁，这老头老胳膊老腿的，能打疼自己算他赢。

    李逵的防有多高呢？

    这可是有来头的，说起李逵的防御里，就不得不说一个女人，仇琼英。

    这女人后来上梁山了，之前有神人梦中授艺，教授她武艺。最厉害的就是一手飞石的功夫，擅使方画戟。仇琼英和梁山的战绩非常傲人：

    矮脚虎王英，十个回合，受伤落败。

    扈三娘见状，冲上去帮忙，也顶不住。

    然后顾大嫂一起上，二战一，还是难以抵挡。

    小尉迟孙新冲上来，还没等交手，一块飞石击落头盔，这厮……逃了。

    不得已，林冲上阵。

    书里说，仇琼英和林冲交战无数合，力气消耗空了，才有用计取胜的想法，卖了破绽给林冲，而林冲果然上当，冲上去被她一颗飞石打在脸上，鲜血横流，只能拖着枪回归本阵。

    说这么多，并不是为了胡扯，一来这女人确实武功高强。更重要的是为了引出关键人物李逵。为什么说这家伙是关键人物呢？因为书里李逵傻呼呼的冲上去帮忙，然后站定了让仇琼英用飞石打在了额头上，书上是这么说的——【手拈石子，望李逵打去，正中额角。李逵也吃了一惊，幸得皮老骨硬，只打的疼痛，却是不曾破损】。

    关键是最后四个字——不曾破损。

    听听，这是个人做得出来的事吗？仇琼英的暗器既然是飞石，自然不是地上随便捡的，而是打磨过的飞蝗石，有棱有角，比箭矢也差不了多少。

    而李逵自己发现，他可能比那个真李逵的防更高一些。

    毕竟境界提升了，加上有钱，药浴也经常用。之前在颍州高家庄，他冲入贼兵的时候，被人砍过一刀，也是——不曾破损。吓得他之后再也不敢用药浴淬炼皮囊了，真要这么下去，他得自闭了不可。

    而且这种事情，也没办法交流。唯一能够和李逵交流的恐怕就是李全了，可是李全的脑子受损，根本就说不出个大概，也就让李逵断了想要一探究竟的念想。

    范纯仁举起的手掌，终于没有落下，反而语气近乎恳求道：“两年，拖住蔡京两年，只要子由还占着中书侍郎，大家都看到了希望，信心自然就起来了。而那时候皇帝的态度也必然明朗，我等也有了归隐或是留在朝堂上的判断。”

    费这么大劲，只不过是为了让保守派维持信心，这能让李逵说什么？你们也太怂了吧？不就是被流放发配吗？有什么大不了的？

    “您老说，小子要是省试的时候交白卷也能高中吗？”李逵问。

    范纯仁迟疑了一会儿，摆明了李逵是想要耍无赖也不想当干系，不由怒道：“你小子把朝廷的抡才大典当成什么了？”

    “岂不是说，真要是章相器重，小子连省元都可期待？”李逵看似期待，语气却带有玩味的调侃。

    范纯仁知道李逵有情绪，心累不已，李逵也不是个容易控制的小子啊！这小子不仅不好控制，还很不听话。却顺着李逵道：“大有可能。”

    “状元呢？”李逵问。

    老范被烦的实在不行，怒道：“你小子有完没完，能中进士就够好了。这还是要你是文章水平不能太差的情况下，你真以为我大宋的进士真那么好中？”

    想要说通范纯仁放弃将他打入敌阵的想法很难，就算是李逵表现出非常强烈的反对情绪，一样没用。思来想去，只能胡搅蛮缠。

    范纯仁张了张嘴，哪里看不出来李逵这家伙有情绪，有情绪是好事，就怕没有情绪，然后在大家都以为稳妥的时候，这厮把大伙儿都给卖了。

    以仁人君子为人生目标的范纯仁来说，省试交白卷，还能高中，这简直就是滑天下之大稽。也是给大宋科举积累下来的百年信誉摸黑。

    可当主考官是李清臣的时候……

    就难说了。

    这位本事不大，靠着写文章的本事，官倒是越做越大。按照以前王安石用人的标准，有才无德的他用，有才有德的他倒履相迎，可突然变法派之中混进来了一个无才又无德的家伙，总觉得怪怪的感觉。

    而李清臣正是这么一个人，别说保守派了，就连变法派之中对他也不怎么看好。

    按理说，李清臣的人品非常可靠。至少在王安石时期，李清臣的身上没有任何污点。

    不仅没有污点，而且还勤俭持家，就算是做官之后一直保持着节俭的生活，有点像是教徒般的清苦。而且文章宏达，气势雄壮，自成一家。

    可这人有一点不好，嫉妒心特别强。

    遇到不如自己的人，特别好说话，可实际上是看不起对方。可一旦遇到各方面都强过自己的人才，顿时妒火冲天，恨不得将人打入十八层地狱。而且他和曾布关系非常恶劣，富二代曾布看不起李清臣的假仁假义，经常驳他的面子。

    两人势同水火，也不是一天两天了。

    直到经历过保守派的打压之后，李清臣才觉醒了。不是生活骄奢淫逸，这等事他还不习惯。但是献媚无底线的做法确实让很熟悉他的人大吃一惊。这还是当年欧阳修称赞的那个文坛双雄之一的李清臣吗？

    李清臣是让人大失所望了，可对李逵来说，这个人距离他太远，反倒是范纯仁却在他心里老好人的形象彻底崩塌了。

    想来已经赖上他了，由不得他反抗。

    出门那一刻，李逵愤恨道：“范相，万一小子投了改革派，你也能高兴的出来吗？”

    范纯仁又惊又怒，神情颓然地目视着李逵的背影，渐走渐远。

    双庆从屋外放哨走进来，发现自家叔祖木然地坐着，双眼无神，顿时着急起来：“叔祖？”

    “叔祖？”

    “嗯，是你呀，双庆。”

    接连喊了好几声，范纯仁才反应过来，看向范双庆的眼神寂寥的让人心疼：“双庆，你觉得老夫是否错了？”

    “错哪儿了？”双庆别看贪财了一点，但也要看情况。他拿刘管家的赏钱，是因为这钱拿了不烫手。可这点小恩小惠怎么可能买通他？

    从骨子里，他都是范家的人，自然站在范纯仁这一边。而范纯仁不仅仅是范仲淹的儿子，他还是如今范式的家主，吴县范式族人上千，都眼巴巴的仰望着这位做过宰相的家主。他怎么可能胳膊肘往外拐？

    双庆坚定道：“叔祖，你这是抬举二哥，换个人感激还来不及呢？哪会有这么多的牢骚？”

    显然，李逵的不满也让双庆感受到了。

    范纯仁目光闪烁着，长叹一口气道：“并不是每一个人都想要高官厚禄，成功了固然是好，但失败了，将是万劫不复，不管是谁都会担心？”

    