
赶忙派人招待他俩，

调养很多天，

风自月和计北里，冯三才慢慢恢复，三人这一次真是，两世为人重活一次！

尤其是风自月，被折磨的生不如死，他靠在卧榻上，回想最近发生事情，

总有莫名的心酸，

无人时候，

眼角流出咸咸的泪水，夜黑风高的晚上，自己关门闭户关灯，

在屋里嚎啕大哭，

高凤在走廊尽头听着，她深知风自月内心痛苦，又不能和其他人诉说，

她飞身一纵来到高府偏僻院落，武动长剑乱飞啊啊大叫，高凤剑里带有杀气，

剑光飘摇闪烁后，

周围大树树叶哗哗落地，

腾空飞起剑指水塘，用力一抖水花四溅，无数条水线冲天，空中形成冰雹掉落，

把院落砸的乱七八糟，

收招定式走回屋内！

高凤吩咐手下加强防守，方圆千里阵法连连，只要发现可疑之人，立刻抓起来审问，

最近一段时间风平浪静，

高凤为了大家高兴快乐，

特意搭台听相声，看小品，看魔术，还有歌舞表演敲锣打鼓，高府热闹非凡，

风自月体能恢复差不多了，每天都出去走走，来到郊外小溪旁，修炼法术提升技能，

一个人有时候，

躺在一望无际，鸟语花香草地上，

闭眼凝神倾听大自然声音，鱼儿跳跃，飞鸟掠过哗啦啦水声，还有风吹过各种植物后优美声音，

风自月心情舒畅，

翘起二郎腿，

哼起小曲，

小曲一出，要多难听，就有多难听！

美好的大自然，瞬间鸡飞狗跳，吓得天上飞的，地上跑的，水里游的，迅速逃离，

河流水听完他哼曲，

都开始倒流，

地面听完曲气的，自己裂开把风自月掉进深坑，

他说了一声，

我勒个去，轻松飞到山坡青石上，冲着空旷田野大喊，美好属于我们，

突然隔空传来刺耳女人声音，那怎么可能，人类罪恶一面隐藏很深，你别痴心妄想了，

女人说完，

发出奸诈怪笑，

风自月顺着声音观瞧，在东南上空，飘着一团黑云烟雾，形似一个人张牙舞爪看着他！

风自月冷眼一看黑云，

吓得他，啊一声后退，天空黑云烟雾很像西清扬！

他快速揉揉眼睛，再一看黑云慢慢扩散，

心想，

也许是自己最近压力太大，出现幻觉了，风自月没有动手，

他静静的看着黑云飘散离去！

起身往回走，再回高府田间小路上，他思考很多事情，恍恍惚惚记得，在黑顶派野外昏死时候，

救他那个人似曾相识，

回忆好久，也想不起来在哪里见过，顺手采摘一把大枣，吃着往回赶路，

刚绕过小山丘，

来到一大片麦田旁，听到有人喊他的名字，

风自月抬头斜侧看看对方，听到声音没有见到人，害怕和上次一样中计，

赶忙抽出玄坤针，

飞到高坡之处，看到玉米地低洼处，有几个人走了过来，

看到来人，

风自月一溜烟跑到对方面前，翠花说，风大侠真巧，我们在这里遇到了，

风自月呵呵一笑，

闲来无事出来透透气，

问，高凤你们几人，这是要去往那里？

高凤说，想念我娘，我去给她老人家上坟烧纸去，

风自月一听，立刻想起刚才所见事情，决定跟随高凤一起去上坟，几人走出很远，

来到一个高坡向阳处，

有一座豪华庄园别墅坟墓，几人来到坟墓旁，大家发现坟墓前，有人在此祭奠过，

烧过纸钱还有火星呢，

摆放很多供品，坟墓野草铲除干净，

几人相互看看都很纳闷！

风自月问高凤，通知谁前来祭拜了吗？

高凤摇头看向翠花，

翠花说，大小姐我谁都没有告诉，今天你会来祭拜！

大家没想太多，

高凤把供品摆放整齐，烧了很多纸钱，跪地哇哇大哭，在场人全部伤心落泪，

风自月看着很新坟墓感叹，

西清扬和高凤母女，刚刚相认团聚，没几天突然噩耗传来死了！

西清扬怎会轻易死在，

洪水沟和黄狼手里呢，

还是高凤亲眼所见，自己心里一直感觉不对，思考一会，去搀扶高凤起来，

几人把墓地打扫干净，

起身回府，

就在离开墓地一刹那，风自月发现墓穴打开钻出一人，闪动不见！

快速跑去坟墓查看，

墓地完好无损，又不能让高凤挖开墓地查看！只好跟随他们一同下山，

走在路上，

风自月看到高凤心情不好，面容憔悴，自己也郁闷，但是抗压能力，比其他人强一些，

穿过河流来到一大片果园，顺着小路翻越小山，

映入眼帘景色真美，

面前遍野各种鲜花盛开，

翠花大喊，哇塞，哇塞好美啊，顾不得别人，自己跑进花丛玩去了，风自月看着高凤对视一笑，

风自月采摘很多花朵，

制作成一个迷你小花园，用野花树枝制作一颗心形，把高凤喊过来送给她惊喜，

高凤露出久违的发自内心笑，

二人坐在木墩上，观看美景晒着太阳，心里暖暖的，风自月心情大好，站起哼起小曲，

瞬间高凤笑比哭难看，在远处玩耍翠花，突然大喊，

大小姐，

风大侠快跑，

可了不得了，我刚刚听到鬼哭狼嚎，附近肯定有妖怪，吓死我了！

高凤听完蹦高大笑，

风自月哼一声，坐在地上捡起碎石，来到小河旁，打水漂玩耍，

他一抖手，

碎石抛出，石块在水面连续跳跃，打出很多个点位，落入水中，咕咚咕咚咚，

竟然击中一只青蛙，

青蛙带领一群小蝌蚪，跳蹿舞蹈逃跑，

高凤好久没这么开心了，奔跑在田野中，轻功飞起窜到水面，跳起舞蹈，

跳的有模有样，

从小就有人培训她，琴棋书画唱歌跳舞，可以说样样精通一个女人，

高凤舞姿优美动人，脚点水面水花四溅，鱼儿跃起四肢抖动，飘飘洒洒从水面跳跃到野花丛中，

她发出内心纯净的笑声，

风自月站在远处高坡看着她，面露微笑拍手叫好，他也想活动活动，一纵跃起脚踏草地，

开始练习法术功力，

招招带风哗哗直响，

上下翻飞武动，看的人眼花缭乱，正练得带劲时候，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960404"  chaptername="优美动人">加入书签</a>
</div>
