    第409章前仆后继的女人们

    陆娇无语的望着沈秀道：“你脑子是不是有病啊，谢云谨根本没想过娶你，也没给过你任何的承诺，连和你交集都没有，你怎么就认为他会娶你呢？”

    陆娇是真不明白沈秀的脑子了，谢云谨并没有跟她表示过什么，但她就是认定若不是她，嫁给谢云谨的就是她了。

    这自信心到底谁给她的啊。

    陆娇不明白，沈秀却开口了：“你能给他下药，为什么我不能，若不是你横插一脚，我就成功了，他既然能为了负责娶你，为什么不能为了负责任娶我。”

    沈秀话落，陆娇恍然明白这女人为什么坚定的认为原身抢了她男人了。

    原来沈秀也决定对谢云谨下药，却没想到最后被原身抢先了一步，事实上原身没给谢云谨下药，是别人下的。

    但沈秀就认定原身抢了她的，再加上谢云谨因为负责而娶了原身，她就越发认定，若不是原身，她给谢云谨下药，她就成功的嫁进谢家去了。

    陆娇忍不住喷她：“我看你的脑子真的有病，还病得不轻。”

    陆娇说完不想再和沈秀说话。

    她掉头望向阮竹，命令道：“把她抓起来，送到县衙去，这个女人可是杀害许县尉家张小娘的杀人凶手。”

    沈秀没想到陆娇一言不合就让人抓她，脸色立刻变了，随之她哭了，一边哭一边伤心的说道：“陆娇，你知道我最恨你的是什么吗？我都走投无路了，只想做谢云谨的小妾，你都不同意，你这个女人太可恨了，太可恨了。”

    若是做谢云谨的小妾，她就不用委身于许县尉那个胖子做小妾了，想到自己和那个胖了了在一起，她就恶心到想吐。

    陆娇懒得理会沈秀，直接挥手命令阮竹去抓人。

    沈秀眼见着陆娇连话都不想和她说，脸色陡的变了，转身就往店铺一侧的一张桌子上扑去。

    桌子上此时摆着一把削水果的刀。

    店内众人脸色全都变了，以为沈秀想抢刀伤害陆娇，阮竹脸色一变，抬脚直接踢飞了沈秀的手，然后一脚把沈秀踹飞了，撞到身后的墙上。

    沈秀被砸得眼冒金星，好半天爬不起来，阮竹上前一步踩在她的身上，死死的踩了几脚，直到把沈秀踩晕过去，她才俯身提起沈秀往门外走去。

    陆娇吩咐林大送阮竹和沈秀去县衙，把沈秀交给胡县令处理。

    阮竹领命而去。

    后面店铺里，陆娇望着那桌上的刀，然后掉头望向卖店铺的主家。

    “你们桌子上哪来的刀。”

    这家店铺里东西全都收拾干净了，结果旁边的桌子上竟然有把刀，这事摆明了有猫腻啊。

    主家极其的害怕，听到陆娇问，飞快的摇头道：“我们根本没注意，这两天老是有人来看房，我不知道这把刀什么时候扔在这儿的。”

    陆娇眯眼盯着他们，看他们的样子确实不像是知道刀的样子。

    陆娇不再盯着卖铺子的主家。

    “这店铺我们要了，价钱能不能再降降。”

    主家原来不想降的，现在出了这样的事，只想赶紧把房子卖掉。

    “好，两间铺子一千五百两，再少不行了。”

    陆娇同意了：“行，现在能立刻卖吗？”

    “行。”

    主家高兴的点头，陆娇吩咐李南天来办这件事。

    她自已带着冯枝前后左右的转悠着。

    等到没人的时候，冯枝飞快的和陆娇说道：“娘子，我觉得那女人忽然出现，这事摆明了有古怪？她明明是杀人犯，好好的跑来找娘子做什么，她是不是想对娘子做什么啊？”

    陆娇点头：“肯定的，不过我没给她机会。”

    那女人不是想害她，就是想自己搞个自杀什么的嫁祸于她。

    可惜她不给她任何机会，所以她想也没用。

    此时店铺外面的拐角处，停着一辆简洁的马车。

    马车里坐着两个女人，张家大小姐张碧烟和曹家七小姐曹青莲。

    两个女人难以置信的望着那被人抓走了的沈秀，就这么完了？就这么被抓了？

    这女人也太他一妈一的没用了吧，亏她们相信她能成事儿。

    沈秀出现是张碧烟和曹青莲的手笔，两个女人让沈秀自杀栽种陷害陆娇，她们连从门口经过的证人都设计好了，削水果的刀也偷偷的放进店里了。

    只要沈秀找个借口，把陆娇身边的人和卖铺子的主家调出去，她可以自尽栽脏陷害陆娇，这样那个女人有口莫辩，就算她有再多的嘴也说不清楚自己没杀人的事。

    可现在沈秀被人抓走了，陆娇半点事没有。

    张碧烟忍不住大骂：“蠢货，真是蠢货一个。”

    她话完，掉头吩咐外面的车夫：“回府。”

    曹青莲也沉默着一声不吭，她得另外想办法了。

    晚上，谢云谨回来，陆娇把沈秀出现的事情告诉了她。

    谢云谨脸阴沉了下来，一边陆娇忍不住望着他嘀咕道：“谢云谨，虽说你长得不错，可到底只是一个秀才，为什么那些女人个个前仆后继的上赶着要嫁给你呢？”

    陆娇很不理解这样的事。

    谢云谨确实长得好，但也仅仅是个秀才，家里还穷，这样的他，竟然使得那么多的女人前仆后继的上赶着要嫁。

    谢云谨听到陆娇的话，立刻委屈的开口道：“娇娇，你不能因为那些女人的主动就怪我，我可没有理会那些女人。”

    他话落解释给陆娇听。

    “因为这里是小小的清河县，清河县最大的官儿是七品县令，县内最多的就是商户人家，连稍大一点的官都没有，商人地位十分低下，那些商户家的女儿想嫁好点，又找不到人，最后只能把目光盯到我们这些学子身上，他们是想靠我们，搭上好的人脉，把路走顺了。”

    “我呢，因为之前考秀才的时候，考了宁州府第一名，那些人大概认为我有很大的把握考上去，所以他们就把目光盯到了我的身上。”

    “不过这可不是我的错，娇娇你就是要怪，也该怪那些女人，而不是怪我。”

    (本章完)

