
法铃压制下，面对飞袭而来金钱符，躲不过去的恶婴小黑鬼依旧只能黑痰以对。

“嗤……”

杀鬼符与毒水碰撞，两两相融，藏于其间的金钱骤然破开符纸飞出，穿过稀薄的毒水，几无消耗的击打在小黑鬼的脑门上。

“嘭！”铜钱金光大放，先是将小黑鬼炸飞，接着那铜钱好似涂了烧红后又涂了强力胶的烙铁，紧紧黏在小黑鬼脑门上，灼得青烟直冒，身形更加虚幻，惨叫连连。

“啊……”小黑鬼惨叫声格外尖锐，似切割玻璃一般，刺耳且让人有种心地发毛的，如同猫爪挠心。

楚云眠寒毛立起，点勅完的八卦镜，立即举起，一道金黄光柱，直射小黑鬼而去。

话说子母凶灵，却是气机相连，即失去任何一个，于另一方而言，不仅是失去一个强大助力那么简单，还会引起反噬而元气大伤，并影响以后晋级，是真正的母子连心，一荣俱荣，一损俱损。

是故，未免小黑鬼被楚云眠一波连招带走，母凶身体微晃，消失不见，瞬间出现在小黑鬼前面，撑起阴气盾挡住八卦镜射出的伏魔金光。

楚云眠眉头轻蹙，随即散开，子母凶灵二体同心，很难做到一轮连招送走一个。

“未免双方配合，反耗死自身，先用道具消耗牠们实力，然后雷霆出击，送走一个再说！”

楚云眠瞬间想道，将太极图、八卦镜、罗盘、照妖镜四为一体的方盒打开成直角放于桌上，八卦镜正对母凶，不断射出伏魔金光。

摆好八卦镜后，楚云眠继续一手摇铃，一手剑指连挥，将一枚枚绽放金光的铜钱打向母凶。

“咻咻咻……”

母凶实力远不及子凶，抵挡法铃和八卦镜已然吃力，第一枚铜钱飞过去，撑起的阴气屏障，便被击碎，八卦镜射出的伏魔金光，立即照其身上，正邪碰撞，缕缕青烟冒起。

“砰！砰！砰……”

有八卦镜、法铃辅助，母凶却是躲不过飞射而来的铜钱，数枚金灿灿的铜钱落到母凶身上，灼出大蓬青烟。

“啊……”母凶幽怨的哭声化为惨叫，和子凶惨叫混合一处，声音尖锐，盖过了法铃声音，刺耳无比，连八卦镜射出的伏魔金光，都为之扭曲，削弱不少。

楚云眠秀气的眉头微蹙，一是两鬼叫声确实刺耳，二是因为两鬼受到重创，音功加强，原本被压下的幻象，再次出现。

此次幻象虽然因为长明灯、八卦镜及法铃的干扰，威力很弱，眨下眼便将之破去，但依旧让楚云眠暗自心惊：出场宛如饿修罗的子母凶灵，果然厉害。

“叮——”

楚云眠加大法力输出，法铃声音加大，勉强压过鬼叫声。

“咻！咻……”

母凶被四枚铜钱击中后，缓过劲来的子凶将其撞开，使得随后八枚铜钱，全部落空。

可惜这没什么用，楚云眠剑指对着落空铜钱勾画几下，心念一动，这些落空铜钱，立即循着阴气，自动追踪子母凶灵而去。

子母凶灵躲避铜钱之际，楚云眠空出的左手端起钵中黄豆，泼入宿舍中。

道书中言：“五豆撒地招阳气。”豆类本就蕴含阳气，克制阴邪，黄豆色泽金黄，克邪功效尤佳。

黄豆制裁豆腐，骗鬼吃下，效果更佳，与糯米一样，是道士常用的食物类克邪道具。

“噼里叭啦……”

一钵黄豆，密密麻麻，纵时子母凶灵鬼魅身法，也无从闪避，黄豆加身，阴阳碰撞，立即便是一阵炒豆一般的连环炸响。

落于子母凶灵身上的黄豆，毕竟是少数，更多的，还是落到地上。

黄豆虽然落在地上，但并不是浪费，黄豆蕴含阳气，撒在地上，可稀释阴气，能让子母凶灵恢复速度变慢，失去地利，亦是有效削弱之法。

泼完黄豆并不算完，楚云眠暂先放下手中法铃，双手拿起一袋二十公斤的黄豆，默念咒语，绕香三匝后，将袋中黄豆全部撒入宿舍中。

如此多施过法的黄豆撒入宿舍，满地都是，阳气升腾，纵是阴气浓厚，也瞬间被冲散隔开。

置身浓郁阳气之中的子母凶灵，身上竟是冒起袅袅青烟，虽淡，但却持久。

这不算完，楚云眠又拿起一袋糯米，如祭炼黄豆一般，，默念咒语，绕香三匝，然后撒入宿舍中。

子母凶灵身上冒出的青烟更浓，喘息声重，隐含痛呼，明显很不好受。

如此多管齐下，子母凶灵速度大减，立即被八枚铜钱追上，打得身形虚幻，惨叫连天，不过明显虚弱很多，楚云眠未受丝毫影响。

楚云眠乘胜追击，一手再次晃动法铃，一手不断拿起鸡蛋朝着子母凶灵砸起。

黄豆和糯米释放的阳气、长明灯持续不断的克魔明光、八卦镜射出的伏魔金光、法铃传出的玄妙道音，一同作用下，子母凶灵已被镇压的行动迟缓，根本避不开飞来鸡蛋。

“噗噗噗……”

鸡蛋破碎，蛋液飞溅，糊了子母凶灵满头满脸，火花带闪电中，两鬼惨白脸色迅速变黑，青烟腾腾，身体迅速变淡。

扔完二十枚鸡蛋，楚云眠又将剩余杀鬼符全部打出，直杀得子母凶灵身如青烟泡影，似乎随时可能幻灭。

感觉差不多的楚云眠，放下法铃，右手抓起扇剑，左手拿起八卦镜，绕过法坛，走入宿舍之中。

再次进入412室，楚云眠明显感觉到，宿舍没有原先那般阴冷，气温依然恢复正常。

子母凶灵经过连番打击，已虚弱到极点，仪仗的地利也被楚云眠生生扭转为有利自己的地利，可以说，子母凶灵对他已无任何威胁，故楚云眠走得很轻松，没有如前一次那般提心吊胆，当然，该有的警惕，也未曾落下。

楚云眠大步前行，三两步便到了子母凶灵前面，毫不犹豫杀向……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70266583"  chaptername="第六十章  连环压制">加入书签</a>
</div>
