    成功突破界主后，加里又耗费了几天时间，仔细感受了一番此次突破所带来的变化，首先是基础力量，因为体内世界远超普通界主，所以单纯依靠身体发力，他就能达到将近五百倍的界主之力，其次是法则感悟速度，相比起域主级提升了一百倍左右，不过若是依靠无限宝石辅助的话，速度增幅却并不高，毕竟无限宝石其实也就相当于小型的宇宙本源之地。

    而界主级之所以感悟速度猛增，完全是因为在体内孕育出的世界之力影响下，意识灵魂可以随时跟宇宙本源之地产生共振，从而沟通感应本源之地，感悟速度当然会快。

    所以两者的本质是一样的。

    当然了，即便是增幅不高，也有将近3倍的增幅，也就是说现在加里的契合度达到了150万倍，修炼一天相当于域主级天才修炼1500年，而且这对比还是在初始宇宙中的参悟速度。

    除此之外之外，最明显的变化就是，加里发现对于无限宝石的利用变得更有效率了，或者说，他可以发挥出无限宝石百分之六十以上的力量，而之前能发挥的也就百分之四十左右。

    像史蒂夫，托尼他们，若是拥有无限宝石的话，只怕最多能够发挥出百分之十，至于灭霸，加里估计应该能够发挥出百分之三十。

    体悟完变化后，加里并没有继续在阿斯加德偏殿中待着，他手一挥，幽蓝色涟漪空间虫洞出现，一步跨过后，便出现在了神盾岛总部大厦的局长办公室内。

    此时，弗瑞正在跟科尔森商量着追踪清除九头蛇残余人员的时期，看到加里出现，科尔森脸上明显松了口气，而弗瑞则没有丝毫波动，似乎他从不担心加里会失败。

    “情况怎么样？”加里开口问道。

    弗瑞没有说话，目光看向科尔森。

    科尔森点头，应道：“加里部长，前几天九头蛇的突然袭击，几乎是他们这两年秘密发展的全部力量了，通过一些被控制的人员线索，我们情报部门立即顺藤摸瓜将所有九头蛇潜伏人员拔除，同时锁定住了他们背后的主谋，蝰蛇夫人的潜藏地点。”

    “不过，九头蛇能在我们眼皮子底下，发展这么迅猛，我怀疑蝰蛇夫人只是一个傀儡，后面应该还有……”

    加里伸手打断道：“放心，他们背后的人已经被我给干掉了。”

    科尔森笑道：“那就没问题了，队长他们回来去处理了，相信很快就能将蝰蛇夫人抓捕。”

    “损失如何？”加里又随意问道。

    “还在可控范围内。”

    ……

    北欧一处冰冷山脉中。

    裹着雪白貂皮大衣的蝰蛇夫人，不断的对一尊古老的九头蛇雕像祈祷着，她嘴里发出一阵阵诡异的音节，随着音节的传出，雕像上渐渐闪烁其层层黑雾，雕像的九个蛇头一下子仿佛活了过来。

    “主人，神盾局对我们穷追不舍，没有您的力量支持，我们只怕就要被全歼了，我们必须得到您的帮助！”蝰蛇夫人看到雕像的反应，疲惫的脸上露出喜色。

    “哼，一群愚蠢的凡人，如果不是你们，此次行动也不会失败，我也不会损失一具完美的身体。”雕像中传出西索恩的阴冷声。

    蝰蛇夫人心中暗骂，要不是你这个废物邪神没坚持几秒钟，大好局面会这么轻易就崩溃吗！

    当然，这话她自然不敢说，面对西索恩的训斥，她只能忍着。

    “先隐藏一段时间，这个仇我会很快就报的！”西索恩的声音落下后，雕像重新变得木然起来。

    蝰蛇夫人盯着雕像暗自咬牙：“早知道你这么废，当初就不该跟你签订契约，害的我失去大好时光！”

    轰轰。

    这时，整个山洞腹地忽然震动起来。

    一名全副武装的九头蛇成员连忙跑来急喊道：“夫人，不好了，神盾局特工追来了，外面守卫全部给干掉了！”

    “急什么，去通知所有人，让他们全部守在大门处，誓死抵抗到底！”蝰蛇夫人脸色严肃道。

    “是！”

    这名被洗脑的成员，带着满腔热血转身离开。

    而蝰蛇夫人想都没想就往地下四层的秘密通道快步走去。

    山脉大门外。

    史蒂夫托尼等人分别悬浮在了山脉的各个方向，将整个九头蛇的秘密基地全部包围。

    “这些人简直浪费我们时间！”托尼看着轻易就被摧毁的防御，语气很是轻松的道。

    “不要大意。”史蒂夫提醒一句。

    娜塔莎回道：“他们的首脑主使很可能会逃跑。”

    “怕什么，贾维斯已经全方面将这座山脉给盯住了，只要有……”托尼的话还没说完，他头盔内的虚拟显示屏上就出现了警报声。

    “队长，东南方向下四百米，有一艘飞船！”托尼在通讯频道中喊道。

    史蒂夫点头，“罗曼诺夫特工，你和班纳留下清理这边，其余人跟我去追！”

    嗖嗖嗖。

    史蒂夫等人很快划过赤蓝色焰尾流光，朝着飞船追去，他们的战衣动力催动速度极快，甚至比山达尔星的新星军团的加速度还要快，因此短短不到一分钟，就将飞船给包围住。

    而驾驶着飞船的蝰蛇夫人，一脸懵逼的看着周围出现的几道人影。

    ……

    多元宇宙的黑暗空间中。

    一团范围足有上万公里的黑雾，宛如山脉一样坐落在黑暗空间夹层，在这黑雾山脉中，大量黑魔法凝聚的人影在祈祷吟唱着，而在黑雾中央，一道扭曲模糊的身影不断漂浮，似乎随时都能够消散。

    “约翰·加里！”扭曲身影中传出一道恨恨的声音，它便是西索恩的本体，而周围的黑雾山脉，便是黑魔法本源，只不过大多数的本源都融入在了黑暗中，这些能够显现出来的黑雾，都是西索恩刻意凝聚出来的。

    “想要得到无限宝石，只怕依靠我个人是不行了……”想到这，扭曲模糊的雾气身影渐渐消失。

    ……

    虚无知地。

    相比起以前，这里更加繁荣甚至臃肿，尤其是在星际神盾局以及银河系和平联盟总部建设在此后，越来越多的银河系种族高层和大量贵族商人集团，争先恐后的蜂拥而来。

    他们大肆购买产业和居住房屋，不仅给虚无知地带来了繁荣，更是带来了发展，如今从虚空中一眼望去，原本能够看到的古神头颅早已不见，取而代之的是各种层层叠叠在一起的巨大城市。

    不过虚无知地的中央区域，仍旧宽阔无比。

    哗。

    突然，一道幽蓝色涟漪荡开，正在检查自己收藏品的坦利亚·帝凡，立即转过身。

    “加里先生，很荣幸能够再次见到您！”加里走出来后，坦利亚·帝凡脸上露出热情笑容，他上前一步跟加里拥抱了一下，“两年多不见，您的身体还是一如既往的充满了生命力。”

    “帝凡先生，我可不是来跟你叙旧的。”加里淡淡道。

    坦利亚·帝凡笑容不减的道：“加里先生，您是为了灭霸的消息来的吧！”

    “他现在的位置。”加里问道。

    坦利亚·帝凡摇头，“灭霸早已经离开了萨卡星，他去了一趟宇宙元老会总部，随后便消失在这个宇宙了。”

    加里皱眉，“你是说，他离开这个宇宙了？”

    “对，不过在离开之前，他给您留下一段信息。”说着，坦利亚·帝凡将信息传给了加里。

    信息内容不少：约翰·加里，去了一趟萨卡星，我知道了更多的宇宙隐秘，你说的对，普通生灵对于宇宙资源的消耗并不多，真正肆意收刮宇宙资源的是更多强大生物，包括你说的邪神恶魔，他们就像是蛀虫一样，贪婪吸收着宇宙本源，而除了这些，还有更加强大的种族，我现在要做的就是去寻找他们的踪迹。