    

    趴在峭壁上的人，动作如猕猴，行走于悬崖峭壁之间，速度极快。

    原本他可能是想做在后的黄雀，但不知道是不是增援的人到了，总之这人像是只看了一场惊险刺激的电影。

    当然，也可能他就是一个路过的人，看完戏，就离开了。

    严湛像若有所觉，坐在车里，还探出车窗看了一眼。

    可他入目的，只有郁郁葱葱的草木，还有悬崖一处飘荡的芦苇。

    他盯着芦苇看了一会儿，才收回视线。

    他拨出去一个电话：“清理现场仔细一点。”

    电话另一头的异管局成员立马应下：“头儿，您放心，我们绝对不会放过任何一点蛛丝马迹。”

    “扩大清理范围。”严湛的话意有所指。

    负责打扫战场这位异管局成员心细，也聪明。

    “头儿，你是怀疑，不止那一拨人在现场？”

    严湛：“小心没坏处。”

    那头的人瞬间明白，兴许头儿自己也不知道，只是希望他们的工作态度更严谨一些。

    但小心确实没有大错。

    于是，他开始指挥清理现场的人，扩大范围。

    严湛这边，有交警负责开到，很快就把人送到了医院抢救。

    这边离一院最近，一院的医师力量雄厚，不过，还是不安全。

    这边说要送米勒博士进一院，上面就调集了所有主任专家待命。

    不止是医院的，还有三院的。

    专家们全体待命，把一个又一个的伤员送进急救室抢救。

    最严重的当属中毒的米勒博士和只靠曼殊用巫力吊着一口气的钟队。

    与此同时，上面还调集了特种部队驻扎医院，把外面围得连一只苍蝇都飞不进去。

    负责此次交接的总长已经和国际安全部汇报了情况，米勒博士在国内被劫，被下毒，目前正在抢救中。

    至于人为什么会中毒？军部总长下令严查。

    还有在机场出现的小田父子，直接被抓，他带来的人，也是死的死伤的伤，外交司立马在国际上谴责小田一郎等行为。

    并且把小田一郎联合岛国大使馆的无理取闹行为公布出来，至于其他国家会怎么想，那就不是他们能控制的了。

    岛国那边，是真的气疯了。

    偷鸡不成蚀把米，说的就是他们。

    非但没能把米勒博士搞到手，现在还赔了夫人又折兵。

    若岛国不能给大家一个满意的答复，其他国家就会联合施压。

    而小田一郎和他儿子，这辈子都别想出来了。

    他们可是破坏国际友谊，危害国际安全的大罪。

    谁都知道米勒博士的罪名，他们不管是要救出米勒博士还是把人劫走，目的都不纯。

    甚至，小田家族连辩解都没有办法。

    岛国那边还要杀他们灭口呢，一旦小田一郎叛变，暴露这次行动是有人下令，那就上升到国与国之间了。

    所以，那边以最快的速度做出了反应。

    远在岛国的小田家族老会长，也就是小田一郎的父亲，此时手里正擦拭着一把宝剑。

    他暂时还不知道儿子和孙子都回不来了。

    只盯着手里的剑，神色让人捉摸不定。

