
　　陆长生猜测，自己拿到山神之事并没有曝光，否则这次针对自己的，就不是什么曲师之流，至少是五境、甚至炼气境直接出手。

　　“有些大意了啊！”

　　进化一颗先天丹消耗了1500点进化值，如今仅剩下2230点。

　　先天丹剩余七颗。

　　雷木暂时没有补充，所以他不能继续浪费，等以后有进化值再继续进化，从而将利益达到最大化。

　　不过，这内息的壮大却是不能停下了。

　　一连服下了两颗藏元丹。

　　体内药力滚滚。

　　丹田中的气旋不断地运转，变得越来越粗越来越大，大有占据整个丹田的意思。

　　炼肉境后期——炼骨境初期、中期······

　　两颗藏元丹，将他的实力推上了炼血境初期的层次。

　　不仅如此，似乎得到了内息武学的加持，他身上滚滚气血一震，竟是在此时突破了炼血境初期，达到了炼血境中期境界。

　　内视一圈，心脏位置，第四颗精血悄然孕育而成。

　　但就在这时，他眉头一皱。

　　展开的领域中，竟是有一股有别于他的精神力量往这里延伸而来。

　　想要查看么？

　　还是试探？

　　不管如何，陆长生肯定不会让他如意。

　　要说此时此刻，还有谁能够将精神力量运用道这种地步，非三品丹师苍老不可。

　　于是，连忙控制住精神力量，将延伸而来的精神力量给拦住。

　　那种感觉就像是延伸出的一只手臂，与对方的手臂在做一个无形的较量一般。

　　无形的力量在半空中直接碰撞在了一起。

　　“嗯？”

　　百米外的亭子里。

　　苍老正坐在石凳上，忽然发出一声惊咦。

　　下一刻，他心念一动，一股更加强大的精神力量灌输而去。

　　这是丹法增幅。

　　丹法能够把精神力量充分利用起来。

　　比如说青松法，能让精神力量凝练出一根无形青松，其笼罩范围内，精神力量的控制。以及爆发力度都会强大许多。

　　只有到了这个级别，丹师才能以精神力量形成攻击。

　　此刻苍老所用的丹法，明显不是青松法这种品级低的丹法，而是一种高级丹法，名为点星法。

　　精神力量在半空中衍化出一颗星辰，直奔陆长生所在之地而去。

　　然而，还没到目的地，苍老脸色却是微微一变，心念一动，那无形星辰顿时崩溃，迅速地倒卷而回。

　　就在前一刻，他竟然感到先前他遣过去的精神力量遭受了覆灭性的攻击。

　　从而导致他受到了精神力反噬。

　　精神力并不是万能的，一旦遇到精神力比自己强的存在，就容易遭到反噬。

　　所以，每个三品丹师在使用精神力量时都要小心翼翼。

　　刚才，他遣过去的精神力量，仅仅是很小的一丝而已。

　　哪怕是精神力反噬，对他的伤害也不大。

　　“这人不知道是谁，竟然有这么强大的精神力！”

　　苍老犹豫了一下，终究还是暂时打消了心中的念头。

　　这个三品丹师出现得十分突然，姓陆，并且和陆长生还有着极大的关系，加上还带着人皮面具，肯定是有所图谋。

　　如果对方不是三品丹师，自己倒是有不少办法来分辨证明。

　　可惜——

　　苍老就算是怀疑此人就是陆长生，也不打算求证什么。

　　因为那样无疑会将陆长生拉向敌对位置。

　　至于另一个猜测——

　　山神！

　　还是等时间过去一些为好。

　　他并不想惹人注意。

　　如今青府看似和往常不同，但事实上，这段时间有很多来路不明的武者进了府城内。

　　任何风吹草动都有可能将他们的目光吸引而来。

　　毕竟，那些人当中，有多少其他府城大势力的耳目，谁也不知晓。

　　最最重要的是——山神在陆长生手中，仅仅是他的猜测而已！

　　想到这，苍老目光微微垂下，一副波澜不惊的模样。

　　陆长生并不知晓，在这短暂的接触中，这位可以说是他遇到过最棘手的人，暂时压下了对他的怀疑。

　　······

　　封闭的院子内。

　　陆长生没有再察觉到那股入侵的精神力量。

　　他也没有放出感知领域。

　　既然彼此都能够感应到对方的精神力量，那贸然闯入，只会把局面往更坏的地方推。

　　自己的实力并没有达到无所顾忌的程度。

　　“不过，刚才泯灭了对方的那股精神力，应该会让他有些不好受吧！”

　　陆长生暗道，收回心神。

　　“内息武学能够达到如此程度，和我肉身足够的强悍还是有关联的！”

　　肉身不够强，那内息便会分出相当多的‘精力’去淬炼。

　　从而得出一个结论：想要晋级更高的阶段，肉身是绝对不可少的基础！

　　陆长生甚至隐隐有一种感觉，似乎如他这般内外兼修，才是正确的！

　　握了握拳。

　　三滴精血，已经是寻常炼血境的极限，唯独一些比较天才的人物才能达到第四滴，这种武者，完全能够跟寻常的第五境武者角力。

　　当然，仅仅是在气血的浑厚程度上。

　　战力与气血不能等同。

　　若是武技的修炼程度差距太大，也会拉开一些距离。

　　进化值留着也是浪费，他拿出了一颗护心丹。

　　这种他修炼常用的丹药一般是随身携带，为此他不惜在衣物中缝了几个大口袋，为的就是装这些东西。

　　二品丹药安心丹还剩余7颗。

　　他花了两千进化值将其进化到了紫色。

　　然后又将

　　拿出了一颗骨膜丹进化到了绿色玉骨丹、一颗蜕皮丹进化到了蓝色品质。

　　至此，进化值再度消耗一空。

　　橫练武学的修炼，皮、肉、骨、脏四种层次的丹药一起服用，效果最佳。

　　把丹药一颗颗扔进嘴里。

　　下一刻，一阵连绵不绝的轰鸣声在体内响起。

　　他竭力压制回体内，感知领域笼罩方圆数十米范围，以免苍老的偷窥。

　　头顶上，一股股热气涌起，在半尺上空，萦绕不休。

　　陆长生站在原地，身体不断地散发出惊人的热量，使得屋内数米方圆的空间直接出现扭曲异象。

　　那是气血浑厚到一定程度才会出现的现象。

　　体内潺潺如浪涛。

　　气血奔涌不休。

　　最后，一点点气血精华在心脏周边不断地凝聚。

　　第五颗！

　　第六颗！

　　一直到第七颗，才停了下来。

　　心脏砰砰地跳动。

　　强而有力。

　　似乎在与四周的精血勾连到了一起。

　　陆长生估摸着还差一点，就达到了橫练有成的气血自成的地步了。

　　“继续吧！”

　　安心丹还有六颗。

　　这丹药不像先天丹那般，材料稀有，以后有机会还可以炼制。

　　蜕皮丹、骨膜丹、乃至气血丹都是如此。

　　将身上的丹药一颗颗吞了下去。

　　药力或许没有之前的强，但却是给渐渐慢下来的凝血速度注入了一剂强心剂。

　　原本距离下一颗精血的凝成还差一些距离。天籁小说网

　　顷刻间，这距离顿时被瞬间跨越。

　　炼血境后期！

　　第八颗精血！

　　就在这一刻，围绕在心脏附近的八颗精血忽然附着到了心脏之上，最后一点点地隐没。

　　它们似乎要进入到心脏里头！

　　只是，这个隐没的速度异常缓慢，估计就差最后一颗精血了。

　　“寻常武者、三数为满，便是炼血境后期！而我却是奔着九数！”

　　九数为极。

　　他在书斋看过一些先相关书籍，便有一些细微的描述。

　　就如同丹成九数一样。

　　这可以说是最为圆满的境界了。

　　陆长生推开门，朝着屋外走去。

　　罗寿正站在屋外守门，看到他顿时恭敬地道：“陆丹师！”

　　“罗道友！不知我那徒儿可曾找到？”

　　“这——”

　　陆长生深深一叹，道：“希望不会出什么意外！还麻烦告知那三位大人的位置！”

　　罗寿连忙点了点头。

　　他还真担心眼前的这位嘴里忽然蹦出一句：什么时候找到我那徒儿？什么时候再谈其他！

　　好在，这位还算是识大体！

　　其实陆长生不是没想过以此来拖时间，但想了想还是作罢。

　　那无疑是将自己陆长生的本尊放在火上烤，时间稍微一长，就容易露馅。

　　不如现在把这个马甲提上去，遮挡一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章168 八滴精血免费阅读。https://xs.23sk.com 