    第149章心有正义的记者

    水势猛涨。

    下水道里冲上来的白色东西，仿佛是有灵性一样顺着水漂，一路漂浮到“李记小吃”店的门口。

    姜橙眠注意到。

    同一时刻，李老板身边那股模模糊糊的身影在此时凝实，变成一道人影。

    那抹人影身高一米八左右，身形看起来是成年男性，衣着普通,身上腹部有多达十多处的刀伤。

    伤痕累累，狰狞可怖。

    冤屈而亡，被埋下水道数年，男人在亡魂凝聚的刹那，身上爆发出强大的煞气阴气。

    “唔……”

    周围的人感到一阵冷意袭来。

    “这这这……这是人骨吧……”

    “看起来像是头骨……人的头骨，而不是简简单单的模具……”

    “怎么会那么巧的飘过来,我听我爷爷奶奶说亡魂有灵,你们说该不会是这堆人里有杀害他的凶手所以他才飘过来打算报仇的吧。”

    ……

    在场的人心中涌起各种的猜测，一时间看向彼此的目光充满疑惑跟警惕，气氛凝重。

    霍景淮笃定，“这确实是人头骨，脑颅骨有创伤，死前应该遭受过剧烈撞击。”

    下水道里浮现出人体头骨，牵扯到的肯定是人命案，而且可能还是变态的分尸案。

    他拿起手机不假思索的报警，向警方汇报小吃街出现了人体头骨。

    报完警，霍景淮靠近姜橙眠，身体呈现出保护防御，以防突发事故。

    “……”

    姜橙眠看着混乱的人群。

    手指微微颤抖，指尖溢出灵力，在李老板身边的亡魂身上的滔天煞气尽数消散。

    裴靖身上的怨气煞气消失，那副令人不寒而栗的惨状恢复，变成了生前的模样。

    煞气消失之际，雷庭暴雨骤停,笼罩着人们的阴森冷气减小。

    同时,梁衡带着救援队赶来,疏散人群接这些滞留小吃街的人回家。

    霍景淮跟姜橙眠留下善后。

    “凶手！”

    “你个杀人凶手！”

    梁衡张牙舞爪地冲向李老板,却被李老板身上散发出来的淡黄色金光狠狠击退。

    仔细一看那是一枚开过光的玉佩。

    “李旺，你丧尽天良，你店里的油是肮脏的地沟油，在你店里吃过东西的人都会身体不舒服，你不但自己店里使用地沟油还把地沟油售卖给其他人！”

    “我调查出事情真相你将我杀害，分尸丢在地下水道！苍天无眼，你这样丧尽天良的人怎么还没遭到报应？”

    见居然解决不了李旺老板，裴靖愤怒地嘶吼，浑身的煞气再度有隐隐攀升飙涨之势。

    听到裴靖不停的嘶吼。

    姜橙眠了解到，原来裴靖是一名怀有正义之心，敢于揭露黑暗的记者。

    因为调查到李老板使用地沟油，还将地沟油售卖给其他商家，导致食品安全出现严重问题。

    还没来得及揭露这些人的面目便被杀害分尸丢进下水道。

    后面李旺老板找了大师开过光的玉佩戴着，诛邪不侵，还请大师做法，把裴靖的亡魂封下水道。

    裴靖被封在下水道多年怨念横生，这次爆发出强大煞气引得云市的暴雨加剧。

    冲破封印,部分碎尸冲出来,裴靖的亡魂也才得以重新凝聚。

    裴靖嘶吼，除了头骨外,他的趾骨跟一部分碎尸藏在小吃店的墙壁里。

    “……”

    姜橙眠脸色微寒。

    “你们怎么还没走？”

    李旺老板打扫家里，奇怪地看向姜橙眠跟霍景淮，不过拿着扫把的手颤抖内心不太安宁。

    姜橙眠开口，“有事还没完成。”

    李老板因为头骨的事情心绪混乱，没心情询问姜橙眠还有什么事。

    这时，远处传来警车的鸣笛声。

    同一时间，姜橙眠踏入小吃店里。

    (本章完)

