    最后，胡炎选择了栾芸平。

    因为天桥园子和医院都在北纬路上，一个是1号，一个是49号。

    路是直的。

    栾怼怼这要还能开错道儿，那他真该分分钟切腹，以谢驾校的教练了。

    而李青则留在园子里，照应前后台。

    因为郭德刚露一下面，转眼把于慊也拐带走了，去拍那个《什么县令》的电视剧。

    一个县令，一个师爷，都是主演。

    当然，对于栾芸平，胡炎还是有自己底线的。

    不时，又听他闭着眼睛，晕晕糊糊的交待道：“芸平，别转方向盘啊，管好油门、刹车就行。”

    栾芸平犹豫了一下，还是答道：“师爷，那个，您还是让我转一下吧，咱再不靠边停，就该开过头了。”

    胡炎睁眼，果然看到右手边的医院招牌。

    赶紧点头不迭，同时心中长舒一口气。

    还好这家伙是直肠子，不然又不知道得绕到什么时候去？

    ……

    ……

    停车熄火，爷俩走进医院大门。

    全国的医院估计都差不多，一年到头挤满了人，到处都在排着队。

    万幸的是，这个时候的发烧就是发烧，并没有特别的牌牌指引。

    “师爷，您先找地儿歇着，身份证给我，我去挂号。”

    双手离了方向盘的栾芸平，办事周全，很有条理。

    只是胡炎给了他身份证，也给了他钱。

    转身找地方坐，不时又换了一个地方坐。

    一个小时后。

    专家大夫瞧完，胡炎就是昨晚着凉感冒了，只是烧得有点厉害，已经39度多了。

    没办法，吃药、挂点滴，往见效最快的路子上奔。

    爷俩从门诊室出来，拿着病例卡进奔输液大厅。

    半道上，胡炎突然问道：“芸平，刚才那个男大夫是不是瞧我的眼神不对劲呐？”

    栾芸平一愣，皱眉道：“有吗？”

    “没事儿，许是我脑子不清醒，错觉吧。”胡炎也摇头。

    闻着浓浓的苏打水味儿还好，只是看着满厅挂着的点滴、针头，胡炎忍不住浑身一个激灵。

    很少有人知道，他是真怕打针。

    打小就这样，生病宁可吃药，就是不愿意打针。

    栾芸平心思全勾在他身上，见状问道：“师爷，您怎么啦？”

    胡炎悠悠吐出一个字：“冷！”

    “成，那咱找个靠里的位置！”

    转眼，爷俩在角落空位上坐下，又开始了漫长的等待。

    胡炎很不舒服，干脆又继续闭目养神。

    栾芸平如今负责的事情很多，其中就包括随时关注德芸社的风评热点，再定期不定期的跟师父汇报。

    此刻得空，他拿出手机开始上网。

    最近郭德刚忙着拍电视剧，顾不上跟别人吵架，所以德芸社的风评还算不错。

    栾芸平又开始刷各演员的表演视频，跟着学手艺，熏活儿。

    当然，首当其冲的，自然是德芸小师爷胡炎，尤其是昨晚最新的演出视频，又冒了头。

    动静不大，但熟悉的台词一传入耳朵，让胡炎心中当即惊讶。

    对啊，昨天台上表演说自己发烧，自己今天还真就发烧了。

    这也太巧合了吧，难不成自己的嘴开过光？

    栾芸平看得津津有味，忍不住赞道：“师爷，您这包袱很尖呐，连我听着都觉得可乐，这发烧，这护士纳鞋底子……”

    胡炎睁开眼，见这家伙嘴里自顾自说得热闹，脸上却半点不见笑模样。

    心里忍不住嘀咕道：“可乐，你倒是乐一个呀！”

    当然，见这家伙的认真劲，胡炎提起精神头，开始给他指点攒包袱的门道。

    “胡炎，胡炎在哪里？”

    爷俩正小声搭着话，突然一声清脆的声音响起。

    栾芸平放下手机，赶紧站起来举手道：“护士，这儿呢，这儿。”

    等护士转过道来，胡炎只一瞧，顿时有些傻眼。

    戴着口罩，小护士，眼睛很漂亮。

    妈呀，这么熟悉的场景，不是跟表演介绍的又一个样了么？

    不是吧，不是吧，自个儿这嘴该不会真开过光吧？

    小护士来到跟前，看见胡炎，漂亮的眼睛顿时一亮，明显是高兴了。

    只见她左右一扫，估计是没有看到领导，直接半弯着腰，压低嗓门道：“胡老师，真是您呐？刚才我看名字，还以为是重名的呢。”

    “您……您认识我？”胡炎一愣，疑惑道。

    小护士点头：“当然认识呀，咱单位离你们那儿近，不少同事得空都喜欢上那里听相声呢。”

    胡炎突然明白，刚才也许不是错觉。

    那男大夫可能也是认出了自己，只是医患不同，不好打招呼罢了。

    而眼前的小护士则不同，人家年岁小，又是姑娘家家的，自然跳脱一点。

    胡炎站起来，认真的拱手道：“多谢诸位来捧我们的场。”

    小护士笑道：“您坐，我昨天下午跟着我们护士长也去听了一场，都快把我笑死了，尤其是您讽刺我们护士不会扎针那段，最有意思了。”

    胡炎一听，脸色都变了。

    姑娘呐，您这是说真的，还是跟我这儿说反话呢？

    突然间，他觉得还是栾芸平不笑的脸，看起来更有安全感。

    当然，江湖人胡炎自然理解成，人家这是拿话点自己呢。

    于是赶紧道歉：“姑娘，实在对不住，我只是拿个别现象来砸包袱，没有不尊重护士的意思。”

    小护士半点不在意，挥手笑道：“没事儿，听相声就是听乐子嘛，我是不当真的。就是那会有人骂我们护士时，我们护士长有点不乐意。”

    胡炎多聪明的人呐，顿时想到了问题所在。

    当即试探道：“姑娘，您……您该不会就是刚来实习的吧？”

    “啊，对呀，我昨天刚来的，您是我头一个病人。”小护士满眼惊喜，很为自己第一针，能扎到一小名人而开心。

    可胡炎却半点不开心，直接扬头左右扫视，想看看那位传说中的护士长，正躲在哪里等着瞧自己热闹呢？

    当然，结果肯定是看不到的。

    小护士见胡炎脸色有些不自然，保证道：“胡老师，您放心，我扎针可不纳鞋底子。以前在茄子上，在萝卜上，在橘子上，我都扎得可准了。”

    胡炎于此道不懂，不知道卫校那些门道，只是怎么听都感觉很没溜，而且渗人、心慌。

    “那……那在人皮上呢？”

    小护士偷摸一撸袖子：“我自个儿身上也练呐，放心吧。”

    胡炎看到她手臂上密密麻麻的针眼，顿时有了几分安全感。

    眼前这小姑娘是个狠人，只是针眼太多，瞧着眼晕。

    甭管怎么着，落在了人家手里头，那就横一刀，竖一刀，总之躲不了。

    胡炎一撸袖口，直接闭眼道：“成，辛苦您了，来吧！”

    “好，别动哈！”

