    

    什么疯狂的决定？那就是在明知敌军有可能在进行围点打援的时候，仍要向自己的友军求助！

    “山下！”田中亦君喊了一声身边的一个作战参谋。

    “卑职在！”山下参谋应了一声。

    “马上致电饭冢国五郎大佐，请求增援！同时，致电冈村宁次司令官阁下，告知将军阁下，我们已经被支那军围困在九江县城了，如果我们的友军不及时进行增援的话，第十一军警备第二大队这个番号将永不存在！”田中亦君沉声说道，脸上满是沉重。

    “哈伊！！”山下参谋朗声应道，一个聪明的下属会琢磨领导的用意，但却不会去问领导的用意！

    汇报这个东西要讲点技巧的，特别是向上级大领导汇报情况的时候，什么该说什么不该说，这里边都有一个度要进行把量。

    田中亦君无疑是个聪明人，为了得到最快时间的增援，他选择性地去遗忘了中国军队有可能在进行围点打援的这个既定事实，只是片面地去强调自己所部被围的这件事。

    果不其然，在收到田中亦君的电报之后，远在彭泽镇的冈村宁次连下了两道急令给饭冢国五郎大佐。

    这两道命令，都是命令第一〇一联队火速增援司令部警备第二大队的。

    镜头转到彭泽镇，第十一军司令部。

    “司令官阁下，现在我们如此着急的命令他们去增援九江县城，是否有不妥之处？第一，敌情未明；第二，只有一个联队，是否兵力太少？如果陷入了与敌军的拉锯战中，最后打成了添油战术，那将会很麻烦。”第十一军参谋长满脸忧心地对冈村宁次中将说道。

    只见冈村宁次摇了摇头，说道：“参谋长不必多虑。敌军为什么会在我第一〇六师团前进之后，会如此花费力气去保卫九江县城？无非就是想促使我军前线部队回防，或者是想试探出我军的作战意图。饭冢国五郎所部，乃是我第十一军的头号王牌，派他们去增援，有惊无险。或许会有一些麻烦，但绝对不会有危险！”

    “行吧！既然司令官阁下已经决定了，卑职，莫敢不从。”参谋长立正敬礼道。

    “执行吧！”冈村宁次沉声说道。

    “哈伊！！”参谋长应声道。

    ……

    在收到冈村宁次的两封急件以后，一阵热血上涌的饭冢国五郎大佐高举着战刀，催促部队急行军。

    不多时，日军第一〇一联队所部便开到了鄱阳湖边，准备开过鄱阳湖。

    “大佐阁下！我们的部队已经是十分疲惫了。如此状态，我们是否能够应付得了支那军的攻势？”旁边一名日军中佐对饭冢国五郎大佐说道。

    只见那满脸络腮胡饭冢国五郎，笑了笑，然后点燃了一根香烟，满脸自信地说道：“小野君多虑了，以我联队的实力，支那军想干掉我们是不可能的。另外，现在冈村宁次司令官连下两道急令让我们紧急增援九江县城，如果我们迟缓增援，那可是会掉脑袋的。”

    “哈伊！卑职明白了！”小野中佐应声道。

    很快，日军第一〇一联队所部便开始准备渡江作战了。

    ……

    对岸。

    靳棚是国军第九战区警卫第一团骑兵营第一连的一个普通士兵，此次他的任务便是跟着排长前来执行侦察任务。

    正如当时张天海所预定设想的那般，骑兵营的一连是担任侦察任务的，这个任务尤为重要，是全团的眼睛！

    至于二连、三连的任务，则主要是担任作战任务，负责机动作战一类的。

    相比于二连和三连的任务，一连确实显得有些另类了，不过这都是团座特意命令执行的，倒也没啥。

    靳棚长着一张还算老实的脸，跟后来的那绿强有点像的那种，只有那双眼睛是贼溜溜地转着，显然是属于视力极好的那种。

    对于骑兵营的建设，张天海的注意力始终是没有少过的，重视程度仅次于特务连和炮兵营的。

    毕竟特务连和炮兵营始终是警一团的一把尖刀和一记重拳，步兵营才是作战部队的主力，而骑兵营的作用只是锦上添花，有它，战斗力则更上一层楼。

    “排长，我瞧着周围好像有点不对，对面好多小鬼子的军舰开始集合了，会不会是九江县城的小鬼子的援军到了？”靳棚问旁边的排长道。

    只见那排长想了一下，说道：“有这个可能，咱们先盯着看吧！让电报员将情况报告给团座。该做什么决定这事儿，不是我们说了算的。”

    “是，长官。”靳棚应了一声，然后将情况如实汇报了。

    ……

    很快，这个消息便传到了张天海的临时指挥部。

    “报告团座！骑兵营一连急电！”副官王亮拿着一份电报跑到了张天海的面前。

    “骑兵营一连？念！”张天海稍微迟疑了一下，马上做了决定。

    “呈团座钧鉴，鄱阳湖东岸有大批日军军舰集结，初步怀疑是日军的援军到达，请团座指示。”王亮如实念道。

    “看来，这小日本的援军部队真的快要到了。徐旅长。”说着，张天海便看向了旁边的徐继沅。

    “张团长，你有什么高见，直接说就好了。只要合理，我部绝对服从命令。”徐继沅也知道张天海的意思，所以便直接说了。

    “行，既然这样。我也就不跟徐旅长客气了，我团拟定退出九江战场，由你部全力进攻九江县城。”张天海直言道。

    “张团长的意思是，你们要抽身去打日军的援军部队？”徐继沅眼睛微眯，也没有直接说出自己的疑问。

    “对，日军此次的增援部队，规模应该不会小，如果规模不大的话，那也必然是日军的精锐部队。由我团抽身去打援才有可能打到张总司令所要效果。”张天海十分认真地说道。

    听闻此言后，徐继沅点了点头，说道：“行吧！就按张团长你的意思来吧！如果有需要我旅支援的地方，请张团长务必开口。这一战中，你我两部只要精诚合作，战斗力绝不比一个师差。”

    “行，谢过徐旅长的美意。如有需要，也请徐旅长务必要鼎力相助。”张天海沉声说道，“这一次的日军部队，恐怕会比较难缠。九江县城这边就摆脱徐旅长了，在我团与日军展开交火之后，再尽全力猛攻九江，争取全歼日军守军部队。”

    只见徐继沅点点头，说道：“绝对没问题！”

    ……

    PS：一更送上！

    这几天可能一天只会有一到两更这样。请大家稍安勿躁吧！        

