    寒风裹雪，阴气森森！

    两旁树杈上各挂着一排骷髅，在狂风呼啸下，犹如厉鬼拍门，让人不寒而栗。

    冰封城堡给罗素的第一感觉是大气磅礴，第二感觉是里面有鬼，光这大门两边的装饰品，就是妥妥的反派风格，而且是和时代脱节的反派风格。

    骷髅什么的，摆明了告诉外人这里住着坏蛋，新时代的反派已经不这么招摇了。

    换成他在做城堡的主人，门前必有一尊手持圣剑的天使，再不济，也得是个仗剑而立的铠甲骑士。

    安娜在倔强哥哥的帮助下，飞速套上胸甲、护手，而后将其他部件一脚踢飞，拉着范海辛赶上罗素几人。

    一行人站在城堡大门口，范海辛问道：“罗素，你有什么计划吗？”

    “直接冲进去……”

    罗素眉头微皱，和黑暗生物玩潜伏实属不智：“德古拉死了老婆还能隐忍三天，肯定是憋着一股劲在搞大阴谋，迟则生变，我们的行动越快越好！”

    “那安娜和威肯，你看……是不是分两个人出来照看一下比较好。”范海辛两句话说完，就暴露出了真实目的。

    罗素白了他一眼：“你想泡安娜，就要承担应尽的责任，再说了，若是我派人保护他俩，岂不是抢了你的风头？”

    安娜闻言掉头看向一边，留给众人烧红的耳根，威肯勃然大怒：“我不同意，安娜是维勒利斯家族的下一任继承人，这辈子都不会嫁人！”

    “我嫁到你们家不就行了……”

    范海辛嘀咕一声，一手一个抓住兄妹二人，双脚发力纵身一跃，弹簧般高高跳起，借助墙壁作为落脚点，连续几个起跃便跳进了大门中。

    不愿嫁妹的威肯让罗素直呼看不懂，他要是真喜欢安娜，为什么对瑟琳娜一点表示都没有？

    明明两人从身材到长相，几乎一模一样。

    罗素只有干妹妹或者干姐姐，不懂妹控是一种怎样的生物。

    诚然，两女的确长得一模一样，但威肯喜欢这张脸不是因为有多漂亮，恰恰是因为这是他妹妹，换成瑟琳娜同样的脸，他看一会儿就没啥感觉了。

    阿米莉娅伸手揽住罗素肩膀，想带着他一起跳进去，被罗素挥手拍开了。

    “大人，他们已经进去了，我们要走别的路吗？”见罗素一动不动，卢西恩心生疑惑，难不成还有Plan B？

    罗素瞪了他一眼，没好气道：“说了多少次，我们是正面人物，怎么你们几个就是洗不白呢？”

    无缘无故挨了一顿骂，卢西恩低头站好，表示罗素骂得对。

    “听好了，小偷才翻墙头，我们正面人物行得端走得正，何苦放着大门不走，要败坏自己的名声？”

    说着，罗素拔出艾德曼合金刀，嘶溜一声刺入大门厚实的门板中，剑气迸发好似激光一样延伸出去，就这么在门上一划，现场开了一扇可容一人通过的门。

    罗素收回长刀，抬脚将木块踹飞，昂首挺胸走了进去，高度刚好都不用弯腰。

    卢西恩等人沉默不语，小偷翻墙头的确让人不齿，但人家可不会拆大门……考虑到罗素说什么都对，他们也不敢吱声，快步跟上穿过侧门。

    高度有点不够，卢西恩不敢低头，弯着膝盖走了进去。

    ……

    城堡内大殿空旷，被火盆和火把照得透亮，隐隐驱散了一丝寒意。高耸的石柱有十人合抱之宽，房顶上挂着无数绿色蚕蛹，黑色电缆穿插其中，偶尔滴下粘稠的绿色汁液，让人直起鸡皮疙瘩。

    “这些是……”安娜震惊不已。

    罗素解释道：“德古拉的后裔，他和三个吸血鬼新娘所生的孩子，不过这些黑暗生物没有生命，是死的，至少现在是死的。”

    范海辛凑了过来：“罗素，你怎么会知道这些？”

    “主告诉我的，德古拉想要将他的孩子复活，然后带领黑暗军队征服世界。”罗素一口咬定：“主还说德古拉有两颗好肾，吸血鬼新娘也很能生，毁掉这些卵德古拉也能再生一批，只有杀了他这个源头，才能真正拯救世界。”

    主哪有这么无聊！

    范海辛白眼一翻，罗素不想说实话，他也不强求，但罗素有句话说得很对，只有杀掉德古拉，才能在源头上解决危机。

    威肯出声问道：“神父大人，您知道德古拉准备怎么复活他的孩子吗？”

    “借用大自然界的闪电，以雷霆的力量激活生命，让他的孩子从沉睡中醒来。”

    威肯闻言松了口气：“太好了，我们还有时间，一切都来得及！”

    众人纷纷点头，城堡外虽气候恶劣，但狂风暴雪已成定局，最起码三天之内不会突然打雷。

    轰隆隆！！！

    惊雷之声滚滚而来，威肯和安娜的笑容定格在脸上，透过城堡窗户看向看去。老天爷一言不合就翻脸，刚刚还狂风暴雪，眨眼就变成了暴风雨。

    滋滋滋————

    电流声从房顶传来，范海辛抬头一看，顿时脸色大变。

    只见电缆线输送电光蔓延无数绿色大蛹，死气沉沉的大蛹如同心脏一般跳动起来，有些甚至能透过薄膜，看清里面活动的利爪。

    “不好，德古拉的军队要复活了，赶快冲上去阻止他。”安娜想都没想，拔起长剑便要冲上古堡楼梯。

    范海辛一把将她拉住，语速飞快对着罗素说道：“我去破坏传输闪电的装置，你带人帮我吸引德古拉的注意力。”

    “不行！”

    罗素微微摇头，从来都是别人当炮灰，他来补刀，这次也不能例外：“换一下，我去破坏引雷装置，你去拖住德古拉。”

    “有区别吗？”

    “有！”

    罗素说着大手一挥，窗外暴雨急速拍打，轰的一声冲破墙壁，化作一抹浪潮将他托起。

    罗素脚踩水花高高升起，伸手插进长袍，将三叉戟别在后腰。

    霎时间，遮天蔽日的瓢泼大雨改变方向，一股脑涌入城堡大殿，将数之不尽的蚕蛹从屋顶卷了下来。

    “范海辛，德古拉肯定不止这一处产房，我去摧毁引雷装置，德古拉就交给你了……”罗素的身影消失在大殿中，声音渐行渐远。

    “呃，你倒是把我也带上去啊！”

    范海辛一脸闷逼，将两个拖油瓶丢给卢西恩等人，身形化作残影，瞬间消失在楼梯口。