    红色大鱼朝吴楚吐了串泡泡，打了个招呼。

    吴楚失笑，觉得这条大鱼有些不简单，其他生物感受到那龙血散发出来的气息，早就逃之夭夭了，它居然还敢呆在这。

    要知道，大湖离那撑天神木的距离，也不过百多米而已。这点距离，它肯定能感受到那些血泥散发出来的龙血气息。

    不过想到昨天它就敢生吃龙肉，吴楚也就不多想了。指不定这条大鱼体内，也有一丝龙族的血脉呢！

    仔细看了看这条大鱼，也没发现它的身体有什么异常，似乎昨天它吃掉的那片龙肉，并未对它造成什么影响似的。

    不过吴楚觉得这个可能性不大，总不能一条还未化形的小小鱼精，就能轻易将金仙境的龙肉给炼化掉吧！

    大鱼体内的细胞，肯定有些被龙血内的活性能量异化了，只是他看不出来罢了。

    吴楚毛着胆子，在湖边蹲了下来，朝大鱼招了招手，大鱼很通人性地朝他游了过来。可惜湖边有浅滩，绿色过膝的杂草一路生长到湖边，大鱼体型巨大，无法轻易接近。

    于是一人一鱼相隔十余米，就这么望着对方。

    近距离观看一条十余米长的大鱼，要是放以前，吴楚会觉得很震撼。但是现在，他已经没什么感觉了，毕竟两三千米长的神龙都能天天看见，十余米长的大鱼又算得了什么。就算它外表长得挺漂亮，也无法改变它的本质是条鱼，跟龙怎么比呢！

    发现自己看不出什么来，吴楚只好掏出手机，召唤艺宝，“艺宝，你来看看这条大鱼，看它是不是有什么异常。”

    边说，吴楚边举着手机，冲大鱼拍了几张照，然后又转身以大湖和大鱼为背景，自拍了几张，还摆了个挺傻的剪刀手。

    除了身上的衣服实在有些破旧之外，其他一切，吴楚都觉得挺满意的，特别是越来越分明的脸型与越来越明亮的双眼。

    当然，越来越细腻的皮肤，也同样让他觉得倍赞，脸上曾经有过的瑕疵，如今早已不见。

    不知道的，还以为他化妆了呢！

    见吴楚在那自我陶醉，艺宝翻了翻白眼，但还是很听话的分析起这条大鱼来。

    大鱼看到艺宝的时候，并没有小看她，甚至有些害怕，不过大鱼并没有选择逃走，只是有些小心翼翼地看着艺宝。

    观看一会后，艺宝才道：“它的身体没什么问题，就是脑袋上的几块鳞片有些异化迹象，明显比其他鳞片的防御强许多，我已经将它上传到手机里，且做了标记，你可以看看。”

    吴楚打开相册，点开第一张图片，图片中，大鱼脑门正中心位置，有一块颜色更为鲜艳的地方，上面的鳞片看起来比其他地方的鳞片更红，不注意看，还真看不清楚。

    但把图片放大，就比较清晰了。

    “看来龙肉给它带来的异化，它一点都不担心呢！”

    艺宝吐槽道：“人家本来就是一条鱼，要是能异化为龙，它巴不得吧！担心什么喽！又不像你！”

    吴楚摊手道：“这也不能怪我啊！好不容易现在变帅了，要是异化之后反而变丑了，那岂不得不偿失了嘛！而且，强不强是一时的事，帅不帅，那可是一辈子的事。”

    “也许能更帅呢！”艺宝挑着秀眉，诱惑道：“想想，你的脑袋要是变成一颗龙脑袋，是不是更帅更威猛了呢？”

    吴楚唇角抽抽，“你这都什么异端审美！”

    他边说边转身走回小木屋，用菜刀慢慢切起了龙肉。

    相比昨天，今天的他，切起龙肉来，更容易了，力量增加非常明显，他觉得这应该是龙肉给他带来的好处。

    当吴楚小心翼翼拎着块半斤多的龙肉来到湖边，湖中的大鱼明显躁动了起来，硕大的鱼眼，紧紧盯着龙肉。

    吴楚笑了笑，抬手将龙肉朝红色大鱼扔了过去。

    大鱼的巨尾一摆，硕大的身躯在水中直立而起，张嘴接住那块龙肉，鱼身砸回水中，砰的身，水花四溅。

    湖边水太浅，大鱼控水的能力无从发挥，好在吴楚撑起了法力防护，将那些溅起的水花挡在身前。

    大鱼在兴奋之下，朝着吴楚又是一阵疯狂摇尾巴，身体往岸边突了一段，然后扭动身体，转身冲回湖中。

    看着消失在湖面上的大鱼，吴楚咧嘴笑了起来。

    艺宝见此，在一旁摇头轻叹：“可怜的大鱼，被人当成实验品还不自知，真蠢呢！估计它此时还在对你千恩万谢呢吧！”

    吴楚闻言，不由撇嘴，“人家巴不得多吃点龙肉呢！为什么要把我想得那么坏？像我这种实诚人，又有什么坏心思呢？”

    艺宝咯咯轻笑，“我就喜欢你这不要脸的样子。”

    吴楚转身回小木屋，边道：“你这眼光，我可不敢苟同，都说了，我不是坏人，怎么会有坏心思呢？”

    “呵呵，嘴硬！”

    “我要真有什么坏心思，早就对你施展了对吧！你看你，模样长得跟我梦中情人似的，可我有对你做什么不好的事情吗？”

    “那你想做吗？”

    唉！这天没法聊了，还是做事吧！

    吴楚决定不跟艺宝斗嘴了，她屁股大，斗不过。

    回到小木屋，吴楚便拿着木块用菜刀削起来，他决定先用小木块试着以榫卯工艺盖一座漂亮的宫殿。虽然这个需要他不断进行各种试验，但他觉得，自己有的是时间来浪费。

    至于修行，以他现在的境界，基本上靠吃就可以解决了。

    见吴楚不说话，艺宝像打了胜战似的趴在他的肩膀上，踢起了小脚，“亲爱的主人，我想这时候，你应该需要艺宝的帮助！”

    “美女，请不要在这时候打扰你亲爱的主人。”

    艺宝呵呵一笑，玉指轻轻一勾，吴楚衣兜里的手机便随之飘飞而出，来到她的面前，并悬浮于空，随着她的玉指在屏幕上轻轻敲击，不多时，一张张榫卯工艺图纸便出面在手机中。

    手机飘到吴楚面前，一张张图纸随之滑过屏幕。

    “艺宝啊！你果然不愧是我的宝呢！”吴楚伸出手指，指肚轻轻在艺宝的脑袋上揉了揉，改口的速度，比翻书都快。

    但手机此时却又飘回艺宝手中，“我亲爱的主人刚才跟我说什么来着？真是让人伤心呢！看来我还是不打扰算了。”

    “我想你肯定是听错了……”

    “渣男！”

    “……”

