    第121章 绝对的热度

    楚风从钻过的那条隧道，就能大概估计出墓葬有多深。

    就算他们行动再快，今天也不可能把山体打开。

    “墓葬挺深的，现在就上报吧。”

    刘子豪肯定是没意见，当即就出去联系了。

    刘老爷子笑着问道，“楚风，和陈家那丫头怎么样了？”

    楚风干笑的挠了挠头，这事刘老爷子倒是挺关心的。

    见楚风不好意思，刘老爷子也不追问了，把话转到了虎符上。

    “虎符现在还在你那吗？那帮人有没有找过你？”

    楚风深吸口气，不确定的答道，“有点小麻烦，但是不知道是不是他们。”

    刘老爷子说的是海外的那帮势力，一直到现在楚风都没见过那些人的真面目。

    刘老爷子沉应一声，语重心长的讲道，“那伙人狡猾谨慎，为达目的不择手段。”

    “你可千万不能掉以轻心。”

    楚风正想打听一下刘老爷子最近有没有听到关于他们的消息，刘子豪就推门回来了。

    “联系好了，不过现在要你去给他们带一下路。”

    刘老爷子摆手道，“小豪，你陪楚风一起去吧。”

    刘老爷子身体好了不少，其实都可以出院了。

    不过这两天刚恢复，医生还是建议多观察两天。

    刘子豪应了一声，把护工叫进来，陪楚风一起出了医院。

    约定的见面的地方还是奇南山路口。

    等楚风赶到的时候，是真的被吓住了。

    只见路边整整齐齐的停了八辆车，其中还有两辆警车。

    十几个人下车焦急的来回踱步。

    楚风把车停下之后，一行人立马围了上来。

    “刘先生…”

    “墓葬地点是我这兄弟发现了，楚风，这位是文物管理局的齐科长。”

    齐科长国字脸，戴着眼镜，双手伸出和楚风握手，“楚先生你好！”

    “齐科长好！”

    楚风受宠若惊的和他握手，“墓葬距离这里还有两三个小时的路程，我们还是先出发吧。”

    齐科长连连点头，招呼着人上车。

    路过之前来过的那个镇子, 楚风却丝毫没有停车的意思。

    刘子豪错愕的问道, “不是这里吗？”

    “当然不是, 前面还有好长一段山路呢。”楚风淡声讲道。

    “我的条件你和他们谈好了吗？”

    刘子豪拍着胸脯的保证道。“放心，荣誉证书和现场直播，一个都不少！”

    楚风放心的笑了, 趁着干掉司马武的这个热点。

    再来一场墓葬考古直播，楚风有望从鉴宝二哥晋升成鉴宝一哥。

    来到小小的村子路口, 楚风将车停了下来。

    齐科长他们一行人浩浩荡荡的从车上下来, 工作人员带着各种各样的仪器。

    “齐科长, 入口在那边半山腰，接下来就要步行了。”

    听到这话, 齐科长一惊，“入口，你进去过了吗？”

    楚风波澜不惊的点点头, 解释道。“不过我什么都没动, 只是看了一眼就出来了。”

    刘子豪不耐烦的问道, “他都上报给你们了, 还怕他偷里面的东西？”

    齐科长连忙摆手解释道，“并不是这个意思, 我是想问是什么样的入口？”

    “因为经常有墓葬被盗的情况。”

    很多时候，他们都会走在盗墓的后边。

    等到墓葬发掘出来，发现里面都已经搬空了。

    楚风刚开始看到洞口的时候, 也怀疑过是不是打出来的盗洞。

    “墓葬并没有被盗，里面陪葬品还在的。”楚风缓声解释道。

    听到这话, 齐科长长长的松了口气。

    楚风带着他们来到半山腰，搬开洞口的几块石头。

    一个半米宽的洞口出现在众人眼前。

    齐科长推了推鼻梁上的眼睛, 蹲下来看了一眼，疑声问道, “你确定里面的东西都还在？”

    “以我的经验来看, 这很像是盗洞啊！”

    刘子豪也好奇的凑到洞口往里面看了一眼，惊讶不已。

    “这么深的洞, 这不得把整个山给抛开？”

    齐科长让手下的工作人开始勘探，几个人相继钻进洞里。

    半个多小时之后, 洞里面的几个人就钻出来了。

    “齐科长, 的确是北宋的墓葬，根据墓文推测是一个将军的墓葬。”

    齐科长看了一眼他们在里面拍的几张照片，喜笑颜开。

    “快, 测量计算, 马上联系破山的人手，今天晚上必须所有工作准备到位。”

    工作人员都开始忙活了起来。

    楚风走到齐科长身边, 笑着说道, “齐科长，我什么时候能开始直播？”

    闻言，齐科长认真的思索片刻，“估计准备工作都要到晚上了，就算连夜发掘，也要等到明天了。”

    楚风应了一声，工作人员都已经在山脚下支帐篷了。

    楚风并不想住在这里，更何况还有刘子豪，这个公子哥肯定不愿意住帐篷。

    沟通完之后，楚风明天早上可以来这现场直播。

    “你可真行啊，还真是北宋墓葬！”

    下山之后，刘子豪处于诧异之中。

    这次来的车多人多，在村口聚集了不少村民围观。

    坐到车上之后，楚风直接掉头离开。

    回到古玩店, 已经是下午三点多。

    楚风把在奇南山拍的两张图片发到动态上, 跟着开始了直播。

    直播间刚开没两分钟, 就涌进来几百人。

    “楚师傅, 你没事吧？”

    “两天都没开播了，楚师傅忙什么大事了？”

    “楚师傅, 你要是被威胁了就眨眨眼。”

    “这是绝没见过的直播准备好了？”

    楚风神秘莫测的笑道，“朋友们，最新的动态有两张照片，大家可以猜一下我这两天在忙什么。”

    不大会儿，弹幕就刷起来了。

    “卧槽，照片是什么情况？”

    “我看到车上好像有文物局的标志。”

    “照片上是在干什么？有没有人能告诉我一下？”

    “有文物局，楚师傅这是帮忙发掘墓葬了？”

    对于弹幕上的这些猜测，楚风笑而不语。

    这噱头可比什么错一赔十厉害多了。

    “朋友们，明天早上八点，直播间揭晓答案。”

    这两天楚风PK大胜司马武的热度还没下去，再弄出一个发掘墓葬的现场直播。

    在鉴宝直播的分类里，肯定能大火一把。

    (本章完)

