    黯星潜伏小队本来认为海蓝星势力搜寻异化原体是徒劳，然而才过去一天，异化原体就被找到了，这个事实让潜伏小队目瞪口呆。

    研究成果才在海蓝星使用了短短几天，黯星蒙在鼓里，不知道歌朵拉研发出了各种克制异化原体的装置，潜伏小队还以为这是运气，不由惊叹大海捞针般的概率。

    “黑星正在和异化原体战斗，地点在西洲。画面显示，异化原体没有还手之力，黑星远远超过这颗星球的武力层次，没什么悬念，异化原体不可能战胜黑星。”监测人员看着屏幕道。

    “我知道，仪器检测到的异化原体辐射反应，还没有达到成熟期的标准，异化原体还处于较为弱小的成长阶段，即使原体达到完全体，也未必是黑星的对手。”

    潜伏队长沉声道：“不过，异化原体很难被杀死，大部分常规攻击对它没有作用，反而会给它补充能量，越打越强，黑星虽然厉害，可他杀不死异化原体。”

    虽然诧异于异化原体被找到，但潜伏小队并不惊慌，异化原体生命力顽强，没那么容易被干掉，不过这个突发情况还是需要报告给高层。

    队长正欲联系上级，监测人员忽然脸色大变，惊叫起来，“等一等，黑星刚才做了什么？！异化原体好像受伤了！”

    “什么！”

    潜伏队长急忙凑到屏幕前，上面正是韩萧给异化原体扎了一针的画面，一眼就能看出异化原体状态糟糕，刚才那一击给它造成了切实的伤害！

    队长脸色阴沉凝重，情况一下明朗起来，怪不得海蓝星突然大张旗鼓寻找异化原体，原来是黑星找到了对付异化原体的手段！

    他立马意识到，事情严重了。

    “马上把情报传回总部！”

    ……

    庞大的黯星舰队在宇宙里移动，接近金门星。

    距离袭击金门星的日期只剩两天，集结完毕的舰队正在赶往金门星，德古利什的精力都放在了这件大事之上，把其他的小问题都交给情报部负责人处理。可就在这种紧要关头，情报负责人急匆匆拿着一则来自海蓝星潜伏小队的情报，冲进了他的办公室，随着情报负责人急切的语气，德古利什困惑的眼神渐渐变成惊愕。

    “这不可能！”

    德古利什豁然起身，这个消息犹如当头一棒，他满脸不敢置信。

    黑星正在对付异化原体，手段显著，海蓝星的异化之灾有被根除的风险？！

    贩卖异化原体的组织给黯星高层看了各种复杂的参数，信誓旦旦保证至少一年内不会被破解，可这才几个月时间啊，歌朵拉怎么可能这么快研究出成果？！

    情报负责人脸色难看，“歌朵拉的保密措施森严，我的情报网根本不知道他们的研究细节。”

    砰！

    合金桌子被一拳砸成两半，德古利什惊怒交加。

    他没想到第一个出问题的竟然是计划的基石，不亚于后院起火！

    如果黑星或歌朵拉真的具备根治异化之灾的手段，组织的全盘计划都会受到影响。没了这些灾难星球在兵力、舆论、政治等多方面的牵制，后续的手段将无法进行，这份准备了好些年的计划很可能要中途停止，难以为继。

    偏偏……偏偏是在即将进行关键行动的时候出了问题！

    如果真是最坏的情况，针对金门星的袭击计划也许将被迫终止，不得不大幅改变全盘战略。

    “这到底是……”

    德古利什咬牙切齿，压下事情超出控制的怒火，狠狠道：“告诉海蓝星潜伏小队，从现在开始，我要他们向我实时报告战场的情况！”

    门外，灰烬恰好经过，停住了脚步，斜了德古利什一眼，目光一眯，眼神莫名，不知道在想什么。

    ……

    砰砰砰砰！

    韩萧步法迅疾，几发势大力沉的直拳捣在异化原体脸部和胸腹，力道没有浪费，全部顺着拳头钻入异化原体体内，机甲铁拳打在非牛顿流体般质感的身体上，每一击都能深深陷进去，击打部位荡起水波般的涟漪，充满打击感。

    在他的面前，异化原体没有任何反抗的能力，被打得东倒西歪，不断摔倒飞起，就像个大号的人形沙包，不仅耐用，手感又好，拳拳到肉，韩萧都不舍得用远程武器了，简直是沙包界的极品，他还真有点爱上了异化原体的手感。

    这要是没事的时候打两拳，那该有多舒服啊。

    可惜了，异化原体必须要杀死，不提歌朵拉的坚决态度，异化原体本身是能够操控生灵的生化武器，对宇宙里绝大多数物种来说，它的存在就是一种威胁，秩序阵营的诸多文明可不会容许这种敏感的武器被外人掌控。

    狂殴异化原体的画面被观看转播的数十万海蓝星玩家看见，大部分人心情都有些微妙，一个主线剧情的BOSS正在被熟悉的NPC人物教做人，怎么感觉黑星更像BOSS。

    “加油啊，不要放弃！”

    “快跑啊，你打不过黑星大魔王！”

    看见异化原体被打得这么惨，许多玩家忍不住同情，在论坛上为异化原体加油鼓劲，摇旗呐喊，开玩笑的意思居多。

    刷！

    一记肘刀劈在异化原体头上，却没有意料之中的打击感，韩萧的手肘一路划开异化原体，将其剖成两半，确切来说，是异化原体主动分裂身体，让韩萧这一击打空了。

    紧接着，两半黑色身躯突然喷出大量粘稠的黑色物质，就像喷泉一样，这些黑色物质掉进泥水里，如同小蛇般游动，朝着四面八方逃跑。

    异化原体虽然思维还很稚嫩，但恐惧却是生命的本能，交手才短短一会，一直被碾压蹂躏，韩萧的强大让它生出不可匹敌的感觉，异化原体不想继续打下去，惊慌逃跑，主动用能量增殖黏液，分裂身体，迷惑敌人，本体藏在其中逃离。

    这一场大雨给异化原体提供了逃跑的绝佳场所，四周兽群与机械军团厮杀，混乱的场面也有助于逃跑，在无数滩黏液里，只有一个是本体。

    “想跑？跑得了吗？”

    这话一说出口，韩萧突然有种自己才是反派的既视感。

    后背与脚底推进器喷射，整个人飞了起来，韩萧在天上牢牢锁定了一滩飞速游动的黑色黏液，交手的时候，菲利普便记录了异化原体的数据，雷达清晰显示着本体的位置。

    异化原体此时是长蛇状，感应到韩萧锁定了自己，急忙分裂身体，变成水一般的质感，渗入土壤之中，想要钻地逃跑。

    哗啦啦！

    韩萧手掌一挥，两只机械巨手铲起这一片区域的泥土，异化原体也随之被抓了出来。

    异化原体急忙恢复史莱姆状，把自己弹了出去，落在一头猎风鹰的身上，迅速寄宿在其体内。

    这头猎风鹰翅膀一振，急忙朝着远处飞去。

    突突突！

    下一刻，周围的十几座飞行炮台同时转向，炮管锁定这头猎风鹰，喷出灼热的光炮，集火攒射，仅仅一瞬间，这头猎风鹰就变成了一堆烧焦的碎肉。

    啪叽一声，异化原体又掉到了地上，溅起泥水，还想继续逃，机甲大手突然出现，攥住了它的本体，将其捏在手里。

    “上天入地你也逃不出去，别挣扎了，乖乖打针吧”

    韩萧五指一握，指尖再度伸出针管，扎进史莱姆状的异化原体之中，第二管销毁注射剂射了进去，又给它打了一针。

    啪！

    还是与第一次相同的爆炸，面板信息上，异化原体的虚弱状态再次加剧，各项能力再度削弱，这次花了更长的时间才恢复人形。

    四周的野兽又一次恢复清醒，持续时间比第一次长了许多，即便再度落入控制，狂暴的程度也大幅降低了，可以明显看见许多野兽有了瑟缩、退却的迹象。

    机械军团犹如绞肉机一般，成千上万的野兽被这些金属怪物撕成碎片，黑褐色的泥水都变成了暗红色。面对冰冷沉默仿佛不知疲倦的恐怖敌人，即使野兽被异化原体操控，也无法压下本能的恐惧。

    这时，一阵异样的嘈杂声传来。

    韩萧转头看了过去，远处，几百名玩家进入战场，前进方向赫然是自己这边。

    不需要多加思考，韩萧一看就知道这群玩家无非是被BOSS任务吸引，想要偷鸡抢自己的人头。

    玩家的打算太明显，想要借着机械军团与野兽搏斗制造出的空隙溜过来，也就是把他的机械军团当作掩体。

    “真鸡贼。”

    韩萧嘴角一抽，吩咐菲利普，只要玩家前进，就把前方的机械军团撤走。这个做法成效斐然，玩家占便宜的计划一下就崩了，没了机械军团的掩护，玩家顿时险象环生，偷鸡不成蚀把米，死法那叫一个百花齐放，极其好（残）看（忍）。

    想抢人头？怕不是活在梦里哦。

    摇摇头，韩萧收回目光，不等异化原体再度行动，瞬身冲上去，一脚踩住它的胸膛，把最后一管也射进了异化原体体内。

    三支注射剂全部用完，异化原体几近崩溃，隐隐有融化的迹象，不过他的猜测没错，异化原体果然没有直接被销毁……

    歌朵拉这群队友是真鸡儿菜！

    “还好，异化原体的能力十不存一，已经很容易杀死了。”

    现在是异化原体最虚弱的时候，韩萧可不想真被人偷鸡了，大手一挥，放出光环阵列浮游梭，构筑出金色多边体护罩，将他和异化原体保护起来，以野兽或玩家的攻击力，打不破光环阵列的能量盾。

    异化原体变形，这次只能变出上半身人体，一滴滴黏液从本体分泌出来，挥发消失，意味着本体正在慢慢崩溃，连保持人形都变得很艰难，已经是濒死了。

    “我不想死……”

    异化原体突然开口，虽然语气始终没有波动，但韩萧却听出了哀求之意。

    顿了顿，韩萧打开机甲头盔，露出帅气的脸庞，微微叹气，“我是来销毁……唔，不对。我是来杀你的啊，和我说这些没用。”

    “我不明白……我只是想和你们一样活着……”

    韩萧摇了摇头，“你已经给这颗星球造成了很大的灾难，也许并非你的本意，但你的生命形态与太多物种冲突，你活着，别人就活不了。就算没有我，其他人也会杀死你。”

    异化原体的生命形态是将其他生物当作自身的“感官”，同化其他生物，就像食物链上下级一样，肉食动物捕猎只是为了填饱肚子，在它的世界里，控制这些“感官”是天经地义的本能。

    换个角度，异化原体可以算是一种群体生命，操控的“感官”就是身体的一部分，不断扩大自己的“身体”是它的本能，于是天然站在了大多数生灵的对立面。

    当异化原体成长到足够强大时，可以完全控制一个星球的生灵，整个星球的生物就是它的身体，意味着它统合了所有生灵，成了这颗星球的“意识”。

    如果有外人来到这颗星球，进入它的能力范围，也会被同化为群体的一部分。

    到了这种层次，异化原体不再是病毒、兵器，而是……类似盖亚意识的自然神！

    所以对大多数物种来说，异化原体的存在就是原罪。

    “为什么……会这样？为什么……只有我不能活着？”

    异化原体喃喃道。

    呼——

    这时，纳戈金的飞船出现在天际，正在快速靠近战场，他们在最后关头才赶到，颇有影视作品里警察的风范，特骚情。

    “你该上路了。”机械构件活动，韩萧的手臂变成一个巨大的炮管，对准异化原体。

    异化原体直勾勾看着韩萧，嘴唇翕动，“你真的不能放过我吗？”

    韩萧摇头，炮管凝聚能量，渐渐明亮起来。

    “我会死吗……死亡是什么样的……”

    异化原体知道自己的生命可能要走到尽头，不由又想起了刚刚诞生时，没有感官，无法观察外界，世界一片黑暗，犹如混沌一般，死亡……会不会和诞生的时候一样呢？

    不知为何，异化原体忽然想起来，在它学会控制“感官”以前，单纯只能分享感染者的视野，那时候经常能看见不同的个体露出笑脸，而现在却越来越少了。

    在生命的最后关头，恐惧却仿佛忽然消失了，下意识的，异化原体改变五官，变成记忆里笑脸的模样，“谢谢你告诉我这些……谢谢你陪我聊天……”

    其实异化原体很单纯，犹如一张白纸，韩萧知道这一点。

    轰！！

    光炮炸裂，泥土纷飞，异化原体的身躯化为飞灰，没有任何东西留下来。

    收回炮管，韩萧呼出一口气，机甲变回压缩球。

    “抱歉，我理解你，但你是我的敌人。”

    收起护罩，韩萧望向四周。

    野兽同时恢复了清醒，兽瞳中流露出恐惧之色，下一刻，兽群分崩离析，四散逃离，只留下满地的尸体，以及染成暗红色的大地。

    暴雨依旧在下，越来越大。

