    在知道了狂风宗的山门位置之后，

    刘先森对旁边一声盔甲的大象宰相开口道：“可以灭了狂风帝国了。”、

    “是！陛下！”

    大象宰相如今满脸的疯狂，他清楚自己在做什么，也知道自己在火山边跳舞。

    但是兽人帝国，如今已经没得选择。

    大象宰相迈着大步离开，一双象牙上满是敌人的鲜血。

    刘先森也看向了狂风宗山门的方向。

    “宗门里面的灵石，应该会更多吧。”

    刘先森问着身边的夏木实。

    “当然。”

    夏木实展颜一笑。

    对修真者来说，什么叫做山门。

    能够让自己安心修仙的地方，就叫山门。

    自然，山门上面会有大量的防御阵法，防御法宝来保护。

    简单来说，山门，就是修真者的要塞。

    要向攻破要塞，最简单的方法是什么？

    一般来说，有两种。

    一种就是大家都知道，从内部攻破要塞。

    另外一种，就是把要塞的所在的地方给毁了。

    刘先森采取的，就是第二种方法。

    狂风宗的山门，如今正在面对着莫名人士的袭击。、

    本来他们好好的小日子过着，修炼的很爽。

    就在这一天，山突然轰的一声，塌陷了。

    山上的狂风宗的护山大阵没有抗住山崩的力量，直接破碎了。

    狂风宗掌门亲自去看，才发现，无数不知道从哪里蹦出来的疯狂的大蚂蚁，直接将整座山挖空了！

    狂风宗掌门亲自出手，可是那些大蚂蚁杀不胜杀，还有不少火红色和金色的大蚂蚁相当难缠。

    就是在这些蚂蚁的霍霍中，狂风宗的山门直接崩塌了下来，那些阵法什么的直接化为了乌有。

    一个人杀不完的狂风宗掌门直接发布了门派召唤令，让所有的狂风宗人一起来杀蚂蚁。

    留守在山门的狂风宗弟子们消灭了一批蚂蚁之后，却蹦出来了更多的蚂蚁。

    杀之不绝。

    很明显，这些蚂蚁是有人操纵的。

    “到底是何方道友袭击我狂风宗！”

    狂风宗掌门狂风子飞在空中，面露悲愤之色，挥手击出一道龙卷风，卷起了无数的行军蚁。

    因为狂风宗所在的山体直接崩塌，各种阵法无法启动，所以狂风宗的弟子们战损的极多。

    狂风子悲愤的喊叫没有任何人的应答。

    “地火！”

    在狂风子的法术下，无数火焰从地面上冒出，烧死了无数的行军蚁。

    不过一道雷电从天上落下，正中那狂风子。

    可是狂风子身上不停旋转的狂风衣抵消了那雷电的伤害。

    他反手射出一道风刃，将一头高空中的老鹰劈成了两截。

    “这样不行！”

    狂风子看到弟子和执事们被不知道从哪里出来的烟雾和黑暗吞噬，心急如焚。

    他的法力消耗的速度太快，已经快撑不住了。

    要是门人弟子们都死了，他狂风子又有何颜面去面对狂风宗的列位祖师！

    轰！！

    突然，恐怖的爆炸把狂风宗崩塌的山门炸碎，在炸死了无数弟子的同时，也露出了地下一个黑黝黝的洞窟。

    这是什么？

    狂风子一个愣神，却突然被背后闪现出来的阿萨辛一刀捅穿了腰子。

    “你！”

    还不等狂风子在惊怒之下还手，一个狂怒的声音突然出现在崩塌的山体上方。

    “是谁！！是谁在袭击我狂风宗！”

    “飘风填海！”

    仅仅是一句话，恐怖的狂风就包裹了整个山体。

    无论是蚂蚁，还是黑暗，还是烟雾，还是机械怪物，玉石兔子，都在一瞬间，被无形的风刃切割成了碎片！

    “是元婴期！”

    离狂风宗很远，正在监控战场，让老婆们自行发挥的刘先森瞬间就感觉到了一种令人窒息的压力。

    用这个世界上的人的话来说，这叫灵压！

    一句话就能把自己老婆大军们消灭，外加这个恐怖的压力，让刘先森确定了，狂风宗内竟然隐藏着元婴期！

    “嘛的随便打一个小宗门都隐藏着元婴期么！”

    刘先森苦笑的摇了摇头，立即召唤出后宫之书！

    “召唤！寒霜！”

    身穿白衣，面无表情的蓝星要塞AI立即出现在了刘先森的面前。

    “轰穿他！”

    刘先森沉声说道。

    “歼星炮召唤。”

    寒霜一挥手，二十名长得像是方块拼凑起来的机器人出现在刘先森的面前。

    不错，寒霜已经把自己弄出来的歼星炮机器人复制出来了。

    不愧是蓝星要塞AI，非常强大。

    其中有个体积最大白色机器人来到刘先森面前，跟刘先森敬了个礼。

    “主人！歼星炮部队部队长向您报到。”

    哟呵，看来自己给寒霜的歼星炮还当了个小官呢。

    “给我瞄准那个地下洞窟，炸碎他！注意不要用全能量发射，小心把这个星球给炸了！”

    “是！”

    二十名方块机器人还原成了方块，重新组合成了一个巨大的银色大炮，红色的光柱从那炮口射出，虽然不是满能量射出，但也是速度极快，眨眼间就轰击到了那狂风宗山门之下的洞窟之中。

    一道青色的护盾冒出，挡住了那红色的光柱，虽然那护盾在肉眼可见的减少，不过很明显，那元婴级的老怪物挡住了歼星炮的一击！

    虽然不是全能量充能，但是威力这么恐怖的镭射炮，都能挡下？

    不愧是元婴级的老怪物！

    正当刘先森心中感叹的时候，那护盾快速的磨灭，红色光柱射入了洞窟之中。

    “啊啊啊！！”

    一道堪称恐怖的怪异的喊声响起，一个长着人头，后半截却是如同甲虫一样身体的大怪物，从那洞窟之中爬出。

    那怪物甲虫一般的身体之中，很明显有一个巨大的空洞，里面还是红色的血肉在蠕动。

    那就是歼星炮的杰作。

    灭星一击竟然只是打伤了这个怪物，没有打死！

    “这是什么鬼东西！”

    刘先森看到那怪物鸡皮疙瘩立即冒出。

    太怪异了。

    人和虫子结合到了一起，让人生理上就觉得不适。

    寒霜面无表情的举起手来，就要召唤蓝星要塞上的对星武器系统，刘先森连忙阻止。

    那些武器系统出来的话动静就太大了！

    刘先森还暂时不想暴露！

