    黑色豪车被堵在了距离医院不足千米的红绿灯处。

    正是下班时间，又在最繁华的路段，一堵二三里是常有的事。

    厉嘉衍满眸焦急地一遍又一遍地看腕上手表。

    已经过去20分钟了，童童怎么样了？

    他沉声催促：“快点！”

    司机也着急不已，见缝就插生怕耽误老板的事。

    “嘭……”

    就在一个超车的过程中，前面的一辆车突然急刹车，司机赶紧踩刹车。

    嘭！

    还是追尾了！

    两辆车都停了下来。

    车上，除了满眼焦虑的厉嘉衍，其余两人都吓得心惊肉跳。

    司机慌忙道歉：“对不起厉总！”

    坐在副驾驶的宋饶定了定心神，看了前车眼车牌，居然是江城的牌照。

    同城人，这么巧？

    他赶紧回头对满脸阴沉的男人汇报解释：“居然是江城的车，应该好处理。”

    说完，赶紧吩咐司机下去处理。

    厉嘉衍烦躁地皱眉，抬手捏了捏眉心：“快点！”

    前车上。

    堵车本来就闹心，又忽然莫名其妙地被追了尾，顾文宇好气哦。

    他拉下手刹就下了车，指着下来看情况的后车司机就开骂：“你着什么急，赶着去投胎么？”

    宋饶见前车下来人语气不善，怕司机搞不定，赶紧下车。

    顾文宇骂到近前，刚好迎上下车欲说和的宋饶。

    四目相对，皆是一愣。

    “顾医生，你没事吧？”

    见是认识的人，宋饶松了口气。

    顾文宇也愣了下。

    居然是厉嘉衍的助理？！

    那这车……他这才看了一眼后面的车。

    靠！这霸气的车不是厉嘉衍的坐骑么？！

    难道，那个男人在车上？！

    顾文宇千思百转间还来得及开口，童子朗忽然推开车门跳下车，跑了过来。

    “顾爹地，怎么样了？”

    脆生生又格外熟悉的声音响起，几个人同时朝小家伙看去。

    在看到小家伙时，宋饶和司机同时愣住。

    卧槽！

    这小子……怎么，怎么和老板长了同一张脸？！

    只是缩小嫩童版而已！

    宋饶错愕不已，下意识地朝车上的老板看去。

    此时，车上的厉嘉衍已然看到了小家伙的模样，正愣怔在原地。

    顾文宇看到小家伙下来，惊觉不妙！

    他赶紧抱起小家伙上了车，将他放在后边的儿童座椅上，飞快地拿出儿童口罩给他戴上。

    “别下车，在这等着！”

    顾文宇嘱咐完关上后车门，一转身便撞见一张冷若冰霜的脸，瞬间被吓了一跳。

    厉嘉衍定定地看着车窗内戴上口罩的小家伙，冷声问：“他是谁？”

    顾文宇忙张开双臂挡住车窗，笑着打马虎眼。

    “我亲戚家的小孩？怎么……撞了个车，厉总还亲自来道歉？不用赔了，都是熟人，我赶时间！”

    他说着就暗戳戳地往驾驶室挪，准备上车逃之夭夭。

    今天出门没看黄历，怎么怕什么来什么？

    青天白日撞个车，居然都能撞上厉嘉衍？

    何况，这是在外地啊！

    这运气……

    顾文宇的心虚让厉嘉衍更加暴怒！

    他垂在身侧的双手紧攥成拳，沉俊的脸上是浓的化不开的阴霾！

    宋饶从震惊中清醒。

    他上前拉住了眼看就要上车的顾文宇：“顾医生，这孩子到底是谁？为什么跟我们老板长得一模一样？”

    “什么一毛一样，你胡说什么……我亲戚的小孩，才几岁，怎么可能长得跟你们这位常年冰山脸的老板一样！”

    顾文宇狡辩着，但根本不敢去看厉嘉衍的脸。

    天呢，这位大佬的气场太吓人了。

    不会下一秒就过来掐死他吧。

    万一会，他是叫呢还是叫呢……这大马路上的，叫的太大声会不会太丢人？！

    车上，童子朗知道自己暴露了。

    小家伙皱着小眉头看了看窗外高大的看不到脸的男人，心中有了决定。

    干脆不躲了。

    小家伙摘下口罩，落下车窗，将自己的小脸完完全全呈现给外面的所有人。

    随着车窗缓缓落下，那张俊秀的小脸正面全部露了出来。

    车下的几个人齐齐望去，表情瞬间五花八门。

    司机不由揉了揉眼睛。

    老板和这孩子四目相对，简直就像是在照镜子，只不过这镜子还能返老还童！

    宋饶更是觉得惊悚。

    老板一向洁身自好……哪又跑出来个儿子？

    而且这个孩子很眼熟很眼熟……

    顾医生是童小姐的朋友，这孩子莫非……是她生的？

    是，是云少那个儿子？！

    厉嘉衍看着那张和自己如出一辙的小脸，脑海瞬间回放出和童心在一起的点点滴滴。

    他想起童心的美、童心的笑，还有她信誓旦旦的甜言蜜语……

    瞬间，厉嘉衍心头思绪万千、百转千回。

    他幽深的眸子里神采来回变换，从震惊到质疑，再到隐隐激动的怒意。

    这是他的孩子？！

    不用问，也不用验证，这张脸足以说明一切！

    这是云南笙的“儿子”，也不用验证。

    他永远忘不了这小子爬上他会议桌时那气场和眉眼……和眼前的小家伙完全重合！

    所以，童心生的孩子根本不是云南笙的！

    是他的！！！

    可……她为什么要骗他？

    为什么要隐瞒他？

    不对……不是说童心为云南笙生了一对龙凤胎吗？

    这么说，童心在国外生的龙凤胎是他厉嘉衍的！！

    和儿子对视的那短短几十秒里，厉嘉衍脑子在高速运转。

    他从来都如此清晰过。

    只因这张和他如出一辙的小脸！

    他突然明白了一切。

    渐渐的，厉嘉衍的眼眶红了起来，却始终没有说出一个字。

    那深邃的眸中，从震撼慢慢归于平静，又从平静渐渐复杂起来。

    最后，惊，诧，恼，怒交织在了一起，只剩下一片赤红！

    对上老子那双让人看一眼就胆战心惊的冷眸，童子朗却根本没在怕的。

    他圆圆的大眼睛扫过车下几人，淡淡道：“你们都别为难顾叔叔了！”

    说完，他冰冷的眼神落在厉嘉衍脸上：“没错，你猜的都是真的，我就是你生物学上的亲生儿子！”

    明明奶声奶气，却掷地有声不容置疑！

    宋饶和司机不由后背发凉。

    老板还真是又……莫名地当爹了？

