    邝勋面色沉下，还没等他有所反应，又是几道破风声飞速窜来！

    “啪啪啪啪！”

    抽空了的攻击落到地面，发出清脆的声响。

    邝勋已经抽出了随身携带的长刀，在那些东西窜过来的瞬间，举刀挥砍！

    “滋滋！”

    那些抽过来的东西被齐齐斩断，期间，有什么黏糊糊的液体落到了他的手臂上，恶臭扑面而来，让人难以忍耐。

    “赤？”邝勋警惕盯着四周的同时，放声大喊。

    但树林中静悄悄的，除了他的呼喊声之外，便只有那些东西抽过来的“噼啪”声。

    他不断的反击，月色中一棵树突然动了起来！

    借着月光，邝勋看到那棵树树枝飞速的伸长，长出了五爪，一探便朝他的方向抓了过来！

    他条件反射的举刀去砍，并没有耗费多大力气，便将之斩断。

    他刚松了口气，准备继续呼喊赤，就见周围那些树全都一股脑动了起来！

    月色中，那些树的树枝全都往外生长，仿佛一个个高大的树人，七手八脚的朝着他挥舞着手臂！

    无数条手臂交错着向他挥舞过来。

    邝勋愣了愣，几乎是同时，抬刀便砍。

    但这些树枝触手却仿佛能不断生长，越来越多，他怎么砍都砍不完。

    空气中的腐臭味道越来越重，让人反胃恶心。

    但邝勋此刻不敢分心，依旧在努力减少这个树枝的威胁。

    树枝太多了，多到他只来得及挥出一刀，便有无数树枝朝他后背袭击！

    他头顶的鹿灵之力已经飞速的释放出来，却只能在这些树枝当中苦苦挣扎。

    这个时候，他才真正意识到，他根本救不了被掳走的赤！这东西不止一个，而且实力似乎比起曾经更为强大了！

    是的，邝勋知道这儿有这种东西，只是没想到它们的实力增长这么快。

    “该死！”

    他咬牙咒骂一句，手中的刀却不敢有一丝懈怠，不断的挥砍。

    即便如此，他还是被那些树枝近了身，直接拽住了双脚便将他撩倒在地。

    他身子急忙一动，想要重新站起来，但那些树枝支援更快，他根本没有机会！

    “该死，该死！”他愤怒的大吼着，双手手腕也被缠住。

    这一刻，即便手上有刀，他也动弹不得！

    那些缠住他的触手显然并不想就这样放过他，拽着他直接往树林深处而去！

    夜色中，这样的“刷刷”声让人绝望。

    他没有带任何的执法队员过来，这树林里只有他一个人，不会有人救他。

    即便到了此刻，他还在努力的反抗，争取让自己被拖拽得慢一点。

    黑暗中，一点亮光从他身后的方向绽放出来，瞬间吸引了他的目光。

    他猛的扭头，一名身穿白色长裙的女子站在树林那边，发光的正是她手中的发光石。

    而他借着这光亮，也看清楚了来人的容貌。

    这竟然是他一直以来都看不上眼的小姑娘云苏？

    来不及细想云苏为什么会出现在这里，他便急忙大叫起来，“别回来！这里危险！”

    “快回去，让执法队的人带我族人离开这里，通知三位长老，阴林有变！”

    邝勋扯着嗓子大叫着，想要阻止云苏的靠近，但云苏却恍若未闻，依旧向这边移动着。

    “我让你快走，你聋了吗？”邝勋一看有些急了，神色大变的怒吼道。

    “快离开！让神鹿族人都离开这儿！快走！”

    真正与这些东西打过交道，他才知道，他根本不是这些东西的对手！

    云苏来，不过也只是多给它们加餐而已！

    对面，云苏脚步停下了。

    邝勋一看心头一松，她应该是听到他的喊话，准备离开了吧？

    念头才刚刚这么一出，借着月色，一棵原本安安静静的大树也在刹那之间挥舞起了手臂，变成了那种触手怪。

    而这棵树所在的地方，正是云苏身后！

    看到这一幕，邝勋的表情瞬间惊恐了，瞪大眼睛怒吼道，“快走！快走！”

    然而，云苏却仿佛没听到一般，依旧静静地站在原地。

    邝勋心神俱颤，若不是自己没有办法摆脱这些树木的触手，他肯定冲过去揪着云苏的衣领狠狠地问一句，是不是有病？

    他都在这里这么费力的大喊，她完全装作听不到吗？

    邝勋抬头，云苏身后那棵触手怪已经伸出数只手，朝云苏抓去！

    云苏那样细胳膊细腿的，被抓住了哪里还有活路？

    这一刻，邝勋绝望了。

    云苏这是来送死的吗？

    他有些不忍直视的扭过头来，死死抱住旁边一块石头，让自己被拖走的速度慢一些。

    而这边，一直没动的云苏在那些触手即将抓上她身体的前一刻动了。

    她云苏转身，手中捏着一支瓷瓶，在那个触手怪袭击的瞬间，将瓷瓶中的药水甩了出去！

    药水瞬间便泼到了触手怪身上。

    也就在那一刹那，原本还手舞足蹈的触手怪动作蓦地一滞，

    紧接着，如同冰雪消融一般，迅速的化作了一滩液体，流到了地上。

    邝勋正努力的跟那些触手纠缠，本以为很快便能够听到云苏的惨叫声，却等了许久都没动静。

    他疑惑的扭头朝身后看过来，只见月光下，云苏从容镇定的站在空地之上，毫发无伤！

    而她身后，原本手舞足蹈的触手怪已经不见了？

    邝勋愣住了，这，这是怎么回事？

    还没等他回过神来，那抓住他双腿的触手力道突然一大，他来不及反应，便直接被拽走！

    完了！

    他心头一凉，正准备鱼死网破，突然一道白影窜到了眼前，手上一甩，一条藤蔓直接缠住了他的腰。

    来的人不是别人，正是云苏。在阻止了邝勋被拖走之后，她便赶紧从鸢尾花中又取出了一瓶药液，直接甩到了那些触手树上。

    紧接着，邝勋便看到了这辈子最震撼的一幕。

    触手树那庞大的身子在那小小一瓶药液之下，迅速的消融下来，不过几个眨眼，便成了地上的一滩废水！

    邝勋懵逼的看了半晌，动了动自己的手脚，才发现这药液竟将困住他手脚的那些触手，也全部都融化了？

