    “云飞晨，你输了。”

    白冰漓拿着黑棍，指着摔落在地上的云飞晨，身上带着睥睨天下的王者气势，让人想忽视也忽视不了。

    云飞晨就这么怔怔的望着白冰漓，眼神里的情绪复杂的连他自己都不知道是怎么回事。

    “你赢了白冰漓，不过就算你嫁给我，我也只当在东宫里养一个废物闲人罢了，永远都不会宠幸你。”

    白冰漓简直哭笑不得，都到现在了，这个太子难道还保持着所谓的优越感吗？

    难道他都没有注意到自己有多嫌弃他？

    “废物闲人？云飞晨，到现在了你还觉得我是废物？那么如此算来，你岂不是连一个废物都不如啊。嗯？”

    白冰漓挑了挑眉，嘴角扯出一抹笑，是讽刺，是冷漠。

    “反正不管你怎么说，我爱的只有舞儿一个，你休想我会宠幸你！”云飞晨恨恨的盯着白冰漓。

    白冰漓撇了撇嘴，怎么搞的好像自己在调戏良家妇女一样，真是恶心死人了啊这个云飞晨。

    送他两个字——油腻！

    “云飞晨，你别自作多情了，你输了，别忘了把五百万金币送到我的手上，至于你口中婚约……”

    白冰漓延长了语调，突然转向府中下人，“来人啊，给我拿纸和笔来！”

    拿起笔，在纸上游龙凤舞：

    北湘国太子云飞晨，其人生性淫荡，沾花惹草，竟然在有婚约之际与自己未婚妻的姐姐苟同！

    另外云飞晨其人实力不堪一击，天赋堪称废物，故今天白家少主白冰漓在此提出退婚，白冰漓在此休了未婚夫云飞晨，以此为证！

    白冰漓大声的读着退婚书的内容，用足了劲，还带着灵力，保证方圆十里都能听得见。

    “云飞晨，明白了吗，我不想让你提出退婚，是因为我想要所有人知道，是我白冰漓——休了你！是你云飞晨——配不上我白冰漓！”

    一番话说的气势十足，拿起退婚书用力一甩，甩在了云飞晨的脸上！

    这件事带给大家的震惊绝对不亚于白冰漓会修炼这件事，白冰漓竟然向太子提出退婚了？

    从前的白冰漓可是恨不得天天都粘在太子身上，每天用尽了所有办法打听太子的去处。

    即使被嫌弃，遭到侮辱也从来都不会放弃。

    可是今天白冰漓竟然提出了退婚？还是用这种羞辱太子的方式？

    白风舞更是震惊的很，这个白冰漓今天是中邪了吗？

    怎么回事，有这样的实力，竟然打败了自己，甚至打败了太子哥哥！

    而且最重要的是——她竟然主动提出了退婚！

    不对，白冰漓绝对有问题，难不成被人调包了？

    对！

    会不会是被人调包了！

    “白冰漓！你不是真正的白冰漓对不对！你究竟是谁！”

    白风舞沉浸在自己的思绪中，愈发的觉得自己想的是对的，那如果这个白冰漓是假的，那么真正的白冰漓是不是已经死了？

    如果这样的话，自己的卖身契就做不得数了。

    而且……少主之位就空缺了下来，自己有可能从庶出变成嫡出！

    白冰漓嗤笑了一声，“白风舞，你是不是觉得，我就应该死在那个被你毒打之后，扔进的森林里啊。我活着回来，你就这么难以接受吗？”

    没想到白风舞还挺敏感的，不过被怀疑了又怎么样，她就是白冰漓啊！

    “你胡说什么！我听不懂！你说，你假扮白冰漓到我白家来，到底有什么目的！”

    白风舞依旧大声指控着白冰漓，以为自己发现了什么不得了得事情。

    人心是很容易被煽动的，就比如现在，下面又有了怀疑白冰漓的声音，毕竟今天的白冰漓跟以前差距太大！

    “你究竟是谁，难道你真的不是真正的白冰漓？”

    云飞晨已经站了起来，不知道为什么，他隐隐的有些希望，这个白冰漓，不是真正的白冰漓。

    “阁下，若你不是真正的白冰漓，却假用了我白家少主的身份，那么你刚才的赌约可都是做不得数的，而且，你要给风舞和太子下跪道歉，否则老夫绝不与你善罢甘休！”

    二长老终于找机会开了口，他是白风舞的爹，忍了这么长时间看着自己家的女儿被别人断了手腕，逼着签了卖身契，怒火早就已经窜上天了。

    不过因为自家女儿跟人家立下了血誓，所以不能插手什么。

    可如今，如果这个女人不是白冰漓本人，那么自己绝对不会放过她！

    “呵，二伯伯，连本少主都认不出来了，我看你是老糊涂了吧，你这二长老之位，我看不如就让贤吧。”白冰漓挑着眉，冷淡的道。

    白冰漓不紧不慢、不卑不亢，没有一丝的慌乱。

    不过二长老可是没有打算放弃这个机会，不管这个人到底是不是如今趁着家主正在闭关。

    若是这个时候不把这个废物赶出白家，那么等家主出关，就再也没有机会了。

    “哼！你一个不知道哪里来的妖孽竟然敢冒充我白家少主，既然你不承认，那么老夫也只有动武了！”

    说罢，二长老便凝聚起了灵力，抬手就是一掌。

    一边的白风舞心中一喜……

    终于，白冰漓终于要死了，自己的屈辱也终于要结束了，爹爹出手，那么这个白冰漓必死无疑！

    她真的是觉得自己刚才说出那一番话，是自己做过的最正确的决定！

    白冰漓没有想到这个二长老竟然直接要杀人灭口，突然动起了手。

    他可是大灵师巅峰的实力，自己如今的实力对上他，恐怕看不到什么好处。

    若是……实在没办法，可以跑到一个没人的地方，然后进衍天境。

    心里一直在盘算着，同时动作也没有停，一个飞身，用尽了全部的力气才堪堪躲过一击。

    二长老见此，心中又惊又气，震惊的是这个十五岁的小娃娃只有灵师的实力，竟然能躲过大灵师巅峰的一击，虽然只用了八成力量，但也绝对不是一个灵师三阶能够躲过去的。

    而生气，气的是觉得自己在众人面前丢了面子！

    那么如此，就更留不得这个死丫头了！

    想着，用尽了全部的力气，想要再给白冰漓一记重击！

    见势，白冰漓心中也是愈发的沉下去，一个大等级，真真是天壤之别。

    没有人比她更清楚，她刚才躲过二长老的那一击，已经抽空了自己全部的力气，虽然小白衍可以给她开外挂，但是也需要一定的时间。

    而眼下，面对二长老的这一次攻击，白冰漓只能用她前世多年的对战惊经验，把伤害降到最小！

