
　　...

　　几乎是在同一时刻，玄黄大世界的两尊永生，就释放出了仙符。

　　感应到仙符上面的气息，凤帝内心陡然一凉。

　　对方既然敢伏击她，准备手段就绝对不简单。

　　这一下子，恐怕她是难以回天。

　　她毫不犹豫，当机立断，立即施展自己的秘法，企图逃离。

　　不过，就在此时，她的眼前，光芒一闪，下一秒，她的腰肢就被人从后面搂住。

　　凤帝娇躯一颤，人生当中，她还是第一次被一个男人抱住，那凤眸中，当即透露出一股儿凛冽寒意。

　　不过，几乎就在她的眼神，流露出来一抹寒意的那一瞬间，一道熟悉的声音，陡然间从她的耳边传来。

　　“不要分心，把你所有的力量都灌注到这把兵器之中。”

　　是他！

　　凤帝还没有反应过来，手上已经多了一把兵器，似刀非刀，似剑非剑。

　　但这不是让她感到恐怖的，真正让她感到恐怖的是，这把兵器上面，竟然有浑厚的法则之力！

　　这不是宝具，这一把兵器，已经超脱了宝具的范畴。

　　这是仙器！

　　不仅仅是仙器，同时，这把兵器里面，还有仙法的气息。

　　仙器加仙法？

　　老天，这个家伙，到底拥有多少手段？

　　他才多少岁？

　　这个年龄就拥有这么多的手段，就算是当年叱咤风云的祖龙，也是黯然失色啊！

　　不过，她终归是一尊永生大尊，短暂的震惊过后，很快就回过神来，并且按照叶萧所说的，把她所有的力量全部都灌注到里面。

　　她才刚刚做完这一手，对方的仙符，就释放出亿万道光芒来！

　　而叶萧的大手，也紧握着她的小手，舞动大龙。

　　受到永生大尊的力量灌注，大龙发挥出来，前所未有的力量。

　　叶萧甚至都从来没有让他发挥出这么强大的力量。

　　对于大龙这样的仙器来说，虽然这并不能发挥他的全部实力，可也能让他畅快淋漓的发泄一次。

　　伴随着一声咆哮，从大龙的身躯中，斩杀出一道无与伦比的刀芒，横扫八荒。

　　它所过的每一条路上，一切都被摧毁。

　　法则之力全部溃散。

　　因为这不仅仅是动用了仙器的力量，同时，叶萧还灌注了大道仙法，大道仙法就如同是武装凤帝灵气的牙齿和利爪，让它在有着庞大毁灭性力量的同时，还能够拥有绝对的杀伤力。

　　那仙符中，所释放出来的亿万道剑光，在还没有碰到这一刀的时间，就被全部毁灭。

　　不仅仅是如此，刀芒去势不减，转眼间就斩杀在其中一尊永生大尊身上。

　　一剑出，人头落，永生大尊被当场斩杀！

　　大半个星空，都因为这道恐怖到极点的力量，而狠狠的震颤了一下。

　　另一尊永生大尊，看到这一幕之后，当即吓得肝胆俱裂，转身就跑，再也不敢停留下来半分。

　　整个空间，都陷入了一片寂静之中，而凤帝则是有些茫然的看着自己的手。

　　那里，大龙没了，握着她小手的叶萧的大手也没了。

　　一切就好像做梦一样，可是...自己的面前，确确实实躺着一位永生大尊的尸体！

　　刚刚那一剑，已经蕴含极其浓郁的规则之力，所以他根本就逃不掉，也躲不了。

　　这一剑，注定了他的死亡。

　　此时，另外两尊不弱于她的气息，已经朝着这边赶过来，凤帝眼神微动，将这个永生大尊的尸身收起来。

　　刚刚做完这一切，伴随着星空之中的规则之力一阵激荡，很快，两道身影，便一左一右的赶过来。

　　这两人身上的穿着之尊贵，丝毫不弱凤帝分毫。

　　均是霞光漫天，充满宝气。

　　身上的衣服、首饰，全部都是宝具层次的存在。

　　“凤帝，刚刚这里发生了什么？”

　　凤帝脸色淡漠道：

　　“玄黄大世界的两个永生大尊伏击我。”

　　“然后呢？”

　　“被我杀了一个，另外一个逃走了。”

　　这句话说出来之后，整个星空之中，瞬间沉默下来。

　　龙皇和麒麟王的内心，都激荡起无数惊涛骇浪起来。

　　虽然凤帝说的轻飘飘，看一下事情好像很简单一样。

　　可是实际上，这其中的凶险，只有他们两个人才知道。

　　因为，只有永生大尊才知道，在面对两尊永生大尊的压迫下，逆袭并且斩杀两尊永生大尊，是多么困难的事情。

　　可是，凤帝还是做到了。

　　就凭这一点？她的修为，得有多强？

　　不过，震惊过后，两人还是开口恭贺。

　　龙皇抚须轻笑道：

　　“霓裳妹子好修为，着实让人佩服啊！”

　　麒麟王眼神闪动了一下，也拱手道：

　　“恭贺凤帝，剿灭一尊永生大尊，为我炎黄大世界，换得优势。”

　　“两位兄台客气了。对方现在刚刚失去一尊永生大尊，士气跌落，我想，两位应该立即回去部署一下，准备反攻，打穿玄黄大世界才是。”天籁小说网

　　两人点了点头。

　　“霓裳妹子说的是，我们这就去。”

　　话落，两人又再度离去，准备乘胜追击。

　　而凤帝，则是眼神闪烁了两下之后，朝着轩辕神族的方向飞过去。

　　...

　　叶萧回到时间原点，长舒出一口气，自己没死，看来，蝴蝶效应，应该没有影响到自己才对。

　　他释放出自己的神识，感应了一下，这周遭星域，已经几乎没有玄黄大世界的武者气息了。

　　既然如此，那玄黄大世界的武者，应该是离开了。

　　看来，轩辕神族，这下子不会再有什么危险。

　　他便施展时空仙法，瞬间回到了轩辕神族的轩辕山。

　　不过，就在他刚刚回来的时候，下一秒钟，就看到凤帝侧躺在自己的软塌上，眼神直勾勾的盯着自己。

　　那妙曼的身子，起伏有度，配上一张绝美的脸庞，着实是国色天香。

　　“你刚刚去了什么地方？”

　　叶萧一怔，旋即脑海中逐渐多出来许多本来不曾有的记忆。

　　原来，在凤帝被解救之后，就第一时间来的了轩辕山寻找自己。

　　因为自己救了她的原因，她一直想要问自己是怎么做到的，又是怎么知道的这件事。

　　但是当时的自己，是不知道这件事。

　　因为进行空间跳跃的，是这个时间段的自己，之前时间段的自己，并不知道这件事。

　　他说不出个所以然来，这两天，就一直都被凤帝缠着。

　　而刚刚，自己按照时间发展的规则，瞬间消失在原地，去刚刚的时间点帮助她，再穿越回来这个时间点，所以才会在这里遇见凤帝。

　　眼前的凤帝，没有她受伤的记忆，和之前那个手上的凤帝，完全不是一个人。

　　她们两个之间的记忆已经被完全扭曲。

　　叶萧还在想着对策，下一刻，凤帝已经开口道：

　　“不要想着怎么糊弄我。我能看得出来，你此刻的眼神，在闪躲我。和刚才离开之前的你不一样。

　　离开之前的你，眼神迷茫，根本不知道我在说什么事情。

　　可是现在的你，已经开始想着怎么样应付我的话。

　　这说明你刚刚出去的那一瞬间，已经搞明白我们两个之间到底发生了什么事儿。”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　果然不愧是凤凰一族的永生大尊，水就是深，他都有点儿把持不住了。

　　居然一眼就能看出来两个一模一样的人，眼神中的不同，这份手段，简直让人望尘莫及。

　　叶萧揉了揉眉心，旋即开口道：

　　“刚刚的确发生了一些小事，不过你也不用太过在意，现在事情都已经结束了。”

　　“你当我是傻子吗？”

　　凤帝脸色一冷。

　　“你以为我没有感觉到？我两天前刚来见你的时候，你的修为，只有神帝五重。后来才变成神帝六重。

　　而你在出手帮我的时候，身上所暴露出来的修为也是神帝六重！

　　你该不会跟我说，你的修为还能自动下降吧？”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　这女人...居然连这个都能看出来。

　　不过说句实在的，叶萧也不感到奇怪。

　　凤帝被伏击的时候，应该是轩辕龙他们正在从北边回来的时候。

　　那个时候，自己的修为的确是神帝五重。

　　后来轩辕龙回来之后，自己才突破到神帝六重，而凤帝的速度很快，她在被自己救了之后，一瞬间就能超越轩辕龙他们的速度，提前一步来到轩辕神族。

　　这样的话，她就能够知道，自己之前的修为，只是神帝五重而已。

　　事已至此，看来是没有什么理由好编了。

　　而且看这个女人现在一脸认真的表情，大有一股他现在不说，她就绝对不会善罢甘休的样子，叶萧颇为头疼。

　　他揉了揉眉心。

　　算了，反正凤帝现在没有办法伤害他，说就说吧，也没什么大碍。

　　“其实，我刚刚是进行了空间跳跃，所以你才能够获救。

　　实际上，如果不是因为我进行了时间跳跃，你现在，可能已经快要死亡了！”

　　凤帝的脸蛋，彻底呆滞下来。

　　她无法想象，叶萧是从哪里获得这么妖孽的手段，连时间都能转移。

　　这家伙只是一个神帝六重的存在啊！

　　他究竟是怎么做到这一步的？

　　还有他的仙器，他的仙法...

　　那些东西，也都是这个世界不应该拥有的，至少，是他这个神帝六重的家伙，不应该拥有的东西。

　　这一刻，凤帝忽然间发现自己有些看不透眼前这个男人了。

　　情劫分身，你究竟给我挑选了一个什么样的男人？

　　...

　　（PS：感谢书友嘘，正走神。。。成为本书盟主。这也是我本书第三位盟主，其他的全都是我自己打工挣钱加上稿费和借的花呗刷的，所以我是很珍惜，也很感谢盟主的，万分感谢。也希望大家不要嘲笑，毕竟我是真的有三个盟主，谢谢。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百七十一章 一刀断星河，天地寂灭，扭转乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 