    王族洞府！王

    者傲世、灵空夺目，两位人物身躯单薄，却在直面至虚星众神，在那浩渺如烟的气势中，他们便是瀚海扁舟，显得太过藐小。

    但！他

    们又那般与众不同，傲世整个天宇，更傲世至虚星众神，他们正在用单薄的肩膀挑起整个山村星辰的未来，在凌风不在的时刻！在

    山村星辰需要他们的时刻！而

    且。

    处于王者、灵空这样的境界，还真不忌惮那四位天神，要说打磨，他们在星辰道、天古道上才是真正的凄惨，却还是一步步走出来，直到现在。因

    而。

    他们每一步都是坚实的，特别是在天力空间上，他们倾尽更多的心血，锤炼出来的力量，才是真正的盖世，现在只因时间还不够而已，否则，这山村星辰能够压制他们的便仅有那三位莫测的奇才天神。

    “来吧！”

    王者大步向前，神采飞扬，那无尽天力像是要从体内喷薄出来，强势无匹，压制力正在涌向四周的天神，即便是那国字脸天神亦感受到压力。“

    还真不错，但仅仅这般还不够！”那

    国字脸天神强势的说道，神目中透射出万般神采，没有想到在离开那绝地后，竟然还能够在这里碰上让他能够倾尽全力战斗的人物。

    不过。

    这样的人物出现在山村星辰，还是让其感受到压力，要知道王者、灵空是今届的弟子，而他们则是上一届的弟子，本就差上十年，而且，王者、灵空才刚刚问道成功，便已走到这一步，这样的潜质让他都有些羡慕。“

    是么？”王

    者淡笑着说道：“可你身上的气息更不够看！”

    “等我将你打废时，你便不会这般觉得！”那国字脸天神阴沉沉的说道，神目中流淌着可怕的气势，而后快速出现，压向王者。噌

    ！两

    道神光直刺而出，像是两支利箭，快速而非凡，诡谲而强大，闪电间就已到王者面前，由其神目射杀出来，威力非凡，直接射穿空间。

    王者脸上的笑容缓慢消失，变得肃穆起来，在那神光射杀过来的时候，他点指杀出，形成两道剑芒，叮地颤响，打落在那两道神光上，将其镇住。这

    仅仅是初步交手而已，但激发出来的涟漪却是湮灭天地的，四周的众神脸色狂变，而后快速向四周飞遁，显然这种级别的战斗哪怕是涟漪都是十分危险的，特别是那些一级天神，要是不慎被涟漪掩盖，可能会被打进战场，届时即便是被废也找不到地方说理。

    “神瞳盖天！”国

    字脸天神爆喝，声音激烈中带着金属的颤鸣声，而后那神目便绽放而开，一道道神光激射而出，一道比一道更凶，一道比一道更快。

    快到让天神窒息的程度！

    “战！”王

    者体内的热血激活，出手如电，一指接着一指杀出，激射出一道道剑芒与那神光激战，打的九天同颤，天地无光，只因虚空道被撕裂，形成如墨黑洞。

    啵！下

    一刻，那剑芒与神光亟爆，形成巨大的蘑菇云直冲天际，而在其中气息完全是毁灭性的，要是一级天神碰触到可能会废手废脚。咚

    ！那

    国字脸天神双脚踹在地面，整个人便像是一道闪电，直接射杀向王者，显然他知道在神瞳上很难将这个人压制，而在众目睽睽中，他想速战速决将王者镇压，以此来扬至虚星的威名。

    他手中出现一张弓，弓弦已拉满，而一支支金灿灿的利箭出现在弓弦上，散发出妖异的神光，在其射杀出来的时候，风雨同颤，天地枯竭。呼

    啦啦！在

    利箭箭尾上响着清灵的声音，气势巍峨而非凡，毋庸置疑，这是响尾箭！而

    且。

    那一支支利箭皆不同，不仅仅是箭身上，更是在速度上，第一支利箭很快，快到让人窒息，而最后一支利箭则非常缓慢，缓慢的让天地窒息。与

    此同时。那

    响尾箭上出现两道天力空间，更流淌着岁月味道，骤然激射出来，即便是王者都已变色，只因那响尾箭上出现两道天力皆是处于二级天神顶端，并且还孕育着道韵气息。

    箭势道韵！毫

    无疑问，这位国字脸天神在道韵上的浸淫并不亚于当初的白玉衡、汤酒，而且更进一步，将道韵发挥到一种极其可怕的程度。那

    利剑看似平凡，实则上却是击杀天神的盖世力量！“

    剑来！”王

    者彻底变色，显得无比严肃，而后那天尊剑便出现在其头顶上空，快速放大，并且向下劈来，携带着撼天的威势，直接对上那九支利剑。

    叮叮……刹

    那间，巨响声炸裂整个虚空，形成可怕的黑洞，像是妖魔那幽幽魔口，要将这片天地彻底吞噬。

    刺啦！

    不得不说天尊剑是可怕的，能够扛住八支利箭，威力可想而知，但当第九支利剑出现的时候，那天尊剑竟是没有防住，四周的虚空被撕裂，第九支利剑就那般突兀的出现在王者面前。

    “该死！”王

    者脸色剧变，那国字脸天神比他想象的更厉害，第九支利箭无视任何防御，看似缓慢，实则上是快到一种莫测程度，人们眼睛看到的并非是真实的。

    那第九支利箭，其实早已飞过天尊剑，只不过隐藏在空间中，没有被其发现而已，直到其出现在王者面前的那一刻，才真正展现出盖世威能。鲜

    血溅起，王者倒飞！

    这一支利箭，王者没有躲开，直接被刺穿胸膛，要不是他及时发现，并且动用天力空间进行压制，怕是此刻已倒在血泊中。

    但即便是这般，他的伤势亦很重，影响到血肉与筋骨，令其天力空间都有瞬间的灰暗。“

    不过尔尔！”

    那国字脸天神一脸漠视地打量着王者，这个人物在力量上的浸淫是不错，但在道韵及诡谲上，完全就不是他的对手，说实话，动用道韵让他觉得有点欺负人。

    但！他

    要的就是这种感觉，欺负到底！

    “道韵的力量，还真是不错呢！”王

    者徐徐的说道，神目中并没有任何惊慌，反而呈现出歇斯底里的疯狂，已经有三年时间没有感受到这种压力，而现在这位至虚星天神正在给予他这种压力。还

    真不爽！但

    更有战意！

    “道韵，其实我也有啊！”王

    者淡漠的笑道，而后身上的天力空间便飞射而出，一股盖世气韵正从丹田中喷薄而出，呈现在人们面前的则是那柄天尊剑。不

    同的是，那并非是真实的，而仅仅是气韵形成，那气韵便是道韵！“

    记住这一刻吧！”王

    者傲气崩云，两道空间中盘坐着两尊神，气势非凡，而当天尊剑出现的那一刻，整个天地都在灰暗，肃杀的天音直接爆掉山河，惊起万重帝纹。

    这是天尊剑的道韵！

    这是属于他的道韵！刺

    啦！下

    一刻，王者毫不犹豫地劈出手中的天尊剑，在半空中，那道韵天尊剑禁自飞来，融入到天尊剑中，让天尊剑的气势喷薄到顶端，让王者力量超脱于世。

    接着。天

    尊剑便消失在众神面前，没有空间波动，没有天地气势，但人们却知道天尊剑还在，只是以一种他们还没有看透的方式杀出。

    “小心！”

    正在那国字脸犹豫费解时，其身后的那两位天神已在提醒，他们处于旁观角度，因而更能够看清楚天尊剑道韵的诡谲与强大。

    “咻！”那

    国字脸太深瞬间警觉，快速向前俯冲，并且改变角度，不让自己在一个方向上直行。

    但！就

    在他觉得躲过天尊剑的时候，一柄利剑便出现在他面前，快速绝伦，不容躲闪，至少以他现在的速度，即便能够躲闪过，亦要废掉半条命。

    “那便血拼！”

    那国字脸天神终于动怒，爆发出顶级力量，两道天力出现在天弓上，禁自射杀而出，与先前不同，此刻国字脸直接爆出顶级道韵，力图将望着镇压废掉。他

    拉弓搭箭，一支利箭接着一支利箭射杀而出，前九道，王者早已熟悉，但当第十支利箭出现，当那响彻天穹的第十一支利箭问世，就是王者都感受到沉沉的压力。但

    ！他

    还是吴义无反顾，以天尊剑镇压！轰

    隆！天

    尊剑连劈九支利箭，而后与第十支利箭，第十一支利箭进行激斗，打的天崩地裂，就是洞府上的帝纹都在灰暗，整个天地间涟漪千万道，就是天神的目力都受到影响，只能模糊地看到虚影。忽

    然！就

    在那一刻，一道剑光撕开涟漪，而后整个天地便平静下来。扑

    通！

    当涟漪散开，人们瞠目结舌，不要说山村星辰，就是至虚星天神亦反应不过来，那不可一世的二级顶端天神，就这般倒在王者脚下。国

    字脸天神超然而至，带着俯视的姿态，但在王者这位新晋面前还是不够看！这

    一刻！

    王者真正意义上给至虚星众神上了一课，让他们知道山村星辰上的天神可不止凌风一位，在凌风离开后，他亦能够镇压至虚星众神。山

    村不止有凌风！王

    者冷傲天地，藐视众神，大声说道：“我是王者！” 

