    晏微凉揉揉小雪团的脑袋。雪族身体并不会像真的雪一样一捏就碎,冰冰凉软绵绵,像在揉捏一块软软的面团。

    人鱼是冷血动物，雪族的身体其他人沾上，只记得寒冷刺骨。可对于本就该生活在深海的人鱼族而言,这份冰凉反倒很舒服。

    晏微凉对手感超棒的萌物没有太多抵御力，笑问：“你叫什么名字？”

    小雪团说：“＃￥……”

    晏微凉笑容不变：“什么？”

    小雪团说：“＃￥……”

    晏微凉镇定：“再说一遍。”

    小雪团说：“＃￥……”

    晏微凉：“……”

    在？来个翻译。

    语言天赋极高的晏微凉遭遇到了挫折。

    一旁的清墨适时上前附耳道：“这是雪族语言，无法用联邦通用语直译。”说完就退到一边。

    晏微凉面不改色：“小雪团啊，这名字真好。”

    小雪团：“？”

    他不叫小雪团。

    算了算了,首领大人爱怎么叫就怎么叫吧。

    晏微凉又问：“你不会融化？”

    “对呀对呀。”小雪团可骄傲了,：“凤凰火都烧不坏哦，我厉害吧？”

    时间回到晏微凉离开雪族那天。

    刚得到一道凤凰火的雪王如获至宝，找了个空地,立刻开心地火烧自己。

    很快就玩火**,两团雪球化为一滩雪水，懒洋洋贴在地面上。

    这一幕被来找爸爸的小雪团瞧见，小雪团跳到雪王面前,见怪不怪道：“爸爸，你又把自己玩坏啦？”

    雪王还被凤凰火环绕，见状惊恐道：“儿砸！别过来！”

    他们雪族会随着年岁增长,雪球越滚越大,从小雪团变成大雪人。

    雪族的王族虽然不会死,每次融化后都能重新聚起来,可是会小上一圈。

    雪王已经是个成熟的大雪人了,掉一层雪皮没什么。小雪团却还是个孩子,要是被凤凰火热融了，得缩成一颗小雪粒。

    雪王并不想拥有一只迷你团子。

    但是小雪团已经跳进来了。

    嚣张放肆地站在凤凰火中，那些火焰触碰到他的皮肤冷气，竟然退散开来。

    小雪团站在火中歪歪脑袋，毫发无伤。

    雪王目瞪口呆，随即哈哈大笑。

    “我的梦想终于由我儿砸实现了！！！”

    灵魅族长毫不客气地嘲笑：“焚净世间万物的凤凰火哟，连只小团子都烧不掉。”

    火凤不甘示弱地反驳：“迷晕一个种族的**啊，原来只能杀虫子。”

    “两位别吵了。”一名面容精致、尖耳白肤的男性精灵飞到两人身前，藤蔓花枝缠绕的双足沾地，透明翅膀收拢于背后。

    他就是精灵族的王，云流。

    七年前他曾因贪玩溜出精灵之森，被来到紫星的星盗抓住卖到帝国，通过黑市出现在帝国第三区的拍卖场。

    一个黑袍青年救下了他。

    正是伪装成普通人出来微服私访的晏微凉。

    那段时间云流在人类手里吃过不少苦，翅膀受伤撕裂，不得已学会用双足走路。晏微凉把他带回去，给他治伤，却并没有豢养他。而是等他伤一好，就把他放走了。

    云流一直记着这份恩情。

    现如今得知当年的恩人竟然就是人鱼族的王，云流就猜想当年恩人是伪装成人类出现在蓝星的，并没有产生其他怀疑。

    他现在是新首领的狂热拥趸。

    云流本就性情温和，崇尚和平，当然也不希望灵魅族长和火凤在首领继任大典上吵架，伤了和气。

    灵魅族长和火凤都有分寸。他们平时互相看不顺眼，却不会真在这个重要的日子捣乱，因而都冷哼一声别过头去。

    云流微微一笑，送给晏微凉一个瓶子。

    “这是一滴生命泉水。”云流真挚道，“我知道首领自愈能力强大，但生命泉水也是天下最好的治愈药水，以防万一，还请收下。”

    金发碧眼、头戴花环的精灵，眉眼温柔，语气真诚。

    晏微凉自是谢过。

    正在此时，异变陡生。

    广场中心的人群里突然传来一阵惊呼。

    各族物种纷纷散开。

    姬玉微微上前一步，眉头一皱：“怎么回事？”

    一名守卫听到下面的守卫跑过来汇报的情况立刻道：“是一名孕妇突然要生产了——”

    那名孕妇当然也不是人类，而是一串紫色的、葡萄形状的生物。

    晏微凉知道，那是紫薰黛族，属于植物系种族。

    他来到紫星前并不了解联邦二百五十六种族分别是什么。但在上任前，晏微凉看了一遍种族图册大全，就把所有种族的名字、样貌、习性、弱点全都记下来了。

    说实在的，有些种族实在是颠覆人类想象。

    紫熏黛族战斗力不高，但是繁殖力强大。由于长相酷似水果葡萄，为了方便记忆，晏微凉直接以葡萄称之。

    他们基本每一胎能够生出二三十串葡萄，而每串葡萄大概又有成百上千颗。一串算是一个整体，整体里的每一颗都算是一个分裂的细胞，却也能成为单独的个体。

    ……总之世界之大无奇不有。

    新首领上任，全城老弱妇孺都来看热闹，遇到孕妇生产的突发情况似乎也并不意外。

    不过现在看来——事情没那么简单。

    至少，当从那名孕妇肚子里爬出来的不是紫色葡萄串，而是黑色的虫足时，所有围观种族都感到不对劲了。

    那是——

    虫族！

    “人”们都被这突然的变故惊呆了。

    人群几乎立即陷入恐慌之中，散开一大圈，空出那名无助的孕妇。

    虫族是全星际生物共同的天敌。

    虫族什么都吃，甚至还会吞噬幼小的同类，壮大自己。它们比蝗虫还可怕。

    晏微凉眉心一拧。

    在第一只虫族爬出来时，在场反应最快的竟然是云流。

    那小虫子刚破腹而出，甚至连爬行都还很生疏，就被一只箭钉死在地上，抽搐着足翼不动了。

    云流放下幻化出来的弓箭，神色微变：“这是怎么回事……”

    虫族怎么会……从紫熏黛族的肚子里爬出来？

    虫子和植物之前可是有生殖隔离的！

    没有人能回答他的问题，所有人都是一脸懵逼。

    他们还来不及反应，密密麻麻的虫子就从孕妇的肚子里钻出来，看得所有生物头皮发麻。

    那些虫子刚出生，还很弱小，但很快它们就开始自相残杀，吞噬起身边的兄弟姐妹。胜利者身体以肉眼可见的速度变大。

    火凤立刻道：“我烧了它们！”

    火凰阻止：“不行！你也会烧死那名孕妇！还会殃及周围的群众！”

    虽然现在看来……那名孕妇似乎也没太多活路了……可还在苟延残喘，不能让她也被活活烧死。

    围观族群纵然已经四散逃开，可是人群密集，一时半会儿遣散不掉。凤凰火太过炽热强烈，就算是沾点火星都可能让脆弱的族群们灰飞烟灭，不能这么办。

    云流又冷着脸射出几箭，钉死了几只虫子，却也是杯水车薪。他抿了抿唇，脸上露出一抹焦躁。

    灵魅族长神色不安。他们灵媒族魅术强大，可该死的虫子不受魅术影响！这会儿也只能束手无策。

    不然怎么说虫族是全宇宙的天敌呢？

    这么一耽误，那些虫子已经速度极块地吞噬掉同类。几万只眨眼之间变成几百只，个个都比人类的个头大。

    这已经算是虫族的幼年期。一只强健的成年虫族，甚至堪比一栋高楼大厦。

    据说虫巢内的虫族女王，个头有一座宫殿那么大。

    善于战斗的金刚族立即上前，那些幼嫩的虫足还刺不破他钢铁般的肌肤。可一个金刚族对付两只就够呛，更别提几百只。他们今天来的族人不多，意识到再战斗下去只会被所有虫族群起而攻之后就明智地退出战场。

    联邦的物种们都吓疯了，他们已经逃到广场边缘外，把中心地全部留给那些可怕的虫子。

    小雪团挣扎着要从晏微凉怀里下来：“首领大人，放我下来！我要去战斗！”

    晏微凉一顿，还是把小团子放了下去，想看看他能做什么。

    小雪团跳到地上，竟然化为一名唇红齿白、白发雪瞳，连睫毛都是白色的冰雪一样的少年。

    少年纤长的双手凝聚出一团雪球，朝着那几百只虫族砸去，瞬间就将十几只虫族冻成巨大的冰雕。

    其他虫子立即就要逃离开。

    火凤惊讶地望着少年。想不到雪族这一代的王子如此天赋异禀……

    他现在相信这小家伙是真的能抵御凤凰火了。

    难怪雪王要把儿子送到晏微凉身边。人鱼是水系，雪族是冰系，冰水都属于同宗同源。晏微凉本身已是天赋出众，若是跟雪族王子待在一起，两人每天受对方水汽与冰寒影响，双方都能够提升实力。

    雪王那老狐狸，说他傻，精得又跟什么似的。

    但小雪团再天赋出众，也还在幼年期。只相当于人类三四岁的孩童，这副十三四岁的样貌是他强行驱动力量化出来的。一击过后，他就力竭，身体缩小成三岁玉雪可爱的小孩，接着又化为一滩软软的雪水，贴在地上像个雪饼。

    姬玉抽了抽嘴角，把小雪饼拎起来，默默给他传输精神力。

    人鱼族面对虫族……说实话也不太能帮得上忙。

    大多数人鱼族在陆地上战力大打折扣，现在又人手不足。面对几百只新生虫族，赤手空拳胜算不大，必须得调动战斗机甲与武器。

    可一时半会儿哪来得及调动，大多数兵力和战斗装备都在前线和帝国作战。

    别看这都只是些刚新生的虫族……虫族正常情况下从幼年到成年只需要一个月，而吞噬同类可以加快它们的成长。

    所以这几百只……已经算是临近成年了。

    云流忽然飞到上空喊了声：“不能跑！”

    一旦种族们全部四散逃走，这些虫族也会随之流窜到城内各个角落。

    到时候才不好处理。落单的种族绝对是灭顶之灾，他们没有任何作战能力。

    重紫城中的军队全部在前线，他们没有多余的兵力去清剿虫族。等到前线军队回来，整座城早就成了虫族盘中餐。

    现在停下来，让虫族们聚在广场中央，想办法一举歼灭，还有一线生机。

    可到底有什么方法……云流一时半会儿也想不出来。

    逃跑的生物们却都不约而同停了下来。他们并不无脑，清楚城中现在是什么情况。

    对，不能跑。

    战士们都在前线，他们只能自己保护自己。

    今天势必要进行一番恶战。

    这里是重紫城，是他们的家园。他们不能逃，不能任由这里被虫族攻占！

    他们得血战到底！

    殊死一搏！

    拼了！

    场面一时无声悲壮。

    正当热血涌上心头时，广场上忽然轰的一阵巨响。

    硝烟散开，四分五裂的虫尸躺了一地。

    被冰冻起来的更惨，简直是粉身碎骨，死无全尸。

    一只不留。

    晏微凉单眼瞄准射击后，平静地放下手中的新型粒子枪：“行了。”

    他刚刚等了这么久，就是等人群疏散，控制好炮轰范围，免得误伤。

    联邦种族们各有神通，但在科技方面，还是人类更胜一筹。

    这种先进武器，身为帝国皇帝的晏微凉放在精神空间内，应有尽有。

    众族群：“……”

    云流：“……”

    灵魅族长：“……”

    火凤：“……”

    刚酝酿好的壮烈气氛全没了。

    小雪饼从姬玉怀里探出脑袋，激动地喊了一声：“爸爸！”

    管他真正的爸爸是谁，今天开始，首领大人就是他爸爸！

