    最终经济联盟代表将双方贸易货币价格定在1.5盟元等于一银币的价格。

    这个时候，霍恩斯也意识到马克币的弊端了。

    最小面额就是金币，大额交易方便许多，却容易被人钻了空子，特别是梅洛克斯帝国这只大尾巴狼。

    数日后，同样是那处沙滩，伯克斯开口的第一句话就让霍恩斯嘴角忍不住翘起。

    “一亿马克币太贵了。”

    只有愿意讲价，那就代表对方有意愿要做生意。

    “不能再便宜了，你们所在的匹克林岛可是帝国海外最大的岛屿之一。”霍恩斯斩钉截铁说道，至于是不是海外最大的岛屿，霍恩斯也不清楚，总之先将岛屿的重要性吹一遍再说。

    伯克斯也以此与霍恩斯唇枪舌剑一个多钟头，最终才将价格拉回四千万马克币，可是也让霍恩斯非常肉疼，将近六十亿盟元一年的租金。

    “每五年交一次租金，第一年从签订契约开始，谢谢盛惠两亿马克币。”霍恩斯满面笑容说道。

    这绝对是他有史以来做过最划算的生意。

    “我们需要这些材料。”伯克斯也不客气，将他们现在继续药剂材料全部取出来。

    蓝星随着时间推移，可能成为与西诺大陆一样的高武世界，只是这个时间非常长，初步估计最少也要数千年，蓝星总体实力要差于西诺大陆一大截，自然而然很多稀缺药剂材料蓝星根本就没有。

    霍恩斯看了一下清单后，那些并不是大陆现在最稀缺的资源，可以卖给他们。点头将他们需要的清单拿出来。

    马克西姆帝国的购买清单非常简单，大型炼钢设备，各种高精度机床，这一点跟梅洛克斯帝国差不多，只不过他们只有一个经济联盟，而阿斯兰还有一个布莱梅联邦。

    伯克斯点点头，很快做出决断，将国内的普通精度机床卖给马克西姆帝国，他们可不会客气，他们也仅仅依靠科技比西诺大陆略胜一筹，如果让西诺大陆的科技技术提升，那蓝星必定没有活路。

    经过这么多年的发展，异世界的异族早就发现西诺大陆人族那贪婪的本性，之所以没有与地狱和深渊开战，一方面是自身实力强大，另外一方面是这两个世界的没有适合人族的资源与开发价值。

    双方互利互惠，暗地里又相互牵制，不让对方发展过快，同时还要藏拙。

    霍恩斯已经传讯回去，他们的计划非常简单，将匹克林岛租借出去，不给经济联盟登上大陆的机会，唯一可以展开双方交流与贸易的机会，就是现在所在这一片沙滩，不久之后这里将建造成一个大型深水港。

    至于海洋，弗尔的态度非常简单，大陆你们别想打主意，至于海洋资源，可以任由他们开发。

    这个条件让伯克斯喜出望外，这算是这几天会晤下来，最大的好消息。

    “陛下，我们这样会不会不妥。”霍恩斯下意识问道。

    在看到经济联盟战列舰的巨炮后，他也意识到海军的重要性，没有海军牵制，沿海城市都将生活在敌人的战舰巨炮之下。

    “当然不妥了，可是不这样做，怎么能让那些蓝星人帮我们开发海洋资源。”弗尔冷冷一笑。

    “建立海军部，有夏亚当任海军部大臣，全力发展海军，我就不相信，诺大的帝国，无法发展出超越经济联盟的海军。”

    弗尔最后一句话，让满朝大臣不由得松了一口气，高声喊道。

    “陛下圣明！”

    这是准备让经济联盟当老黄牛，等到帝国海军实力强大起来，就将他们在海洋开发的一切一并吞下，也让经济联盟时不时出兵东神教海域客串海盗，消耗东神教的实力，至于梅洛克斯帝国和魔法之都，距离太远，才没有建立完整的补给线前，就算经济联盟也无法远征攻击这两个国家。

    海军远征最重要的事情并不是补给，而是沿途的补给岛屿和航线，西诺大陆可是高武世界，谁知道海洋里面又没有超阶海兽。

    毕竟现在大陆各国的海军，一直都在近海活动，很少有远海行动。

    马克西姆帝国最后与经济联盟达成商业联盟的合作。

    将原本的沿海小镇改名为共济主城，建造帝国第一深水港口，这也是经济联盟唯一可以登陆西诺马克西姆帝国的城市。

    共济主城周围布置了重兵，还有两位大导师级，五十多民导师级强者坐镇，经济联盟就算想要派出强者离开共济主城也非常，至于沿海城市，不允许经济联盟靠近超过五十公里，这个距离足以让人沿海主城的魔法塔观察到。

    经济联盟与马克西姆帝国第一笔生意并不是霍恩斯垂涎欲滴的战舰，而是能够尽快投入战场的机枪，而且还是重机枪。

    马克西姆帝国一口气就采购了两千把，一把五十三块马克币，可把霍恩斯给心疼坏了，可是在看到重机枪的威力后，他反而满意点点头。

    伯克斯卖给霍恩斯的重机枪源自蓝星1451年，也就是一百五十年前，那个时候，经济联盟还没有成立，如今经济联盟中支柱强国意士达国，著名枪械设计师佩里诺自行研发了一款重机枪，这挺机枪采用了弹板供弹的特殊结构。

    该枪为导气式自动原理，水冷式枪管，枪口有一个笼状的消焰器。该枪虽然为弹板供弹，但是和其他同类型又略有不同。它的供弹模式和哈奇开斯轻机枪类似，有一个巨大的弹药盒承载弹板，使用25发一板的大容量弹板，弹药盒一次可以安装5块弹板，发射时从最下方的一块弹板开始抽取。

    与歪把子等不同，这款机枪因为结构设计可靠，弹板用料扎实，在使用中故障率很低，加上弹板容量大，射手只需要专心的瞄准射击，弹药手能够不慌不忙的往弹药盒子里放弹板，论火力持续性比马克沁机枪还强，后者打完一条弹带还需要更换，为意士达国打出赫赫威名。

