    “各位姐妹们，好消息，我刚得到了一个超级棒的绝密消息。”

    “是萧大师昨晚亲口告诉我的哦！”

    “他后天要去某个地方旅游，如果想要得知更多信息，制造巧遇的，就私聊我哦！”

    底下马上一群人起哄。

    有的问‘在床上说的？’有的说‘在车上’等。

    更多的表示期待和兴奋。

    “嗯？”

    萧羽眯起了眼睛，皱起眉头。

    柳珊把玩着自己的秀发：“阿羽，发现了吧？本来还说让你往上翻记录，没想到刚好又来了。”

    萧羽：“是诈骗啊，居然诈骗到粉丝群里去了。”

    “要不要再看看其他的群？”

    “既然这群里有诈骗，其他群肯定也有。”萧羽说着叹了口气。

    真是林子大了，什么鸟都有。

    “我猜事情恐怕没这么简单。如果真的只是一个诈骗犯，那还好说。但如果是团伙作案呢？那可能就不只是诈骗了。”

    柳珊说到这。

    表情变得有些凝重。

    她继续道：“因为群里光是我认识的，就已经有好几个常见面孔，突然消失了。那还有更多我不认识的呢？”

    “包括这个‘秘密情人’，你可以翻看她以前的聊天记录，这个女生说话很污，但从来没有干过这种类似于‘贩卖情报’的事情。”

    “她之前天天冒泡闲聊，仿佛24小时在线，但现在几乎不聊天了，一说话就是这种东西。”

    “如果算上其他水友群呢？普通的粉丝群，天师群等等……希望只是我想多了。”

    如果真是‘想多了’，柳珊也不会说这件事了。

    她曾经可是警察啊。

    嗅觉敏锐才是正常的。

    萧羽拍了拍柳珊的手。

    “放心吧，剩下的交给我。”

    她的算命只是借助戒指，本身是不会算命，更不会隔着网线算命。

    希望只是她多虑了。

    希望只是普通的骗点钱。

    否则……粉丝们该有多绝望？

    自己信任喜欢的主播，天天打赏礼物的算命主播，在自己出事的时候，却算不到，也不来救。

    这叫什么算命大师？

    因为粉丝太多，管不过来？因为精力有限，没空管？

    这可不是理由。

    萧羽摇摇头，驱散自己的杂念。

    开始算命吧。

    首先要追踪的，肯定是这个群管理的真实情况。

    隔着网线算命什么的，早已经轻车熟路了。

    这一查，直接就中了大奖。

    “还真是团伙作案，诈骗、绑架、勒索。”

    这个‘秘密情人’，还是这个诈骗组织的小头目呢。

    虽然里面的犯罪分子都是老油条。

    但这个团伙倒是新成立不久，规模还不大，每个人都有自己的想法和主意。

    所以才会露出这么明显的破绽，让柳珊发现了。

    只是……毕竟发生这么多天了，有些事，该发生的早就发生了。

    已经出现的伤害，消除不了了。

    特别是其中……还有个老熟人。

    随着算命和‘亲身经历’，萧羽的脸色越发难看。

    心里头更有些无法压抑的暴怒和杀意在沸腾。

    他忍住了。

    但很艰难。

    仿佛一点就爆的火药桶。

    “阿羽，你没事吧？你的表情好吓人。”

    “没事。”

    “对了，你刚刚算命的时候，怎么有黑色雾气？该不会是你入魔了吧？”

    “别担心，这种小事回头再说，现在我要去救人了。”

    “好吧。”

    萧羽来到阳台上，施法，起飞。

    不管怎么说，先把人救了吧。

    至于她的事……

    柳珊有些担心，不安的在屋子里走来走去。

    她总感觉，会有很大的事情要发生。

    刚才那一瞬间，萧羽的表情，吓到她了。

    ……

    某高速公路上。

    一辆集装箱卡车正平稳的行驶着。

    驾驶和副驾驶坐着两个面相凶恶的男子。

    开车的是个壮汉。

    副驾驶则个中长发，少许阴柔的独眼龙。

    此时，这个独眼龙咧嘴阴笑着，玩着手机，手指不断地按着屏幕。

    似乎在跟什么人发送信息。

    突然，他呵呵的笑了起来。

    “又上钩了，赚了一千多，这钱还真是好赚。”

    开车男子扫了他一眼。

    “钟哥，你这样明目张胆的，万一传到那个萧大师的耳朵里，恐怕不太妙吧？”

    “有什么不太妙的？你当他真会算命？”中长发男子不以为然的撇嘴：“况且，人家一分钟几百万上下，还那么多美女排着队等他上呢，哪有空搭理咱们这些小喽啰？”

    “我是说万一，万一那人会算命，万一他来找咱们麻烦，怎么办？”

    “那不是更好吗？连他一起绑了，这家伙这么有钱，随便敲诈几十个亿，想来也不是什么难事，到时候拿着钱远走高飞，逍遥快活。”

    “但是……”

    “行了，闭嘴吧，别但是了。想赚大钱又不想冒风险，这世上哪有这好事？话说回来，这个群管理的账户还真是好用，比马甲号好多了，哈哈哈。”

    壮汉不吭声了。

    其实他也不信算命。

    所谓的萧大师也就是个徒有虚名的家伙。

    都干了几个礼拜了，绑了十几个人，敲诈千万，要出事也早出事了。

    他只是觉得钟哥不该为了小钱，这么明目张胆的搞‘私活’。

    悄咪咪的赚大钱，不是更好更安全吗？

    惹来警察怎么办？

    虽说网红千千万，这个不行下一个。

    但萧大师的人气更高，粉丝更多更傻，也更容易诈骗。

    这样的好事可不多啊。

    “钟哥，如果你这号暴露了，被踢了，那怎么办？”

    “无所谓啊，发现是早晚的事，你还想用一辈子啊？趁着这号被发现之前，多骗一个是一个。”

    “我的意思是群管理更容易干大买卖。”

    “无所谓的，我还有好几个其他群的群管理账号呢。

    而且光是这个群里，就已经拐走好几个女生了，不可能再继续了。

    就算不拿来骗钱，这号也要丢掉了。

    你想的事情，老子早想过了。”

    正得意的说着呢。

    这时候，后头隐隐传来一些若有若无的求救声。

    钟哥有些烦躁，骂骂咧咧道：“这仨小娘们，怎么这么能折腾。”

    “钟哥，你还是去看看吧，马上就到收费站了，别让人发现才好。”

    “行吧，烦死了。”

    中长发男子从副驾驶钻到了后面。

    这辆集装车大部分是空的，纯粹是用来掩饰的。

    只有其中三个箱子，装着人。

    他打开其中发出动静的那个箱子，揪着一个女生的头发，啪啪就是俩个嘴巴子。

    “闭嘴吧，饿了两天了精神还这么好是吧？”

    女生一边哭一边挣扎，更加用力的喊着救命。

    “还叫是吧？你给老子等着，马上就到地方了，最多十分钟……到时候第一件事就把你轮了！”

