    再次查看消息，最上面一条却是最先在聊天频道起哄的江南烟发过来的：“你要这么多破败装备干嘛，属性根本没有用处。”

    柳烟飞羽：“自有用处，当然，你要有精巧品质的我也收。”

    南烟：“没有，我自己的都不够用。”

    以这个游戏的爆率，现在一般玩家手上估计就一件凡品或者几件破败装备，那里会有多余的精巧装备给周飞宇交易。

    刚刚发完了消息，江南烟就跟周飞宇申请交易：七件破败装备。

    看着装备的数量，周飞宇愣了一下

    柳烟飞羽：“大哥，你要这么多熊肉吃的完吗？而且，你哪来的这么多破败品质的装备，你是收破烂的？”

    一件装备换一千克烤熊肉，这东西又不容易保存，属性也不叠加，要兑换这么多干嘛。

    江南烟想不明白周飞宇为什么要破败装备，他也想不明白，江南烟哪来这么多破败装备。

    破败品质的装备虽然属性不怎么样，可也不是烂大街啊。

    即便刷了一天的怪物，估计人手有了一两件就不错了，可是江南烟竟然随手就拿出来七件，这是刷了多少只怪物啊。

    南烟：“拿一公斤就行了，其他的送你的，都是没什么用的装备，占我背包空间。”

    这倒是没说谎，现在他们每个人背包空间只有九格，这么多破败品质的装备，可能江南烟一直是扛在身上的。

    虽然不值什么钱，而且似乎理由也很充分。

    但周飞宇还是不想就这么不明不白欠一个人情，免费的东西才是最贵的。

    掏出阿赖耶识刀，周飞宇斩下一大块青背熊肉。

    之后从背包翻出了击杀血牙巨鼠获得的低级强化药剂。

    【低级强化药剂：服用获得力量＋5、敏捷+5效果，持续三十秒，效果结束后，进入十秒虚弱状态，力量-2，敏捷-2】

    这个药水算是不错的消耗品了，三十秒内提高五点力量，五点敏捷效果，关键时刻可以打敌人一个出其不意。

    算着属性提升没有江南烟给的七件破败装备，而且持续时间只有三十秒。

    可是破败装备每个部位只能穿戴一件，多了根本就是毫无用处。

    而这低级强化药剂，一下提升十点属性值，堪比一件凡品上的装备了，只是没有特质而已。

    这种强化程度，在防守战中，是可以真实提升击杀怪物速度的。

    周飞宇将药水和烤肉打包，一起交易给了江南烟，

    柳烟飞羽：“不要烤肉，就给你点小东西吧。”

    江南烟收到交易物品之后，愣了一下才回消息道：“你真是心大啊，这东西给我，你不想争第一了。”

    江南烟肯定是想争第一的，她的实力也有争取全区第一的资本。

    而在她心中，周飞宇应该远不止第四的实力，只是在获得首杀之后，不知道遇到了什么，击杀速度放缓了。

    作为同一个区，而且实力如此相近，要是周飞宇也打算争取第一，两人应该算是竞争对手了。

    而周飞宇随手就将可以大幅提速的药水送了出去，要么就是周飞宇有绝对的自信，要么就是他已经放弃了争夺第一。

    柳烟飞羽：“当然要争啊，不过一瓶药水，应该影响不了什么。”

    江南烟：“……狂妄过头。”

    江南烟自认自己实力不差，第一轮防守中，拿到第二都有些不满，可周飞宇却没有任何紧张感，并没有把第一的名次放在眼里。

    柳烟飞羽：“我的意思是，我尽力试试，不说了，我这还要好多生意要处理呢。”

    江南烟：“希望你别跌出前十。”

    江南烟看着周飞宇这不怎么在乎的样子，更觉得被气到了。

    可是周飞宇在之前已经关闭了聊天。

    他的烤熊肉还有一半呢，还得继续当淘宝客服。

    又过十分钟，周飞宇再次获得了八件破败装备，之后就再无进账了，看来愿意拿出装备来换烤肉的玩家还是太少啊。

    加上江南烟给的七件装备，一共增加十五件破败装备。

    去掉三件暂时不能使用的防御性装备，提取之后，阿赖耶识刀获得力量+10、敏捷＋2提升。

    现在只要使用阿赖耶识刀，

    这样一来，仅仅是佩戴阿赖耶识刀的时候，就他就会获得力量+22、敏捷+13的提升，算是弥补了周飞宇没有使用自由属性点的缺陷了。

    “不错，可以准备第二波防守吧。”

    看着时间差不多了，周飞宇将剩下的一点烤肉收入背包，回到安全屋之内。

    篝火依然在燃烧，而天空的月亮愈加浑圆。

    很快，所有人耳边传来提示：

    【第二轮攻击五秒后开始，请玩家做好防御准备！】

    每个人心中都在缓缓读秒，屏住了呼吸，等待着第二轮的怪物过来。

    周飞宇手握黑龙，随时准备发动攻击。

    可五秒的时间转瞬既过，聚精会神的周飞宇没有发现任何生物靠近。

    门外篝火被一阵无名的风吹动，周飞宇的影子在地面张牙舞爪。

    十秒过去，依然没有任何动静

    “时间错误了？”周飞宇心里默默嘀咕了一句，

    要么是他对时间的感知出错了，要么就是游戏出错了。

    “还是说，第二轮的怪物已经来了？”

    周飞宇第一时间想到的，就是亚空间生物已经来了，只是用了什么方法让自己根本发现不了。

    他自己就掌握了不只一种潜行的方法，来的亚空间生物要是可以潜行也不足为奇。

    想到这里，周飞宇收起了狙击枪，将阿赖耶识刀提在手上。

    用出技能：土遁。身体如同消融一般，由下半身开始，在安全屋内缓缓消失。

    既然亚空间生物可能潜行了，他就躲到地下去，敌不动我不动。

    同一时间，其他的玩家，还有那些看着投影的现实世界观众反应和周飞与也差不多。

    “怎么回事？第二轮攻击不是已经开始了吗，为什么一点动静都没有？”

    巢向明看着那些正紧张兮兮的看着安全物外的玩家，同样心里打鼓。

