    “想不到他们，居然有如此来历，难怪手艺这么好！”程怀默惊讶的说道。

    “好了！你们没事就滚去睡觉！”见都吃过饭了，王牧起身收拾碗筷。

    “看王兄弟家境不算差啊！怎么没有一个下人，做饭洗碗也亲自动手。”韦爽惊讶的说道。

    “哼！你以为我兄弟像你一样，四体不勤，五谷不分。！”尉迟宝林得意的说道。

    “哟！想不到尉迟宝林你居然还知道四体不勤，五谷不分。真是笑死我了！你知道怎么种地吗？五谷又是哪五谷？”韦爽肩膀一怂，嘲笑道。

    “我擦！那你知道拳头打人痛还是用脚踢着痛！”尉迟宝林大眼一瞪，比划着拳头问道。

    “呸！粗人，某不合你一般见识。”

    “好了！都去睡觉！”程怀默阻止了两人吵闹，主要是今天见到夜不收，让他觉得长安又有大事发生。

    “程兄！王兄拿着那扇子，你知道是哪里来的吗？”韦爽靠近程怀默问道。

    “刚才不是说过吗？就是那个泰大叔他们做的！”程怀默回答道。

    自己做的？这话让韦爽非常疑惑，昨天晚上家里才得到赏赐，而这里早已经自己做了！难道是昨晚赶制出来的？那么他又是从哪里见到的呢？

    难道这里还住着哪个大人物？或者皇帝就是这里的人帮忙制作？

    韦爽满头雾水，越想越是迷惑，对王牧也就更加好奇。

    回到屋里，躺在蚊帐之中，韦爽还在思考，突然们被打开，吓了他一跳，刚坐起来，发现是柱子。

    “干嘛呢？有事吗柱子？”韦爽摸着腰间的匕首问道。他这才想起，自己不是在家里，而且这里连朋友都没有一个，不免有些紧张。

    “给你点蚊香。”柱子回答道，随后把一根四十公分长的蚊香，插进一块泥土做的方块之中，用火折子点燃。

    “你…你…干嘛给我上香？你想干嘛？”韦爽心里一紧，身体向后一缩问道。

    柱子好奇的看了韦爽一眼，不明白这个弱鸡在做啥，收起火折子解释道：“这是驱蚊的香，阿牧怕晚上有蚊子飞，让你睡不好。”

    “哦哦！”韦爽迷茫的点点头，等柱子离开关上门之后，他才在心里狂骂。

    “他m的，你弄隔驱蚊的香，就像上坟一样插着，弄得老子以为要杀我！”

    韦爽气呼呼的在心里骂过之后，从床上爬起来，走到蚊香跟前，小心翼翼的闻了闻香味。

    薄荷和艾草的味道他分辨得出来，还有一股刺鼻的味道在里面。

    闻了闻，韦爽似乎放下心了，又爬回了床上。

    如果王牧见到这一幕，一定对他非常佩服，加了砒霜的蚊香，特意放到窗子边，那里有缝隙，他居然敢大口的闻。而且就算有问题，这样靠近闻，不是死得更快吗？

    “咦！怎么还不去睡觉？”洗了一个凉水澡，刚回到书房，就见到尉迟宝林正在摆弄他里面的各种东西，王牧惊讶的问道。

    “我担心你晚上睡不着，给你讲一下夜不收的事情。”尉迟宝林说道，随后找了张椅子坐下。

    “好啊！说说！”王牧在窗口点上蚊香，颇感兴趣的坐到尉迟宝林身边。

    “你知道长安城朝廷力量有那些吗？”尉迟宝林先问道。

    “我知道有十六卫，主要负责城内的就是你们左右武侯，还有不良人，大理寺，长安万年两县衙门。”王牧到上茶水说道。

    “嗯！十六卫驻扎南边，又叫南衙十六卫，负责对外征战，拱卫长安；而北面则是北衙禁军，负责的是皇城安危。北衙禁军属于陛下直接指挥，禁军之中最精锐的，则组成了百骑司与夜不收。

    百骑司是陛下的耳目，而夜不收则属于陛下的刀！所以只要不是针对朝廷的人，并不需要担心。”尉迟宝林解说道。

    “原来是这样。”王牧这才明白，刚开始程怀默和尉迟宝林说得那么严重，他还以为夜不收就像锦衣卫，东西两厂那样的存在呢！原来是皇帝的特俗部门，难怪程怀默他们连问都不问发生了什么事，直接就说绕道离开。

    这种特俗部门，其实一直都有存在，秦朝的黑冰台，汉代的诏狱，隋朝的内外侯官。

    “嗯！就是这样！夜不收一般很少出动，其他武侯，不良人这些，遇到事情就报老头子的名字就行！”尉迟宝林点点头道。

    “唉！我知道了，快去睡吧！”见尉迟宝林一副我们是一家人的样子，王牧就没了兴致，开始赶客。

    “兄弟！你这蚊香还有没有？是哪里买的？”起床碰到韦爽，就被他拉着询问。

    “你要来干啥？你们家里那些家具，都有驱蚊避虫的效果，应该没啥文字吧？”王牧好奇的问道。

    “那只是很少地方才有，而且也不是完全就没有蚊子，睡觉之前，丫鬟会掌灯驱蚊的。”韦爽解释道。

    万恶的旧社会！想想有丫鬟婆子侍候，王牧就忍不住暗骂一句。他这才反应过来，那些有驱蚊避虫效果的家具，价格定然也很贵，即便有钱人，也不可能家里全是那些木材做的。所以蚊香的用处，应该非常多才是，也就是说这是一个前途无量的产业。

    暗自高兴了一下，王牧这才说道：“蚊香是敦化坊出产的，你可以去那里购买。”

    “敦化坊？就是那个做豆子生意，几个月就让长安豆子，价格涨了三成的敦化坊？”韦爽思索着问道。

    “嗯！就是那里。”王牧点点头。

    “一直有人猜测，敦化坊背后，应该有个势力，莫非就是王兄你在帮忙。”韦爽惊讶的说道。

    “啥背后势力？我这样子，像有势力的人？”王牧在韦爽面前，双手一摊，左右转动一下，眨眨眼问道。

    “确实不像。”看看四周略显破旧的房屋，韦爽点了点头。

    “我只是给他们出了一两个小点子而已。”王牧继续说道。

    这话半截半截的说，让韦爽差点闪了老腰，说半天不就是你在搞事情吗。

    ……………

    ps：十六天，接近十七万字，看在作者辛苦的份上，来点票票吧！

