    对生在论坛的辩论，欧阳朔只是一笑置之。

    欧阳朔不在意，不代表其他人不在意。就连山海盟诸成员，都对百晓生的预测感到心惊，急急忙忙地向欧阳朔求证。

    山海盟诸成员中，属白桦和凤囚凰两人最为急切。她们的领地，已经早早地晋升为三级县城，正稳步向一级郡城迈进。

    欧阳朔自然不会隐瞒，自郡城晋级任务开始，详细讲解郡城之后的变化，让诸位提前做好准备。

    欧阳朔说完，联盟频道一片沉寂。他们没想到，晋级任务竟然如此变态；晋级之后，郡城的变化又是如此之大，真的有些措手不及。

    四项晋级任务，别看欧阳朔完成的很轻松，搁在其他领地，一项都完不成。【招贤纳士】不用说，几乎是不可能完成的任务；【商会入驻】，山海县也是借了映柚的光，跟崔氏商会搭上关系，纯属运气；【文化盛会】就更夸张，其他领地可没有妈祖庙这样的隐藏建筑。

    最后的【军团试炼】，看上去最简单，实际上一点都不简单。第二师团可是山海县最精锐的师团，完成的都有些够呛，其他领地就更不用说。

    说白了，其他领地根本就没有山海县这样的底蕴。

    好在除了白桦和凤囚凰，其他人的领地，距离晋级郡城，还早得很，有很长一段时间准备。

    退一万步说，只要完成两项任务就能晋级，不用太过苛求。

    ************

    大理区，灵犀县。

    青红紫白四大花旦齐聚后花园，消化方才获得的信息。

    白桦叹了一口气，道：“郡城晋级任务，还真是让人绝望啊！”

    “怕什么，船到桥头自然直。”红鹰大大咧咧地说道。

    “虽然说领地晋级任务是随机的，但是万变不离其宗，山海城的四项任务，具有很大的参考价值，我们现在就可以进行有针对的准备。”青衣出言。

    “不错！”

    “【招贤纳士】和【商会入驻】可以交给大理的【清风阁】负责，他们在大理门儿清，不说寻找历史人物，至少要搭上一家商会，应该不是什么难事。”

    “嗯，稍后我就给大哥写信。”青衣的分析，让白桦心中渐渐有底。

    “【军团试炼】交给张辽将军应该也没太大的问题，最后的【文化盛会】就需要我们姐妹几个好好谋划一下。”

    经青衣这么一分析，灵犀县至少完成两项任务是没有太大困难的。

    “好！”紫罗兰娇笑一声，走过去，摸了摸青衣的脑袋，稀罕地说道：“你说，小幺的脑袋到底是什么做的，怎么这么灵光呢？！一个无解的难题，在她口中，瞬间变得简单起来。”

    “姐姐~~~”青衣嘟着嘴撒娇，画风突变，瞬间从一个冷静智慧的女诸葛，变成一个邻家小妹妹。

    ************

    洛阳区，落凤县。

    相比青红紫白的轻松写意，凤囚凰就要艰难许多。

    脱离家族之后，她才真正体会到，自己身上的担子到底有多重，压得她快喘不过气来。

    如果不是她性子坚韧，又有一股不服输的倔强，还真不一定撑得下去。

    转眼间，距离那一场残酷的逼宫大戏，已经过去四个月的时间。

    落凤县在她的领导下，重新焕生机。

    美中不足的是，灵犀县后来居上，取代了落凤县在山海盟的位置。

    长平之战，她利用此前的信息，成功收服猛将王龁，总算是扳回一城。

    收服王龁，意味着军队终于不再是落凤县的软肋，可以让她全身心地投入到领地内政当中。

    除此之外，有了王龁，落凤县在下次战役中，也能挥更大的作用。

    她虽然不通军务，但是对内政还是极有信心。常年的耳濡目染，再加上现实中的经年历练，可不是吃素的。

    即便如此，面对郡城晋级任务，凤囚凰也是信心不足。

    她是很想在晋级一级郡城上，跟白桦斗一番的。倒不是说她对白桦有什么看法，只是同为女性玩家中的佼佼者，心中有些不服气。

    “说不得，要启用那颗暗棋了！”凤囚凰喃喃自语。

    ************

    次日，欧阳朔在书房，听取建筑学院关于城墙设计的汇报。

    李老的设计，推翻了欧阳朔此前为山海城规划的外城墙，而是用一整道外城墙，将山海区、泅水区以及友谊区全部囊括进去，形成一座巨城。

    三座城之间，都有一定的距离，从1o公里到15公里不等，那是欧阳朔特意留下，用作战略缓冲地带的，现在全部被城墙包裹进去。

    外城墙的西面，与山海区第二道城墙的西城墙平齐；外城墙的北面，与友谊区北城墙平齐；外城墙的东面，则与泅水区东城墙平齐。

    如此一来，整道城墙东西长25公里，南北长3o公里，占地面积达到75o平方公里，相当于九个唐长安城大小。

    跟欧阳朔当初规划的1oo平方公里的山海城相比，足足扩大了7.5倍。

    因为要跟现有的城墙衔接，外城墙设计高度十二米，宽六米，跟天风城的城墙设计，都有很大的差距。

    “这太疯狂了！”

    “如果不这样设计，三城融合就是一句空话。在老百姓心中，不处于同一道城墙保护之下，怎么能算得上是同一城的居民？”李老态度坚决。

    “可是李老你想过没有，按照你的设计，城市是融为一体了，占地面积也足够大，可城市的防御能力，反倒是被削弱了？这么窄的城墙，怎么配得上未来都城的地位？不仅如此，按照这种设计，现在的核心区，一下子就转到城市的角落。一旦敌人来犯，轻易就能打到侯府。”欧阳朔有些激动。

    “欧阳，你先不要激动。”孙小月出来打圆场，解释道：“其实你刚才的顾虑，我们在设计的时候，就已经考虑过了。”

    “怎么说？”欧阳朔努力平复自己的情绪。

    “要论城市本身的防御能力，未来的山海城确实不算强，勉勉强强及格。但是，一个城市的防御，要放在一个更大的环境中去评估。你想想，廉州盆地早已被你视为禁脔，迟早是你的囊中之物。以廉州盆地的地形特点，只要将镇南关一睹，就万事大吉，谁也攻不进来。这样一来，山海城的防御能力，真的有那么重要吗？真要被敌人突破镇南关，就是将城墙建得再厚，也无济于事。”

    “可是......”

    “还有，”孙小月没有给欧阳朔反驳的机会，接着说道：“至于你说的核心区被转到城市角落的问题，不过是你九五之尊思想在作怪。你想想，现代城市中，政治中心不在城市的中心，实在是再正常不过。”

    欧阳朔哭笑不得，怎么好好的“天人合一，法天象地，帝王为尊，百僚拱侍”的思想，在孙小月眼中，就成封建糟粕了。

    仔细想想，孙小月说的，确实有道理。以廉州盆地的特性，欧阳朔还真不信有谁可以打到山海城脚下。真要到那时候，估计真的就是穷途末路。

    欧阳朔没想到，孙小月这丫头的战略眼光，还真的不赖。至于他自己，还真的应了那句话：不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    “小月你说的确实有道理。”欧阳朔倒也没有死要面子。

    “那必须的！”

    “行吧，就按这个设计方案施工。你测算一下，工程量有多少？“

    “你放心，工程量没你想的那么夸张。”孙小月先给欧阳朔吃下一颗定心丸，道：“外城墙只要建设三个面，周长85公里，再刨除已有的三段城墙，实际要建设的长度，只有69公里，工程量也就是山海区第二道城墙的四倍左右。”

    欧阳朔点点头，问道：“瓮城呢？有没有考虑进去。”

    “那当然。根据设计，外城墙的城门至少需要二十个，主要的城门也有十一二个。每个主要的城门，都要建一座瓮城。除此之外，还将在友谊河、泅水河以及峡谷河道跟城墙交界处，分别建一座水门，确保城市的安全。还有，为了便于三个城区的交流，河道上，至少要新增七到八座跨河大桥。”

    欧阳朔听得头皮麻，摆了摆手，道：“行了，行了，小月你直接跟建设司对接吧，做好详细的工程预算和工程进度计划，再协调财政署划拨工程款，同时联络内政署户籍司，征调徭役，务必赶在来年春播之前，将城墙建成。”

    如此浩大的工程，不知道又要耗费多少资金。欧阳朔还想着将十二月份的财政收入截留一部分，以备拍卖会使用呢，现在看来是实现不了了。

    不要忘了，除了城墙工程，还有一座6军讲武堂等着开工建设呢。

    “我，我吗？”孙小月有些不确定地说道，心中还有些小忐忑，如此浩大的工程，协调起来可一点都不简单，她有些没信心。

    “对啊，就你，城墙工程的总指挥。”欧阳朔当然要将这项重要的工程，交给信得过的人来负责。再说，小月平时也太懒了一些，得给她加加担子。

    “什么嘛，都没问我的意见，就随意摊牌任务。”孙小月嘟囔道。

    “怎么，你不愿意帮我？”

    “帮就帮，谁怕谁。”孙小月可受不得激。

    “好，那就这么定了。”欧阳朔拍板。

    讨论完城墙，欧阳朔顺便跟李老聊了一下山海城总体规划设计的问题。

    这可是比城墙工程还要浩大数倍，光是设计，就牵扯到建筑、规划、市政、水利等多个专业，非一时半会可以完工。(未完待续。)