    第230章丁五爷家的孙女

    丁五奶奶让丁香一番话气得嗷嗷乱叫，上前就要踹她：“我打死你个小贱人！”

    丁香哪儿肯给她打？一骨碌从地上爬起来就跑。

    “你自己为老不尊，长辈没有个长辈的样，光会摆长辈的架子，呸！我受够了！分家！我要分家！”

    “啊！不活了！我不活了！”丁五奶奶呼天抢地，不去追丁香了，却对着丁香的爹丁二柱又捶又打，尖声叫道：“老二，你个不孝的东西！你就这么看着那死丫头作践老娘！还是说，这根本就是你们两口子指使的！我这是做了什么孽呀......”

    丁五爷也变了脸色呵斥：“没规没矩，什么话都敢说！你们还愣着干啥？还不把这死丫头给我抓住。”

    丁二柱吓得脸都白了，连连跟丁五奶奶赔不是，急得赌咒发誓，说绝对不是自己夫妻指使的、自己绝对不会这么做......

    周氏默默流泪。

    丁香心都冷了，更大声的控诉丁五奶奶的偏心、丁五爷的不作为，以及大房、三房平日里做的那些过分的事儿。口口声声吵着要分家。

    这下子本来略有些幸灾乐祸看热闹的大房、三房也气急败坏了，几个大人、丁香的堂姐妹一哄而上，不费吹灰之力就抓住了丁香。

    丁香恨恨骂道：“你们一家子丧良心，又刻薄又恶毒，都不是什么好东西！我爹娘迟早叫你们磋磨死！等着看吧！看哪天我爹娘会死，那肯定就是你们干的好事儿！你们黑了心肝的恶人也不怕遭报应！”

    “闭嘴！给我闭嘴！”丁五爷气得哆嗦，气急败坏：“你个丫头不懂事，胡咧咧什么！啊？有什么话不会好好说吗？有你这么骂自家人的吗？你是失心疯了吧？满嘴里胡言乱语什么！老二！你们两口子怎么当爹娘的？怎么也不好好教教！”

    丁五奶奶冲上来就给了丁香两下响亮的巴掌，大骂：“这贱丫头就是失心疯了！这要不是疯了正常人会这么说话？忤逆不孝！忤逆不孝啊！”

    丁香两边脸颊瞬间红肿起来，却不管不顾的继续叫道：“忤逆不孝也是你逼的，疯了也是你逼的！我要分家！你敢答应吗？你当然不会答应，真要分家了，你使唤谁去呢！谁养你们这一窝又懒又馋又刻薄恶毒的东西呢！”

    “啊啊啊！”丁五奶奶气得头晕一个趋趔险些摔倒，扬手又照着丁香脸上招呼：“我打死你！打死你算了！”

    周氏忽然抱着儿子冲了过去，替丁香拦下了巴掌，跪在地上哭求道：“娘，娘，她还小不懂事，您饶了她吧！求求您饶了她吧！”

    “闭嘴！都是你这贱妇教的，你还有脸说？”

    丁五奶奶狠命踹了周氏两脚，把周氏踹得摔倒在地，她儿子只有三岁不到，吓得抱着她嚎啕大哭，一边哭一边喊着娘。

    周氏抱着儿子，肝肠寸断，母子俩痛哭不已。

    周围众人见了，不能再这么下去了，便上前拉丁五奶奶劝消消气的、拉周氏母子起来的、劝丁香少说两句，乖乖道歉的......

    --------------

    这周的推荐票不错哦，继续投票支持11鸭

    (本章完)

