    轰！

    只见萧叶的右手中，有着无数条时间长河奔腾涌现，在迅速放大，每一条都长达亿万里，在破灭固有的秩序规则，然后予以重塑。

    哗啦啦！

    迪更附近的空间动乱，那是时空被打乱了，有三个不同时期的混沌一角，浮现了出来。

    这，正是时间主宰一脉，三大奇术中，最具杀伐的时间度化。

    以萧叶如今的修为施展出来。

    其内的生灵栩栩如生，甚至连九九八十一种先天神灵都清晰可见。

    随着萧叶的诵念，那些生灵齐齐进行献祭，在横跨时空，加持他这一掌。

    迪更自然不敢大意，早已在施展命运神通，在予以抗衡。

    这种命运神通，高深莫测，真的有横断一切命运之能，天道榜存在中招，前路都要暗淡。

    嗡隆！

    刹那间，两种尊品大道的碰撞声爆发，有可伤及天道榜存在的威压在肆虐，只见萧叶和迪更立足之处，竟然有大道碎片在旋转。

    迪更挡住了萧叶的时间度化。

    只是他的处境，却不怎么好。

    因为竭力对抗，他遍布全身的命运气息，出现了断层。

    而萧叶左半边身躯中，神源之血流淌得越发快速，在映照天命。

    这也使得迪更，那裸露出来的肌体上，有一丝丝，蕴含了命运气息的光逸散了出来，朝着萧叶爆涌而去。

    一阵噼里啪啦之声响彻。

    只见萧叶像是吞噬了不世神宝，身躯得到了滋润，原本的伤痕，在迅速消失。

    纵然是命运类的先天本源，亦能被萧叶所利用。

    “卑鄙！”

    迪更的面色，顿时变得非常难看。

    在吞源天心法第三阶的笼罩下，他溢散出去的本源，不过是九牛一毛，可这已然是一种不好的征兆了！

    嗖！

    迪更再度后退，同时欲要再次以命运气息，遮蔽全身，稳固本源。

    可萧叶像是早已料到这一点，再度推动命运度化，朝着迪更当头压来。

    “啊！”

    迪更愤怒嘶吼，无奈之下，只能再度施展命运神通，进行抗衡。

    就像是旧景重现，时间度化再次被击溃，而迪更身上，所逸散出的光，更多了。

    “萧叶！”

    “你好歹也是时间传人，用这种下作的手段，你胜之不武！”

    迪更低喝道。

    一种从未有过的惊恐感，席卷了全身。

    他已经认识到。

    萧叶的这种状态，的确可怕，在激战之中，时间和古神两种修为，完美衔接，真正的刚柔共济，两种不同的攻势，连绵不绝。

    这是过去，萧叶所做不到的。

    不提其他。

    光是如今萧叶展现出的手段，也许真的能将他逼入绝境。

    “手段没有高低之分，只要能杀敌，那就是好手段！”

    面对迪更的话语，萧叶冷漠回应，身形横空，已经继续攻来。

    唰！唰！唰！

    迪更咬牙切齿，身形不断闪动，想要躲开。

    可萧叶领悟时间大道，可以操控混沌时间增幅速度，又岂是他能甩开的？

    两者间，像是有着一根无形的线连接着，任由迪更冲到哪里都不行。

    至于吞源天心法第三阶波动，浩大无疆，可以压盖一个大禁天，更是始终牢牢的锁定了迪更。

    迪更在痛苦嘶吼。

    他修行的岁月，同样悠久无比，不知道横跨了多少叠纪了，掌控的命运神通众多，在他手中一一展现。

    而萧叶右边身躯，也在喷薄茫茫时间神力，各种时间神通齐出，使得迪更始终无法摆脱自己的追击。

    哗啦啦！

    放眼看去，迪更的高大身形，像是变成了一个漏斗，但凡他身形所至之处，皆会有大片的光雨洒落，只是并未飘向萧叶了，而是在被天地同化。

    当初。

    萧叶的古神修为，晋升到天道榜以后，就已经吸收许多先天本源，强化自身到极限了。

    如今。

    他虽然处于这种状态，但真的论修为，并未提升多少，那种极限自然犹在。

    随着时间的流逝。

    迪更的境遇更加不堪了起来。

    因为自身的本源动荡，他的气机随之出现了缝隙。

    和萧叶的一次次激战中，已有时间气息，在不知不觉之中，渗透进他体内。

    而萧叶攻势更猛，根本不给迪更磨灭体内时间气息的机会。

    “天啊，这个迪更，不会要陨落了吧？”

    万化大禁天边荒的先天神灵们，早已目瞪口呆了起来。

    那可是曾挑战过，当世天道榜存在的命运先天神灵之一啊。

    有确切的消息指出。

    迪更的实力，是不如另外两尊命运先天神灵，厉鸿云、飞章。

    可放在天道榜层次，可也相当于五十席左右的战力。

    如今在萧叶面前，竟然变得如此狼狈？

    “时间和古神修为，做到刚柔共济，的确可怕。”

    “也许神子未来，能臻至另一个层次啊……”

    被送离战场，在进行疗伤的姜日月，像是想到了什么，双眸放光。

    轰！

    这时，有两股命运大道波动，从两个方向升腾而起，震得两片稳固的场域，抖动不止。

    迪更的处境，另两尊命运先天神灵，又岂能不知？

    此刻，他们明显都在发狂，想要摆脱对手，冲过来救助。

    只是，两者的身影，才刚刚从那场域中显现，随后就被茫茫被时间大道的气息所淹没了。

    很显然。

    夏枫和威摩斯，亦在竭力出手，将那两尊命运先天神灵，给挡了回去。

    这让观战的先天神灵们，都是眸光颤动着。

    “为何命运传人，还不出手？”

    旋即，他们齐齐朝着三主群族之界的方向望去。

    那里，一身道袍飘飘的铁瓦，还在和美得让人觉得不真实女子，在隔空对峙着，并没有任何的动作。

    只是，他们却不知道。

    那里，已经是另一个时空了。

    也不知道过去了多久。

    迪更那愤怒的嘶吼声，在突然之间，就戛然而止了。

    轰！

    紧接着，整个万化都明亮了起来，有一股命运风暴席卷了开去。

    这一瞬间，不止混沌大道，就连上苍都在哀鸣，悲恸，似有什么无上存在逝去了。

    “那命运先天神灵迪更，竟然真的陨落了！”

    有先天神灵，发出了惊呼声。

    （第二更到！）

