    房间里，此时只剩下北冥越一家三口。

    短暂的静默之后，宝宝脆生生的声音响起：“妈咪。”

    “宝宝。”风清颜看着儿子，刚要伸手去抱他，北冥越却忽然把宝宝放下。

    随即把风清颜紧紧的拥进怀里。

    宝宝：“........”

    宝宝仰着小脑袋，看着面前的爸爸妈妈，嘟了嘟小嘴，却没说话。

    北冥越紧紧的抱着怀里的女孩，低沉的嗓音带着一丝沙哑：“风清颜，对不起.......”

    风清颜靠在他怀里微怔了下，北冥越竟然会道歉。

    可仔细想来，他又有什么错呢！

    给他下药的是她父亲，闯进他房间的是她，逃跑的也是她。

    北冥越虽然一直说抓住她要打断她的腿，但真的找到她之后连她一根头发都没动过，还陪她去剧组，包下餐厅和影院，陪他吃饭看电影。

    虽然他对她是霸道的占有欲，但他的确没有刻意伤害过她。

    风清颜抿了抿唇，低声道：“不是，不是你的错。”

    过了一会，两人终于想起站在一边眼巴巴看着二人的宝宝。

    风清颜从北冥越怀里挣脱出来，随即蹲下身子看着儿子：“宝宝，你没事吧？”

    宝宝摇摇头，回答：“没事。”

    北冥越垂眸看着宝宝，有些不好意思，

    忽然间这小子就成自己的种了，想想之前以及刚刚对他说的那些话，北冥越老脸一窘。

    他轻咳一声，说道：“他没事，就算他不是我儿子，他一小孩子我也不可能把他怎样啊。”

    风清颜抬眸看向他，问：“那你派人抓他来做什么？”

    北冥越：“我打算把他视如己出的。”顿了顿，他修长的大手摸了摸宝宝的脑袋，蓦然笑了：“没想到本来就是我出的。”

    风清颜：“........”

    北冥越随即蹲了下来，漆黑的凤眸看着宝宝：“儿子，叫爸爸。”

    宝宝：“.......”

    一副我可没忘你之前对我是什么态度的小模样。

    北冥越轻咳一声，又道：“你这是什么表情，之前爸爸不知道我们的关系，不知者不怪明白么？”

    宝宝抿着小嘴，还是不说话。

    北冥越：“........”

    看着这小子倔强的小模样，北冥越有点没辙，随即道：“算了，不逼你，等你慢慢适应。”

    顿了顿，他忽然问风清颜：“对了，他真的就叫宝宝？没有取名字？”

    风清颜看着宝宝，抿了抿唇，还没来及的开口回答，宝宝忽然道：“我叫北冥晨。”

    北冥越：“........”

    他看看宝宝，又看看风清颜。

    他原以为风清颜会让宝宝姓风，没想到却随了他的姓。

    风清颜垂着眸子抿唇未语，脸颊悄悄爬上一抹绯红。

    北冥越注视着她微红的侧脸，心脏仿佛被什么东西触动，有些酸涩有些难受又说不出的愉悦。

    风清颜不怪他，她.......喜欢他。

    风清颜是喜欢他的！

    意识到这一点，北冥越眸光微微荡漾，如果不是儿子还在这，他真想立刻把她揉进怀里，用力的亲吻。

    算了，以后时间多的是，还有一辈子。

