    并且江福看我离他越来越近，带着哭声说道：“你不要过来了。”眼神中充满了恐惧。

    我有些尴尬的停住了脚步，不知道为什么江福看见我是这个样子，怕刺激到江福于是控制着自己的面部表情让自己看起来很友善，并且轻声说道：“你怎么了江福？”

    江福看了看我的样子有些迟疑的说道：“你是人是鬼？”

    江福这句话问得我有些懵逼了，于是说道：“我当然是人，我背后还有影子。”

    江福朝着我的背后看了看，看见了我的影子才松了一口气，然后我也乘机向前靠近江福，然后说道：“不信你摸摸我的身体，看看是不是冰的。”

    江福伸出他的小手摸了摸我的手臂，在摸到有温度后，眼神中没有了恐惧。

    于是我才开口问道：“江福，你怎么会认为我是鬼？”

    江福想了想说道：“因为村长说叔叔你已经死了，说你们没有斗过杏子姐姐，已经被杏子姐姐杀死了。所以刚才我听是你的声音才被吓得躲起来。”

    “那你的爸爸和妈妈呢？还有村子里的人都去哪里了？我一路过来一个人都没有发现。”我向江福问道。

    “他们都被村长召集到村子的祠堂里去了，就在好几天以前，杏子姐姐开始对村子里无辜的人下手，弄得村子里的人都十分的害怕，并且村长还说出了叔叔你们的死讯，全村上下更是一阵担惊受怕，这些天已经死了很多人了，今天村长就召集全村的人去商量该怎么办。”江福说道。

    “召集全村的人？”我喃喃自语的说道。

    忽然我心中大惊，这是中年男子的计划就要成功了，今天召集所有的村民恐怕就是为了让这些村民献祭，我必需马上去阻止他。

    我给江福嘱咐了几句，让他不管怎么样，只要他的父母没有回来，就不要出家门，在家里好好的带着，并且告诉他村子里作恶的邪祟不是他的杏儿姐姐。

    走之前我将装着杏儿魂魄的瓶子拿给了江福，之后便离开了江福的家，朝着村子的祠堂赶去。

    根据江福所说，祠堂在村子的后面，不过每走一段路后，我都会向着身后看去，我感觉有什么人在窥探着我一样。

    但是每一次什么都没有发现，在我到达村子的中间时，有一个手搭在了我的肩膀上，这只手无声无息的搭在我待的肩膀上，吓得我一个激灵，立刻向前跨了一步，拉开了一些距离后回头。

    刚才拍我肩膀的人竟然是姜冲，看见是姜冲我的心情瞬间从惊吓变成了惊喜，心底也是是松了一口气，虽然我一直不相信姜冲死了的消息的，但是心底难免有些担忧。

    于是我高兴上前去将双手搭在姜冲的肩上问道：“你没事吧，姜冲。”

    姜冲说道：“我没事。”

    “你这段时间都去哪里了。”我向姜冲问道。

    “小子说来话长，后面慢慢给你说，现在最主要的是阻止那人的计划，你快跟我来。”姜冲说道。

    我点了点头，现在确实不是叙旧的时候，得阻止中年男子的计划才是关键。

    于是我跟着姜冲走起来，但是走了一会我发现有些不对劲，姜冲带我去的方向并不是村子后边的祠堂。

    于是我听了下来说道：“姜冲，那人现在在存在村子祠堂准备献祭整个村子的村民，这边不是去祠堂的方向。”

    “我知道，我要带你和我去准备一些东西，祠堂我已经去看过了，我们还有时间，只是那人子在祠堂有所布置，要是我们没有准备，那就是羊入虎口。”姜冲说道。

    我这才恍然大悟，原来姜冲之前就探查过祠堂了，于是我打消了心中的疑惑，跟着姜冲走了起来。

    但是我依旧感觉到有人在监视着我的感觉，姜冲出现时我以为之前的被人监视的感觉是姜冲在看我，看来并不是这样。

    我向周围观察了几次都没有发现监视我的人，于是我悄悄的打开了天眼，朝着周围看去结果还是什么都有没有发现。

    可是当我将视线看向姜冲的时候，我愣了一下，姜冲发现了我的异样，向我问道：“小子，你怎么了？”我摇了摇头说道：“没事”

    并且在手心中悄悄的汇聚出了掌心雷，然后朝着姜冲问道：“姜冲你还记得我和你离开的时候我干爹交代的事情吗？”

    姜冲明显愣了一下，然后点了点头淡淡的说道：“记得。”

    我心中有所明悟，然后点了点头说道：“你记得就好。”

    姜冲见我没有往下说，恐怕心中也是松了一口气吧，我心中冷笑到。

    就在姜冲放松警惕的时候我将手中的掌心雷狠狠的打在了姜冲的身上，蓝紫色的电流瞬间就包裹住了姜冲，姜冲口中发出凄厉的尖叫，而这尖叫竟然算是女声。

    很快姜冲就原型必露了，就是之前被我和姜冲误认为是李杏儿的凶煞。

    刚才我将天眼打开后，就发现了姜冲的异常，感觉眼前的姜冲有些虚幻，不过我还是不敢肯定，于是就设下圈套问他，果然他上当了。

    这凶煞恐怕没想到紧紧是几天我的天眼就有了这么大的进步，能够看出她伪装的破绽。

    不过是虽然是识破了她的伪装，但是更加棘手的事情发生了，我不是这凶煞的对手，她的身上可是大半都变成了红色。

    只要中年男子的计划没有完成之前，这个凶煞也应该是我目前见过最为强大的邪祟了，并且也是最像人的凶煞，最像人并不是指她的外表，而是说话和思考方式。

    这女凶煞有些诧异的看了我一样，说道：“我这次应该没有留下什么破绽，你是怎么看破我的伪装。”

    “有了上次的教训，我努力修炼了一下我的天眼。”我说道。

    虽然我在回答着这凶煞的话，不过心里却是盘算着该怎么逃跑，和她硬碰硬简直就是找死，我和她实力的差距太大了。

    对方似乎看出了我的心思，戏谑的一笑说道：“不着急，我可以给你慢慢想怎么逃跑。”

