    卫初心听得清清楚楚，那真的是韩牧云的声音，还夹杂着韩牧云的母亲朱女士惊恐的叫声。

    飞机上那个阴狠的声音吩咐：“把那个女人的腿打断！”

    “不要！”她慌忙喊：“别动手，我们不是还在谈判吗？”

    飞机上的人说：“我可没有兴趣跟你谈判，现在是我说了算，你们必须照做！”

    “你是要跟我们交换人质吗？”

    “也可以说是交换人质，你们把我的人放了，我就让她把萧左放掉。”

    “还有我哥韩牧云和我阿姨！”

    “不行，只能换一个！”

    这时，南冬城开口：“萧左我们随时可以救他，他不算是你们的人质，如果你们有诚意交换人质，就用飞机上的人换！”

    “不行！”

    卫初心着急地问：“那你们什么时候放我哥？”

    “我们安全了，自然会放他们走！”

    “我怎么相信你们？”

    “我没希望你相信我，现在你们只有一个选择，就是让我的人上飞机来！否则我先把韩牧云和他母亲的腿一一打断，再将他们折磨得生不如死，当然我是不会把他们打死的，因为留着他们的命，才能威胁你们！我给你们十秒钟时间考虑！每过十秒钟废掉他们一条腿，或者一只胳膊！计时开始！”

    十秒钟不过是眼睛一眨的功夫，卫初心根本没有办法跟其他的人商量，她只能脱口而出：“我答应你们！”

    “你说话算话吗？”

    苏缓接过来说：“她说的就是我们的意思，只要你们留下萧左，我们就放你的人走！”

    卫初心感激地看了他一眼。

    “东方教主痛快，那就这么办吧！莫妮卡，叫鹏飞上来！”

    莫妮卡回答：“他现在不能出现。”

    “为什么？”

    “因为我把他藏在一个很安全的地方。”

    “藏在哪里？”

    “爷，”莫妮卡说：“我如果现在告诉您鹏飞在哪里，不是会害了他吗？”

    南冬城暗想，飞机上的人是什么身份？莫妮卡为什么把他叫爷？

    另外，他找的鹏飞是什么人？莫妮卡说这人很安全，她藏在什么地方？

    飞机上的人沉吟了一下，又问：“他什么时候回来？”

    “我上了飞机再告诉您！”

    “我凭什么相信你？”

    “凭我肚子里的孩子！我已经怀上鹏飞的孩子了！我能让孩子没有爸爸吗？”

    飞机上的人厉声说：“莫妮卡，你如果敢骗我……”

    “我如果骗了你，我父母在九泉之下都不得安宁！我也会一尸两命，不得好死！”

    卫初萌打了个哆嗦，怀着孩子的人，最听不得“一尸两命”这几个字。

    卫初心感觉到了，抱住她低声说：“她是假的，如果是真的，她必定不会这样诅咒自己。”

    卫初萌点了点头。

    莫妮卡这样的毒咒对飞机上的人倒很有效，那人静默了片刻，说：“好，你过来！”

    飞机上放下了悬梯，机舱门打开，两个男人端着枪出来，一左一右，虎视眈眈看着下面。

    南冬城盘算了一下，有这两个荷枪实弹的男人守着，他们要想冲上飞机救人质，必定会伤亡惨重。

    所以最好的办法，就是等莫妮卡离开墙壁往飞机面前走的时候，她的后面出现了空档，他冲过去抓住她。

    有莫妮卡在前面，飞机上的人怕误伤她，必定不敢开枪。

    只要抓到了莫妮卡，他就可以逼飞机上的人用韩牧云母子来交换了。

    盘算定了，他扫了何凤歌一眼，正好看见他做了一个OK的手势，明白他也是这么想的，不由会心一笑，两个人真是不谋而合。

    莫妮卡拽着萧左准备往悬梯走，但她突然改变了主意，向飞机上喊：“爷，把那个老太婆放下来，让她跟我换。”

    卫初心疑惑了一下，马上明白莫妮卡是担心南冬城从背后抓住她，然后利用她逼飞机上的人放了韩牧云母子。

    与其被逼着放，她不如主动交换。

    因为主动交换的话，双方会规定一个距离，韩牧云的母亲就等于是莫妮卡的一道护身符，只要韩母没有回到足够安全的地方，南冬城就绝对不敢抓莫妮卡或者向她开枪。

    南冬城听到莫妮卡这句，狠狠捏了一下拳头，这个女人实在太狡猾了！

    何凤歌微微摆了一下头，示意他沉住气，还有的是机会。

    飞机上的人也不笨，马上明白了莫妮卡的意思，说：“东方教主，为了表示我们的诚意，我同意用我这里一个人质进行交换，请你们的人退后五百米！”

    苏缓看了看，觉得从莫妮卡和飞机上的人下来的距离来看，退后五百米是合理的，于是向南冬城示意。

    南冬城没有办法，只能和何凤歌等人后退。

    等他们退到五百米后，飞机上出现了韩牧云的母亲朱女士的身影。

    卫初心一见她，心都揪紧了，只见她的衣衫褴褛，脸上有血迹，应该受过不少折磨。

    她愤怒地想，景赛云父子太可恶了，韩林翔害苦了干妈，景赛云还报复在他们母子身上，不知道她哥哥现在是什么样子。

    朱女士扶着悬梯往下走，她走得不快，似乎精神很差，有一下脚踩滑了，吓得大家心惊肉跳。

    另一边，莫妮卡也拽着萧左往飞机悬梯走，这个女人实在太谨慎了，在没有绝对安全之前，她就像抓救命稻草一般挟持着萧左。

    萧左脸上的血把眼睛都糊住了，要用力眨眨眼睛才能看见路，走得踉踉跄跄的。

    南冬城的心揪得紧紧的，恨不能一枪打死莫妮卡，再冲上飞机把机上的匪徒消灭光。

    但他明白，他一旦有所行动，莫妮卡一定会抢先向萧左开枪，她的枪口距离萧左这么近，萧左几乎必死无疑。

    再则，这些穷凶极恶的歹徒，一旦把他们逼急了，他们很可能会拼个鱼死网破，如果当着大家的面折磨韩牧云母子，卫初心首先就受不了。

    再或他们干脆杀了韩牧云母子，用莫妮卡一个人的命，伤害我们这边三个人，那代价就太大了。

    所以现在最好的解决办法，就是暂时放莫妮卡离开，后面再抓住她和幕后帮她的人。

