    “啊？”

    “什么？”

    “这是要硬拼啊！”

    众人都愣住了，他们没想到翠山竟然有如此的胆量，敢和城主府鱼死网破。

    就连城主也愣住了。

    他本以为翠山会乖乖受擒，只要回到城主府，还不任他揉捏？

    但没想到对方要拼命？

    这样一来，城主府就算拿下翠山，也会损失惨重。

    甚至有可能被别人坐收渔利。

    这样做，到底值得不值得？

    尽管犹豫了一瞬，但城主很快就拿定了主意。

    此时箭已在弦上，不得不发。

    他已没了退路！

    “翠山，你胆敢反抗？”

    城主此时也持剑在手，冷冷地看着翠山。

    一场大战一触即发。

    “去吧，去杀了他！”

    云裳耳边突然出现了这个声音。

    “啊？”

    云裳愣了一下，听出了这是陆清凡的声音。

    她吓了一跳，转头看了看四周，发现没人注意到她，更没人看向陆清凡。

    难道只有我自己听得见？

    云裳想到了这个可能，回头看了眼陆清凡。

    “去吧。”

    陆清凡没有张嘴，但声音却清晰的传到云裳的耳中。

    “好！”

    云裳看到了陆清凡眼神中所透露出来的自信，选择相信他！

    事到如今，云裳只能无条件的相信陆清凡。

    再无其它可能！

    “你欺人太甚！”

    云裳突然持剑向城主冲去，嘴里大声喊着，“我杀了你！”

    “嗯？”

    城主微微一愣，随即挥出了手中的剑，冷喝道：“找死！”

    但随后他就变了脸色，他发现他的手动不了了。

    他的剑只挥出了一半，就停在了那里。

    城主惊恐的瞪大了眼睛，想叫却叫不出来。

    他只能眼睁睁地看着，云裳的剑一点一点的向自己逼近。

    而他却什么都做不了。

    此时他的脑中一片空白，只剩下了恐惧和绝望。

    “云裳，不要！”

    翠山吓坏了，但想要阻拦却已经来不及。

    他知道女儿的实力，仅仅是三品。

    而城主却已是六品，甚至接近七品的实力，就算翠山对上，也赢不了，更何况云裳？

    云裳胆敢主动攻击城主，这跟送死没什么区别。

    “啊？”

    围观的众人都惊呼一声。

    他们也看到了这离奇的一幕，有些不敢相信。

    云裳区区三品的实力，竟敢去攻击六品实力的城主。

    莫不是疯了？

    但随后他们就瞪大了眼睛，看到了自己毕生难忘的场景。

    云裳的剑，轻易的突破了城主的防御，刺进了他的胸口。

    城主都没来得及做出反应，手中的剑只挥出了一半，就被一剑穿透。

    他甚至连一声惨叫都没发出来，身子就开始慢慢倒下。

    所有人都愣住了，呆住了，傻眼了。

    他们都忘了发出声音，就那么呆呆的看着城主慢慢倒下。

    嘡啷一声，城主的剑掉落在地上。

    “砰！”

    他的身子轰然倒下。

    就像击碎了人们的某种信念。

    死了？

    城主死了？

    堂堂的六品高手，死在一个三品的丫头手上？

    甚至都没做出反击？

    只用了一剑，他就死了？

    这怎么可能？

    没人相信这荒谬的事情，但偏偏就发生了。

    “啊！”

    惊叫声接连响起。

    发出声音的，有围观的人们，还有城主府的士兵。

    但叫得最响的，却是云裳。

    云裳呆呆的看着自己的手，和她手中的剑，满脸的不敢置信。

    我竟然杀了城主？

    一个六品高手？

    太不可思议了！

    是他？

    云裳猛然回头，看向陆清凡，眼中带着询问。

    此时除了她，杨柳也在看着陆清凡。

    还有小黛，以及翠山。

    只有他们几个人猜到了某种可能。

    是他？

    这个叫清凡的人？

    他是怎么做到的？

    竟然能让一个六品高手，失去反抗能力，一动不动的任人宰割？

    而他却只是在那站着，连动都没动？

    这是什么实力？

    简直闻所未闻！

    此时人们惊慌失措，城主府的士兵们群龙无首，更是乱作一团。

    翠山也好不到哪去。

    毕竟城主已经死了，而且是死在云裳的手里。

    祸已闯下。

    从此以后，翠山跟官家算是结了仇。

    而且是生死之仇。

    几乎无解！

    怎么办？

    把城主府的士兵都杀了？

    翠山在心里盘算着，但很快就断了这个念想。

    先不说杀不杀得完。

    就算把他们都杀了又怎样？

    消息总会传出去的。

    而且，那样就坐实了翠山的罪名，一点回旋的机会都没了。

    “你竟然杀了城主？拿下她！”

    最先镇定下来的，是一名年轻的军官，他用手中的刀指着云裳。

    他的手臂微微颤抖。

    惊慌，愤怒，恐惧，几种情绪交织在一起，让他的心情沉重又复杂。

    “谁敢？”

    翠山大喝一声，护在女儿身前。

    城主府的士兵们，你看我，我看你，没有人敢第一个动手。

    双方剑拔弩张，僵持着，却又极力的克制自己。

    如果真的动起了手，今天这事就没法收场了。

    或许会血流成河，死伤无数！

    那这件事就真的闹大了，对谁都没有好处。

    毕竟现在才死了一个人，哪怕这个人是城主，死了就是死了。

    一个人的生命，跟这么多人的生命相比，分量还是轻了许多。

    “你为什么不敢当着众人的面，问问那个血衣帮的人，他到底是什么来历？”

    翠山突然指了指那个身穿红衣服的人，向面前的年轻军官喝问道：“是不敢吗？”

    “对。”

    “先问个清楚。”

    “别冤枉了好人！”

    城主已死，众人的态度又有了反转，有人开始帮翠山说话了。

    “问就问！”

    年轻军官被众人一激，沉不住气了，冲几名手下喝道：“把那人带过来。”

    “是。”

    几名士兵押着红衣人，来到军官面前。

    “把他的眼罩拿下来。”

    “是。”

    士兵们将红衣人的眼罩取下，嘴里的布拿出来。

    众人看清了这个人的脸，是个四十多岁的中年男子，皮肤微黑，消瘦的脸上皱纹深刻，一双眼睛带着无助和恐惧。

    “庆南？”

    翠山认出了这个人，是他府上的仆人。

    “老爷！”

    庆南看到了翠山，就像遇到了救星，扑过来大声喊道：“老爷救我。”

    “这到底是怎么回事？”

    翠山气得踹了庆南一脚，“你哪来的这身衣服？还是说你真的是血衣帮的人？”

