    通过第一轮笔试的木叶下忍一共有八十人，而相比于第一场考试的不自由，第二场考试似乎有些过于自由了。

    第二天一早。

    考试开始之前，羽原按时到达了集合地点，这时候他发现这里已经“严阵以待”了。

    考官已经到位，大部分考生也已经抵达，他们三三两两站在一起，在不停的说着些什么。

    羽原一个人都不认识，所以默默站在了角落里。

    “时间到了，现在开始宣布第二场考试的具体规则。”

    又过了一小会，主考官宣布考试即将开始。

    主持这场考试的人将自己包裹的严严实实，全身上下就没多少皮肤露在外面，而仅从他的声音、装束等细节判断，他的大概年龄应该有二十五六岁。

    这个年龄应该算第三次忍界大战中成长起来的新生代忍者，而且这种眼熟的穿衣风格，再加上背后背着一个特殊样式的葫芦，两者综合一下，羽原觉得这个连自我介绍都省略掉的考官很有可能是油女一族的油女志徽。

    年龄也对得上。

    如果真是这个人的话，那这位考官的实力可是标准的精英上忍级别，而且他来主持这样的考试也在情理之中……除了实力之外，油女志徽还是四代火影的亲近部下。

    理论上所有的木叶忍者都是四代火影的部下，这个范围甚至包括已经退休的三代目，然而部下和部下是不一样的。

    “第一，考试场地是前面这片山林，地域相对宽阔，进入之后你们不用担心越界问题。

    第二，考试时间为一周，你们可以携带充足的补给。

    第三，考试内容为特殊目标的辨识与擒获、密码的夺取与判别，细则如下：

    考试开始之前，我们已经向场地内释放了一百名敌人，这些敌人多为忍界大战之中我方俘获的不同敌国的忍者，因此他们对于你们来说很有威胁性。

    每个人敌人身上携带一段密文，但只有五十人身上的密文为真，其它为假的。

    每个考生也会携带一份密文，这些密文真假同样各为一半，不过当自己持有自己的初始密文时，这份密文无论真假均视为真，但夺取自他人的密文需判明真假。

    在考试结束之前，只要考生携带两份真密文抵达指定地点，则视为合格。检查地点如图所示。

    考生之间无论结盟还是敌对，均被许可，但考试场地内严禁针对任何人的杀戮行为……情报获取要以制服对方、留下活口为方法，而不是肆意杀戮。

    接下来公布密文解读方法以及正确的密文，但考生只能现场记忆，不得进行任何抄录。

    若考生理解了解读方法、记住了正确的密文，则可以领取自己的密文，然后自行进入考场……以上为全部规则，有什么问题吗？”

    “难道解决敌人也是不被允许的吗？”

    规则刚刚介绍完，有人立刻开口这样问道，而这个问题很多人都在关心。

    “这场考试中是不允许的。”

    考官给出了这样的答复，于是考生们立刻议论纷纷了起来。

    仅从规则上来说，这场考试堪称严苛。参与考试的木叶忍者为八十人，场地内的敌人有一百，先不说数量差距问题，问题在于敌人肯定会对木叶忍者痛下杀手，然而木叶忍者想要通过考试的话就不能发动致死性攻击。

    考生要的是考试合格，基于这样的规则，理论上可以把除自己之外的所有人都视作敌人，因为每个人身上都带着密文，敌人身上的密文能让一个忍者合格，木叶下忍身上带着的密文同样也能。

    尽管概率上最多可以允许六十五人合格，但实际情况绝不可能这么乐观。

    接着，一张很大的幕布被挂了起来，幕布的上半部分写着某种密文的解密规则，下半部分则是一段又一段已经去密码化的正确密文。

    看到了这些密密麻麻的文字的时候，羽原马上就明白了一个事实——在这次中忍考试之中，第一场的笔试不是笔试，第二场的大逃杀才是真笔试。

    这么一大堆东西，谁能记得住？而且还要记住密文的解读方式，说实话这有点太为难羽原了。

    然后他就看到其他的考生们开始找相熟的人纷纷组队。

    考虑到场地内有大量的敌人，组队行动是最好的选择，与此同时，队伍结成之后他们就可以分工协作了……一人记住密文解读方式，剩下的人各自记下数段真实密文。

    不愧是经历过大战的忍者，他们的素质很不错……尽管这群人只是下忍。

    那么羽原呢？

    他谁都不认识，只能跟空气组队。

    所以他只是扫了一眼那块幕布，然后直接去领取了自己的密文，接着他在所有人惊诧的目光之中，迈步走进了密林之中。

    心思恶毒的人觉得羽原这是在找死，而且死得好；善良一点的人则非常想出声制止住这种盲目行动……阿忍，收手吧，林子里全是成龙。

    羽原自然没有感受到那些恶意或者善意，放弃密文解读与记忆也不代表着他自暴自弃，相反的是他准备用自己的方式通过这场考试。

    “那么……让我们来猜一下，所谓的一百名敌人之中，到底有多少是木叶忍者假扮的？无论如何，这可真是大手笔。”

    羽原边走边这样想着。

    说实话，他绝不相信考试场地里的“敌人”会是什么敌国俘虏，因为道理上说不通，好不容易在战场上活下来的下忍们，转头就要死在自家的忍者考试里？这未免太奇葩了。

    所以羽原觉得那一百名敌人之中至少大部分是木叶忍者假扮的，或者干脆全部都是木叶忍者假扮的……可见木叶对这次中忍考试投入了极大的人力物力。

    不过这种投入也不是不能理解，毕竟这是四代火影上台以来第一次主持的全村公开活动，其象征性还是很重大的。

    事实上木叶的投入比羽原想象的更夸张，此时整个考试场地已经被结界覆盖了起来，考官们不怕考生们进入场地之后乱跑，那是因为考生们没办法乱跑。

    至于羽原不关注解读密文的方法也想通过考试，他的做法其实很简单……活用概率学。

    平均两名“敌人”会携带一份真密文，那羽原准备解决十个人、夺取十分密文。

    十分密文里总不可能连一份真的都没有吧？玩没玩过抽卡手游，保底制度懂不懂？获取概率为50%，一个十连不出货？这游戏可以卸载了。

    如果十个不行的话，那就二十个，反正合格基准是在保有自己的密文的前提下获取另一份真密文，也就是说密文只要是真的就行，不用在意它有没有被正确解读出来。

    羽原带个十份二十份密文出来，那他肯定能合格啊。

    可以说这种做法属于居家旅行之必备妙招，除了对其他考生不够友好、对制定考核方法的考官不够尊重、对考试意图完全无视之外，它没什么其他缺点。

