    休息了一小会儿，感受了一下舒软的大床后。

    苏桓便强行翻身爬起来。

    他将这段时间所收集到的所有龙蛇蜥蜕变材料，一一全都取了出来。

    一样样放在会客厅的茶几上。

    片刻后，苏桓便留下两样，将其它的再次收了起来。

    并锁进了储物间的保险杠中。

    保险杠的密码还是初始未设置状态，苏桓再次之前很快便设置了简单的八位数的密码，是姐姐加自己的生日。

    而留下的两样材料分别是龙血精华和风雷精粹。

    “就差主药的最后一样材料，是时候配制前药让龙蛇蜥服下了。”苏桓看着面前的两样材料喃喃自语道。

    恐怖种的化龙途径和危险种已经有了很大不同。

    其中最大的不同便是，绝大多数的恐怖种以后的化龙途径，都不再简单地是凑齐材料后，将材料一股脑服用消化，再完成化龙仪式就算完成途径。

    而是要按照特定流程方式，处理好材料，配制成蜕变秘药让驭宠服用。

    目的是为了更好的融合不同材料的特性，大幅度增加药效，提升驭宠化龙的成功率。

    如果不配制成蜕变秘药，依然像龙蛇蜥和寻宝兽化龙一样，让驭宠直接通过服食材料化龙，并辅以化龙仪式。

    同样有成功的可能，只不过成功率低得吓人。

    而蜕变秘药又分为“主药”和“前药”。

    在服用主药前必须先服用下前药，并完全消化，以提升服用主药后化龙过程的成功率。

    配制主药通常需要用到蜕变途径的主材料。

    而配制前药则用辅助材料即可。

    至于龙蛇蜥蜕变化龙风雷龙蛇的秘药，前药的配制材料只有两种，2000ml龙血精华和风雷精粹。

    这两种材料已经凑齐。

    不过考虑到服用前药后，必须要在前药被消化后，体内残余的药效完全消失前的这一段时间内服用主药。

    否则将需要重新服食前药。

    所以苏桓一直等到了鎏金城，再次收获两种主材料，看到了即将凑齐所有主药材料的希望后，这才准备着手配制前药。

    而龙蛇蜥前药的药效持续的时间长达半年，苏桓考虑到巢灾即将在四个月后就将席卷而来。

    他和老师最多在外界逗留三个月，必须返回灰野荒原，以应对聚集地接下来面对的危机。

    如果在这三个月内，龙蛇蜥都无法凑齐最后一样材料，完成蜕变仪式化龙，那就根本不需要操心半年后前药药效消失需要重新服用的问题了。

    这才选择现在就配制前药。

    尽管前药的配制只有两种材料，但处理材料却也要合适的各类器具。

    不说别的，就是风雷精粹，普通的玻璃器皿几乎一碰就会被风雷精粹的能量破碎。

    苏桓可没有老师那种拥有固定空间的奇物，能将他实验室的特殊器皿随身带着。

    只能找到礼伯。

    得知苏桓的来意后，郑礼颇为诧异，但还是将苏桓带到了别墅的地下室，一个拥有各种试验器皿，麻雀虽小五脏俱全的实验室出现在他眼前。

    试验台用得都是特殊抗腐蚀合金打造而成，价值不菲。

    苏桓颇为诧异。

    这个实验室的规格比他自己的那个小实验室超出了不知道多少级别。

    原本他并没有询问礼伯别墅有没有实验室。

    毕竟在苏桓看来，作为别墅的主人老师并没有这方面的需求。

    他只是询问哪里能买到合适的试验器具。

    准备在自己大得惊人的房间布置一个简陋的实验室用来配制前药。

    没想到别墅竟然就有这样一个堪称完美的实验室。

    “这是你的六师兄岑秦留下的实验室，他当初在鎏金城待了很长一段时间，并布置出了这间实验室。”礼伯的表情在带着淡淡的忧伤和惋惜，似乎和那位六师兄感情不浅。

    “能满足你的需求吗？”礼伯问道。

    “满足，简直是完美。”周合满意地点了点头。

    礼伯露出一抹笑容道：“那我就先去忙了，这是实验室的钥匙，以后这间实验室就交给苏桓你了。”

    “谢谢了，礼伯。”苏桓道谢道。

    就在苏桓正在实验室中热火朝天地处理材料，准备配制前药时。

    郑礼正恭敬地站在周合身旁，汇报着：“老爷，已经按照您的吩咐将岑秦的实验室交给苏桓了。”

    周合微微颔首，看着落地窗外的天空，神情同样有效单单的伤感道：“嗯，这也算物尽其用了。”

    “我收苏桓为徒时他的表现尽管算是惊艳，但我却对他缺乏最简单的了解，甚至对其表现出的异样天赋有所怀疑，但依然还是决定收其为弟子，你知道为何吗？”

    郑礼摇了摇头。

    周合感慨道：“因为那时看到他，就让我想起了岑秦，他们同样都是的天赋异禀，也同样的勤奋刻苦。”

    “很像年少时的我。”

    郑礼也赞同点头道：“是啊，老爷您年轻时独自来鎏金城闯荡，凭借一己之力可是在这座城里闯出了偌大的名头。”

    “岑秦确实很您很像，当初同样也是在鎏金城的同龄驭师中几乎无出其右者，可惜天妒英才啊。”

    “只是不知道这苏桓能达到岑秦的那种高度吗？”

    周合微微叹了一口气，眼中充满了期望道：“有过之而无不及，我有时都怕我护持不住啊。”

    郑礼闻言，面露惊骇。

    作为老爷实力最强，同时也是最早的追随者。

    他比任何人都清楚老爷的具体实力。

    老爷虽非大师级驭师，但凭借突破种族桎梏的第一、第二主力两大驭宠，整体实力却胜似寻常大师级。

    就连当初岑秦意外遇难，也是由于老爷恰巧返回灰野荒原。

    如果当初老爷在鎏金城，必定能及时救下岑秦，这也是让老爷和自己一直悔憾的事情。

    可面对这位新收的小徒弟，竟然让其生出护持不住的念头。

    这简直让人心惊。

    而此时。

    苏桓已经将风雷灵粹和两千毫升的龙血精华处理完毕。

    蕴含一定危险性的风系力量与雷系力量的风雷精粹，此时已经被消除了危险性，被碾碎城一堆青蓝交杂的细碎颗粒。

    幸亏六师兄留下的实验室内有钢琉璃制成的高强度碾磨器皿，不然他还真拿这堆能激发微型风刃和闪电的风雷精粹没辙。

    而龙血精华因为已经是被提纯好的，所以苏桓无需再次提纯。

    龙种的龙血具备极强的活性，哪怕被提纯过，此时依然散发着强大的威压。

    要不是苏桓时时刻刻用精神屏障笼罩着龙血，将其中的威压固定在一定区域，任由龙威威压弥散，他此时恐怕早已经头痛欲裂了。

    将龙血精华导入盛放风雷精粹的器皿中混合，拿出一根搅拌棍不断搅拌。

    二者就像产生了化学反应一般。

    原本犹如沙粒般坚硬的颗粒状的风雷精粹竟然一颗颗溶解在极为粘稠的龙血精华中。

    很快，风雷精粹完全溶解，而龙血也由暗红色变成了暗蓝色。

    同时，龙血精华像是被煮熟般不断发出“咕咚咕咚”声响，并冒着湛青色的泡泡。

    泡泡一个个破碎，而瓶底不断冒出新的泡泡。

    在这些泡沫中，似乎隐约可见细微的闪电闪烁，微小的旋风在旋转的奇异场景。

    “蜕变秘药前药，成了。”苏桓长松了一口气。

