    赵图南与傀儡人打得正酣，多日来压抑着的武力值再也没必要束缚着，便是撒开了欢儿的揍，莫名还有些上瘾的感觉。

    不想一边传来一个脆生生的声音，这个声音这些日子一直伴随在他的耳边。

    本来心头还维持着那一勾勾的傲娇，你算个屁，孤为何要听你的。

    手中的剑却是不受控制的随着慕长乐的指指点点，朝着那些傀儡人的耳朵刺了过去。

    瞬间那些傀儡人便发出了很诡异的惨嚎声，听得人毛骨悚然。

    很快那些傀儡人就乱了阵脚，招数也有些跟不上，瞬间便被赵图南打倒一片。

    这一次倒下，那些傀儡就像是真的死了一般，变成了一根根毫无生气的木头桩子，瘫倒在地面上，动弹不得。

    慕长乐乘机抓着流云派年轻掌门的胳膊便朝着林间小道的方向逃去。

    流云派掌门已经完全被赵图南诡异又高超的剑法吓懵了的，边走边哆嗦：“女侠，不等等那位……那位……”

    慕长乐撇撇嘴：“他还没杀过瘾，让他再过过瘾，此地不宜久留咱们先撤。”

    赵图南又杀倒了一片，此番完全占据了场上的优势。

    甚至短时间内还总结出一套杀人夺命的办法，刺耳朵，砍倒，继续刺耳朵，继续砍倒。

    短短时间内，四周到处都是怪叫的傀儡，一个个竟是倒在了地上，根本动不了。

    他的身上，衣袍上，甚至光滑如缎子的银色长发也隐隐染了一层奇怪的血色。

    赵图南冷冷看着倒在面前的傀儡，缓缓抬眸看向了林子深处，眸色森冷如霜。

    此番林间的烈风将他身后的大氅吹开，宛若站在高岭之上的嗜血狂妖，身上的气势几乎要穿透密林将隐在密林深处的那个幕后魁首刺穿了。

    “图南哥哥！快走！”慕长乐甜脆脆的一声喊，赵图南心底的杀意瞬间消散，又恢复了之前的沉稳。

    慕长乐现在虽然发现了那人操控傀儡的命门，可是能炼制出这么多傀儡的黑袍怪，怕是不简单得很。

    此番先将流云派的人救出来，搞清楚事情的真相为要，不宜和对方硬刚。

    况且对方便是打架也很是无耻的藏在了林子深处，都不露脸的，图南哥哥贸然冲过去未必能抓得住对方，万一对方再弄出来什么难解的蛊毒，那就麻烦了。

    她瞧着站在不远处的那一抹高挺肃杀的背影，不禁心头多了几分担心。

    赵图南好像被体内的毒折磨的有些时间长了，性子里竟是有嗜杀的习惯。

    身为未来大周的继承者这个性子可不怎么好，慕长乐眉头蹙了起来，心头竟是隐隐有些担心这个人。

    看来得尽快将他体内的毒素清除干净才行，这样才能让他好过一些吧？

    赵图南和慕长乐一路上也算是配合了很多次，此番一句话，一个眼神也能明白对方的意思。

    他晓得慕长乐的意思，对手藏在暗处而且诡异得很，这种情形下若是冲过去难免会着了道儿。

    他忙转身循着慕长乐这边赶了过来，刚走过来没多远便瞧着慕长乐还扶着受了伤的流云派掌门，他顿时脸色不好看了。

    赵图南咳嗽了一声，大步走了过去一把将慕长乐的手从流云派掌门的胳膊上扯了下来，脸色森冷：“男女授受不亲！”

    慕长乐整个人都懵了，这是第二次了，这个人怎么突然抽风了似的。

    什么男女授受不亲，这一路上他们两个同吃同住这么久，早就不亲了，难不成他大周太子不是个男的？

    她忙看向了赵图南解释道：“他受了伤，我搭把手而已，咱们得尽快离开这里去前面的茶雾镇，万一有什么变故，后果不堪设想。”

    赵图南眉眼间冷飕飕的，转过身看着流云派掌门：“叫什么名字？”

    “多谢少侠搭救，在下……在下张恒！”

    流云派掌门张恒一颗心狂跳了起来，感觉面前站着的家伙就是个罗刹，他说话都有些结巴。

    他下山后也不是没见过武功高强之人，还是第一次见这么厉害的杀神，有些肝儿颤。

    “孤……我扶你走！”赵图南冲张恒伸出了沾满血迹的手。

    “不不不……不必打扰少侠，在下自己能走！”

    张恒瘸着腿忙向前蹦跳了几步，他之前和傀儡人的对峙中已经伤了腿，腰腹处也被拉开了血淋淋的口子，此番一蹦一跳的样子倒也是狼狈。

    得亏还有些流云派活下来的人，也一并互相搀扶着，大家一起离开了这一片喋血之地。

    简单包扎了后，连夜赶到了茶雾镇，等到了镇上流云派的山庄后，大家伙儿这才算是松了口气。

    此番流云派清点了一下人数，竟是少了一多半儿人，人人脸上悲戚万分。

    张恒瘸着腿开始处理帮中事务，受伤的疗伤，死了的将尸体厚葬，拿出来银子发了抚恤钱。

    山庄的守卫，巡查，站岗放哨，检查山庄各处的机关，每一样都安排的井井有条。

    张恒还对救他回来的赵图南和慕长乐感激万分，当下安排最好的院子给他们居住，还准备了餐饭，沐浴用的物件儿，一切都很齐备。

    连夜赶路，到了位于半山腰的流云山庄后，天边已经泛起了鱼肚白。

    虽然慕长乐急切想要打听些什么线索，可瞧着赵图南衣服上到处沾染着的黑褐色血迹，也闭了嘴。

    再说流云派掌门张恒此番也顾不上看望他们，二人就先沐浴更衣，吃了点饭倒头便睡。

    慕长乐和赵图南都是那种心大的人，便是天塌下来也是该吃吃，该睡睡。

    一觉醒来已经过了正午时分，慕长乐忙爬了起来走出了暖阁，刚站在了暖阁门口处就愣在那里。

    这一处院子一共有三间客房，慕长乐住最东面一间，赵图南住最西面。

    此番赵图南站在院子里的花树下，花瓣随着风落了下来，漫天的花雨与那个清冷孤傲的身影竟是配成了一幅绝美的画作，那一瞬间慕长乐的一颗心狂跳了起来。

    许是听到了身后的动静，赵图南转过身看向了慕长乐，面容精致眉眼如画。

    “醒了？”赵图南看着眼前的女子，发现她脸颊微微有些红，心头一沉抬起手抚上她的额头，也不烫啊？

    “生病了？”赵图南紧张问道。

    “没，没有，”慕长乐忙讪讪笑着躲开他的手，“这天儿也太热了，太阳也毒。”

    赵图南抬眸看了看被乌云遮挡的天际，好看的眉头挑了起来。

    “你刚才……偷看孤？”

