    “哟！这莫不是你第一次夸我？”慕瑾瑜顿时露出了一副夸张的表情，眼中的揶揄笑意却显而易见。

    武泽辰淡淡地扫了他一眼，并未接话，但目光却重新落回了街那头的茶馆。

    慕瑾瑜见状不由笑意深深，也跟着转回了目光，看着满脸餍足之色的夏洛潼，不由好笑道：“感情这丫头是跑茶馆里满足口腹之欲去了？瞧她这满足的小模样！”

    只一眼，他就看出了夏洛潼定是刚酒足饭饱，正享受地晒着太阳呢！

    不只是慕瑾瑜，近几日时常在王府里与夏洛潼和慕瑾瑜一起用膳的武泽辰，也对她这样的表情十分熟悉。

    慕瑾瑜扫了眼一旁的武泽辰，故意摩擦着下巴说道：“这丫头也太好哄骗了吧！难不成只要请她吃点好吃的就行了？也不怕就这么把自己给卖了！”

    此话一出，武泽辰当即脸色一黑，但却下意识地思考了这个可能性，因为他不禁想到了上次出宫之时，她缠着吃面的事。

    那一副吃不到嘴，好似天都要塌下来了一般的馋猫模样。

    这好像还真不是没有可能的事……

    他是不是该敦促韶光阁的厨子上进些了？或者干脆换上几个京城有名的厨子到韶光阁来？

    就在慕瑾瑜和武泽辰二人琢磨着，夏洛潼有没有可能因为嘴馋而把自己给卖了这个可能性的时候，正主夏洛潼终于是懒洋洋地开了口。

    “你特地找了人给我送信约我出来，可是有什么要紧事？”夏洛潼语气软软地问道。

    吃饱了就不想动弹，甚至还有点想睡觉，她怕不是要变成猪了。

    原本她以为左熙言是有什么急事，才会派人送信去王府，因为这还是他第一次主动送信约她出来，但刚才见他的时候，发现他好像并不怎么着急，甚至还有闲心陪着自己吃早点，所以这会儿才不紧不慢地开口询问。

    谁知，左熙言却是神色微暗，歉疚地开口道：“阿潼，对不起，连累你了。”

    “什么？”夏洛潼一愣，满脸茫然地看向他，显然并不知道他到底所说何事，又是因何而道歉。

    左熙言见她怔愣的模样，便提醒道：“你前两日在乾元寺遇到杀手追杀……”

    他忽然有些不确定她是否知道那些杀手的幕后指使者是谁，正准备解释的时候，却是被她打断了。

    “你指的可是赵秋兰和谢芬芬二人所做的事？”

    “是，都是因为我……”

    左熙言脸上满是歉疚自责之色，她果然知道幕后指使者是谁，以她的机警和敏锐，定是一早就发现了。

    “这事不怪你。”夏洛潼却是再次打断了他的话，见他看向自己，随即展颜露出了安抚般的温暖笑容，“杀手是她们找的，为何要怪到你头上？难不成是你让她们找了杀手来杀我的？”

    “当然不是！”左熙言连忙道。

    “那不就对了，既然不是你让她们找的杀手，那我又为何要怪你？你又为什么要道歉呢？”夏洛潼笑吟吟地说道。

    “可她们二人终究是因为我，才会找杀手去刺杀你的。”左熙言皱了皱眉，眼底掠过一抹不易察觉的冰寒。

    “她们喜欢你，难道是你强迫的？”夏洛潼直白地笑道。

    “不是！”

    “那你是有给她们这方面的暗示过？”她又问。

    “绝对没有！”左熙言接连否认，但却已是明白了她想要说的话。

    “那不就是了？她们又不是小孩子了，该为自己的行为负责，喜欢你又不是你的错，我又怎么会因此而赖到你头上呢？”她笑道。

    “可我没有及时发现并阻止她们对你下手，牵连了你，就是我的过错，我会处理好她们二人的。”左熙言仍是坚持地说道。

    夏洛潼见他如此执着，不由无奈道：“那你准备怎么做？”

    “今日约你出来，就是想惩治她们一番，好给你解解气。”左熙言认真地看着她，嘴里说着要替她出气的话，让她忍不住笑了起来。

    “其实就算你不出手，我也会收拾她俩的，但凡对我出过手的人，我可一个都不会放过。”

    “不，此事因我而起，自然该由我来处理。”他认真地望进她眼底，似承诺般地说道，“以后，我定不会再让类似这样的事情发生。”

    夏洛潼看着他，不由心下微暖：“这满京城暗恋你的姑娘小姐不知有多少，那你该有多累？我又不是菟丝花，处处需要人保护，那些招惹我的人，正好能让我解解闷，也挺好的不是么？”

    他当然知道她不是娇弱的温室花朵，可他怕：“阿潼，你会不会因此而嫌我麻烦，不愿再同我往来了？”

    “我是那么怕事不讲义气的人？”夏洛潼不由好笑道，“放心吧，你这个朋友我交定了！”

    听她这么说，他既是松了口气，却又满心的无奈。

    朋友么……

    他是该尽快将她对他的想法扭转一下了。

    正琢磨着如何改变夏洛潼想法的事，左熙言的目光扫过下方街道，看到了不远处正缓缓走来的赵秋兰和谢芬芬二人，眸光一冷，招呼着夏洛潼道：“阿潼，好戏要开场了。”

    夏洛潼顺着他的目光看去，正好瞧见赵谢二女，此时她们二人正有说有笑地走在街上，不由好奇地凑到了窗边，静静地等着左熙言口中的好戏。

    就在赵谢二人聊得正欢的时候，一旁的巷子里却忽然冲出了一道身影，那身影刚一出现便是二话不说地冲到谢芬芬跟前，扬手就是一巴掌狠狠地甩了下去！

    “啪”的一声脆响，直接把谢芬芬给打懵了，而这突如其来的变故，也把她身边的赵秋兰以及街上的行人们都给惊得愣住了。

    最后还是谢芬芬带出来的丫鬟护卫最先反应过来，急吼吼地上前拉开了那再次扬起了巴掌的人影，这才没让自家主子挨到第二下巴掌。

    随着那几名下人的动作，众人这才看清了这忽然出现的人影的模样……

    竟是个年轻貌美的娇俏娘子！

