    小少安笑如暖阳，肯定的说：

    “我亲眼见过姐了，姐说分家了，她就会回来！”

    哇……大哭，沈氏控制不住的大哭，白芷还活着！

    沈氏一会笑一会哭，手足无措的站起来，走来走去，嘴里说道：

    “对，你姐有家了，你姐回来在也不走了。就是喝西北风，我们一家子也要在一起，不分开。“

    见娘声音越来越大，爹迷迷湖湖的快醒了，忙拉住娘，小声交待，不能让人知道。

    不然，爷爷又要将姐嫁冯家傻子，换银子。

    对！

    沈氏明白的，但笑容怎么也掩盖不住，打心眼里欣喜。

    瞬间，沈氏有了无限动力，

    撸起了袖管，露出两截干瘦的手臂，蹲在一口大木盆旁，舀起沈三舅舅打回来的水，翻出破旧布。

    来回的擦洗，里里外外、角角落地。

    等众人归来，见着一大两小，气氛轻松，正欢快的擦洗中。

    崔山子在底下递稻草时，沈氏还过来笑盈盈的打着招呼：“辛苦三弟了。”

    这一脸的笑意，镇得崔山子丈二和尚摸不着头脑。

    想不明白，刚刚还在悲哭不止的二嫂，怎么一扫阴霾，高兴的跟过年似的。

    五个男丁，都是重劳力，一天的功夫，把屋顶修整好，把院子和里屋铲平整。

    崔二房这个光景，没有可招待的餐食，大家都不知礼的，众人辞别，都回家用晚饭。

    第二日午时。

    沈大舅舅带着沈三舅舅，大包小包的，吃的用的，往屋子里摆。

    有桌子、椅子、锅、盆、碗、菜、米、佐料……

    总算像个家了！

    傍晚。

    枯藤老树昏鸦，小桥流水人家。

    冬天的村子，没有了绿树如荫的点缀，显得有点破败，僵化的土地，硬冻而干裂。

    方元璟远远的目送白芷。

    白芷在落日的余辉中一点一点缩小，小小的身影从田地中穿到村尾，成一个黑点，至到看不见人影。

    方元璟才驾着马车转身去了县里。

    没错，方元璟也下山了，暂住在客栈，与白芷约定好了，明日一起回月湖村。

    白芷提着大包袱踏过弯道小径，穿过草丛，一路避开可能会遇见的行人。

    进了村子，找个隐避处，脱下水靴，换上布鞋，思考了半晌，又从空间里添上衣服、精米等。

    走近。

    映入眼帘的是低矮破败的三间屋子，茅草铺就的屋顶，黄泥糊就的墙壁已经开裂。

    小舅舅说村尾的三间破土房，这应该就是了。

    危房？

    白芷不禁在想，突来一阵大雪，这房子会倒吧？

    推开篱笆门，走近院子。

    不。

    不叫院子。

    院内空无一物，半圆型围的篱笆墙，木棍东倒西歪，不从门子进，四周跨过残垣断根都可进入院子。

    防不了小偷。

    防不了动物肆虐。

    院子里干些什么事，一览无余。

    一声“咚”的木桶砸落在地的声响，传来擅抖的声音：

    “白芷……”

    循声望去，只见一个身量中等，穿着粗麻布对襟衣裳的中年妇人站在最左间房门口。

    那妇人衣裳上打着成片的补丁，手艺在好的绣娘也救不了成片成片的补丁，突显各排针脚歪歪扭扭。

    妇人的头发乱糟糟的，有几缕挂在耳朵后面，又有好几缕湿漉漉黏糊糊的挂在脸上，遮住了半边脸，露在外面的脸上沾着一块黑乎乎的锅底灰。

    依然如记忆中一样，脸色蜡黄，干瘦得颧骨凸起，眼窝深陷。

    肚子里有宝宝？

    就这黑瘦干扁！

    妇人泪水簌簌一直往下掉，哭包子，一点也没变。

    眼泪滑过，眼睛下方一大圈浓郁的阴影，眼睛满是血丝，满脸的倦色，疲惫不堪，估着有几夜没合眼。

    怎么回事，自己才与这妇人相处两日，竟恍如隔世，酸瑟不已。

    一阵风吹来，白芷感觉脸上凉丝丝的。

    一摸，是水！

    有眼泪？

    止不住的眼泪。

    一定是哭包子娘传染的。

    “嗯，是我！”

    沈氏往前走两步，又不敢置信的，全新降蓝色的外衫，头发梳理整整齐齐，披在后肩。

    清丽的少女，是自己的白芷？

    少安说白芷还活着，这几天就回来，可，总要亲眼见过才算数！

    “娘！”

    听到了。

    刚刚叫我娘。

    我的白芷，真的回来了!

    沈氏冲过去，一把抱住白芷，活生生的，真的是自己的白芷。

    “我的白芷，你可回来了，让娘看看。”

    满是茧子的双手抚过白芷耳边。

    白芷歪着头，无声的笑着，眼泪从眼角不争气的流下，自己可不是爱哭鬼，怎么就酸……

    白芷望着妇人满眼都是自己的倒影，又轻启嘴唇：”娘。“

    ”诶……“

    沈氏瘦削的肩膀轻轻颤抖着，看了看白芷的双手，又看了看头，一点一点的触碰……

    白芷忍不住，倾过去，抱住沈氏，垂下头歪在沈氏肩上，感受着那一丝丝温暖，从白芷的身上缓缓传入内心，一点点驱散走她内心的孤寂。

    对。

    孤寂。

    她贪恋这份温馨而又温暖。

    现代的母亲，在自己六七岁已过世，跟着爷爷奶奶生活多年，但奶奶更喜欢后妈生的弟弟妹妹。

    她不在乎，一点也不在乎，自己一个人可以活得很好。

    不高兴了，拉起箱子跑到外公家，外公外婆当她是个宝。

    对就是这个感觉，跟外婆一样！

    外婆会一把抱住她：“我的乖崽回家了！”

    ……

    少安听见哭声，跑出来。

    眼晴一亮，欢呼：“姐姐！”

    跟在后面的少言畏缩的退回房间，可怜的小萝卜头，惊恐，怕人！

    白芷蹲下，揉了揉枯黄稀少的头发，莫名的有些心疼，轻轻的说：“不认识姐姐了？”

    少言往前走几步，打量许久，眼晴一亮，窜入白芷怀中，紧紧的抱住白芷的脖子，哇一下，大哭。

    “我以为姐姐不要我了！我都找不到姐姐！”

    来到堂屋，旧得漆都剥落了的桌子上，一盏豆油灯跳跃着，微弱的灯光堪堪只能照出筛子大的一块地来，屋里其他的地方，全都笼罩在黑暗之中。

    在这样的冬季，清贫的农家小院，豆油灯摇曳的昏暗小屋里。

    如此破败不堪，疼爱自己的娘亲、弟弟们，如果没有自己，将一辈子要生活在不辛中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是纠洁的一章，改了几版~~

    其一：前面一章被封禁了，连接了后面一些内容，只能删除了。

    PS：那内容就是谈谈恋爱，亲亲小嘴，有点儿细节了。然后……

    其二：有血有肉的白芷，她渴望温暖，不管是现代还是古代！

    无比的渴望，现代因为从小没有母亲，奶奶重男轻女，更偏爱继母生的弟弟妹妹。

    她内心是孤寂的。

    初穿来，对沈氏，恨铁不成钢，可真的看到她那一刻，心里的防线一下崩了~

    想要这份温暖、

    自愿的担起这份责任，慢慢的造就我们白芷在未来担大事，坚韧的特质。

    日常求收藏，求票票！

