    浴室内，两个巨大的木桶，里面盛满了水，还有花瓣…

    丫鬟们布置完毕后均快步离去。

    蔡昭姬不放心，又检查了一遍水温、清洁用具后，也徐徐走出，将这一方空间交给曹操与陆羽弟弟，更是不许任何人踏入浴房百步之内…

    回味起方才兄长的话，蔡昭姬能判断出来。

    心思缜密如曹操，这般安排，浴室相谈必有缘由…

    或许…是单纯的为了防止隔墙有耳，故而才选择在浴室…

    又或许是这般的“坦诚相待”，能更快的拉近他与陆羽弟弟的亲密关系，成为无话不谈的挚友。

    在蔡昭姬看来，坊间有这么一句话，虽然俗，想想却有几分道理——一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼的才是真兄弟…

    如此算来，一起洗过澡的，得是兄弟中的兄弟了吧。

    此刻，纯洁的蔡昭姬心思急转，不明觉厉！

    …

    脱衣，进桶，沐浴。

    热气升腾，瞬间，烟雾缭绕…

    卫府毕竟是陈留首富，纵然是沐浴的清洁用品也是一应俱全。

    澡豆、皂荚、艾草水、草木灰…这些能出现在澡桶周围，在这个时代实属上流。

    其中当属“澡豆”最是珍贵，乃是把猪的胰腺磨成糊状，然后跟豆粉、香料混合…最后自然干燥后使用，相当于穿越前的“肥皂”，在古代，可算是洗浴用品中的“爱马仕”了！

    “咳咳…”

    陆羽泡入其中，轻咳一声，无奈的闭上眼睛，好东西是好东西，泡澡是泡澡…可，他无论怎样也是高兴不起来的。

    依着他的想法，现在入住“卫府”后，纵然没有昭姬姐陪着洗澡，那理应也该有一些侍女、丫鬟服侍。

    现在倒好，他自己泡在一个木桶里，曹操就泡在他身边木桶里，丫鬟一个没看到，抬眼就是一个糙老爷们。

    画面太诡异，不忍直视。

    “曹公，恕晚辈直言，泡澡这事儿，晚辈还是喜欢一个人…曹公在这儿，我有点…”

    陆羽本想说“有点放不开…”

    毕竟嘛，跟一代枭雄曹操一起洗澡，这待遇，怕就是穿越小说里也没有人敢这么写，太扯了！

    “哈哈哈…”曹操大笑道。“都是男人，怕什么？哈哈哈…”

    “陆羽公子书读百卷，岂不闻《礼记· 内则》中提到，五日则汤请浴，三日具沐。其间面垢，潘清，足垢，汤请洗！”

    言及此处，曹操再度“哈哈…”大笑起来。

    只是…

    呵呵，陆羽就“呵呵”了。

    他哪会不知道，古人嘛讲究这个，《礼记》中寥寥几句记载的正是古人，准确的说是上层社会的古人的生活习惯，比如…五天得洗个澡，三天得洗个头，这中间，如果脸脏了就用淘米的水洗洗，如果脚脏了，就用热水泡泡！

    为此，大汉还专门设立了一个法定假期，叫做“休沐”，意思就是，别管多大官，五天可以休一天假，专门回家沐浴洗澡！

    便是为此，古代人盼望洗澡的心情，就和现代人盼望双休、节假日的心情一般无二，贼隆重…

    只不过，陆羽的心情复杂呀！

    虽然说，历史记载，老曹这货的嗜好也就是“好人妻”，可偏偏，此情此景下，现在的陆羽多少有些害怕！

    想想，换谁也会害怕吧？

    …一个正常人，谁会第一次见面，就邀请你去洗澡、坦诚相见的？这也是真的毫不见外呀！

    陆羽这边还在闭目、无奈、苦笑…

    曹操却不知道从哪取来一块毛布，准确的说…汉代这玩意叫做“美人拳”！

    一共两个，长约一尺二寸，是用“藤条”做杆，缎子里面充以丝绵、香料，做成“拳头”。作用嘛，除了捶背、捶肩外，还能搓背…

    这玩意比起澡豆更加珍贵，实属上流社会必备神器。

    当然了，这不是重点，重点是…曹操直接从木桶中站起，他双手分别带好“美人拳”，就这么光嘟嘟的身子跃然陆羽的眼前，还一脸堆笑的看着陆羽。

    “来，陆羽公子站起来，我给你搓搓背！”

    啊…啊…

    陆羽整个人懵逼了，他看过的古籍不少，可没有记载…大汉就有搓背的习惯呀。

    关键是，曹操主动要求给他陆羽搓背，这事儿就更诡异了！

    你妹啊…

    “曹公…我…我这人虽年轻，但取向绝对正常，性别男，爱好女啊！”

    “转过去…”不等陆羽把话讲完，曹操老鹰抓小鸡一样的把陆羽整个人转了过去…

    陆羽脑子聪明，可身手不行，浑身又没劲儿，就是放在穿越前…一袋米也抗不到五楼，哪里是曹操的对手？

    不等陆羽回过神儿来，曹操已经开始给陆羽搓背…

    当然，仅仅只是搓背。

    这下，总算是让陆羽悸动的心情得以平复，他心里嘀咕着，老曹啊老曹…真有你的啊，古人求贤都是千金买马骨，你倒好，直接上手给搓背…当起金牌技师来了！

    不过…你这招“求贤若渴”也算是别出心裁，真的动心思了…

    咱俩都这样了，我陆羽若是再不帮你出谋划策，特喵的良心都不安了。

    陆羽心头一边嘀咕，一边享受起来了。

    别说，曹操搓背搓的还挺舒服，手劲儿不大不小，放在穿越前当个金牌技师铁定没啥问题的。

    可…当曹操搓到陆羽大腿内侧时，手腕一定，手上的“美人拳”也停了下来。

    而他的眼睛则死死的盯着陆羽的大腿内侧…

    呃…

    这下可把陆羽给吓傻了！

    老曹盯着他大腿内侧看个什么鬼？

    我陆羽就算天赋异禀，也不是留着让你一个大男人看的呀…

    偏偏，陆羽还不敢说话…生怕，曹操把他像老鹰抓小鸡一样的拎起来。

    诡异的气氛持续了足足半刻钟…

    终于，曹操开口了。

    “不错！”

    仔细看了半天，陆羽的右腿内侧，一柄长枪胎记蔓延而出，枪出如龙，异常明显！

    曹操绕有深意的再度点头，语气努力的维持着平静。

    “不错，不错…”

    呃…

    此刻的陆羽已经陷入了彻底的无语之中。

    还不错？

    不错你二大爷的！

    陆羽可不喜欢男人夸。

    呵呵…早知道老曹你是这样的人，老子就是去投那个织席贩履的，一辈子跑断腿的…也不来投你…

    当然，此刻的陆羽哪里知道，曹操内心中的火焰已经呼之欲出，若不是刻意压制，他怕是都要一把抱住陆羽了！

    找到了，找到了…

    整整十五年，他曹操与陆家女的儿子，总算找到了！

    眼前的这个清秀少年，就是…就是他曹操失散十五年的长公子啊！

    他不姓陆，他姓曹…姓曹…他叫曹羽！

    …

    …

