    程咬金胡吃海喝，司空震坐在一旁心事重重。

    而秦宋和鲁班大师则肩并肩，头靠头低声交谈。

    整个包厢的气氛，一时间看起来多少有点诡异。

    “这是我好不容易搞到的一种材料，这种材料摸上去像人的皮肤一样柔软，却非常的结实。如果用它制作机关傀儡的脸，机关傀儡甚至可以不断的改变自己的模样。”

    “我称呼这东西为**。”

    “**？”

    秦宋满脸错愕。

    “不错，包裹在机关傀儡脸上的皮，所以简称**。”

    秦宋从鲁班大师的手中接过了银色的，像羊皮卷一样的**。

    打量一眼，秦宋就忍不住感叹着说道：“这东西实在太神奇了，鲁班大师，像这样的顶级材料，你是从什么地方得到的？”

    “这东西，我是从一处神明留下的遗迹里面得到的。”

    “神明留下的遗迹？”

    秦宋低念一声，心头很快就释怀了。

    这东西，柔软结实，可以改变形状。

    应该是利用了纳米技术诞生的产品。

    从秦宋的手中接过**，鲁班大师小心翼翼的将其贴身放好。

    “明大人，我再给你看看我的一些研究成果。”

    鲁班大师就好像献宝一样，掏出了两个拇指大小的瓶子。

    “这是我独立研究的液态炸药，红色小瓶子和蓝色小瓶子里面的液体分开装，就好像普通的水一样，不会发生任何反应。可是一旦将两个瓶子里面的液体混在了一起，就会发生非常剧烈的爆炸。”

    秦宋好奇的从鲁班大师的手中接过两个小瓶子。

    仔细端详了片刻，秦宋问道：“这两种液体混在一起之后，爆炸的威力怎么样？”

    鲁班大师伸手扶了扶自己的眼镜，看了看身处的包厢说道：“就这两个瓶子里面的液体，就能把这个包厢夷为平地。”

    “这么厉害！”

    “这些都是小意思！”

    鲁班大师笑着将两个瓶子推到了一旁，又掏出了一大堆东西。

    “这是机关炮、这是连射枪、这是河豚手雷。”

    一旁司空震见到鲁班大师拿出来的这些武器，眼睛都红了。

    作为虞衡司的司丞，司空震一眼就看出这些东西都是好东西。

    “明大人！”

    司空震忍不住轻唤了秦宋一声，并且朝着鲁班大师不断的眨了眨眼睛。

    秦宋瞬间就明白了司空震的意思。

    他冲着鲁班大师微微一笑问道：“鲁班大师，机关术的研究，需要用到数不清的材料，需要花费数不清的资源。你想要在机关术的造诣上并肩甚至超过墨子，这更是需要海量的资源。我想问问鲁班大师，你接下来想要研究机关傀儡，你做好准备了吗？”

    鲁班大师喝了一口酒，笑了笑没有答话。

    虽然有点脸盲，但鲁班大师的智商高达250，秦宋想要说什么，鲁班大师一下子就猜到了。

    “鲁班大师，我和司空大人真诚的邀请你加入河洛虞衡司。只要你愿意加入河洛虞衡司，虞衡司可以源源不断的向你提供各种各样的资源，可以帮助你尽快的完成自己的梦想。可以帮助你解决一切的后顾之忧。”

    “是啊，是啊！”

    司空震也连忙在一旁点了点头。

    鲁班大师听完秦宋的话，微微一笑说道：“我虽然热爱机关术，但我也同样热爱自由。河洛虞衡司虽然不错，但是我不想受到任何约束。”

    “鲁班大师，你要自由我们可以给你自由。只要你愿意加入虞衡司，虞衡司不会干涉你的一切行动。”

    “是啊，是啊！”

    司空震又在一旁重重的点了点头。

    “我想要的自由，是精神上的绝对自由。加入虞衡司，享受了虞衡司的资源，即便你们不干涉我的一切，但是我的精神却已然被禁锢了。得到了就要付出，我不想欠你们，我也不想欠虞衡司任何人情。”

    秦宋忽然明白鲁班大师心头所想了。

    鲁班大师是不希望自己的灵魂上打上任何势力的烙印。

    当然，这里所讲的烙印并不包括稷下学院。

    稷下学院是大陆上的中立势力。

    见到秦宋闭上了嘴巴，司空震连忙朝着秦宋眨眼，努嘴。

    一旁程咬金见到这一幕，忍不住站起身来，抓起了鲁班大师之前掏出来蓝色小瓶子。

    “哎呀，说那么多干什么？我们先喝酒，大家喝高兴了，再谈合作嘛。”

    “我就不相信了，这个世界上还有什么事情是不能放到酒桌子上解决的。”

    “一瓶酒不够，还就多喝一瓶。”

    程咬金说到这里，将蓝色小瓶子里的液体全部倒进了酒杯。

    “咦，这长乐坊真是越来越过份了，现在酒瓶子越做越小了，一瓶酒还不够半杯。”

    程咬金自言自语一句，又伸手抓起了红色小瓶子。

    这个时候秦宋和司空震的注意力全都放在了鲁班大师的身上，以至于二人都没有注意到程咬金的小动作。

    “鲁班大师，我想再问你一个问题，你觉得是自由重要还是实现理想更重要？”

    不等鲁班大师说话，秦宋又自顾自的说道：“没有自由，就好像是笼子里面的鸟儿，笼子里面的鸟儿固然可怜，但是鸟儿至少还有思想，它渴望得到自由。如果不能实现自己的理想，活着完全就没有了意义。”

    听到秦宋的话，鲁班大师摆了摆手说道：“明大人，我并不缺少理想，只凭我自己，也能实现我的理想。”

    “鲁班大师，只凭你……”

    “喂喂喂！”

    秦宋这一句话还没有说完，程咬金就在一旁大呼小叫打断了秦宋的思路。

    “你们快点看一看，这是怎么回事？我怎么有一种不祥的预感。”

    秦宋偷看朝着程咬金看去，见到程咬金手里面端着一个大号的酒杯。

    大号酒杯里面，有红色的和蓝色的液体，两种液体正在快速的交融。

    巨大的气泡在酒杯里面不断的出现，翻滚。

    整个酒杯，就好像装了一大杯沸水。

    “不好！”

    鲁班大师眉头一扬，豁然站起身来。

    “快跑，要炸了。”

