    晚餐后，王冠熙开口：“庄先生，合作愉快，以后你朋友打算出售娱乐公司的话，可以来找我”

    “好，没问题”庄安勇点头。

    这王冠熙还真是不含糊，说买就买，马上钱就到手了，他正缺钱呢，现在有了这些资金，他投资的项目可以起死回生了。

    晚上王冠熙返回家里。

    之前从伍占海手下买了模特公司，现在又买了唱片公司，王冠熙未来的娱乐帝国也慢慢在布局了。

    模特，女歌手，女明星配上金钱去开路，渗透全球各地！

    我这里有金钱，有美色！

    低级马仔们那是蜂拥而至。

    而且未来他会打造一个情报势力，这些美女对收集情报也是有帮助的。

    不过王冠熙现在没什么钱啊，离9月14号全球金融危机爆发，还有3个月呢。

    需要让模特公司，唱片公司自行盈利发展才好。

    模特公司今年不亏钱就行，但是唱片公司可以发唱片专辑阿，让唱片公司挣钱还是不错的。

    让唱片公司提前发布最火的歌曲，可以打击一下其他唱片公司，娱乐公司啊，抢抢市场，抢抢艺人。

    在2008年，2009年这段最难熬的日子里，它们未来的火爆的专辑被提前发布了，业绩肯定大受影响，搞不好难以运行下去啊。

    翌日6月14号，周六。

    王冠熙带着刘中伦律师来到了峰鸟唱片公司。

    将副总经理，财务总监，:发行部经理，音乐监制人···都叫来了办公室。

    “以后峰鸟唱片公司改名为姬苑音乐公司”

    四位高管顿时一愣。

    姬苑？

    听起来有点怪。

    王冠熙冷淡的问：“明白了没有？”

    “明白了，老板”

    王冠熙的点了点头，又开口说：“找到Ang Boy'z组合的陈伟云，签下他，让他发专辑”

    Ang Boy'z组合今年正式解散的，陈伟云是一个挺火的歌手，王冠熙都挺喜欢听他的歌。

    正好签下，让他赚钱吧。

    这时候音乐监制人石宇强开口道：“老板，陈伟云刚才在公司跟我谈过合作，我觉得他要的太多，所以我说考虑两天再回复他，要不要现在打电话让他回来，他应该没走多远”

    王冠熙点头：“好，打电话给他，满足他的条件，然后马上给我发唱片”

    “是，老板”石宇强当即给陈伟云打电话将他叫了回来。

    这是一个帅气的小鲜肉。

    陈伟云看着这年轻的面孔，带着一副黑色的墨镜，气场很强，他很好奇。

    石宇强在一旁说：“小陈，这是我们的新老板，你叫他老板就好”

    “你好，老板”陈伟云开口。

    “嗯，我挺喜欢听的歌的，以后你就在姬苑音乐公司吧，这里给你香港最好的待遇”王冠熙想了想又道：“给你45%的分成，加薪水，不过这两个月之内，你得发一部专辑”

    歌手在不同的唱片公司之间跳槽是常事，王冠熙直接开出了香港最好的待遇。

    陈伟云听到那么快发专辑，顿时很激动，他之前的组合刚刚解散不久，如果没有跟好的音乐公司合作的话，他就自己单干了。

    没想到今天这家音乐公司开出了所有音乐公司都没有的条件，45%的分成，加薪水，这简直是难以想象的事情。

    “谢谢老板”陈伟云非常开心。

    这时候王冠熙看他这般高兴的样子，又说道：“合同是20年，以后你就是公司的头牌，所有资源都以你为主，你签约不签约？给你2分钟考虑”

    为了防止他大火后跳槽，直接现在就绑死你，20年后，你就老了。

    陈伟云顿时给傻了，纠结，犹豫了起来。

    这个音乐公司给了那么多好的条件，非常诱人，但是要签约20年，这简直是。。。

    无法形容的合同。

    “你还有一分钟时间考虑”王冠熙提醒。

    陈伟云咬牙：“我签，我签。”

    “好，马上签署合同！”王冠熙点头。

    接着陈伟云跟石宇强去签署合同了，合同是20年的。

    王冠熙又问道：“对了，去香港演艺学校，找一个叫邓诗琦的女生，让她发专辑”

    这时候副总理章丹道：“老板，我前年就签下她了”

    她在06年就签下了一个非常音乐的天赋的女生，叫邓诗琦，是香港演艺学校的学生，她非常好奇老板是怎么知道这样女生的？

    这个女生唱歌很好听，小有名气，难道喜欢人家？

    或许老板跟她认识？

    看老板的年纪也就跟邓诗琦差不多大啊，或许有这可能。

    王冠熙一听，顿时想到了什么，他之前都忘记这家唱片公司就叫峰鸟唱片公司了。

    邓诗琦也就是签约这家唱片公司的。

    王冠熙昨天买下来，都忘记这回事了，毕竟事情太多，他一时间也记不起来了，正常。

    现在唱片公司有了两个天赋卓越的歌手，那真是好。

    于是王冠熙开口道：“以后公司全力栽培陈伟云和邓诗琦，对了，让邓诗琦也签20年的合同，给的条件跟陈伟云一样”

    “马上去办，1个小时，你不让她签下20年的合同，你就离职吧”

    “她签署了20年的合同，我让你做总经理”

    “是，老板”章丹顿时大喜，连忙去忽悠在练习的小女生了。

    半个小时候，成功忽悠了年纪还不到17岁的邓诗琦签下了20年的合同，分成45%，还有薪水。

    章丹激动的回到王冠熙办公室。

    “老板，她已经签署了合同”

    王冠熙点了点头：“非常好章经理，以后你就是这里的总经理”

    “谢谢老板”章丹非常高兴。

    王冠熙开口道：“让她三个月之内发专辑”

    “好的，老板”章丹想了想道：“老板，要不要将她过来一下？”

    “不用了，我还有事情，要走了，以后这里交给你了”王冠熙说道：“今年亏钱，明年1号，你就会被解雇，明白吗？”

    现在两个火爆的巨星苗子在手，这个姬苑音乐公司何愁不赚钱。

    王冠熙也懒得理会了，交给他们了，要是干得不好，那就滚蛋。

    “老板，我明白，请你放心”章丹神情郑重。

