    第69章 双头火灵蛇

    闻言，萧鼎三人一脸的不甘，为什么自己实力这么弱！

    炑林枫上前，手搭在海波东肩上，对着萧鼎等人道：“萧鼎，说实话，你的品性我很欣赏，所以我才会以平等的资格跟你交谈，再冥顽不灵可就别怪我了！”

    闻言，萧鼎闭目，随后蹲下身来对着青鳞道：“青鳞，都怪团长我无能，你说吧，如果你愿意跟着那位少宗主，那么就去。若不愿，我们必然不会让他们轻易带走你！”

    话落，萧厉和萧炎互相拿出武器，等待青鳞的回复。

    “团，团长，青鳞不值得你们那样做，也不想给你们带来麻烦，我，我愿意跟着他。”

    说完，小跑到炑林枫面前直接下跪，道：“大人，求你放过团长他们吧，他们是无辜的，我，我愿意追随你！”

    说着说着，青鳞眼中噙着泪水，萧鼎三人皆是怒目而视，但是又无可奈何，毕竟他们的压迫力实在是令他们无法反抗。

    炑林枫单膝触地，双手擦拭青鳞眼中的泪水，道：“抱歉，我不该强迫你的，跟我去一个地方，然后我再送你回来。”

    说完，炑林枫对着青鳞温和一笑。青鳞抬头，看着炑林枫那温柔的微笑，满脸困惑着。

    炑林枫拉过她的手，将其抱进怀里，展开绚丽的双翼，飞离天际。海波东紧随而上。

    “大哥，咱们就这么任由青鳞被带走吗？”萧厉不甘的道。

    “不然我们还能怎样？实力不如人，去了也无济于事。再说了，他说过会把青鳞送回来的，想必会信守承诺的。”

    ……

    “少主，咱们这是要去哪？”海波东对着炑林枫道。

    “快到了。”炑林枫道。

    随后快速下降，距离地面十米左右。周围尽是沙漠，丝毫没有什么异象。

    “青鳞，你能感应出这里有什么不一样的吗？”

    听到炑林枫的问话，青鳞脆生生地道：“回禀大人，青鳞在半年前左右感应到这里有一种很熟悉的血脉压制感觉。”

    “那就是这里了。因为我也感应到了，熟悉的气息！”

    话落，炑林枫右掌凝聚斗气，直轰地面！伴随着一声巨响，一个数百米左右的巨大深坑呈现在三人面前。

    “海老，我们下去。我感应到了那下面有我想要的东西。”

    “是，少主！”

    话落，三人飞入那个深坑。

    接触到地下地面后，青鳞与海波东皆是流露出惊叹之色。

    “这，少主，这通道十多条，咱们该走哪条？”海波东问道。

    闻言，青鳞脆生生的声音发出，道：“大人，青鳞感应到最左边的通道感应最强烈。”

    炑林枫微微一笑，道：“青鳞说的不错，就是走最左边的通道。咱们走吧。”

    随着越来越深入，温度也越来越高，炑林枫运转斗气，一股股清凉的微风回荡于三人周身。

    “风属性？”海波东疑惑着说了一句。

    炑林枫微笑着解释道：“我的斗气属性共有四种，除了火与木以外，接着就是风了，至于最后一种，容我卖个关子。”

    “这…四种属性于一身？！”海波东惊叹一声，“少主真是前无古人后无来者啊！”

    “好啦，也就那样吧，至少现在的我还很弱。”

    “少主过谦了。”海波东苦笑着摇摇头。

    ……

    巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    站在小小的通道尽头，海波东和青鳞两人望着面前那几乎望不到边际的岩浆世界，在震撼之余，皆是不由自主的咽了一口唾沫。

    “没想到…在石漠城之外的地底之下，居然隐藏着这么一个恐怖的地方。”身体表面上，被一层蓝色的光芒所包裹，海波东搽去满脸的汗水，惊叹的道。

    炑林枫哭笑不得，道：“好啦，别这么大惊小怪了。”

    “那少主，你来这里是要找什么吗？”海波东看了看炑林枫，又看了看岩浆。

    “不急，看我的。”

    炑林枫说着，手中一团斗气就直接往岩浆砸去。

    轰！

    岩浆瞬间沸腾起波澜，紧接着，一只长着两个脑袋浑身通红的大长蛇露出岩浆表面，吐着蛇信子。蛇瞳目露凶光的看着炑林枫三人。

    炑林枫淡然一笑，道：“海老，将它抓过来！”

    “是！少主！”

    海波东应了一声，看着那条蛇冷冷一笑，直飞过去，以海波东五星斗皇的修为，那条蛇很快便被制服了。

    海波东擒住那条蛇后将其拉了过来，蛇头匍匐于炑林枫等人面前。

    青鳞见状，害怕的抓着炑林枫的手臂躲在后面。

    炑林枫察觉到青鳞的现状，微笑道：“丫头，别害怕，它不敢对你怎么样的，你现在试试看能不能收服它。你就直接看着它的眼睛就行了。”

    闻言，青鳞脆生生地点点头，慢慢走了过去，距离蛇头五米左右停下，然后紧紧的盯着它的眼睛。

    炑林枫一直注意着青鳞的眼睛，即便站在青鳞身后，炑林枫的灵魂之力也能看的很清楚，青鳞此刻的眼睛里浮现三个绿色的小点。

    “青鳞，集中注意力，它不会伤害你的。”

    闻言，青鳞鼓起勇气，聚精会神的看着蛇瞳，渐渐的，青鳞眼中的三个绿色小点不断放大，一道强烈的绿光笼罩住那条蛇，随后青鳞虚弱的倒下，炑林枫快速接住她。

    炑林枫运转木属性的斗气注入青鳞体内，不一会儿，青鳞便是朦胧的醒转过来。

    “青鳞，没事了吧？你现在感觉怎么样了？”炑林枫关心的道。

    青鳞不好意思的快速起身，道：“谢谢大人，我没事了。”

    炑林枫点点头，微笑道：“那条蛇叫双头火灵蛇，如今已经被你收服了，它可是相当于人类的斗灵强者哦，现在它只听命于你了。”

    “啊？这，真的吗？”青鳞一脸不可思议的道。

    “你试着与它沟通就知道啦。”炑林枫淡笑道。

    话落，青鳞连忙试着与火灵蛇沟通，火灵蛇身形变小了，一人一兽很亲密的在一起。

    (本章完)

