    大明最狠一个山贼正文卷第三百三十六章开启河套攻略老牛湾堡以北一百二十里，清水河畔，石湾口。

    　　“二爷，您说咱们将军干嘛来在这鸟不拉屎的地方建军堡捏？”

    　　一名打着赤膊的精壮汉子，对着令一名背着手四处巡视，正好从旁边经过的黄二蛋问道。

    　　黄二蛋停下脚步，故作神秘地摆摆手：“秦将军说了，任何人不可向外泄露军机。”

    　　旁边另一名同样打着赤膊的消瘦汉子笑着接过话：“二爷，谁不知道将军要北上杀鞑子，抢地盘，您就别卖关子了吧。”

    　　黄二蛋一下急了：“这怎能叫抢呢？秦将军是在收复大明朝的失地。”

    　　“对对对，二爷说的是，这不叫抢，叫收复失地，小人这嘴巴……”

    　　“二爷，俺听说河套的鞑子都被建奴给赶跑了，那一带根本就没几个敌人，直接带兵杀过去不就行了吗？”

    　　“你懂得屁，秦将军这叫步步为营，打下来了就得建城守着，防建奴打过来，况且，这清水河两岸大片大片的荒地可以开垦的，周围好多山沟都适合种地，在这建了军堡，就能迁人口到这来种地了。”

    　　“二爷说的是，这眼界就是跟俺们不一样。”

    　　“对了，二爷，能不能说说当初你怎么发现娄烦有建奴，又怎么跑去给将军报信的？”

    　　听到这问题，周围的汉子们纷纷望了过来，既好奇又希冀地望着黄二蛋。

    　　众人的目光让黄二蛋很受用，故作犹豫片刻后，便缓缓坐在一块大石头上，说了句：“行吧，讲给你们听也没啥，当年大冷天的没啥事干，俺就寻思着上山给俺婆娘和娃掏几只鼠补补身，没想到……”

    　　话题一开闸后，黄二蛋便一发不可收拾，绘声绘色地讲起了当初他上山掏松鼠的时候，无意中发现建奴，并冒着性命危险跑去通知秦将军的事。

    　　周围干活的民工都放下手头的活，围了过来，聚精会神地听着。

    　　听到秦将军为了保护数百工匠和百姓，而亲自率领一百红衣侍从断后，在两百建奴精锐的围攻下身中十数刀箭却依然浴血奋战时，周围的民工纷纷拽紧了拳头。

    　　不远处，工程队几个大工头正凑在一块，对着一沓图纸讨论施工问题。

    　　新修的一条道路上，无数骡马车络绎不绝，将钢筋、水泥、沙石、模板、顶木等建材源源不断地运抵工地。

    　　这些建材，都是先从娄烦运到偏头关，再从老牛湾堡出边墙，运抵清水河。

    　　整个路程四百多里路，建奴入关之前就开始起运了，直至如今，仍每天都有运输队从娄烦出发，也每天都有骡马车在沿途个州县补充草料，更替骡马。

    　　往河套地区修建大量军堡，是一项庞大而旷日持久的工程。

    　　如今，同时开工的有两座军堡，一座在石湾口，另一座在清水河和兔毛川交汇处，就是秦川袭杀劳萨的地方，临清水河南岸而建，依山傍水，易守难攻。

    　　这两座军堡之间距离六十里地，互成犄角，前后呼应，既能依托清水河拦住南下的道路，又能控制清水河这条方圆数十里内唯一的水源，让东边而来的敌人无法沿着水源西进。

    　　除了守势之外，这两座军堡也是秦川北上的踏板。

    　　因为，清水河离归化城只有两百五十里。

    　　为了清水河这两座军堡，秦川动用了两千施工队和八千民夫，共计一万劳力，骡马车和鸡公车各两千多辆。

    　　与此同时，严三七正带着一群工匠在偏头关附近新建一座水泥厂，建成之后，就不用从娄烦大老远地运水泥了。

    　　沙石厂更是军堡建到哪就修到哪，只要有河流就会有可用的沙石，只需就地或者附近淘沙就行了。

    　　除此之外，秦川还派人在边境附近四处寻找铁矿，准备往外开铁矿，并修建钢筋厂，供应军堡建设，还要修建锅厂，准备大量生产铁锅，卖到喀尔喀、叶尔羌、罗刹国甚至中东、欧洲。

    　　可以考虑用铁锅换些大洋马回来玩。

    　　石湾口东边不远的几座山梁上，依次插着两杆将旗，一杆写着“罗”字，罗大牛的先登营就驻扎在那，另一杆写着“任”字，乃是任亮的龙武营。

    　　兔毛川口的工地附近，也驻扎着山猫儿的虎卫营和廖三枪的虎豹营，四个营头共一万二千兵力，由罗大牛统帅，护卫两座军堡的建设。

    　　秦川开始有意识地培养底下的将领了，他需要几个能独自领兵的大将，等地盘扩大，得像明朝一样划分几个边镇，分由各个主将统管防务，整体实力足够大之后，也会制定多个进攻路线，交给麾下的将领。

    　　重点培养的自然是罗大牛、李顶梁、刘有柱，这三个都是九箕山的老兄弟，忠心耿耿，而且征战多年，论经验、资历、能力等都能让人心服口服。

    　　其次是罗八、山猫儿、李定国、曹变蛟，这几人当中，前二者也是九箕山老兄弟，能力资历都有。

    　　后二者中李定国具备成为一代良将的潜质，曹变蛟在真实历史上虽然没有李定国名头大，但他领兵冲锋陷阵很有一套，随曹文诏剿匪的时候通常都是他率骑兵一路猛突，松锦之战时还猛突到皇太极汗帐前，为先锋大将的不二人选。

    　　还有赵武、廖三枪、任亮、冯一龙、刘文秀、艾能奇、冯双礼、赵三刀、胡海、郑七挺、秦博扬、赵立山等等，这些将领是未来的中流砥柱，也都在可培养之列。

    　　如今，山猫儿、任亮、廖三枪、曹变蛟、李定国、冯双礼、赵三刀、郑七挺、秦博扬等将领，正聚在罗大牛的营帐当中，对着一幅地图和一个沙盘讨论着什么。

    　　地图上画着从边墙到归化城之间的地形，还标有不少黑点和两个红点，黑点是土默特部各个部落的聚居点，其中几个画有三角形旗帜的标注，是各个部落首领的大帐所在，那两个红点则是关帝军两座正准备开建的军堡所在地。

    　　这幅地图，是赵武在巴图和其余察哈尔族人的描述下绘制，并经过实地勘察修正过的，精确度很高，而且精细到大部分山岭和山沟都画了出来。

    　　沙盘是根据地图制作而成的，勾勒出了所有重要的道路、山岭和山沟，让众将更直观地了解战场的环境。

    　　自关帝军抵达清水河，在附近放牧的土默特部几个小部落已经闻风而逃了，据归化城一带传回来的消息，土默特部各个部落正往归化城集结，但兵马并不多，目前所侦查到的成年男丁只有六七千左右。

    　　很显然，关帝军突然出兵清水河，让土默特部如临大敌。

    　　他们那点兵力，是不敢主动进攻的，土默特部也在宣大吃过关帝军的大亏，深知这支突然崛起的军队很不好惹。

    　　所以，他们很可能会先撤走，并快马禀报他们的建州主子，等主子的大军抵达再做定夺。

    　　秦川交给罗大牛的任务，不仅是护卫军堡，还要进攻土默特部，击溃对方主力，赶走一部分，招降一部分。

    　　和众将讨论了没多久，罗大牛在沙盘上插了四根旗子，然后逐条发下命令。

    　　没多久，众人纷纷离去，营地里很快响起了调兵遣将的呼喊声和哨子声。

    　　		

