    

    “队长，这没事吗？”钱冰几人看向林炎问道。毕竟他们的任务是保护龙尘，而现在，却被甩在了后面。

    “跟上去，随时准备出手保护小少爷，”林炎话落，四人快步上前，至于如玉则是跟在了后面，想来也不会出什么事情。

    “嗤嗤……。”众人的靠近让居住一在悬崖边上一只只约狗子大小的蛛蝶从飞起，大约有着数千只的样子。

    蛛蝶群，远远看去好似漂浮在悬崖上的彩云，可细看，却只是一群长着长着翅膀的蜘蛛，那可怕尖锐的口器，还有着那个时刻释放蛛丝的囊，一览无遗……。

    龙尘眼神凌厉的看着那些蛛蝶，“既然你们这些畜生想死，那就成全你们，”小腿发力，弹射而起，大地都因为龙尘双腿的力量，发出微微的颤动，弹射出现在空中的龙尘背后的彩色双翼瞬间出现。

    “爆裂火龙，”一条暗红色的诡异星轨快速的连接，接着，一条暗黑色的巨龙腾空而起，出现在了龙尘的身后。

    携带着炙热火焰的朝着那群蛛蝶便杀了过去，而那些蛛蝶的丝囊之中，快速的射出各种五颜六色的蛛丝。

    似乎是编织成一张天罗地网，朝着龙尘包裹而来。

    携带着火龙神威的龙尘对此没有半点的犹豫，迎着那天罗蛛网便冲去，在爆裂火龙和蛛丝触碰的瞬间，那蛛丝也没有想象中的坚韧，一瞬间便燃烧开来。

    眼看着天罗蛛网被燃烧，蛛蝶群似乎也还是意识到了事情有些严重了，可是它们也没有快速的逃离。

    接着，只见从那口器之中喷出各种颜色的毒箭雨，在阳光之下，显得格外的漂亮。

    “毒吗？去，”接着，火龙率先冲去，毒箭雨还没有和火龙接触，就被火龙的魔焰蒸发，更别想碰到火龙后面的龙尘。

    “吼吼吼，”眼看着火龙就要杀至，蛛蝶群开始慌乱了起来，开始四散奔逃，而目的地自然是它们的洞穴。

    “跑！你们跑得了吗？爆裂！”龙尘的嘴角露出邪魅的笑意，十数米的火龙出现，接着，在龙尘一声低喝下，瞬间，那火龙从头到尾的炸裂开来，那原本被束缚在火龙体内的烈焰扩散开来，一朵巨大的蘑菇云升腾而起，距离近的直接被炸死，距离远的则则是被火流星点燃，一瞬间，魔焰便席卷整个的蛛蝶群。

    蛛蝶群，在沾到火焰之后，一瞬间，魔焰就覆盖了其的全身，整个的蛛蝶群直接就成了一朵好似黄昏下的火云。

    “嗤嗤嗤……。”蛛蝶发出怪异的声音，好像是在痛苦的哀嚎，也就是片刻的时间，那一只只蛛蝶开始落下，好似峡谷流星雨一般，朝着各处掉去。

    原本充斥着树木香甜的空气，此刻也因为蛛蝶的燃烧，夹杂着一股焦臭的味道。

    “这？”四人的眼神之中充满了不可思议，原本还以为要进行一场恶战，可是没想到却被龙尘如此轻松的化解了。

    数千只的蛛蝶在九幽地魔焰下被焚烧成了虚无，就算是灵魂也不能幸免，所以，也就不存在精魄残魄之类的东西了。

    龙尘接着落下，背后的双翼消失，整个人也从原本的烈焰缠绕再次变成了原本的样子。

    “小少爷，您没事吧？”四人千言万语，不知道该说什么了。

    龙尘淡淡一笑，说道，“你们看我像有事的样子吗？”要是真的被这些东西伤到，他还去找个球的大地之蕊？就地自我销毁算了。

    另一边的如玉，虽然没有表现出太多的惊讶，毕竟就连土垢厚熊那种生物都能三两拳解决，遇见这些东西，更不会有压力了。不过内心还是有不小的波澜，想不到对方居然用，一个火滋的三级魔法，便将这些东西全部弄死。

    “如玉姑娘，里面还有什么厉害些的妖魔吗？”龙尘接着便指了指山谷内问道？

    “有，但是那些只要不去招惹，它们一般都是都不会主动攻击人的，”如玉接着便回答道。

    龙尘点了点头，六人接着便朝着山谷的内部走去，果然，还是遇见了不少的珍奇异兽，那些妖魔没有前来骚扰，众人也没有去招惹……渐渐地，山谷越发的变得狭窄了起来，边上是万丈的悬崖，高处则是仙柱峰的附属峰群，众人顶着娑风的洗礼，终于走到了山谷的尽头。

    山谷尽头是高耸的悬崖，往上看去，显得自身是那么的渺小，好像巨人眼中的蝼蚁一般，悬崖显得有些湿润，估计是因为地理位置的因素，气流在此地上升或者下沉的时候，与峡谷发生了摩擦，一部分的水汽就留在了上面，有着水这种万物之源的，悬崖也穿上了绿色的着装。

    粗壮劲道的藤条从悬崖长出来，看起来非常的结实，而仙柱峰的附属封群边上长出青松上站着的是羽族妖魔。这仙柱峰和其姊妹峰百拔山就是羽族妖魔的天堂，高耸如云，似天连接天上地下的神柱一般。

    “哎，如果没有妖魔，这些地方绝对会吸引无数人前来，”龙尘不由得一叹。

    林炎几人倒是没有注意到龙尘的呢喃，而是关心着要怎么上去，“小少爷，那个东西就在这仙柱峰，我们接下来该怎么办？”四人都没有飞行的能力，而龙尘却可以凭借着应龙之翼上去。

    “先不着急，我们先休息会，”龙尘也没有想好要怎么办，主要是他不会收取大地之蕊，而一旦收取失误，就会造成能量的泄露，能量一旦泄露，那想要凭借其突破到禁咒那几乎是不可能的，而大地之蕊又是极其的珍惜，因此龙尘也不敢赌。

    上次前往东海之东，曦阳可以凭借其强悍的躯体直接吞噬，可现在老爷子又不在这里，也不可能再这里，毕竟，这里的霸主，绝对不会允许人类的禁咒强者进入它的领地。

    众人休息了片刻，久久不语，原本是来带路的，没想到拖后腿了。

    “算了，我带你们飞上去吧，”龙尘这时候出声道，他一个人上去，就算是看到了那风属性的大地之蕊，也没有任何的办法。

    “小少爷，您怎么带我们上去？”四人有些诧异道，这里可是秦岭，不是什么东西都可以往上飞的，而且在更高层的地方，还有着更加恐怖的妖魔

    （大家的意见，我基本都看了，然后就是感谢诸位兄弟的打赏，月票和推荐票的赠送，人有些多，我就不一一列出来了，之后有时间，单独搞一章出来，希望继续多多支持，谢谢。）        

