    雪女先对二人欠了下身，问好道：

    “见过古大人，还有巨子阁下。”

    古寻胡乱朝周围的坐席一指，也没真指定哪个位置，“雪女姑娘先坐吧。”

    雪女点点头，不发一言的安静坐好。

    六指黑侠接着就直入正题的说道，“现在外面的形势消退的差不多了，正合适雪女姑娘来玩一出假死的戏码。”

    雪女又是点了点头，开口说话了，清冷的声音随之响起，“那么……巨子打算让我怎么做？”

    “很简单。”六指黑侠抬起手，六指的左手掌伸出三根手指，“大体就是三个步骤。”

    “首先，我会带你到另一个墨家准备好的隐藏地点，然后让搜查的军卒‘意外’发现你的存在。”

    雪女的踪迹必须暴露出来，但是也不能让她就大剌剌的跑大街上亮相，那就太刻意了，当然也不能让她在古寻的居所内被发现，所以第一步自然就是转移阵地。

    六指黑侠早就暗中安排了一个藏身处，那地方追查起来会牵扯到一些燕国王族，但是绝对和墨家却是毫无关系，不用担心被牵连到。

    “被发现之后，雪女姑娘你要做的就是独自在追兵的围追堵截之下，逃至城外。”

    “虽然现在搜查的人手锐减，一时半会燕王也来不及调动大队人马，但还是有一定危险，不过我会安排人在暗中看护，情况实在危急的话，会提供帮助，所以也不需要太过担忧。”

    雪女闻言没有表现出情绪波动，对于自己即将遭遇的危险局面一脸淡然，毕竟相比最早的必死之局，如今这个必不死之局，确实不值得她担惊受怕，了不起受些伤罢了。

    “最后，雪女姑娘你要逃至城外一处悬崖绝境，然后当着追兵的面跳崖‘自尽’。”六指黑侠说完这句话，收回了自己的左手，“墨家的机关朱雀会在半空中借助你，悬崖底下也早就安排好了一具难以分辨出面容的女性尸体当作替身。”

    整个计划很简单，没什么花里胡哨的操作，就是最简单的假死。

    因为没必要，六指黑侠不需要这个假死能够真正骗过所有人，甚至连燕王那里发现端倪都无所谓，他之所以要费力安排一出雪女的假死，至始至终都是为了面子上让燕王喜过得去。

    只需要在明面上，燕王喜成功的惩处了杀人凶手，让他的威严不受损伤就够了。

    等到以后，即使他发现了凶手实际上还没死，甚至就在墨家之中，也不会也在纠缠不休了——雁春君不管曾经多么风光，可现在已经死了，人死道消，一了百了，燕王喜不是个在意兄弟情份的人，不会为了一个毫无价值的死人非和墨家死磕到底，反正……面子上他过的去了。

    古寻这时候插话问道，“那个琴师……高渐离呢？安排他跟雪女一并逃跑，然后假死？”

    六指黑侠摇了摇头，“不用，高渐离还在养伤，而且他也没必要假死，那天晚上荆轲先一步救走了他，雁春君府上知道他的人都死了，所以最终被燕国官方通缉的只有雪女。”

    “是吗？”古寻摸了摸下巴，貌似和印象里的剧情不太一样了啊……无所谓了。

    雪女对这个消息也没有太在意，对她而言知道高渐离无碍也就够了，毕竟这是她为数不多的朋友，而且还是为了救她而受的伤，到这一步就够了，她不需要，也不希望高渐离再和自己一同执行这个假死的计划，虽然这样一来她被追杀的压力会小很多。

    “什么时候开始？”雪女最后问道。

    “今夜！”六指黑侠锐利的目光在古寻和雪女身上扫过，斩钉截铁的回答道。

    “雪女姑娘，你有问题吗？”

    “……没有。”雪女抬眼毫无感情的望了一下古寻，然后摇头回道。

    “好。”六指黑侠一颔首，“那你接下来就准备一下，傍晚时我再来带你离开。”

    “有劳巨子费心了。”雪女文静的起身一礼感谢道。

    六只黑侠只是摆了摆手，示意她无须多礼，然后就离开了。

    屋中又和那天清晨一样，只剩下了古寻和雪女，气氛也是一如既往的有些僵硬沉闷。

    “雪女姑娘你……需要什么物资上的支持吗？”古寻看她在六指黑侠走后又坐了下来，没有离开的意思，于是开口随便扯了个话题。

    本是随口一问，古寻没觉得雪女会真的提要求，不料人家还真的需要一些小帮助。

    “如果方便，我需要一把箫。”黑漆漆，亮晶晶的一双眼睛望着古寻，雪女声音依旧高冷的说道。

    为什么刚才不和六指黑侠说一声，让他晚上顺便带给你呢……不管怎么说，六指黑侠已经走了，古寻也只好答应下来，“呃……行吧。”

    “多谢。”雪女轻轻一点头，致谢道。

    “没别的事我回去休息了。”莫名揽了个活，古寻也不打算再瞎聊了，直接就要离场。

    不过雪女却还有话说，这也是显而易见的，不然以她的性格，只会走在古寻之前。

    “古大人，我还有一事相问。”

    古寻只好暂且再坐稳，“啊……你说。”

    “如果我加入了墨家，又该如何帮你？”雪女眼神定定的看着古寻，如此问道。

    这个问题代表了，她还是在纠结于古寻的那份恩情，决意要还。

    而借助墨家的力量还人情，也是古寻当时随口所说的建议。

    雪女知道，这一局之后，她肯定要加入墨家的，不管是处于保护自己的目的，还是回报六指黑侠的相助，不过她没觉得自己能混上高层，所以打算问问古寻自己加入墨家后该怎么帮他，届时再量力而为。

    古寻忍不住出了口气，他觉得自己真是造了孽了，救个人怎么还救出来这么多事呢？到底是你欠我还是我欠你啊？

    “唉……这个，也没什么可做的，就是借助墨家的人手帮我查点事情。”古寻还是回答了她，反正就这一次，马上她就走了，“我也找六指黑侠帮我查过，不过还没有具体的结果。”

    “嗯？既然古大人已经找过身为巨子的六指黑侠，我就是加入墨家也不可能再提供更多的帮助了。”雪女听完后，质疑道。

    “那不一样。”古寻摆了摆手，“我和墨家终究不是一路人，六指黑侠帮我愿意帮到几分可是未知数，如果你要打算还这个恩情的话，想必会比他要更……卖力一些。”

