    不好意思，肚子饿去炒了个蛋吃，结果晚了十五分钟。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    今天第一更！

    兄弟们有票的度支援，今天屠神！

    ————

    正在夏钧忙碌着组建海军的时候，张程的化学组果然不负所望，成功制造出了磺胺yao，接着便进入生产规划阶段，这方面也由理工科的师生负责。

    9月底夏钧开设的各工厂6续进入运营阶段，其中钢铁厂生产出了第一批钢铁，营销方面都交由李诗婧负责。

    夏钧兑换的那五艘1万吨级的货船在9月26日装载着棉布、纸张、香烟、打火机、卫生棉等货物运往美国。

    其中以纸张、卫生棉为大宗，卷烟、打火机数量也较多，棉布和钢铁只是常识性的向美国投放。

    建州大学在夏钧的支持下，成立了海军学院，海军学院第一期只有二十人，同时夏钧在福建沿海各地招募了两百名水兵。

    这些水兵多是甲午战争时期战败的北洋水师官兵，夏钧给他们开出了高额军饷，每月七块银元。WWw.点com

    夏钧以这两百名水兵，以及二十名海军学院学生，组建了一支近海舰队，负责防御宁德外海。

    这支舰队装备有十艘5o吨级鱼雷艇，航为45节，配备3枚中型电动鱼雷（4oomm口径），以及两门45毫米舰炮。

    这一艘鱼雷艇便要1o万点积分，夏钧为此hua掉了1oo万点积分。

    同时夏钧还兑换了一艘u型潜艇，德国VIIB型，这属于很先进的潜艇，是二战中德国使用的主要作战潜艇型号之一。

    一艘VIIB型潜艇需要2oo万点积分，这潜艇算是海军舰艇中最便宜的一种了，因为潜艇号称是穷人的武器。

    不过因为是二战的，所以兑换起来还是有些贵，不过为了建设起海军，夏钧还是咬牙买了一艘。

    VIIB型潜艇的数据：

    排水量：水面735吨/水下857吨

    最大度：水面17.2节/水下8节

    续航力：水面65oo海里/12节、水下9o海里/4节

    安全下潜深度：15o米

    下潜到潜望镜深度（12米）的时间：3o秒

    鱼雷射管：前4后1，共5个533mm射管

    潜艇人员：军官5人、士官16人、水兵3o人

    海军学院在宁德成立，十艘鱼雷艇和一艘VIIB型潜艇编成了一个近海巡逻队，夏钧给他们的命令是，靠近港口1万米的武装船只一律击沉。

    夏钧是光脚不怕穿鞋的，到时候下手狠一点，谁知道是他干的？谁会相信一个中国地方上的自治政fǔ有潜艇？

    其实这支小小的海军，只是为夏钧的走私保驾护航用的。一通搞下来，夏钧手上也没多少积分了。

    不过夏钧经过近两个月的布局，此时他手上的工业已经进入了运转状态，而且从建安到宁德、仙霞关的两条公路已经通车。

    夏钧的运输队也开始改组，从建安到福州的运输开始由机船承担，而运输队的近1ooo辆拖拉机则开始走建安到宁德、仙霞关这两条路线。

    这两条路线的修通，让内地商人十分顺利的来到了建安。

    以前那些行脚商走的是仙霞关古道，那里的道路并不是很好走，运输基本上依靠骡马，古道经过上千年行走，石头都被磨得十分光滑。

    不过现在仙霞关隧道一通，仙霞关古道就没人走了。

    行脚商人无疑是最高兴的，来到建安不仅能买到廉价的商品，而且夏钧还有拖拉机帮他们把东西运出仙霞关隧道。

    在建安，他们能买到棉布、纸张、铁器、小五金，还有印着猛男美女图案的过滤嘴香烟，以及打火机、牛仔kù。

    这些商品的价格都非常低廉，运到内6去绝对大赚一比，而且保安团还给他们运到仙霞关，更是节省了一段脚力。

    以前的生意可没这么好做，跑一躺最多也就是赚点跑腿费，有的时候连跑腿费都赚不到，不过现在却是十分的有利可图。

    为此那些行脚商如同苍蝇一般盯了上来，刘锦山更是带团前来，九月底他带了十几个徽商前来建安做生意，让夏钧喜出望外。

    有商人来建安，工厂的产品才能卖出去。内销+出口，把产品卖出去就不成问题了。

    销量最好的就是棉布，25oo吨的月产量根本跟不上销量的增长，本来那些棉布就被夏钧用船只运到各港口去了，剩下拿一点被那些行脚商人直接买走。

    好消息不断传来，塔娜那边的销售公司接到货物后，便直接附了2oo万美元的货款，并且来电报说，棉布在美国的市场也不错，而建安生产的钢铁在美国同样拥有市场，毕竟夏钧用的是电转炉炼的钢。

    夏钧漏了一个关税，美国此时已经取消了关税保护，棉布确实在美国也拥有市场。

    塔娜那边的经济实力确实不错，夏钧在美国那边的经销商也就正式确定了下来，如此一来，夏钧的财政问题便迎刃而解。

    李诗婧为此计算了一下各工厂的盈利，以当前进口原材料的价格，以及先有工厂的产能达到极点后，每月可以收益将近8oo万美元。

    8oo万美元，够夏钧hua销的了。

    不过专利方面还可以产生收益，塔娜已经电报过来，1o月份回来福建和夏钧商谈在美国合股办厂的事宜。

    若是在美国将工厂办起来，那么每个月所产生的收益还会提高。

    </p>！