    等她意识过来的时候，脑后一痛，秦思思来不及做出任何反应，便一下子扑向了马桶。

    顾容情啧了一声，收起不知道何时藏的鹅卵石。

    顾星宇想给他下药？当他这些年是白活了？！

    看在秦思思小时候还比较乖的份上，他扶了她一下，让她靠在了马桶边，侧眸的时候，不小心看到秦思思的小脸，虽然她不如秦向晚好看，但是，到底带了点向晚的模样。

    尤其像还小时候的向晚。

    顾容情的眼底爬上一丝别的情绪，但他飞快退开，然后无情地离开了这里。

    他有种预感，要是他还不回去的话，某个女的就要打定主意不要他了，这个小没良心的！！

    ……

    小没良心现在过得很滋润。

    其实并没有想这么早就红杏出墙，然而广大的人民群众比她着急得多。

    沈青青确定顾容情没事后，回到了张家村，接着不到三天，顾容情不要沈青青，回京城去娶漂亮老婆的事情就传得路人皆知，沈青青知道了之后还挺得意，咬牙切齿的对三叔他们说道：“你们都不准给我去辟谣。大家又没说错，人民群众的眼睛是雪亮的，顾容情那家伙去了京城娶了漂亮老婆，就不要我这个结发妻子。”

    说完她装腔作势的抱着一旁的小逗逗，干打雷不下雨的嚎了一阵：“哎呀，这个杀千刀的，抛下我们孤儿寡母的就走了，这可叫我们以后怎么活呀？”

    徐则修额头的青筋一个劲的跳，最后忍无可忍说了一句没有抓住重点的话：“嫂子，我哥还没死呢，你们这不能叫孤儿寡母吧？”

    沈青青白了他一眼，越发的入戏，揉了揉眼睛装哭道：“顾容情这个现代陈世美，抛下妻儿，去京城找他的好前程和他的老相好，我恨不得他死，不对，我就是当他已经死了，所以逗逗啊，你爸死了，以后跟妈一起过啊。”

    逗逗眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，昨天妈妈跟他说，爸爸去京城上学去了，但妈妈很生气，所以最近几天都要咒骂他，让逗逗不要往心里去，妈妈都是乱说的。

    小逗逗想到这里挺了挺小胸脯，想到爸爸在的时候经常对自己说，女人一个月总有那么几天心情不好，我们要让着她、顺着她、让她开心。

    小逗逗抱紧沈青青的脖子，小手拍呀拍，又拍呀拍，奶声奶气的说道：“妈妈别哭了，今天早上，想吃肉饼吗？”

    沈青青蓦然止住哭泣，想了想拍板道：“昨天采了那么多野葱，放在肉馅里做成肉饼，味道应该是极好的。”

    众人的肚子忽然咕噜咕噜叫起来，

    “……”

    这场闹剧原本沈青青演的兴致勃勃，但没想到很快就遭了报应。

    黄昏时候，在院子边上玩的逗逗忽然惊喜的叫了一声，：“小胖呀，是你来了呀，好久不见，我可想可想你了。”

    这时候沈青青在屋里听到逗逗黏黏糊糊的招呼，还鄙视的翻了个白眼，并不知道自己要倒霉。

