    孙亮一直都是学校里很普通的学生，他的数学、物理成绩好，其他科目都很一般，语文、英语都是拉分科目，导致在十三中里都难争前五，别说覆盖到郑阳市、南江省了。

    高考是看总成绩的，高中自然也是看总成绩。

    哪怕是数学、物理成绩非常好，因为整体的成绩一般，也会被当做普通学生，大家想到学校里的‘学霸’，都能想到何荣华、林晓晴，肯定是想不到孙亮的。

    现在不同了。

    孙亮的奥数竞赛拿到全国一等奖，被首都大学签约录取，成为了传说中的保送生，给其他人来了个跨维打击，成为老师门口中的‘好学生’。

    孙亮变得很迷茫。

    他已经被大学录取了，上学还有什么意义呢？

    虽然和赵奕一样在看大学数学，也看看奥数的题目，准备三月份的国家奥数队选拔赛，但孙亮还是有种迷茫的感觉。

    老师都说了……

    只要上了大学就能轻松，他已经考上了大学，就可以提前轻松了啊！

    国家奥数队选拔赛也不重要，争夺进入国家奥数队的名额，似乎是很有挑战性，但孙亮也知道自己的情况，他不是从小就进行奥赛培训，和其他人相比还是有差距。

    选拔赛三月份就要进行，他的国家奥数竞赛只考了及格分，几乎是没什么希望的。

    孙亮忽然找不到目标了。

    他站在人生的十字路口，不知道究竟该往哪里走，具体来说，是不知道高考前几个月，具体还要干点什么。

    大课间。

    赵奕好长时间都没有看到孙亮，就好像上了个厕所人就消失了，他就感觉有些奇怪，帮赵琳琳讲题的时候，注意到孙亮走进来，问了句，“干什么去了？”

    “买东西。”

    “买东西？”赵奕盯着孙亮空空的双手。

    “发现没什么想吃的。”

    赵奕疑惑地看过去，下意识使用了《因果律》，那上得到了结果--

    孙亮在说谎！

    他感兴趣的看着孙亮，仔细的观察他的面部表情，随后试着使用了《监察律》，得到了很有意思的结果。

    第一，孙亮在楼里呆了很久。

    第二，孙亮似乎不想让人知道，他具体去干了什么，但大概率和高媛有关。

    “这……”

    “我成了福尔摩斯？”

    赵奕感到非常的惊讶，他只是想试试使用，没想到还真的成功了。

    他脸上带笑忽然开口道，“你去找高媛了，对吗？”

    “没有！”

    《因果律》：说谎。

    《监察律》：孙亮大概率没有见到高媛。

    原来是‘清晰感知’是这么用的。

    赵奕都有种找到新玩具的感觉，他眼中闪现出兴奋的光，他继续道，“你不是说，首大的女生比例多吗？你还惦记高……”

    “别说！”

    孙亮一把上去捂住赵奕的嘴。

    “哦，哦。”

    赵奕左右扫视了一眼，发现赵琳琳、林晓晴以及胡天艳都看过来，意识到说出来不适合，没想到孙亮下一句更厉害，“女生都是大嘴巴，你说出来，全校都知道了。”

    周围人都听到了。

    赵奕愣在原地好半天，都不明白孙亮的脑子，究竟是怎么长出来的？这种地图炮的话，脑子里想想就行了，还真就能直接说出来？

    果然。

    林晓晴马上爆发了，“猴子！上了北大了不起了，我可听老师说了你几次了！”

    “是啊，我最讨厌别人家的孩子了！”

    “咯吱咯吱~~”

    赵奕隐秘的瞟到胡天艳捏手腕，忽然发现自己对周围女生了解的还不深入，他心里默念了一声‘阿门’，干脆走开把主场让给了孙亮。

    接下来--

    “噼里啪啦~~”

    “嘭嘭嘭！”

    有仇报仇、有冤报冤了！

    赵奕跟着过去踹了一脚，就站到远处默默看着，感叹一句，“所以说，现实告诉我们，做人，一定要低调啊！”

    最后还是赵奕把孙亮解救出来。

    当发现孙老班拧着眉头走进教室，他马上用力喊了一句，“孙老师来了！”

    周围人即刻归位。

    孙亮被揍的倒是不严重，脸上是一点事都没有，但被一大群女生拳打脚踢，心里上的创伤或许会更大一些。

    中午。

    赵奕就抽时间，给孙亮做了心里医生，他当然不是引导孙亮，忘记被女生揍的不愉快，而是对他的学习进行督促，“猴子啊！你不能这样啊，找不到目标不行，你肯定要做点什么！”

    “别听老师说的，什么上大学就能轻松，乱说的，就是为了让其他人有个奋斗目标。”

    “但是我们本来就有奋斗目标，你肯定希望真能学点有用的东西，对吧？”

    “我正在做一个项目，很有意思，高端、顶尖的技术，你正常上大学，本科阶段肯定接触不到这么高端的东西。”

    “所以参与进来吧！”

    “还有个博士带你，放心吧，不收你学费，怎么样？”

    赵奕说了一大堆，都不如最后一句。

    博士带？

    “真的？”

    孙亮眼前一亮。

    “当然。”

    赵奕很认真的说道，，“之前在国家重点实验室工作的博士后，让他带你，肯定能学到东西，我相信对你的未来，肯定很有帮助，也许还能挖掘下你的爱好……”

    他说了一大堆。

    孙亮听的连连点头，“赵奕，我还以为你总是坑我，没想到，还是你够意思！”

    “当然了，咱俩谁跟谁。”

    赵奕诚恳的笑道。

    ……

    赵奕一直在做机器人自动购物系统。

    自动购物系统最主要的核心有几点，一个是自动寻路，想要完成自动购物，能寻路、自动是最基础的，中途卡住不懂，自动购物就成了笑话。

    第二个，就是机器人动作控制，也就是准确的把物品，从购物架拿出来，放到购物车里，许超主要发挥作用也在这里。

    赵奕能设计代码让机器人，灵活的控制手指，但控制手指只是其中一项，手臂的灵活控制以及与手指的衔接都是问题。

    这里面要用到底层自动化控制的内容。

    赵奕想一个人搞定很不容易，也需要学习很多的东西，许超原来的实验室，就是搞自动化的，对这方面肯定非常了解，对他的帮助肯定很大。

    第三点，也是最关键的，物品识别。

    赵奕头疼的不是识别代码设计，头疼的是对‘超市物品’数据库的填充，他们需要根据调查物品的特性，不仅仅限于颜色、大小，还包括很多细节的东西，而关键的‘物品名称’，反倒是最不重要的。

    如果从机器人识别文字，并知道代表的内容着手，可不是一个小团队能完成的。

    所以赵奕需要……人力。

    刚好，孙亮很闲。

    当然了。

    赵奕不是那种坑好朋友的人，该给的报酬肯定会给的，他说‘不收学费’只是开玩笑，项目设计开发肯定找信得过的人。

    五天后。

    赵奕等到了许超。

    许超正式办理了离职手续，就登上了来郑阳的飞机。

    赵奕可以说是期盼已久，连机票都是他帮忙买的，许超的到来就让他多了个，一天工作十二个小时的干将。

    这就是工作主力。

    赵奕就能过的比较轻松了，他本来计划是自己多写代码，其他人写的没有他的代码完善、效率高。

    《监察律》出现的目的，似乎就是为了让他轻松。

    有些代码方面的工作，直接就交给许超来完成，许超完成了以后，他使用《监察律》过一遍，就能知道哪里有问题、哪里不完善，甚至都能快速找到错误的地方。

    这就是‘调试代码’的神器！

    赵奕就感觉很轻松了，他日常做的最多的一件事，反倒成了对数学的学习。

    元旦假期。

    赵奕腾出一间空房间，给许超当了工作间。

    许超认真的写着代码，空闲的时候，还研究下魔方计算器的算法，准备开始做‘写书’的工作工作。

    赵奕则悠闲地把腿搭在写字台上，昂着头盯着手里的书本，看起了一些数学猜想的知识。

    黎曼猜想。

    当研究数论深入的时候，就肯定离不开素数，而对素数进行深入的探讨、研究，就离不开几个相关的数学猜想。

    黎曼猜想就是和素数分布有关的数学猜想，它的名气不像是哥德巴赫猜想那么大，但证明黎曼猜想的意义，远比哥德巴赫猜想大的多。

    黎曼猜想牵扯到一个函数。

    简单来说。

    黎曼观察到，素数的频率紧密相关于一个精心构造的所谓黎曼zeta函数ζ(s)的性态。

    黎曼假设断言，方程ζ(s)=0的所有有意义的解都在一条直线上。

    这就是黎曼猜想。

    黎曼猜想的内容听起来，似乎就只是一个函数的问题，实际上，只是搞懂函数内容，就需要深厚的数学理论知识，有关黎曼猜想的数学拓展，就更是不用多说。

    赵奕也只是闲来扫上几眼，看着上面繁杂的函数、方程，以及各种复杂的解析，他都有点喜欢哥德巴赫猜想了。

    哥德巴赫猜想，最少……看得懂！

    赵奕还是用心的看了下去，随后忽然想起了《监察律》，就是对书本上有关黎曼猜想的逻辑解析，使用了一下。

    “成功了？”

    注意到反映到脑海里的信息，赵奕惊讶地长大了嘴。

    这是怎么成功的？

    在得到《联络律》能力时，他马上使用想证明数学猜想，结果得到的反馈都是失败，明显是‘条件不足’，精力也肯定跟不上。

    《监察律》就成功了？

    赵奕审视脑海里反馈的信息，把眼神放在了黎曼猜想的函数上。

