    “指证？

    周王的死，在西区都知道，他是跳楼自杀的，难道是我推他下去不成？”

    紫嫣好笑地说道。

    “当然不是，我记得当初你跟他通电话的时候，那演技简直是影帝级别啊！”

    说到这里，紫嫣的表情产生了一些变化，说道：“你这是什么意思？”

    “当时，你跟四大家族联手，制造了一场虚假的绑架案!

    ”    “你说什么？

    我怎么不知道？”

    紫嫣强装镇静，嘴角扬起一丝笑意。

    当然，这些都是在叶龙的意料之中，紫嫣这女人出名是狡诈的，她每件事情都会给自己留一条后路。

    但是她怎么也没想到，她算漏了一个环节，那就是当初四大家族的其中一家已经归顺于陈友好！    克劳斯家族!

    克劳斯家族已经把当初陷害的周王的经过全部跟他说了，甚至还留下了一段能证明一切的录音！    而这段录音，此刻正在酒店的广播缓缓响起来。

    “紫嫣小姐，你真的要这样做没事？

    若是周王发现是假的，咱们四大家族可都不说他的对手!

    ”    “呵呵，没想到四大家族的家主竟然都一些胆小如鼠的人，你们慌啥？

    只要把我当成人质，姓周的肯定会不会乱动，到时候，你们再让他兵败山倒，将他周家翻个底朝天！”

    “紫嫣小姐的意思是让你来当这个人质？

    这样周王那家伙就不敢乱动了？”

    “那自然，他可是对我爱都入骨的，无论我出什么事情，他那怕的放弃一切都会来守护我！”

    “那行，现在就给周王通电话，让他知道紫嫣小姐就在我们这边，如果想让她活命，就马上交出周家的掌控权出来！”

    ……    录音到了这里就断了，这些都是克劳斯家族为了预防事情败露，保存下来的。

    “怎样？”

    叶龙抬起头，说道：“紫嫣小姐，你别告诉我，录音里面的那道声音不是你?”    此刻的紫嫣哑口无言，她是做梦都没想到，自己想到天衣无缝的计划，竟然被一个叛徒给出卖了！    她咬紧红唇，怒眼直瞪着叶龙，说道：“叶龙，你到底想怎样？”

    叶龙淡然地笑了笑：“没想怎样，刚刚说了，指证你，然后……”    “杀了你！”

    这句话落下，站在紫嫣身后的那些护卫队都纷纷挡在紫嫣的身前！    然而，紫嫣自己本来就非常清楚，就这点人，根本就挡不住叶龙的攻势。

    “让开！”

    叶龙警告道，这道声音宛如下了一种夺命的警告。

    这些护卫队看见刚刚那种情况，其实对叶龙是挺害怕的，但是却又不能离开紫嫣！    就在这时，叶龙眯起双眼，看着旁边已经毫无抵抗力的张志，下意识地摇了摇头：“我想了想，就这么杀了你们，实在有些不解恨！”

    “你说什么？”

    像这种极其侮辱的话语，让整场的观众都不禁呆滞下来。

    “三个月后，是周王的忌日，我要你紫嫣，还有四大家族的家主，全部来跪下，祭奠周王！”

    “呵呵，可笑，我张家岂会给那个窝囊废跪下磕头？”

    叶龙没有理会，而是抬起头，对着紫嫣问道：“祭奠后，你们全部人都要在陵园帮周王打扫一辈子的工作！”

    紫嫣眯起双眼，眼前这男人的话语可是句句都是说到做到的！    “怎样！你的意思呢？”

    叶龙问道。

    紫嫣虽然也不想认怂，但是以叶龙此刻的气场，实在让她难以回应。

    “我还有得选择吗？”

    紫嫣摊开手，表现得极其无奈的样子。

    当然，这是叶龙想要的结果，点了点头。

    “好，那三个月后，周王坟前相见，兑现你的诺言，我便绕你一命！”

    说道这里，叶龙一个转身，从桌面上抄起一根筷子，以肉眼看不到的速度穿过张志的身侧。

    银色的筷子在灯光以及加速的情况下，略闪讹夺！    张志甚至自己都没有反应过来，只发现喉咙一阵冰凉。

    这一击竟然在神不知鬼不觉直接贯穿了张志的喉咙。

    众人诧异的时刻，叶龙只是淡然对张志说了句：“既然你选择了死亡，那就不用你去下跪了！”

    说罢，叶龙就转过身，对着在场的来宾鞠躬，淡然地说道：“今晚的事情有些唐突，叶某在这向各位道歉，只是想让大家明白，周王的死因，以及紫嫣小姐的真正面貌！”

    “那么！”

    叶龙转身轻轻一推张志僵直的身体！    “啪！”

    张志直接跌到在地上，贯穿喉咙的那根筷子弹飞而出，在灯光照射下，这只沾满血迹的筷子落在地上，哐哐而响！    “各位！告辞！”

    叶龙说完最后一句，朝着酒店大门走了出去。

    全场肃然，只能听到那根筷子在地面上回响的声音。

    而在二楼处的紫嫣是捡了一条性命，但是却多了几分担忧。

    刚刚叶龙明明有机会杀了自己，但是为什么他却没有动手？

    难道他就这么有自信吗？

    认为给了自己三个月时间还能抓到自己吗？

    这时，紫天从大厅返回，说道：“妹妹，这叶龙就是个疯子，不如我们召集其他三大家族来对付他吧？”

    紫嫣有些不解，这个叶龙到底是想做什么？

    难道真的是这样想大妈？

    她深深呼了口气，对紫天说道：“他能给我这个时间，那就证明，他对我们非常有信心！”

    “呵呵，这么小看我们紫家的吗？”

    这句话，若是刚刚说的话，紫嫣还能认同，但现在她却摇了摇头：“我看应该不行了！”

    旋即她的表情微微落下，最后还是深深吸了口气。

    “行了，不就是个叶龙嘛，我就不信他一个人能对付得我们四大家族！”

    “哥，你先别这么嚣张，他刚刚是故意放过了我们，那就证明他所有能力随时杀掉我们的！”

    说到这里，紫嫣也有一些心惊胆战，仿佛自己的生命都被人握紧在手心。

    “唉，妹妹，那我们应该怎么办？

    难道还要跟那家伙硬碰硬吗？”

    “召集其余的三大家族，要开紧急会议，还要克劳斯家族哪里，把眼线都叫回来！”

    

