    海格尔愣了愣，忍不住噗嗤一声，再一次大笑。

    “哈哈，你们是来搞笑的吗，华夏病夫，你们还在用冷武器，真是太可怜了。”

    “看到了吗，这帮小黄人，一个个都以为自己很牛气呢。”

    几个米国家伙也附和着笑了起来。

    “小黄人？不错，这个称呼实在太贴切了，他们就是小黄人。”

    “我们要不要给他们点颜色看看，手很痒痒啊。”

    海格尔笑着笑着突然面色一凛。

    “任博端，你知道上面对你是什么态度吗？”

    任博端已经有些惧怕了，躲在萧阳的身后，探出头来说了一句，“什么态度？”

    说罢，又将脑袋缩回去了。

    “嘿嘿。”

    海格尔狞笑一声。

    “格杀勿论！”

    萧阳双眸一寒冷，爆了一句粗口。

    “一群杂毛，也敢羞辱华夏，老子非弄死你们不可！”

    这句话，仿佛就是个信号。

    几乎同一时间，颜星星和武部之人便冲了过去。

    萧阳一脚将任博端踹到了海里，也奔着海格尔掠去。

    “阳哥，我不会游泳啊。”

    任博端惨叫，“噗通”一声落入了海里。

    “废物，除了会赚钱还会干什么？”萧阳暗自吐槽，也没有管他。

    他有把握在二十秒内解决战斗，二十秒，任博端淹不死。

    “混账，你们竟敢挑衅米国权威，给我乱枪射死！”

    “嘭嘭嘭！”

    一声声枪响，彻底打破了大海的一片宁静。

    颜星星闪烁突袭，脚下跟抹油一般，已然靠近了一个米国佬。

    随即手中匕首一闪。

    “噗噗噗！”

    米国佬的身上就出现了七八个血窟窿。

    “哦——fuck！”

    米国佬惨叫一声，跌入海水。

    其他几个颜氏武部的人，身手也是不弱，毕竟能参加这次行动的，都是颜星星千挑万选之辈。

    “去死吧！”

    其中一个精明强干的武部成员，纵身一扑便将一个大块头扑到了海里，然后一个锁喉，死死的锁住他，将对方往海水里按下。

    大块头跟一直大蛤蟆一样，蹬了一会，就已经漂在了海上。

    海格尔眉头一皱，这才发现，这伙人并没有那么简单，竟然还会华夏功夫。

    尤其是萧阳，根本不需要触碰敌人的身体，双臂震荡之下，这些人连开枪的机会都没有，全都落在海水之中。

    这种近身战，一旦近身，热武器只能沦为烧火棍。

    海格尔自然也明白这个道理。

    “快，还愣着干什么，开船，拉开距离，别人那小子上到船上来。”

    海格尔马上命令手下人开船。

    嗡嗡之身，快艇利剑一般驶离了萧阳所在的船只。

    “别让这家伙跑了，对方还有战船呢。”

    海格尔一跑，战船便可以开火，那时候大家都得完蛋。

    颜星星猛然大喝。

    “交给我。”

    萧阳助跑，起跳。

    “嗖！”

    整个人腾空而起，半空中，海水之上，一道弧线刹那间进入了所有人的眼中。

    “尼玛，这——开玩笑的吧，迈克鲍威尔也跳不了这么远吧。”

    在海格尔的眼神倒影之中，萧阳的身体，如一颗炮弹一样快速坠落。

    “嘭！”

    落在快艇的瞬间，整个快艇剧烈的颠簸了一下，两个驾驶员因为承受不住反震之力，直接跌落在海水之中。

    海格尔的心，似乎随着船只的颤动，也是猛地一颤。

    可就在这时，海格尔突然笑了，嘴角上扬。

    “怎么，你似乎不怕我？”萧阳眉头也是一皱。

    “我需要害怕吗，不如，你转过身看看后面发生了什么。”

    萧阳这才转过去，却发现一群蛙人，已经将任博端团团围住了，手枪盯着他的脑门。

    任博端十分无助的说道：“阳哥，我说了，我真的不会游泳啊。”

    萧阳气的直翻白眼。

    “这个拉垮的玩意！”

    “嘭！”

    海格尔走上前来，一枪托砸在了萧阳的脑袋上。

    将萧阳砸的一个趔趄差点没翻到大海里去。

    “你敢打我？”

    萧阳脑袋一转，死神一般的眼睛，对视着海格尔。

    “哎呦，脑袋挺硬啊，这么打都没出血。”

    海格尔狞笑一声，他们可不仅仅只有海面上的人，海面之下还有潜艇呢。

    此时，战船已经下来大批人，气势汹汹，团团的将颜星星等人困住。

    萧阳双拳紧紧握住。

    “海格尔，你可不要逼我！”

    逼急了他，他可以将这些人全部屠杀，乃至于后面的战船，都会变成一堆废铁！

    海格尔用枪指着萧阳的脑袋，点着对方。

    “我就逼你了，你能怎么样，你特么能把我怎么样？”

    然而，就在这时，一道冷冷的声音响了起来。

    “他能把你化作大鱼的饵料，当然，我也能。”

    “嘭！”

    海格尔的身体突然倒飞出去，如炮弹一样撞翻了好几个人，才勉强停下来。

    落在船尾，倒地不起。

    而船头，原本海格尔的位置上，却出现了一个姑娘，一个——天使一般，美丽的不像话的姑娘。

    她的出现，是那么的突然，甚至连萧阳都没有看清楚她是怎么出现的，茫茫大海，突然冒出来一个女人，人鱼公主？

    她就静静的站在那里，一具近乎完美的身躯，完全不像是能爆发出那么大力量的样子。

    这个姑娘，穿着一身淡金色的裙子，上面用暗金色的火焰图案交织着。

    脚上黑色长靴，从上到下，无不是黄金比例，仿佛上帝在造人的时候，拿出来的最得意的作品。

    高贵而优雅。

    身材好也就罢了，最主要的是长得也如仙女一样，无论是眉眼，还是口鼻，都是上天最完美的馈赠。

    任何人，包括萧阳在内，看到她的瞬间，就感觉到这一定是从童话里走出来的公主。

    她一定，拥有着这个世界上最珍贵的血统，让人忍不住想要在她的面前俯首称臣。

    金色长发，简单的扎成马尾，高贵之中又多出了一丝轻灵。

    而她的身后，还站着两个白袍子包裹着的人，看不清面目，因为带着面具。

    虽然他们身上感知不到任何危险的感觉，可是这种类似于古老欧洲中世纪的打扮，让人想到了刺客信条。

