    安宁可以肯定，这象牙山绝不是魔门势力，安宁跟魔门打交道不算少，自然能感受到魔门强者身上那种独有的气息，但这些人身上明显没有那种气息。

    也就是说，这些人要么是来自千门，要么就是圣地。

    圣地的可能性不大，毕竟为了一个青阳宗，完全没必要如此，说到底，圣地真要出手，弹指间便可让青阳宗覆灭，又何必如此大费周章。

    可千门也没有必要拿出这么多白虹镜强者，哪怕是天涯宗这样传承久远的大宗门，这么多白虹镜强者，也算是半数家底了。

    小狐狸突然皱眉道：“天道山？”

    安宁一愣，陷入思索。

    李小白点头道：“倒挺像那位天道山少主的风格。”

    他看着安宁问道：“咋说？”

    安宁脸色阴沉，冷声道：“如果针对我就算了，既然针对青阳宗，那就不能轻易放过。既然这位少主送了这么一份大礼，又岂有不收之理？”

    他看着李小白问道：“能不能感知到这位山主的气息？”

    李小白摇了摇头：“应该没在。不过若是动手，这位少主肯定会来，就算不是今天，用不了多久也会出现在青阳宗。”

    安宁皱着眉头。

    李小白似乎知道安宁的担忧，笑着道：“放心吧，圣地不敢直接插手各大宗门的事情，这是圣地之间的规矩，否则这位天道山少主也不会有此举动，正好，我也想看看这位天道山少主如今到达何种境界了，上次的账，正好算算。”

    安宁点了点头，没有言语，直接向着象牙山宗门走去，安静小狐狸跟着，李小白最后。

    “大胆狂徒，速速止步！”象牙山强者怒喝出声。

    安宁置若罔闻，继续前行。

    象牙山强者再次开口：“象牙山弟子听令，擅闯象牙山者，杀无赦！”

    话音一落，万剑齐发，瞬间形成一个巨大的剑幕，悉数向着四人砸落而去。

    安宁轻轻抬手，满天剑雨在靠近众人之后，便悠然停下，然后调转方向，整齐排列开来，安宁等人前行，这些长剑便跟着前行。

    看着这一幕，象牙山众人全都咽了一口唾沫。到了此刻，他们已经很清楚双方存在的差距，要知道，他们的配剑可都是炼化过的，别人要想掌控，就必须掐断其中牵连，也就是说，对方的境界至少要在他们之上，而能够瞬间掐断这么多白虹镜强者之间的牵制，至少得是窥天镜级别。

    最可怕的是对方能同时操控这么多长剑，那就极有可能是一名圣镜强者！

    当然，这些都只是猜测，具体还是要看对方真正的实力，而且对方若是圣境强者，必然能够知道象牙山背后就是圣地天道山，绝不敢轻易出手，否则对方出现的时候，就已经动手了。

    心中有了主意，一位老者直接命令道：“杀！”

    无数强者没了长剑，直接以身体作为武器，向着安宁等人冲杀而去。

    安宁微微眯着双眼，眼中杀意一闪而逝，右手手捏剑诀，轻轻向前一点，一柄长剑当先飞出，将当先一名白虹镜强者当场钉杀！

    接着是第二个，第三个……

    只要靠近安宁一丈距离，不论是白虹镜还是登峰镜，都会被长剑瞬间钉杀，毫无招架之力。

    短短瞬间，象牙山山道直接被鲜血染红，无数尸体躺在山道两旁，每一具尸体之上，都会插着一柄长剑，象牙山强者的长剑。

    须臾之间，安宁周围那些长剑已经少了一半，而象牙山强者也少了一半。再无一人敢上前，因为那根本就是在送死。

    安宁突然停下脚步，然后在所有人满是错愕的目光下，将那些尸体上的空间物全部收入囊中。

    做完这一切之后，安宁看向象牙山宗门，皱眉道：“这都不现身，是要我将整个象牙山荡平？”

    这时候一道人影自山上落下，凌空立在山道之上，看了山道上的情况一眼，脸色阴沉，沉声问道：“阁下何人，为何无辜屠我象牙山弟子？”

    安宁看着眼前的老人，应该是一名窥天镜强者，开口问道：“你就是象牙山山主？”

    这老人没有回答，而是眯眼看着安宁，点了点头，还没开口，安宁身边那些长剑便直接飞了过来。

    老人面色陡然一变，急忙运转体内灵力，周围空气顿时剧烈波动起来，正是窥天镜强者才有的方寸小天地。

    无数长剑撞入这方小天地之后，微微一顿，然后继续向前。

    老人心中骇然，因为他能够看得出来，对面的年轻人不过踏月镜而已，按照常理，就算实力再强，也绝不可能破开窥天镜强者独有的小天地，但此刻那些长剑却完全不受影响，也就是说，对方要么是故意压制了境界，要么就是拥有某种极其可怕的秘法。

    在他心中猜疑的时候，安宁已经冲了上来，开山拳拳拳叠加，轰然砸在空间屏障之上，同时推出一道翻江印，轻喝道：“破！”

    一声闷响，小天地直接被崩碎，老人直接向后倒飞出去，面色瞬间苍白，大声道：“象牙山的身后可是天道山，你……”

    话没说完，一根漆黑色金羽直接钉入他的眉心，声音也就戛然而止。

    安宁站在山道上，低声道：“打的就是天道山。对了，我叫安宁。”

    说完，将金羽和对方的空间物取下，对方的尸体也直挺挺的倒在地上，直到死亡都没想明白安宁究竟是如何破开自己的小天地的。

    三年海底历练，安宁已经能应对任何窥天镜强者，如今之所以这么轻松，还是受益于在风小云那方圣地中，安静给予的权限，让安宁对空间和时间有了一个全新的认识，时间不好说，毕竟安宁还未真正接触到那种层面，但空间之力对安宁来说，确实不值一提，最起码窥天镜的这种小天地是这样。

    如今安宁或许不能拥有这种小天地，但却了解这种小天地的规矩，要破坏其实很轻松。

    看着自家山主被对方如此轻易斩杀，象牙山众人顿时惊慌失措，不仅仅是因为对方所展现的可怕实力，更因为先前山主已经说出了天道山，但依旧没逃过一死，也就是说，这群人肯本不畏惧所谓天道山，那就只有一种可能：这些人也是来自圣地。

    他们背后虽然有圣地，但他们毕竟不是真正的圣地之人，这次出现在这象牙山，不过是因为那位天道山少主的意思，天道山其他圣人根本不知道，也就是说，就算他们全都死在这里，天道山也绝不会为了他们，去跟别家圣地讨说法，那他们的死，就是白死。

    安宁缓缓转身，看着天道山那些强者，轻声问道：“诸位是想死还是想活？”

    众人愕然，还没回答， 安宁便接着道：“若是不想死，就把象牙山有用的东西全都搬到青阳宗，之后从哪来的滚回哪去。”

    众人急忙散去，果真开始搬东西。

    安宁并没有就此返回，而是继续向着象牙山宗门走去，有些东西，还是得自己拿才行，毕竟这些象牙山强者中，不乏一些胆大的，万一见财起意，拿了东西走到一半偷偷跑路，自己总不能真去追吧。

    追不追得上不说，自己根本没有那个时间。

    四人将象牙山彻底搜刮了一遍，确定没有任何遗漏之后，才心满意足的离开，临行前自然不免再言语威胁一番。

    商道上，看到安宁等人安全返回，封灵等人都松了一口气，同时有些感慨安宁如今的强大，这还是当初那个落云峰的小师弟？

    众人回来之后，商队便继续前行，前往青阳宗。

    路上，安宁跟小奇闲聊了一会，便看着封灵问道：“四师姐，柳烟缘在青阳宗？”

    封灵摇头道：“来过一次，之后去西边找你，就没有再回来。怎么，你们没遇上？”

    安宁松了一口气，点头道：“遇上了，之后她突然离开，我以为是回来了。”

    既然柳烟缘不在青阳宗，那就不会跟安静撞上，否则安宁还真有些害怕。

    封灵便问道：“你现在什么境界了？”

    安宁一愣，没有立刻回答，看着封灵，突然觉得有些愧疚。

    自己倒好，如今已经是踏月镜，但四师姐天赋原本不错，就算不能达到踏月镜，这么多年的修行，最起码也能进入白虹镜，可因为当初帮自己挡下两位窥天镜大妖的一击，大道无望。

    安宁自然能看得出来，封灵如今已经是登峰镜巅峰，而且时间明显不短，难道真应了那句“止步登封”？

    看着安宁没有回答，封灵似乎知道安宁的想法，笑着道：“各有缘法，你千万别往心里去。”

    安宁点了点头，却并没有因此而不再自责。

    他突然看着冉慧云，想起风小云之前说的话。

    原本冉慧云只能止步窥天，但风小云却说她进入圣镜不过是时间问题，也就是说，对于封灵的情况，骑牛的老头或许会有办法，看来下次再遇上这老头，得好好讨教讨教。

    不管怎么说，封灵都是因为自己，才会落得如今的地步，自己总得为她做点什么，实在不行，最起码也要给她炼制一枚破镜丹。当然，现在安宁不敢如此马虎，破镜丹能改变冉慧云的情况，不见得也能改变封灵的情况，弄不好真可能永远止步白虹镜，所以在没有完全确定之前，安宁绝不会给封灵炼制破镜丹。

    安宁开口道：“四师姐放心，我一定会想办法的，别的不敢保证，但白虹镜肯定没有问题。”

    封灵轻轻一笑，也并未放在心上，所以没多说什么。

    小奇皱眉道：“你到底什么境界了？”

    安宁还是如实说道：“踏月镜七重，进入青阳宗之前，或能进入踏月镜八重。”

    小奇撇嘴道：“也没多厉害嘛，我都登峰了哎，用不了多久，肯定能超过你。”

    安宁笑着道：“是好事。我求之不得。”

    小奇突然道：“你这次回来不去哪里了吧？”

    安宁摇头道：“还要去一趟朝阳湖，有些事情是时候处理了。”

    小奇问道：“之后呢？”

    安宁缓缓道：“之后怕是要离开很长一段时间，弄不好……”

    小奇“哦”了一声，明显有些失落。

    安宁笑着道：“如果从朝阳湖回来，有时间的话，我陪你去看你爷爷。”

    小奇顿时欣喜道：“真的？”

    安宁点了点头。

    这次小奇没有提安宁和封灵的事情，让安宁松了一口气，也不知道是因为小丫头长大了，知道了男女情爱的无奈，还是怕又把安宁给吓跑了。

    商队继续南下，经过这件事之后，倒是再没有遇上任何风波，而安宁也从小奇的口中知道众人所护送的是一批灵宝典籍，从北边而来，算是顾家的支助，由顾家护送进入京州，然后由青阳宗自行领取，因为青阳宗如今人手不够，所以才由聆音阁负责。

    安宁从封灵手中接过清单，看了一遍之后，着实吃了一惊，虽然都不是什么价值连城的宝物，但也并非一般物件，对于顾家这样的势力来说，出手已经算阔绰了。

    通过这些清单，安宁猜测顾家应该是已经完全压过了马家，成为了北台州真正的第一家。

    七八日之后，商队进入青阳镇。

    商队停下歇脚，因为已经进入青阳宗的势力范围，商队继续南下也不会再有什么危险，安宁便带着安静去了一趟大山，说是带安静去看看自己以前生活的地方，李小白和冉慧云跟着商队继续前往青阳宗，倒是小狐狸非要跟着，安宁也没拒绝。

    在进入大山之前，安宁先去了一趟以前的济世堂，想碰碰运气，看能不能遇上那位孙大夫，可惜还是跟上次一样，只是这一次变成了酒楼，安宁有些感慨。

    说起来，那位孙大夫算是自己的救命恩人，也正因为这个孙大夫，安宁才会去赏金阁领取任务，才会学习纵横剑……

    只是有些人，见了一面，就真的再也见不到了。

    之后安宁领着安静和小狐狸，去了一趟青阳城，整个青阳城已经发生了天翻地覆的变化，城西的湖边也出现了许多建筑，那栋小院早已不复存在，自然也没遇上蒋师。

    安宁这次倒是没多少失落，预料之中。

    进入大山之后，安宁发现山道竟然已经修缮，看来那场大战之后，已经有人返乡，但幺姑一家肯定是不会回来了。

    果然，到了当初安宁生活的地方，河岸边还是有着许多小屋，炊烟袅袅，这可惜竹林完全变成了竹林，当初安宁的那栋屋子已经没有任何踪迹，更别说屋前的鸡舍。

    安宁站在竹林中看了一会，便领着两人返回，村里的人根本就不认得安宁，安宁其实也认不得这些人，或许有原来的居民，安宁虽然在此生活了许多年，但除了幺姑一家，跟别人其实没什么来往，更谈不上什么情感。

    ……

    青阳宗。

    因为象牙山强者提前送来象牙山的家底，青阳宗自然知道安宁已经回来，所以当商队来到青阳山脚下的时候，山门前已经站着许多弟子，都想一睹那位千门大比魁首的风采，就连掌门玄都都亲自迎接。

    因为大多弟子都是这几年新入门的弟子，所以根本就不认识安宁，但听过一些传闻，所以一见面，就把李小白当成了安宁。

    毕竟两人的装扮，确实很像。

    苏茹直接向着封灵跑去，皱眉道：“四师姐，小师弟呢？”

    封灵笑着道：“他临时有事，应该晚点才会回来。”

    苏茹点了点头，看了李小白和冉慧云一眼，问道：“这两位是？”

    封灵把商队交给青阳宗，笑着介绍道：“都是小师弟的朋友，这位是李小白，好像来自无涯书院，这位是冉慧云。”

    苏茹点了点头，应该也不知道无涯书院就是圣地之一，打量了两人一眼后，笑着道：“既然是小师弟的朋友，自然就是青阳宗的朋友，两位请！”

    李小白笑着道：“这位想必就是安宁常说的六师姐苏茹苏仙子了。”

    苏茹一愣，笑着道：“他跟你们提起过我？”

    李小白笑着道：“常提，每次一喝酒，就说在青阳宗的时候，苏仙子是如何照顾他。”

    苏茹开心道：“还算有点良心。”

    之后众人一一介绍，李小白没有来过青阳宗，但却能将落云峰所有人的名字喊出来，一下子就拉近了彼此的距离，看得冉慧云一脸的难以置信，突然觉得自己有些不认识这位来自无涯书院的李小圣人了。

    客套寒暄一番之后，玄都领着众人开始登山。

    如此一来，大师兄玄都，二师兄王洞明，三师兄余堂，四师姐封灵，五师兄俞洪熙，六师姐苏茹，落云峰七人，就差一个小师弟安宁了。

    这几年青阳宗已经不断扩建，山门保留原来的牌坊，但强行扩宽了不少，原本的三千级台阶，愣是增设不少回廊，增加了整整一倍，六千级，但也不如之前那般陡峭。

    其他各峰也都扩建不少，增添无数殿宇阁楼，唯有落云峰依旧保持原样，还是七间屋子，一方水池，水池中长满了莲花。

    李小白到了落云峰之后，便在水池边蹲下，看着那些莲花，许久后笑着道：“青阳宗若不兴盛，天理不容！”

    

