    大殿内，秦逸尘满脸无所谓的坐在宝座之上。

    赵武灵在进入大殿，看见地上躺着的马特之后的，顿时心头一跳。

    连忙转身关上房门，同时催动大殿内的法阵，将这里封锁起来。

    一步上前，恭敬的跪在秦逸尘的身前。

    “光主大人，这不是白骑马特么？

    他怎么会在这里？”

    秦逸尘无奈摇头。

    “还是大意了，我已经尽可能的小心，还是被战神阿瑞斯觉察到了。”

    秦逸尘有些无语，他怎么也没有料到，在那样饱和式的进攻时，战神阿瑞斯还能够让每一柄长枪都带上信仰之力。

    信仰之力的一大作用，就是让信徒和神之间产生一种微妙的联系。

    正是这种联系，让战神阿瑞斯知道了马特还活着的消息。

    “这个人你安顿下去，最好是藏得深一点，不能让战神阿瑞斯发现。”

    “除此之外，你还需要让人给他治好伤势。”

    “这个人在将来的一段时间里，会传授给你们如何管理圣殿的经验。

    他的作用也就到此为止了。”

    在先前，秦逸尘就查看了马特的伤势，每一道伤都打在要害之上。

    今天就算把马特救活，他也只会是一个废物。

    空有无数理解，却没有实力的废物。

    但这也无妨，秦逸尘之所以救下他，最主要的目的，还是想要从他的身上得到管理圣殿的经验。

    秦逸尘穿越而来，对这个世界的规则一点都不熟悉。

    他的身边，也都是一些其他势力吸收过来的信徒，势力并不强，没有办法知晓掌控圣殿的秘密。

    是以，马特这个即将被抹杀的人，就成为了此事最好的选择。

    只要他愿意坦诚相待，秦逸尘不介意留他一命。

    赵武灵在短暂的迟疑之后，忽的点头。

    “属下知道了。”

    “但是此人伤好之后，也不能随便在圣殿内出入，终究是个麻烦。”

    “以在下之见，我光主圣殿也需要一支带有标志的队伍。

    不如就借着这个机会，让属下料理。”

    秦逸尘缓缓点头。

    “带着他下去吧，我还要参悟阴阳大道。”

    赵武灵领命，带着昏迷不醒的马特悄然离开。

    赵武灵刚走不久，秦逸尘就听见了一道雄浑至极的声音自天边传来。

    “今日谁胆敢对叛徒马特施以援手，就是我战神圣殿的敌人！”

    “只要在我战神圣殿范围内，势必将你们彻底诛杀！”

    “圣殿十二骑听令！肃清星域内其他信仰势力，十天之内，我要得到结果！”

    浑厚的声音退去，秦逸尘听得连连摇头。

    “不愧是战神阿瑞斯。”

    “连宣布命令都是这么的霸气。”

    “等我将阴阳之道彻底参透，大概，就能在你手中活下来了。”

    秦逸尘闭目养神，权当做什么都没有发生。

    他秦逸尘能够如此笃定，靠得就是自己手下的信徒，靠的就是神格。

    他和战神阿瑞斯在某种意义上来说，是平等的。

    但在这片星域中的其他人就没有这么笃定了。

    一时间，慌忙向战神阿瑞斯表达忠诚的，有自证清白的，可谓是数不胜数。

    唯有秦逸尘不动如山。

    吉尔伽美什在听见了战神阿瑞斯的话之后，连忙起身，可转念一想。

    自己能够料到的事，他会预料不到？

    也就收了心思，不管外边发生的“琐事”。

    这样的平静并没有持续多长的时间。

    在战神阿瑞斯击退黑龙族，清缴叛徒马特之后，他开始了浩浩荡荡的征讨清扫。

    秦逸尘所在的光柱圣殿并没有隐藏太久的时间，就暴露在战神阿瑞斯的视线当中。

    ……天空之上，战神阿瑞斯俯瞰着下方，眉头紧锁。

    “这就是光主圣殿？”

    黑骑连忙上前。

    “回战神大人，这光主圣殿只出现了不到半个月的时间，几乎将莱茵城内的所有人，变成了他的信徒。”

    “而且，据我得到的消息，那光主在莱茵城附近出现过数次，此地距离我战神圣殿距离不远，多半是有所图谋。”

    “还请战神大人下令，将此地彻底清缴。”

    在如今主神宙斯都已经下令的情况下，任何一个新出现的圣殿，都成了他们的眼中钉，肉中刺。

    更何况，两日前能够在战神大人手中抢走叛徒马特的人，绝对是和战神大人同一个级别的强者。

    至少也是能炼出圣殿的，伪神。

    战神阿瑞斯沉思了一瞬。

    心中有些犹豫不定。

    因为眼前这圣殿行事的方式太过于诡异。

    明明有着放任发展的潜力，却是遵守圣殿规矩，绝不轻易传教。

    就算传教，也只是在他们购买下领地之后的百米之内。

    如此大幅度的限制圣殿自身的发展，也从未和附近的信徒发生冲突。

    这简直，太过于诡异。

    “不急，让他们的神出来，我有一些事要问。”

    如果每一个圣殿都像眼前这般，不惹事，不闹事，低调发展，战神阿瑞斯也是能够接受的。

    毕竟像这样的“好孩子”，还是难得一见。

    如果能将这种态度宣扬出去，就算有其他的神出现，也不是不可以接受。

    只要归属于战神圣殿，不侵犯战神圣殿的利益，什么都好说。

    眼下就是一个绝佳的时机。

    因为战神阿瑞斯得到了秦逸尘教授给他的精髓，那就是利益。

    名誉有什么用？

    执掌天下有什么用？

    没有利益，就没法提高实力上限。

    一切都应该以利益为主。

    利益在手，圣殿实力提升，名誉提升。

    仔细想想，主神宙斯不也是实行的这种方法么？

    他们十二主神看似将宙斯的权利分割出去。

    但实际上，正是他们替主神宙斯料理了太多的琐事。

    让宙斯能够将势力扩张到更大的区域。

    现在，战神阿瑞斯就是想效仿这样的举动，进一步扩张战神圣殿的势力范围。

    只要这些圣殿愿意加入战神圣殿，替战神圣殿开疆拓土，开发星域。

    对战神圣殿来说，就是莫大的机遇。

    战神阿瑞斯向身边的众人解释道。

    “这圣殿的主人很懂我的心思，只要我们合作……”然而，战神阿瑞斯的话还没说完，就看见了一个熟悉的笑脸凑了上来。

    “战神大人，好久不见啊。”

    

