    原本陈溪桥说过，余惊鹊现在的当务之急，就是等军统的人联系，甚至于连组织给的任务都推了。

    那么现在既然等到了军统的联络人，余惊鹊应该开心不是吗？

    可是他一点也开心不起来。

    眼前这个风情万种的女人，应该就是韩宸给自己安排的联络人，可是为什么会出现在这个地方？

    宋光启说今天要抓的人是一个女人，是她，还是顾晗月？

    余惊鹊有点郁闷起来，为什么所有事情，都撞在一起，这就很尴尬啊。

    面前的女人还对着余惊鹊笑，笑的明眉皓目，只是余惊鹊的脸色，却好看不起来。

    “不好意思，我们见过吗？”余惊鹊只能停住走向顾晗月的脚步，和这个女人搭话。

    “现在不是见了吗？”女人的声音是很成熟的风格，不是沙哑，却带着一股子想要让人一探究竟的味道。

    她有危险吗？

    余惊鹊想要从这个女人的脸上判断出来，看来看去，余惊鹊觉得她好像没有危险的样子，不然笑的这么开心干什么？

    你说没有危险，那么她干嘛要现在和自己相认，这明显不是一个好时机。

    不能说太多话，余惊鹊转身离开，来到顾晗月面前。

    “你怎么在这里？”余惊鹊和顾晗月已经很长时间没有见过面，他没有想到，这一次见面居然会是在这样的情况下。

    别说余惊鹊想不到，顾晗月同样意想不到。

    顾晗月有危险？

    余惊鹊开始判断，他不知道今天，到底是顾晗月的麻烦，还是军统女特工的麻烦。

    “要你管。”顾晗月对余惊鹊显然没有太好的态度。

    我管？

    你以为我愿意管，要不是担心你被蔡坤抓起来，余惊鹊才懒得出面。

    不过现在不是意气用事的时候，顾晗月是地下党，是组织的人，能救当然要救。

    军统的人余惊鹊都救，更加不要说组织的人了，要是见死不救，陈溪桥岂不是说自己对军统更好。

    “你家里住在冰城，你不会没事干跑来住旅馆吧，这费用也不低，你不想惹上麻烦的话，就好好解释一下。”余惊鹊说这些话，其实是提醒顾晗月，到时候警署的人，一定会因为这一点怀疑你。

    顾晗月眉头轻挑，出言说道：“不用你担心，或者说你是想要从我这里弄点功劳。”

    “你？”余惊鹊不知道怎么说，其实他能理解，顾晗月不知道自己的身份，现在对自己的态度，完全说的过去。

    “你不会是来约会情人的吧。”余惊鹊突然笑着说道。

    顾晗月瞪了余惊鹊一眼，不耐烦的说道：“你脑海里面，到底都是些什么龌蹉东西？”

    龌蹉东西？

    余惊鹊欲哭无泪，他明明是提醒顾晗月，这是一个说辞。你实在不知道怎么解释的时候，你完全可以利用这个解释，来应付警署的人。

    也不知道顾晗月明白没有明白自己的苦心，余惊鹊不好多说什么，顾晗月反正也不愿意听。

    来到蔡坤身边，蔡坤问道：“怎么了？”

    “遇到个熟人。”余惊鹊刚才的行为，蔡坤是看得到的。

    “熟人？”蔡坤问道。

    余惊鹊点头说道：“季攸宁的同事，也是冰城二中的老师。”

    “冰城二中的老师，来这里干什么？”果然，蔡坤听到顾晗月身份的一瞬间，立马就发现了疑点。

    “我问了，扭扭捏捏的不愿意说，看起来挺不好意思的。”余惊鹊现在只能稍微帮帮顾晗月，至于到底能帮多少，那就要看顾晗月配合不配合了。

    蔡坤将顾晗月的名字，记在本子上，这个人，今天晚上需要重点照顾一下。

    无奈，余惊鹊头疼。

    其实余惊鹊说不说，警署的人询问顾晗月的时候，也能问出来，结果是一样的。

    余惊鹊告诉蔡坤，也是帮顾晗月先定一个基调，一个未婚女人来旅馆，还扭扭捏捏不好意思说，这个借口就找到了。

    能不能骗到蔡坤，余惊鹊不知道，他只能尝试。

    至于军统的女特工？

    余惊鹊看了她一眼，她坐在凳子上，手里夹着一根细长的女士香烟，很多男人的眼神，都是在她身上瞄来瞄去。

    她看到了余惊鹊的目光，**的看了一眼，让余惊鹊暗道一声妖精。

    这韩宸怎么想的，给自己安排这样一个联络人，这是考验自己的定力吗？

    好在余惊鹊对男女之事，没有多么上心，而且真的说起来，余惊鹊更加喜欢季攸宁那样的。

    “署长，询问的差不多了，不过很多人都不怎么愿意说自己为什么来旅馆。”宋光启过来汇报。

    不愿意说很正常，因为很多人来旅馆，幽会的是情人，说得出口吗？

    “这些是怀疑对象。”宋光启拿出一个本子，他认为有嫌疑的人，都在这里。

    “帮帮忙。”蔡坤对余惊鹊说道。

    余惊鹊摇头说道：“我帮忙，不太好吧。”

    “怎么了，怕什么？”蔡坤笑着问道。

    “不符合规矩吧。”余惊鹊苦笑着说道。

    “什么规矩不规矩，你现在是特务科的人，难道以前不是从我这里出去的，让你帮忙就帮忙。”蔡坤还是相信余惊鹊的能力的，而且他心里是不怀疑余惊鹊的，自然敢用余惊鹊。

    至于你说余惊鹊认识顾晗月，蔡坤怀疑顾晗月，难道就要怀疑余惊鹊吗？

    这是没有道理的，再者说了，余惊鹊认识顾晗月没有隐瞒，主动上去打了招呼，还告诉蔡坤，你让蔡坤怀疑什么。

    伸手将宋光启手里的名单拿过来，余惊鹊说道：“那我就不客气了。”

    宋光启倒没有不开心，笑着说道：“应该的。”

    “别记恨我抢了你的活？”余惊鹊开玩笑的说道。

    宋光启说道：“惊鹊你就别笑话我了，我对你什么样，你还不知道吗？”

    “行了，开个玩笑你还认真。”余惊鹊和蔡坤对视一眼，笑着说道，宋光启的性子直，确实不太会开玩笑。

    如果是往常，余惊鹊不会接这个担子，不管出于什么原因，他都不会插手。

    可是今天晚上不同，顾晗月和军统女特工的出现，让他难以置身事外，这两个人的出现，让余惊鹊头疼。

    两个人都需要救，还是只需要救一个？

    搞不明白，余惊鹊只能担起担子，慢慢寻找机会。

    看了看手里的名单，余惊鹊说道：“不是很多，我们挨个带他们回房间，房间也需要搜查。”

    对于余惊鹊的话，蔡坤认同，这些人搜身是没有问题，可能他们出来的时候，将有问题的东西，放在了房间里面呢？

    所以房间也需要搜查，而且要当着他们的面，一方面不算是私自搜查，一方面找到东西，他们也不能说是警署的诬陷。

    