    一个月转眼而逝，张晨制作出了十张符咒后，便开始研究如何将三种符咒结合在一起。

    一直到三年后，张晨终于成功的将三种符咒结合在了一起。

    张晨十分高兴，但并没有立马开始制作符咒。

    因为想要大量绘画符咒，就需要大量的纸皮，先要回阳间收集材料制作出纸皮。

    这次回阳间，张晨打算测试一下很早以前就有的想法。

    那就是在自己体内制作出一个极乐城，实现个人自由穿梭阴阳两界的可能。

    如果能成，就不必再携带极乐城到处跑了。

    更重要的是，能给地府的纸人们一个家。

    他每一次前往阳间，纸人们在地府就和那些孤魂野鬼一样，只能流离失所，被阴风吹袭。

    所以这个想法很早便出现在了张晨心中，如今是时候尝试了。

    纸人身躯体内是空的，只需要在身体内部添加极乐城的结构便可。

    如果成功，除了获得穿梭阴阳两界的能力，还有自成空间的能力，到时吞噬关押的鬼魂也能更多。

    更重要的是，如果遇到强大的敌人时，还能依靠穿梭阴阳两界的能力逃离。

    紧接着，张晨又开始了对身体内部的改造。

    想要改造身体内部，首先需要打开身体。

    纸躯有困魂效果，也是普通人能成为纸人的关键。出现破损之后，灵魂便会一点点溢出流逝。张晨现在是将纸躯开膛破肚，如此大的破洞，自然是失去了困魂的效果。

    不过，张晨除了是纸人，还是金丹后期的鬼修，所以并不影响。

    这也是张晨成为纸人以后，第一次从纸皮身躯中出来。

    由于这里是地府，张晨从纸躯中出来以后，便拥有实体。

    离开纸躯以后，虽然是同样的容貌，但没有了如玉的肌肤，少了那种邪异的俊美感，看去就是普通秀气的青年。

    没了张晨的灵魂，纸躯也变成了一个晶莹剔透，没有五官的纸人。

    张晨并没有在意这些，着手开始改造身躯内部。

    十天之后，纸躯改造完成，只有最后一个口子没有封上。

    张晨身躯化作黑气，朝着口子涌去。

    当黑气完全进入纸躯后，纸皮飘起，将口子封上。

    随着张晨进入纸躯中，纸躯又变成了张晨的模样。

    没过一会，张晨睁开了眼睛，满意的点了点头:“很好，没有问题，接下来就是尝试能否穿梭阴阳两界。”

    意念一动，张晨出现在极乐城外。

    又意念一动，控制体内的微型极乐城脱离地府。

    看着缓缓升空的自己，张晨面露喜色:“成了！”

    张晨又重新落地，没有离开地府，他还想要和纸人们交代事情。

    回到极乐城中，张晨对着众纸人说到:“我要回人间一段时间，但这次我不会带走极乐城，你们就安心留在城中，有魑魅魍魉保护你们应该没有问题。”

    魑魅魍魉像是被抛弃的宠物，一脸委屈:“一直以来，都是主人到那，我们去那，主人这次怎么不带上我们。”

    “因为我需要你们保护大壮他们，你们在这里我才能放心离开。”张晨笑道。

    “我明明是最强壮的纸人，为何还要人保护。”大壮自尊心受挫。

    “好吧，我说错了，你不需要人保护，是小翠他们需要保护。”张晨改口。

    小翠则是疑惑的问到:“主人您不带走极乐城，怎么离开地府？”

    “因为我体内有个小号的极乐城，能自由穿梭阴阳两界，不需要再携带极乐城。”张晨解释道。

    小翠看着张晨的肚子:“是怀了极乐城的孩子吗？”

    张晨脸一黑，没有接话。

    魑魅魍魉则更加失落:“那主人以后用不到我们了。”

    “怎么会呢？我还要你们看好极乐城，保护好大家。”张晨安慰了一句，不再耽搁:“好了，我要走了，你们好好待在极乐城里。”

    “是，主人。”纸人们齐声到。

    张晨对着众纸人点了点头，开始脱离地府。

    人间，一块空地上突然泛起了湖面一般的涟漪，一道人影从中凭空出现。

    看着鸟语花香，春光明媚的世界，张晨感慨道:“人间，我又回来了，待惯了充满阴气的世界，来到人间还真有些不舒服。”

    虽然距离张晨上次离开人间才过了三年，但他在分魂世界足足待了十六年。

    对他来说，是相当长的一段时间。

    时间能淡化一切，其中就包括了感情。

    并没有感慨太久，张晨朝着蛮荒的方向飞去。

    既然是收集制纸的材料，自然是去妖魔精怪遍地的蛮荒。

    至于鬼物，能回地府战场上获得。

    而到蛮荒，自然少不了去纸部落看一看。

    几个月后，张晨来到了纸部落。

    能看的出，这三年里纸部落发展的非常好，不再是兽皮帐篷，而是一栋栋木制房屋。

    不少纸人在各自主人的控制下，干着粗重的体力。

    三年时间能建设的这么好，这些纸人功不可没。

    周围四百里的金丹妖兽都被张晨杀了，加上拥有纸人秘术和血神大法，金丹以下的妖兽很难威胁到纸部落，能发展的这么好，也是在意料之中。

    部落中有大量纸人，不少孩童在纸人中奔跑嬉戏，没有丝毫害怕，充满了欢声笑语。

    这让张晨想的了自己，这些孩子从小和纸人接触，对纸人习以为常，不再畏惧纸人。

    和张晨不同的是，这些孩子并没有把纸人当朋友。

    观察纸部落时，一个石制建筑吸引了张晨的目光。

    仔细看的话，这是一座外表和极乐城十分相似的宫殿。

    外面还有四个魁梧高大的石头雕像，拱卫守护着的宫殿。

    这不就是魑魅魍魉？

    张晨来了兴致，从空中落下，想看一看宫殿里面的的模样。

    张晨一落下，便被纸部落的人看到了。

    但因为有些距离，加上张晨背对着他们，他们并没有看到张晨的模样。

    见张晨朝着宫殿内走去，他们大喊大叫，似乎在呵斥警告。

    张晨听不懂野人语，并没有理会，直接进入了宫殿内。

    野人们十分愤怒，带着纸人朝着宫殿赶去，同时也有人去通知头领。

