    兑换商店新刷出来的三样东西都非常不错，真正印证了姜洋的猜想，是真的时来运转。

    　　好兆头！

    　　只是却让他一时之间陷入两难之际！

    　　易经洗髓丹绝对是价值连城之宝，从它价值十万超能积分就可以看出，这是要回收多少奇珍异宝才累积到的一笔财富啊？

    　　要兑换一粒给花铃儿，肯定也免不了给嗻咕哨兑换一粒，不能厚此薄彼。

    　　可他现在也只剩下二十四万超能积分，兑换了两粒易经洗髓丹后，又要回到解放前。

    　　若是真要把储物空间里的金玉宝货都回收了，也许又能积累到十万超能积分，这样就能够把控水术兑换下来。

    　　不过这样之后，可就是真的到了山穷水尽的地步了，而且连那血脉觉醒丹的影子都没看见。

    　　三十多万积分，转眼间就这样消耗，暴发户的作风一展无遗。

    　　以上都是姜洋脑子中的臆测，并没有就此实施行动。

    　　他想到这里，就想问一下当事人的意见。

    　　“师兄！”低声喊了一声。

    　　……没有回应。

    　　“师兄！”再喊一声！

    　　姜洋见嗻咕哨还是没有回应，而且他的呼吸平缓低沉，估计是真的睡着了。

    　　╮(￣▽￣)╭

    　　【算了，还是明天再问吧！】

    　　很快，放松下来的姜洋也入睡了。

    　　今天他和嗻咕哨在大佛寺下一通忙碌，可是身心疲惫，紧绷的心弦一旦放松下来，睡意就会席卷而来。

    　　一夜无话！

    　　也没人在守夜，并不是他们不担心，实在是有那只怒睛凤鸡在，不让它守夜让谁守夜啊！

    　　有它在，普通的毒虫和走兽都不敢轻易靠近。

    　　若是有陌生人靠近，它的金爪钢啄也不是摆设的。

    　　姜洋早就对它说过了，要跟着他可以，但是不会养吃白食的，必须要做事，所以这守夜的任务便交给了它。

    　　刚过四更天，怒睛凤鸡照常引吭啼鸣，金鸡报晓。

    　　众人也都习惯了，有起床气的都会抱怨几句，不过醒来也都起床洗漱。

    　　毕竟是在荒郊野外，安逸享受可不是好事情。

    　　姜洋把嗻咕哨拉到一边，神情慎重地说道：“师兄，血脉觉醒丹暂时兑换不到，不过易经洗髓丹却可以，但是会把这次积累的宝气消耗掉。”

    　　“易经洗髓丹？你之前服用过的那种丹药吗？”嗻咕哨眉毛一挑。

    　　“没错，只能兑换两粒，而且可遇不可求，过了这次，之后就不知道什么事才能兑换到，所以我才问问你的意见。”姜洋解释道。

    　　“那还是不要了吧，那宝气能够留存的话，就不要浪费了。”嗻咕哨考虑了一下才这么回道。

    　　“可易经洗髓丹难求，若你服用后脱胎换骨，绝对能够到底锻体境圆满，有望先天筑基，说不定也能自我觉醒血脉呢？”

    　　“在我看来，那鬼眼诅咒不论是毒还是病，但是它能够遗传下来，就脱离不了人体。我还记得族中逝世的先辈，好像是锻体境修为越高的，活的年月就越长，只是相差太短，才让人给忽略罢了。”

    　　“这就说明了修炼提高身体素质有助于抵抗鬼眼诅咒，从来没有人突破到先天筑基，这才无法验证。”

    　　“现在有此机会，若是被师兄你验证出来，岂不是等同于为我族找到了一条生路。”

    　　姜洋越说越激动，只是内容都是他胡乱揣测，也不敢保证是否有效。

    　　而嗻咕哨听了姜洋的话，眼神一亮，神情也激动起来。

    　　拯救族人早已经成为了他的执念，只要有一丝线索存在，他从来不会轻易放过。

    　　“你说的可是真的？”嗻咕哨双手抓住姜洋的肩膀，激动地问道。

    　　“我也不敢保证真实，但是总归是一个方向。”姜洋平静地回道。

    　　嗻咕哨一下子便冷静下来，思索了一会儿便向姜洋说道：“好，就依你这个方法尝试。”

    　　姜洋点了一下头，便在里意识中沟通系统，兑换了一枚易经洗髓丹。

    　　━十万超能积分！

    　　在他拿出易经洗髓丹递给嗻咕哨的同时说道：“以我们黄阶的强身诀，想要修炼突破到先天筑基境，恐怕非常艰难。这事不能急躁，免得损坏根基反而坏事。等我们找到更好的功法或者有更高级的丹药，再突破也不迟。”

    　　嗻咕哨结果药香浓郁的易经洗髓丹，心情也难免有些激动，听到姜洋的话，也觉得有道理。

    　　就在他准备要服下丹药之时，姜洋阻止了他。

    　　“服下丹药之后，会进行伐筋洗髓，同时排出很多体内的毒素污渍，这里可没水给你清洗。”姜洋在嗻咕哨的疑惑中解释道。

    　　嗻咕哨尴尬一笑，也觉得自己有些心急，这次把丹药收起来，同时用蜡油包裹封住，免得药性流失。

    　　终于，把这茬说过去了。

    　　姜洋都不知道自己什么时候拥有这舌灿莲花的本事，居然还说服了嗻咕哨。

    　　铁齿铜牙两片嘴，吃的都是下锅的米。

    　　能说也是本事！天赋异禀的，嘿嘿……

    　　“你打算去哪里寻找能人异士翻译龙骨天书的秘文？”收好丹药之后，嗻咕哨问道。

    　　“先去国都看看吧。”姜洋在刚才洗漱之后，看了一下昨晚兑换的四合院庄园契约。

    　　让他没想到的是，庄园的地址竟然是在国都的二环之内，就在那龙潭边上。

    　　这可是块宝地啊，若是没有异常的话，寸土寸金，即使现在卖掉，也能得到一笔巨款，何况还是一座四合院庄园。

    　　契约上面有描述，建筑为清末的四合院的园林，面积有五千平方米，这可是大了去啊！

    　　如果不去看一看，真的会感觉遗憾。

    　　当然，姜洋也有把那当成一个家的想法，拥有地处国都中心的家，是谁都会羡慕嫉妒恨。

    　　两人没有多废话，捡重要的说了几句后，便返回帐篷处收拾行装。

    　　他们这一行人冒险闯黑水城通天大佛寺，除了龙骨天书和姜洋的私人收获之外，最大的收获应该是了尘没死，嗻咕哨也没有断臂。

    　　完全因为姜洋从中作梗，把剧情路线拉偏了，也不知道以后会不会还有老胡、老王、老杨这三人组合。

    　　收拾好行装之后，大家便踏上返程的路，方向差不多，还要同行一段路程，回到中原之后才会分开。

    　　（1、床前明月光---李白睡的香。

    　　2、三个臭皮匠---臭味都一样。

    　　3、穷则独善其身---富则妻妾成群。

    　　4、书到用时方恨少---钱到月底不够花。

    　　5、天若有情天亦老---人若有情死的早。）

    　　（名言警句很好理解，为什么我求票的时候，都没人看懂呢？）

