
　　三年时间匆匆而过，秦志安现在已经三十岁。

　　三年时间里，秦志安不断巩固自身修为的同时也在不断精进自己的炼丹术，至少凝神丹的炼制成功率已经达到了四成。

　　这些时间，他基本没有离开自己的洞府，秦家已经安排了人手前往坊市和店铺驻守。

　　坊市驻守的是回到家族不久的大伯秦昌荣，秦家现在一门六筑基，根本不怕吕家前来寻仇。

　　正如秦家预料到的那样，吕家并没有因秦昌荣的回归而对秦家下手。

　　安家的前车之鉴还历历在目，吕家是不可能在这个时候对秦家动手的，不过，他们肯定也留了其他的后手。

　　安家的店铺则是暂时由秦永福前往打理，凭借他的玲珑手段，很快就让秦家店铺在天元坊市立足下来。

　　总体来说，秦家现在一直朝着向上的势头发展，面对接下来出现的兽潮，秦家也有了更大的底气。

　　一连闭关三年，中间没有真正的休息过，如今秦志安出关，立即向族长洞府走去。

　　由于妖兽之乱即将临近，族长减少了闭关频率，晋升紫府之前的准备他已经准备地差不多了。

　　只是，想要晋升紫府，没有“紫阳玉”，他也不敢轻易冒险，若是一招不慎，他便是有陨落的风险。

　　“志安，你来了。弩箭我已经制造了二十六只，你今后还是要省着些用。”

　　秦永毅将一把弩箭递给秦志安，开口说道。

　　这些弩箭散发着银光，一入手，秦志安便是发现弩箭箭头乃是狼牙制作而成。

　　“多谢族长，有了此物，即便是面对筑基中期修士，我也有一战之力了。”

　　秦志安笑着将弩箭收了下来，有了这些弩箭，自己的疾风破魔弩总算是有了用武之地。

　　没等两人继续聊下去，一张传音符打断了二人的对话。

　　秦永毅查阅上面内容，眉头微微一皱，脸色略微有些变化。

　　“怎么了，族长？可是家族遇到了困难？”秦志安开口问道。

　　“没什么大事，家族的矿洞之内出现了噬金兽，妖兽伤人，我让大哥处理一下。”秦永毅开口说道。

　　“族长，此事不用劳烦大长老了，我走一趟。正好试试我这把弩。”秦志安笑着说道。

　　闭关三年，他也手痒了，晋升筑基二层之后，他也想看看自己的实力上升到了一个什么地步。

　　在秦志安闭关的三年时间，秦家发现了一处离火矿，秦永毅立即投入人手进行开采。

　　这条矿脉一年开采下来，净收入已然达到了两千灵石左右，这还是秦家没有全力开采的情况下的收入。

　　秦家现在人手还不太够，故而秦永毅没有让族人全力开采。

　　驻守这座矿脉的修士乃是秦昌丰，他突破练气七层不久，家族便委派他来此地驻守。

　　为了保证进入矿洞内凡人的安全，在正式开采前，秦永德已经率先剿灭了里面的妖兽。

　　正因大部分妖兽都被秦永德消灭，秦家才会让一个练气七层修士来驻守此地。

　　然而，这次的传音符乃是秦昌丰发出的，看来矿洞内噬金兽的实力不低于练气后期修士。

　　“是一头二阶下品噬金兽带领几头一阶妖兽藏匿在矿脉身处。凡人挖矿的时候不小心触碰到了妖兽巢穴。

　　结果这一轮进去的凡人全都没有出来，我冒险进去看了下，若不是有家族发放的灵符保命，恐怕我也要折损在里面。

　　为了不让这些妖兽出来作恶，我已经将矿洞封锁，不让任何人进入。”

　　秦昌丰心有余悸地说道，那几头深藏在矿洞中的妖兽可不好惹。

　　听到“噬金兽”的名字，秦志安眉头微微一挑，脸上露出了然之色。

　　这噬金兽正如它的名字一般，喜欢吞噬金属，离火石虽然不是金属，但里面蕴含的火属性灵气，也能够促进修炼。

　　噬金兽平日里除了吞噬离火石之外，很少外出活动，大部分时间都在沉睡之中。

　　而且一般来说，噬金兽潜藏在地下十几米的矿洞深处，秦永德没有发现也是情有可原。

　　“昌丰叔，情况我明白了，我待会进洞看看，你负责继续疏散周围凡人，避免出现更多伤亡。”

　　秦志安祭出一柄飞剑，只一击，就将封住的洞口破开。随即身形一动，直接进入了矿洞之中。

　　作为筑基修士，而且经过了凝神丹的淬炼，秦志安的神识已然是十分强大。

　　噬金兽被惊醒过来，如今已经出现了矿洞之中，秦志安一进入矿洞之中，神识一扫，便是发现了噬金兽的位置。

　　秦志安不加掩饰的神识波动，很快就引起了噬金兽的注意，这些妖兽在感受到有外人入侵之后，散发出阵阵妖气，警告意味不言而喻。

　　这些噬金兽一共有七头，每一头都有牛犊大小，为首一头体型是其他噬金兽的两倍。

　　噬金兽浑身金黄，表皮上没有任何毛发，兴许是经常吞噬离火石的缘故，表皮之上还带着一丝丝红色。

　　噬金兽前颔强大，重头轻尾，一口牙齿十分锋利，即便是坚硬的石头也能一口咬碎。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到秦志安的身影之后，这些噬金兽露出獠牙，面露凶光，根本没有任何畏惧之意。

　　尤其是为首的那头噬金兽，更是毫不顾忌地缓缓朝着秦志安走来。

　　“滚！”

　　秦志安猛然大喝一声，神识向前一压，瞬间将噬金兽散发出的警告意志给碾成碎片。

　　“吱吱吱——”

　　噬金兽愤怒的声音传来，初次交手的失利没有让这些妖兽退缩，反倒是快速地朝着秦志安扑来。

　　“正好拿你们试试我这弩箭的威力。”

　　见到扑过来的二阶妖兽，秦志安冷笑一声，拿出疾风破魔弩，注入灵气，瞄准了飞奔过来的二阶妖兽。

　　“嗖嗖嗖——”、

　　三只弩箭朝着噬金兽激射而去，下一瞬，这些弩箭便是大半没入了噬金兽的身体。

　　弩箭带来的巨大惯性将噬金兽掀翻在地，身上的痛感传来，噬金兽立即惨叫起来。

　　缓过神来的噬金兽发现，眼前这人的实力它并不能抗衡。

　　秦志安不给它任何反应的机会，疾风破魔弩虽然威力强悍，但遇到噬金兽这样的妖兽，想要一击必杀，也不太现实。

　　因此，秦志安祭出烈阳子母刃，手起刀落之下，兽头便被他砍了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第八十七章：噬金兽免费阅读。https://xs.23sk.com 