 苏建中咳嗽了一声，摸了摸口袋，这才想起来已经是戒了十几年的烟，也就果果治病的那一晚，破天荒的抽了几根。

“嗯？”

苏尘看着前面，眉毛忽然挑了挑。

有两三个人，正在他家院子外站着，其中一个，刚才在墓园里，和张河呆在一块儿。

苏尘微微眯了眯眼。

“哦，回来了？”

雷先生眼睛一亮，随意看了眼车牌，不禁掀了掀眉，怎么是魔都的牌子？

张晴和苏建中也看到了他，这几个人就这么大咧咧站在家门口，想看不见也难。

“有事吗？”

苏建中问道。

雷先生目光从拍照上收回，不着痕迹看了眼后面的苏果果和苏弥生，脸上重新堆起了笑容：“你好你好，我是张总的朋友，咱们刚才遇到过。”

“哦，张河让你来的？”

苏建中声音冷淡了几分，脸色也冷淡了几分。

张河让他过来，该不会还是在打张晴那几件古董首饰的主意吧？

雷先生掏着名片，笑道：“哈哈，您真是厉害，一猜就中！”

同样下了车的苏果果，有些不明所以地看了眼张晴，然后跟苏弥生两人朝屋子里走去。

一团黑影在院子里站着，手里攥着铁链。

苏果果脚下不停，走过去拍了拍他，只是因为个子不高，只能踮脚。

黑影习惯性地蹲了蹲身子，让苏果果拍到肩膀。

苏果果满意地点了点头，和苏弥生进屋子里去了。

甲奴依旧直直地着，只是手里的铁链，缓缓隐入到了黑袍子里。

雷先生脸上笑容不减：“刚才在和张总闲聊的时候，他也说起了您的几个孩子，话语之间，很是担忧他们的前途，但是呢，张先生是个面冷心热的人，说是和令夫人有些误会在，不好出面；这才托我过来，代为探望。”

“张河？

让你来探望？”

苏建中有些惊疑，难道这个大舅子，真的知道自己错了，又拉不下脸，这让人来当说客来了？

张晴也是惊讶了一下，冷着脸道：“他让你来？

他自己怎么不来？”

雷先生敷衍着：“他先让我来看看情况，说不定明天或者后天就来了。”

苏建中问道：“请问，怎么称呼？”

雷先生笑眯眯道：“哦，鄙人姓雷，是晋西人，经营着几座煤矿，请问，您怎么称呼？”

“哦，雷老板，我姓苏。”

苏建中微微惊讶了一下，这年头，搞煤的可都是大富豪，身价至少千万。

雷先生脸上露出了自得，他转头看了眼房子，忽然道：“苏先生啊，这房子我看，破损的有点严重啊。”

“嗯，的确有点破旧了。”

苏建中敷衍了一句，他可没心思跟一个外人谈这事儿。

苏尘在一旁冷眼看着，话不说一句，但心里，已经是起了杀意。

这个雷老板，十句话里九句都是假的，所以，今天不管他来是什么目的，光凭这一点，就足够苏尘起杀心了。

雷先生脸上笑呵呵，话语一转道：“是这样的，在这之前呢，张总对家里几个孩子的前途很是关心，又不好意思亲自来说，就想呢，让他们去我那里干一段时间，等机会合适，再到他的公司里去，任管理层。”

说到这里，雷先生面露感慨：“也是我几年之前，欠过张总人情，这张总呢，倒是个真的关心家人，面冷心热的主儿。”

一旁的一个秘书模样的人冷着脸道：“像雷总这样的人物，一分一秒都很宝贵，想进雷总公司工作的，那真是什么研究生，什么博士，可都是挤破了脑袋，现在雷总亲自过来，也的确是因为人情之重。”

“呵呵，手底下人不会说话，苏老弟别介意！”

雷先生看了眼时间，笑呵呵道：“这样，话也说明白了，底薪五千，至于什么绩效，奖金，年终奖，都有！这房子我看也快住不了人了，等几个孩子到了公司后，我可以让财务先支几个月工资，先把房子修一修！”

他走到苏尘面前，笑呵呵道：“这是大儿子？”

苏建中还在琢磨这雷总的话有几分真假，闻言下意识道：“嗯，是我大儿子。”

“嗯，不错，人中龙凤啊！”

雷总一脸赏识，拍了拍苏尘的肩膀，朝车子走去。

上车后，他又道：“对了，苏老弟，记得让几个孩子，在今晚八点之前，去九州大酒店找我，办理一下手续什么的。”

说完，他直接摆手，让司机开车。

而苏建中还没回过味来，他看着车子的远去，狐疑道：“这是张河给你们找工作了？

你们这才刚上大学，他这是操的哪门子心？”

一旁的张晴也是不太明白，皱眉道：“底薪五千？

要苏尘这小子没考上大学，去也就去了，现在嘛，这事就算了吧。”

一旁的苏尘微微哑然，自己老妈还真以为，这是张河给他找工作了？

远去的车子上，那秘书一改刚才脸上的冷意，谄笑道：“雷爷，咱在这儿也不是不认识人，您想要那对儿双胞胎，我就找人办去，还用的着费这事？”

雷先生一脸懒散道：“懂个什么，一夜哪能玩儿出什么味道？

等人去了晋西，那还不是想怎么玩儿就怎么玩儿？

再说了，强龙不压地头蛇，这不是咱们的地盘儿。”

秘书不在意道：“瞧您说的，这青州的天爷，见了您不也得称一声雷先生？

再说，就那家破房子，狗住的狗窝都比他们家好，能出什么事。”

雷先生笑了笑，拍着腿，眼中欲忘流出：“心急吃不了热豆腐，等人到了晋西，到时候爷我想怎么玩儿，就怎么玩儿。”

一对双胞胎姐妹，还都是十几岁的少女！想想就兴奋！“苏尘，还在路边儿傻站着干什么？”

已经进了院子的张晴喊了一句。

苏尘背手站在路边，看着刚才雷先生车子离去的方向，目光幽幽。

他转身，缓缓走进了院子里，淡声道：“把刚才离开的那几个人，抓到连云山脚下，再让赵力来见我。”

甲奴躬身，然后直接离开了院子。

 