    从下了船，徐经便立即开始在码头着手进行清点，数百艘舰船，满载而归。

    此后，他又马不停蹄，此时，进入这簇新的大明宫，徐经竟是有些恍惚。

    离时还是紫禁城，而今……这新的城市和宫殿拔地而起，颇有几分少小离家老大回时的感慨。

    这里……几乎已变得徐经不认得了。

    其实，他不认得归家和入宫的路，在这大明宫里，负责接引他的宦官，又何曾认得徐经呢。

    宦官还是那个宦官，可这宦官记忆中的徐经，和五年之后的徐经，却又是另一番的模样。

    虽是三十多岁，本正处壮年，皇家钦命，贵不可言的翰林郎，现在却是蓬头垢面，脸上的肤色，更是褶皱的可怕，那晒得发紫的皮肤，犹如斑驳的墙面一般。

    整个人枯瘦，嘴唇干瘪，只有一双眼睛，还闪动着神采。

    宦官敬畏的看着他，虽然没有说什么，却是躬身，一路低声道：“请徐大使注意脚下。”

    到了大明宫外的汉白玉阶处，平滑的地砖与汉白玉的阶梯相连。

    两侧，是一个个虎背熊腰，龙精虎猛的大汉将军。

    他们身穿钦赐飞鱼服，跨刀伫立，显然格外的威武。

    他们的眼角，也忍不住用余光朝徐经看去。

    看着这五年而还的‘故人’，却绝大多数，显得有些诧异。

    他们本以为，此等大功之臣，奉天子之旨，扬威四海，宣德四方之人，自是春风得意，可现在所见，不过是个哪怕是穿着簇新钦赐麒麟服，也无法掩盖其土鳖味的人。

    徐经微微颤颤的踏上了第一步台阶，他手中持的……乃是节杖。这节杖，乃天子所赐，以竹为杆，上缀牦牛尾毛。

    此时，有风，风吹着牦牛尾毛飘然而起。

    出海之使，面对无数的海中风险，既握有对舰队上下的一切生杀大权，又需以天使的身份，与各邦斡旋，自需赐予其临危应变之权。

    持此节杖，便如天子亲临，四海之内，生杀夺予。

    徐经徐徐的上了玉阶，至殿门外，他知道，这殿中的君臣，早已等待了。

    宦官低声道：“请徐大使脱履入见。”

    徐经默默的点头。

    却在此时，有宦官匆匆出来：“皇帝陛下口谕……”

    这宦官见了徐经，面上带着威严，正色道：“请徐大使，持节及履觐见。”

    徐经面上荣辱不惊，手持节杖，单膝跪下：“谢恩。”

    于是起身，依旧穿着靴子，步入殿中。

    他的靴子很脏。

    而奉天殿总是会被擦拭的一尘不染。

    于是，徐经的靴子，在这一尘不染的瓷砖上，留下了一个一个的足印。

    当徐经入殿时，所有人都朝向徐经看去。

    百官们，先是低声的发出了哗然，而后，又死一般的安静下来。

    徐经步履从容，至殿中，双手将节杖横起，小心翼翼的捧着，双膝跪下，叩首：“臣徐经，见过陛下，吾皇万岁……”

    殿中只有他的声音。

    这诺大的宫殿，仿佛不断的在回响着他的话。

    奉天殿里，君臣们死一般的沉寂。

    大家打量着这个人，先是觉得新奇，渐渐的，变得更为沉默，此后……人们发出了感慨。

    这就是徐经……

    又不一样了。

    他是三十六岁了吧。

    可是为何，却如一个年过四旬多的长者。

    弘治皇帝从御椅上站了起来。

    “卿家抬首。”

    徐经扬起脸来。

    这脸上，每一道岁月的痕迹，都仿佛是证明了汪洋大海之中，那无穷无尽的凶险。

    殿中没有人发出声音，人们看待徐经的眼神，哪怕是再讨厌方继藩那狗一样东西的人，在此刻，对于方继藩的这位门生，竟也带着钦佩。

    弘治皇帝心里不知发出了什么感慨，他已离座，一步步的，走下了金銮，徐步而至弘治皇帝面前。

    “卿家平身。”

    “臣……”徐经缓缓的起身：“谢陛下恩典。”

    弘治皇帝与徐经相对，彼此之间，相互打量。

    “朕比你长五岁？”弘治皇帝淡淡道。

    徐经道：“是。”

    弘治皇帝道：“他们都说，朕有老成之相，可若是朕没有记错的话，卿家当初，是个风流倜傥的青年人。”

    徐经微笑，这仿佛对于他而言，已是十分久远的记忆了，还好，他总还记得：“是……臣曾有一副好皮囊。”

    弘治皇帝微微闭上眼，随即呼出了口气：“现在这皮囊有些旧了。”

    古人有个不太好的习惯。

    那就是以貌取人。

    在大明，又有一副好相貌的人，往往能有很大的优势。

    譬如吏部选官，你若是獐头鼠目，贼眉鼠眼之相，人家一看，呀，这人一看就不是好东西，滚去做观政士吧。可若是你哪怕考的不太好，可若是生的相貌堂堂，若再有一个好胡子，远远观之，似真君子也，小伙子有前途，不去做翰林庶吉士可惜了。

    爱美之心，人皆有之！

    徐经道：“日晒雨淋，只好将就如此了。”

    弘治皇帝叹息道：“朕的大臣，受朕恩惠，多起居优渥。唯卿家艰辛如此，令朕感慨。”

    徐经道：“臣能活下来，重见陛下，得以侍奉恩师左右，已是上天垂怜，不敢奢望其他。”

    “此忠臣孝子也。”弘治皇帝左右四顾，郑重其事的道。

    弘治皇帝很欣慰。

    方继藩在人群之中，也很是欣慰。

    百官们，心里感慨，此刻，竟是无言以对。

    弘治皇帝道：“卿家，何以五年方归。”

    徐经道：“臣奉旨西行，至西洋，交涉各国，各国俱受佛朗机人胁迫，不堪其扰，纷纷愿献纳土地，安置汉民，开辟港口，纳入我大明统属，同时，亦可使我来往舰船，可以沿途自行补给。”

    嗡嗡嗡……

    一下子，殿中哗然起来。

    献土……

    徐经慢悠悠的，从袖里，取出了一份舆图，这舆图为了易于在海中保存，使用的，乃是羊皮。

    带着腥膻味的羊皮纸取出，弘治皇帝接过，这是一副西洋诸国的舆图。

    真腊、巡逻、满腊加、苏门答腊……

    这一个熟悉又陌生的国家，标注在其中，而顺着一路向西的航线上，则是一个又一个的红圈，这红圈，宛如一串珍珠，顺着各国的海岸线，延伸至更深的汪洋。

    弘治皇帝一愣：“这是出自真心？”

    “是。”徐经正色道：“各国得知我大明重开西洋，尤其是此次航行，舰队规模已远超前次，规模空前，数百舰船，飘于洋面，诸国君王，喜不自胜，争相愿箪食壶浆，迎接舰队，得知下西洋需要港口，二十七国，献上适合的港口三十七处，开辟处土地总计方圆三十万里，且允许西洋流散其国内的汉民定居，建设港口，为我大明舰船所用。

    方继藩脑海里，冒出一个词……租界……

    不，这比租界还高级，直接送的。

    三十多处港口，想来，以徐经的眼光，定是地理条件极优越的地方，总计方圆三十万里，这一个港口，几乎就相当于一个县城的规模了。

    这也是为何，满朝哗然的原因……

    平白无故，人家就送地给你，扬威四海，果然是没有错的。

    可也有人露出疑虑，无事献殷勤，非奸即盗啊。

    百官们开始喜笑颜开起来，他们当真相信大明广播仁德，群蛮纷纷依附，箪食壶浆的神话。

    而非奸即盗，却只存在于方继藩这等一小撮的人的印象之中。

    徐经正色道：“臣沿途与各国交涉，选定港口，招纳沿途与土人杂居的汉民进行安置，陛下，这都是出自真心实意。陛下可还记得，七八年前，满腊加国吗？满腊加国被佛朗机人袭击，五万精锐，顷刻之间，全军覆没，佛朗机人围其国都，随即屠城，死者，不计其数。这对于我大明而言，不过是一个千里之外所发生的事，至多，也只是将其引以为戒。可西洋诸国，却是无不震动，佛朗机还入侵苏门答腊、爪哇等地，狼子野心，昭然若揭。西洋诸国，器械不如人，舰船更不如人，而佛朗机人，战力极其强大，因而，各国畏惧，而我大明，自文皇帝而始，便出海巡洋，三宝太监舰队所过之处，无不睦邻友好，各国俱受其恩惠，这虽是百年前的旧事，却使各国至今记忆犹新。”

    “臣能与各国斡旋，各国也欣然愿意献土，终究是受三宝太监的恩惠，各国的国王和勋贵们深信，大明对于他们没有野心，恰恰相反，若是献出土地，让大明的舰船可以从容巡洋，亦可借助我大明水师，制衡佛朗机水寇，使其免受佛朗机人的袭扰。对他们而言，所献的土地，不过是临海的荒土而已，却可得大明水师庇护，孰轻孰重，自是一目了然。”

    “大明德被四方，声名远播，陛下的仁厚，亦为各邦所倾慕，昨日之花，开今日之果，非臣之功。”

    弘治皇帝一下子了然了，他红光满面，不断点头：“有理，有理！”

    ………………

    第一章送到。

