
　　为期七天的展会，终于是到了最后一天，作为展会最后一天，除了标王之外，还有一百块明标的赌石准备出售。

　　不知道是不是因为标王的缘故，明标会场的出价，明显冷清了诸许多，好在主办方似乎早就预料到这一点，所以最后一天的明标赌石，实际上是三天之中质量最差的一批。毕竟众人的心思都在标王上，若是拿出好的赌石，最终价格上不去，可不是这些毛料商人愿意看到的。

　　明标进行了一个小时，就略显冷清的落幕。

　　而随着众人去取赌石的时候，不少同行都开始恭喜起柳氏珠宝来，毕竟这次标王所有人都看涨，虽然柳氏在花了两千万的价格，可就算亏，也只是小亏，但赚到的名气，可不是这点钱能够买到的。

　　“这是你们的赌石。”负责发放赌石的工作人员，核对了一下杨奇等人的身份，就将沈氏珠宝在刚才明标之中拍下的赌石取了出来。

　　“哈哈，这块有咎的赌石，翡翠都被破坏完了，你们沈氏也花几十万买下来？”就在周海接过赌石的时候，一声突兀的声音传来。

　　听到此话，杨奇回头一看，那开口的正是吴山。

　　这块有咎的赌石，杨奇曾经自己的观察过，毕竟赌咎和赌石必不可分，是赌石的一部分，学习赌石，咎是必须学习的一部分，所谓咎其实就是裂缝，这裂缝或许掺杂了其他东西，导致整个翡翠都从内部破坏，自然一文不值。咎虽然可怕，但咎和翡翠一样，在赌石内部根本无法判断，这就有了赌咎一说。

　　虽然有赌咎一说，但有咎的赌石，一般人都不愿意尝试，毕竟没咎品相好的赌石，根本不必担心咎的破坏。而有咎的赌石，除了判断赌石本身的情况，还得考虑咎的破坏程度，难度更大。

　　也只有一些品相极好，咎又不太厉害的赌石，才会有高手愿意尝试，不过杨奇这块赌石，咎不小，破坏力很大，所以明明品相很好，可标价仅仅只是十多万而已。如果没有咎赌石，这般品相，恐怕都得上百万，如此可见咎的破坏力是何等之大，赌石价格直接降低了十倍。

　　“这是我们沈氏的事情，和你们无关。”沈雨萱脸色难看道。

　　她也不知道杨奇为什么会选这块赌石，不过这块赌石价格不算高，何况杨奇接触赌石时间不长，倒也能够理解，只是此刻被吴山拿来当做话题，她的脸色自然不好看。

　　“我还道杨先生赌石水平多高，这块有咎的赌石，也敢买下，还是待会看我柳氏珠宝如何解标王吧。”吴山哈哈一笑。

　　对于这块有咎的赌石，大多数的赌石顾问都不看好，虽然也有几个赌石顾问想要冒险尝试一下，不过出价都不高，最终被杨奇拿下。此时吴山这么一说，一旁的众人也是会心一笑。

　　“这么说，你对标王是信心十足了？”杨奇看向吴山，不由笑道。

　　“那是自然。”吴山一脸自信道。

　　“既然如此，不如我们打个赌如何？”杨奇开口道。

　　“什么赌？”吴山刚要答应下来，一旁的柳向南却是先一步开口道。

　　“很简单，如果标王解出来的翡翠，最终价格超过五百万，我按标王的投标价赔给你，如果我手中的赌石，解出来的翡翠超过百万，你按照标王的价格赔给我如何？”杨奇淡淡道。

　　此话一出，在场的众人都是一愣，标王的投标价可是两千多万，一下子拿出两千多万的现金来，可不是什么小数目！ŴŴŴ.23sk.com

　　“杨先生注意倒是打的不错，一百万想博两千万。”柳向南看了杨奇，一眼淡淡道。

　　柳向南这么一说，原本还有些愣住的众人，顿时明白过来，杨奇这话有问题啊，前面半句倒是没什么问题，标王超过五百万，杨奇就赔两千万，可是后面半句，是他手里的赌石解出的翡翠超过百万，柳向南就赔两千万。后面半句，可没提标王解出的翡翠价值几何！也就是说，只要杨奇手里的赌石解出的翡翠超过百万，他就稳赢！

　　“怎么，柳总不敢？”杨奇开口相激道。

　　“我还真不敢。”柳向南闻言，却是出乎意料的点了点头。

　　柳向南带领柳氏珠宝走到今天这个地步，出了自身的能力外，就是他不会做任何不等价的交易，不会冒险。而杨奇仅仅百万就想博他两百万，他怎么可能答应。

　　“那你想怎么赌？”杨奇眉头一皱，沉声道。

　　“很简单，标王最终解出的翡翠，低于五百万，你手里的赌石最终解出的翡翠高于百万，你赢。如果你手里的翡翠最终高于一百万，则是平局，其他情况，你输。”柳向南淡淡道。

　　杨奇眉头一挑，冷冷看着柳向南道，“这岂不是，就算我手里的赌石解出百万翡翠来，也仅仅只是保持不败？”

　　“那是自然，你想以一块几十万的赌石和我标王对赌，若是那么容易赢，那我标王岂不是太不值钱了。”柳向南面色平静道，“别忘了，这是你要赌的！”

　　柳向南之所以如此设计赌局，可是经过深思熟虑的，只要标王解出的翡翠高于五百万，他就利于不败之地，而标王解出的翡翠，低于五百万的可能太低了，就算是糯种，都能超过五百万！而杨奇哪怕对自己手里的赌石再有信心，最终解出翡翠超过百万，也最多是不败而已。怎么看他都不会输！

　　在场的众人都是人精，几乎瞬间就明白过来柳向南的想法，心中也是佩服柳向南处事老道，连一旁的吴老都是低着头，要知道之前不是柳向南开口，他恐怕就答应下来了。到时候只要杨奇手里的赌石解出的翡翠超过百万，他们柳氏就输了！

　　“杨奇，别赌，柳向南这么做摆明就是立于不败之地。”一旁的沈雨萱见状，连忙开口道。

　　“不败之地？”杨奇心中笑了，他虽然不得不承认柳向南处事比他老道了不知道多少，可再老道又如何，他也根本不知道，他那边标王就是一坑货，别说五百万，杨奇估计五十万，都悬！

　　“赌，为什么不赌。”杨奇看向柳向南，淡淡道，“柳总我答应了，你不会反悔吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四十九章 赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 