    拉斐尔很肯定，这股红色能量绝对不是岚之炎。

    这是旺达早就拥有的力量，混沌魔法！

    混沌魔法的力量和死气之炎的力量融合在了一起，确切的说，是混沌魔法吞噬了死气之炎。

    拉斐尔不知道这个现象到底是好事还是坏事，但目前看来旺达并没有出现发狂或失控的症状。

    “旺达，你感觉怎么样？有没有哪里不对劲？”

    拉斐尔大声问道，同时让列恩变成手枪，将死气弹预备好。

    虽然现在的列恩形状记忆已经不太稳定，而且还团成了一个球，但并不是无法完成变形。

    像手枪这类经常出现的形态，列恩还是能够正常变换的。

    “我……我不知道！我只是……我觉得眼前看到的这个世界好像……变得不太一样了，但是……感觉还不错！”

    旺达应声答道，她感觉自己的体内涌动着一股难以言说的庞大力量。

    这力量仿佛犹如深渊一般没有尽头。

    旺达尝试着调动这股力量，但始终无法成功。

    她本以为自己会像拉斐尔所担心的那样，迷失在庞大的力量当中，但事实上她没有。

    旺达感觉自己的头脑从未如此清醒过，她知道自己能做到什么，更知道自己该做什么。

    只见旺达扬起双手，红色的光芒顿时从她手上绽放而出。

    她将手心对准地上的一块石头，心里闪过一个念头，随后这块石头上也出现了一模一样的红光。

    这股红光包裹住石头，竟然让它一点一点地漂浮了起来！

    旺达见猎心喜，继续操控石头，想让它飞到自己的手上。

    可谁知，当石头才飞至两米不到的距离便从空中落到了地上。

    而旺达则已经满头大汗，气喘吁吁。

    拉斐尔连忙跑过来扶住旺达，免得她脱力跌倒在地。

    “谢谢……不过我没事……只是需要休息一下。”

    旺达轻声道谢。

    “看来旺达和皮特罗的情况相差不多，他们的能力并没有一次性开发出来，而是一点一滴慢慢觉醒。”

    拉斐尔在心底默默想到，就是不知道旺达的觉醒速度会不会比皮特罗更快了。

    这边拉斐尔刚想到皮特罗，下一秒皮特罗就真的出现在现场。

    “首领，刚才发生了什么？”

    只见皮特罗目光阴寒地冲了过来，后花园的动静那么大，他想不注意到都难。

    以为庄园中闯进了什么敌人的皮特罗第一时间就跑了过来。

    “旺达，你怎么了？为什么这么虚弱？”

    皮特罗发现自家妹妹竟然瘫倒在拉斐尔怀里，还一脸苍白的样子，急切地问道。

    “别担心，她只是使用能力过度脱力了，我这么说你应该能明白我的意思。”

    拉斐尔缓声道，示意皮特罗不用太担心。

    闻言，皮特罗冷静了下来，他朝旺达的右手看去，果然看到了撒旦之徽。

    “这枚指环……好像并不是彭格列指环？”

    他对比了下自己手上的岚之指环后，诧异的问道。

    虽然岚之指环和大空指环上的图案也不相同，但还是能看出是同一个系列的指环。

    撒旦之徽的造型就完全不是同一个类型了。

    “没错，旺达戴上的并不是彭格列指环，而是最强的雾属性指环——地狱指环！”

    拉斐尔将地狱指环的基本信息告诉了皮特罗，这种事情没必要隐瞒，哪怕皮特罗肯定会为此而担心。

    “地狱指环会影响人的精神，可能会让使用者性情大变？旺达怎么能用这么邪恶的指环？”

    不出所料，皮特罗并不愿意让旺达继续戴着撒旦之徽。

    “你很害怕吗，胆小鬼？我才不会被一枚指环控制住呢，我要继续戴着它！”

    谁知，旺达根本不领皮特罗的好意，她冲着自己的哥哥吐了吐舌头。

    “我才不是胆小鬼呢，你才是！你最好祈祷自己不会被指环夺走你的身体，否则的话我不介意有个新的妹妹。”

    皮特罗还嘴道，兄妹俩又拌起了嘴。

    拉斐尔在旁边笑着看两人玩闹，他现在已经不怎么担心旺达会掌控不住地狱指环了，因为混沌魔法的力量太过于强大，哪怕旺达还无法动用这股力量，它依然是存在的，并且在无形之中保护着旺达。

    在混沌魔法的压制下，地狱指环中可能潜藏着的恶魔意志根本不敢露头。

    几分钟后，乔尼也跑了过来，他手里提着把步枪，大声嚷嚷道：“九头蛇的狗崽子们，闯进彭格列的庄园将是你们这辈子最错误的决定！”

    拉斐尔：“……”

    皮特罗：“……”

    旺达：“……”

    “你们都在这儿啊，敌人在哪？已经被你们打跑了吗？哦天呐，你们为什么就不能让我也表现一下呢？这么长时间不活动，我感觉自己的身体都要生锈了。”

    乔尼发现拉斐尔三人都在这，好吧他主要是在看拉斐尔和皮特罗，语气有些沮丧道。

    原来皮特罗在察觉到后花园的动静时，还通知了乔尼，并煞有介事地告诉他可能有敌人进入了庄园，说完之后便扬长而去。

    乔尼哪里跑得过皮特罗，等他赶过来的时候，兄妹俩都已经停止打闹。

    但却被乔尼理解为，拉斐尔和皮特罗两个人已经把入侵者给赶跑了。

    “所以说……这一片都是你弄得？”

    搞清楚真相之后，乔尼先是望着一片狼藉的草地，然后望着娇小可爱的旺达呆愣道。

    旺达脸上微红，她也没想到会闹出这么大的动静来，其实她很喜欢这里的花花草草，可惜都死得差不多了。

    “原来你们都在这里，我说怎么在房子里找不到人。”

    这时，泽莫突然出现，他似乎找了大家很久。

    “泽莫，你现在不应该在总统府里参与会议吗？”

    拉斐尔奇怪的问道。

    “事实上，重组新政府的会议已经结束了！”

    泽莫语出惊人。

    短短一个晚上的时间，新政府的班子就被你们搞定了？

    建政府有这么容易吗？

    拉斐尔寻思着自己是不是把这事想复杂了……

    没等他想明白，泽莫又爆出一个惊人的消息。

    “索科维亚迈向国际化的方针也已经初步定下了，想出这个方针的人还是新任总统！”

    一说到迈向国际，拉斐尔顿时坐不住了，“这么快想出解决办法了？你们到底选了个什么人当总统？”

    闻言，泽莫的脸色忽然变得异常古怪。

    “事实上，新总统想要见你一面。”

