    推开房间门，夏龙换好鞋，随手就解下外套挂在衣帽架上。

    穿过玄关走到客厅，散发着柔和金光的鱼缸格外的显眼。

    “好家伙，你吸收效率又加快了。”

    夏龙挑了挑眉，有些意外，随后走到鱼缸前观察。

    鲤鱼王模样又变化了不少。

    原本皮球大的体型，如今膨胀到脸盆大小。

    身形鳞片愈发坚硬厚实，鱼鳍仿若镀了一层金边。

    口中长出尖尖的利齿，眼睛更长有一层水晶般透明的眼睑，头顶金冠愈发灿烂耀眼。

    如今的鲤鱼王再无原本呆楞木讷的影子，单看卖相绝对拉风无比。

    夏龙无视了水面上不时跳跃的电光，伸手探入池水中。

    “小家伙，过来。”

    听到夏龙的呼唤，鲤鱼王立刻摇摆着尾巴游了过来。

    听话小狗似的，用脑袋蹭了蹭夏龙的手掌。

    刚一接触，夏龙手指就传来酥麻的感觉。

    “已经开始掌握电了，进步很快呀！”

    夏龙揉了揉鲤鱼王滑溜溜的脑袋，随后收回手，这次直接分割了百分之五灵魂光团融入鱼缸中。

    略有些黯淡的水波再度明亮耀眼起来，照的整个客厅都明晃晃一片。

    夏龙索性连灯都不开了，松了松衣领，随后一屁股坐在沙发上。

    将哥莫拉送到无人岛的任务已经完成，现在是时候检查奖励了。

    点开系统背包，果然找到两张封面为问号的卡牌。

    夏龙随意点开一张，并没有抱太大的期望。

    毕竟，随机卡牌未知性太大，一般难以抽到好卡牌。

    【恭喜宿主获得人物卡——假面骑士铁兵！】

    “竟然是铁兵？”夏龙愣了下，随后低头看着手中的卡牌。

    卡牌封面刻印着一位骑士，他身穿绿色铠甲腰挂手枪。背面刻印着骑士纹章——青牛。

    铁兵是《假面骑士龙骑》登场的主要假面骑士之一。与镜怪物“钢之巨人庞然巨牛”契约。

    格斗能力并不算高，主要擅长枪击战。

    但铁兵的绝招EndOfWorld（世界终结），威力却达到了恐怖的7000AP，其攻击范围相当广泛，用事实证明了火力就是王道！

    “不过唯一可惜的是，铁兵大招蓄力时间太长。”夏龙摇了摇头，点评了一句。

    战场上瞬息万变，稍有差错就能决定胜负。

    揍点没脑子的怪人还行，遇到反应能力敏捷和行动速度快的高速敌人，铁兵真的吃不开。

    “不过我有融合卡，和奥特卡片融合后，利用光盾防护倒是能避开这致命伤。”夏龙翻转卡牌，看着卡片背面的青牛纹章笑了笑。

    能抽到铁兵，这次任务算是值了、

    夏龙收好卡牌，然后点开了最后一张随机卡片。

    【恭喜宿主，获得1星高等怪兽卡青眼白龙！】

    “青眼白龙？”夏龙刚想起身喝杯水，闻言直接愣在了原地。

    夏龙取出手中卡片，仔细打量着封面上那头有着碧玉似的眼睛、全身覆盖银甲的怪兽怔住了。

    好一会儿后，夏龙才回过神来绽放出笑容，然后是大笑。

    青眼白龙是游戏王卡片中的一张怪兽卡，八星光属性。

    它是以高攻击力著称的传说之龙。任何对手都能被粉碎，其破坏力不可估量。

    在游戏王王之记忆篇，青眼白龙的力量甚至能匹敌神！

    系统将怪兽卡片等级化为：低等、普通、精英、高等、boss五个等级。

    按照实力强弱，每个等级又划分一星到五星。

    目前为止，夏龙所遇见最强悍的怪就是三星精英怪兽——盖内伽古了。

    而青眼白龙直接超越了盖内伽古一个阶级！

    如果能召唤出青眼白龙，那么夏龙的实力将获得飞跃性的提升。

    对接下来的历练，夏龙把握也更大了。

    不过夏龙还没高兴完毕，就注意到了不寻常之处。

    这张卡片怎么是灰色的？

    询问系统一番后，夏龙这才明白了为什么。

    在游戏王的规则中，升级召唤青眼白龙需要解放二只怪兽。

    换句话说，夏龙必须以两只精英级怪兽的灵魂作为祭品献祭，才能彻底将其解封出来。

    这张高等怪兽卡，如今还处于被封印的状态中，并无法使用。

    “靠，我就知道没这么简单。”

    夏龙撇了撇嘴，收回了卡片吗，倒没感到不满。

    世上没有白吃的午餐。

    你想要获得多少，就得付出多少。

    等价交换才是人世间不变的真理。

    不过夏龙并不担心祭品的事情。

    随着时间发展，后面出现的怪物只会越来越强。

    中后期精英等级的怪兽都不算啥，毕竟虚空怪兽格利扎都出来了，那玩意儿可是boss级别的怪兽！

