    意料之中的报复并没有来。

    这让荆襄之地的世家大族都有些没有想到。

    在他们看来，秦羽毫无疑问是拥有强大实力的。

    否则断不可能打出那么干脆利落的战绩。

    后来那些门客被杀的地方他们已经找到了。

    也找到了掩埋那些尸首的地方。

    趁着夜色，张氏，贝氏，苏氏等世家的族人率众将那填坑重新掘出，只是为了寻找他们张方，贝齐以及苏焕三人的尸体。

    活要见人，死要见尸。

    他们也很想知道，到底这三人现如今到底是死是活。

    偏生那棘阳城中一点要跟他们针锋相对的消息都没有传出来。

    他们就只能用这种办法来确认了。

    好在张方和贝齐以及苏焕的衣饰都比较好认。

    耗费了半夜功夫之后，也算是让他们找到了尸骨。

    只是他们三人每个人都是身首异处。

    这也让那三大世家的族人一个个看的双眼通红，满心的怒火。

    等到他们将尸首已经找到之后。

    棘阳城中，才有一圈火把亮起。

    夜色之中，正有一将从城门之中纵马而出。

    那人不是别人，正是吕布。

    远远的，这三大世家的族人看到看到火把亮起的时候就已经慌了神色。

    便只能赶忙带着张方，贝齐和苏焕的尸体跑路。

    剩下的那些门客，却是再也没有精力去理会。

    吕布看着那些人作鸟兽散的模样。

    他只是冷笑一声，也没有追赶。

    “也就是先生好心，还会许你们将那三人的尸首带走，若是换了我，你们今日能走脱一个，就算我吕布这数十年的武艺白学了！”

    肩负着棘阳县治安的吕布自然不可能被这些人摸到了棘阳县城边上不足三里的地方还没发现。

    他自然是早早的就已经察觉到了这些人鬼鬼祟祟的举动。

    只是秦羽之前就已经吩咐过他。

    那三人毕竟是家主，让他们带回去也就带回去吧。

    吕布一开始还想不明白秦羽这举动到底是什么意思。

    他甚至还曾觉得，秦羽这样会不会是对那些敌人太好了一些。

    后来将自己的疑惑询问过逢纪之后。

    逢纪才笑着说道：“奉先你这却是只知其一不知其二。”

    “先生这哪里是想要放他们一条生路，先生这实乃是在绝他们的生路啊！”

    吕布大惊，道：“此言何解？还请元图教我！”

    逢纪道：“你现如今看起来像是先生仁德宽厚，竟还许他们将那三人的尸首收敛回去，可若是你再仔细想想，倘若你是那三个骄横跋扈的世家，见到他们三人尸首的惨状，再加上先生现如今这完全不管不问他们的举动，你会如何？”

    吕布略作思忖片刻，道：“我会怒火攻心，并且怀疑先生的实力，恨不得直接杀上门来，为族人报仇。”

    逢纪哈哈一笑，道：“这乃是奉先你的实力和性格使然，不过你说的也不算错。”

    “那些人的确会怒火攻心，进而也会怀疑先生的实力。”

    “但是他们不会像你一样恨不得直接就杀上门来为他们的族人报仇。”

    “他们会在暗处死死的盯着我们，直到我们犯错的时候，他们才会狠狠的咬上一口。”

    吕布闻言顿时眉头紧皱，道：“那既然这样，岂不是说他们对我们的威胁还会来的更大？”

    “正应当趁早铲除才是！”

    逢纪摆了摆手道：“非也非也，世家如豺，若非有足够把握，他们断不会轻易出手。”

    “而这，正是先生所想要的。”

    “等到他们将来终有一日反应过来的时候，我们的实力又岂会还是今日这般光景？”

    “他们不知我等实力，还怀恨在心，则必起异心。”

    “到那时，不用我等前去寻他们，他们便会主动将那百年基业给我们送到手中。”

    “先生这筹谋，真乃是可怕至极。”

    吕布闻言，他仔细想了想那种情况之后，顿时恍然大悟。

    随后看向逢纪的目光都变了许多。

    逢纪闻言笑而不语。

    他虽然最开始其实也有想到后续的这些变化。

    但他着实没有想到秦羽能够不动声色的就完成了后续的这些安排。

    这在逢纪看来，实在是一个极妙的布局。

    如此，吕布心中方定。

    荆襄世家与棘阳县之间就保持着这种诡异的平衡。

    而此时秦羽命人烧制好的玻璃瓶也已经完好的送到了洛阳。

    刘宏见到这些上贡给他的质地最为精良的玻璃瓶之后，不由龙颜大悦，连连赞叹。

    与此同时，逢纪也来到了太尉杨赐的府中。

    他这次被秦羽派遣过来可还有一项要紧事。

    除了那些质地最为精良的玻璃瓶以外。

    逢纪还带来了为数不少的普通的玻璃瓶。

    这些玻璃瓶就是秦羽之前准备好的对外发售的东西。

    若是只将这些井水单独提供给刘宏的话，下面的那些群情激奋的士人没办法找刘宏的麻烦。

    到时候肯定就会将所有的火力都集中在他的身上。

    秦羽可不想看到这种事情发生。

    与其让别人将目光全都锁定在自己身上。

    还不如拿现如今本身就有的东西来好好的赚他们身上的钱。

    物以稀为贵。

    在他们不知道这神水仅仅只是小方村中秦羽随意升级出来的井水之前。

    这神水肯定会卖出个极为可观的价钱。

    秦羽甚至都能想到这些世家大族为了争抢市面上投放的本来就不算太多的神水。

    一个个会将价格抬到什么样的程度。

    不过这东西真的是在走钢丝。

    一个操作不慎，很容易就会让人将火力再次集中到他的身上。

    但是现如今若是能拉着弘农杨氏一起做事的话。

    那秦羽可就不怕了。

    有弘农杨氏给他背书，顺便让他们来参与到这件事情之中，分润给他们一部分利益分成的话。

    为了维持这个无本万利的财源。

    这个当世的顶尖世家，肯定会牢牢的站在自己的身边，成为铁杆盟友。

    最起码，在最初的这段时间肯定是能够维持住的。

    而等到后期，黄巾起义，各地都开始下方军权。

    再到未来的州牧制度重新出现之后。

    还做不做这个生意就无所谓了。

    想来那个时候秦羽也应该已经完成了自己所需要的积累。

    用这么几年打下来的基础，一波平A过去，万事可定！

    对于做生意的事情，秦羽是一点都不担心。

    有弘农杨氏这个最好的渠道商帮着，他也就没有什么好担心的了。

    最多就是未来要跟弘农杨氏来谈一下渠道的份额。

    一个弘农杨氏，肯定吃不下全部盘子。

    何进自然而然也要分上一份。

    荆襄马家或许还可以再拉拢一下。

    再加上徐州的糜家，苏双，张世平等这些个大商人。

    秦羽肯定是要通过他们来一个全面布局。

    不过这些事情都是后话，暂且不用思考太过。

    现如今对秦羽而言，最让他困惑的是。

    怎么娄圭的书信都已经写出去了这么多了。

    到最后竟然连一点点水花都没泛起来？

    很显然。

    这事情不光是秦羽，就连娄圭都觉得非常意外。

    不过也不是说任何一点点水花都没有泛起来。

    至少那位刘备的恩师，现如今还在洛阳任职的卢植卢子干就已经托刘备想要从秦羽这里置办更多的宣纸。

    对于这个结果，秦羽也不觉得意外。

    虽然他是有心想要去见上卢植一面的。

    他也想要看看这位大汉最后的三大将领之一，能教出刘备，公孙瓒两个诸侯的名士到底是什么样子。

    但，仅凭一些宣纸就想要让卢植眼巴巴的从洛阳一路来到他这棘阳城中。

    那还是有些不太现实了。

    能有这么个印象，在秦羽看来就已经算的上是一个不错的发展。

    至于未来的事情，那就等到未来再说。

    就是有点可惜。

    之前还想要通过卢植曾经跟蔡邕一起修过熹平石经的经历来试着联系一下蔡邕的。

    现在看起来似乎也有点难办了。

    不过秦羽也不怎么在乎。

    现如今给他留下来的时间还多。

    距离天下大乱，群雄并起的讨董还有七八年的时间。

    他现如今就已经准备着在开化民智了。

    虽然这七八年的时间肯定是不足以在他们这小小的棘阳城中发掘出什么顶尖的人才。

    但将这些学习了足够多文化知识的人用在合适的位置上。

    也差不多能够发挥出不错的功效。

    只要人才勉强达标，再加上他现在所拥有的金手指提供出来的远超常人所能够拥有的超级军队。

    独霸天下可能是有点困难。

    但是凭借这个实力，在乱世中苟住，却是没有半点问题。

    就在这一日。

    秦羽还在不断的刷经验的时候。

    文士府传来了一个好消息。

    秦羽之前命人收拢人才，一同前往文士府中编纂的初级教材已经编纂完成了。

    当这份新鲜出炉的初级教材摆在秦羽面前的时候。

    秦羽只觉得这玩意简直就是绝绝子。

    这熟悉的书籍样式。

    这标志到极点的隶书，简直就跟打印机打出来的感觉一样。

    通篇看下来就是一个赏心悦目！

    秦羽细细看了一遍。

    感觉这个初级教材虽然的确稍微显得复杂了一点。

    （毕竟文言文确实不简单。）

    但若是仔细思索一番的话，倒也能明晰其中的含义。

    这真能算的上是一套给稍微有点起步基础的人讲学的教科书了。

    秦羽这种半文盲感觉自己获益良多。

    不过对于这本教科书，秦羽并不觉得非常满意。

    他毕竟是受过21世纪教育的好废宅。

    基础肯定是要现如今那些纯文盲高到不知道哪里去了。

    可就算是这样，他自己都还看的累的够呛。

    换言之。

    这教材真要拿出去的话，那肯定还是需要有老师来专门教授才能有用。

    秦羽现在哪里去找那么多合适的老师？

    这个时代根本就没有这种办学的条件。

    于是他想了想之后，心中便有了定计。

    很快，主簿逢纪和少府娄圭两人就被秦羽请了过来。

    两人来了之后，秦羽便将这初级教材给了他们。

    教材其实并不厚。

    等到他们两人大概浏览过之后。

    秦羽开口问道：“元图，子伯，你们觉得这份初级教材如何？”

    对于秦羽这个“初级教材”的说法，逢纪和娄圭都感觉到颇有些新意。

    不过两人此时并没有在意这个。

    而是就秦羽问道的内容道：“确实不错！”

    “这初级教材虽然并不太多，但明显能够看的出来，编纂这教材的人是花了大心思。”

    “而且这编纂教材之人的水平颇高，行文颇有些大雅之风。”

    一旁娄圭也附和道。

    不过等他夸赞完了之后，还是忍不住又说道：“不过说起来，也不知道誊抄这份初级教材的人到底是谁，竟然能写出这么一手好字，真是殊为难得啊。”

    “我们棘阳县竟然也有这般能人？”

    逢纪颇为认同的点了点头。

    他们两人心中此时都有了一种想要去文士府探寻一番。

    若是有可能的话，能与那位能够写出这样一手好字的人结识一番，想来也的确是一件不错的事情。

    不过还不等他们两人将这个想法固化下来。

    就听到一旁的秦羽开口说道：“这份初级教材编写的的确是很用心，但是你们俩有没有发现这里面其实有个大问题。”

    一听这话，娄圭和逢纪两人顿时耳朵就支棱了起来。

    “不知先生所言的大问题是何问题？”

    逢纪问道。

    秦羽的手掌轻轻按在那本初级教材上，说：“那我就问你们一件事好了。”

    “你们想象一下你们自己曾经都不识字的时候，若是将这么一份初级教材放在你们面前，让你们自行去学习的话，你们能从这教材之中学到什么东西吗？”

    逢纪和娄圭两人想了想，道：“能。”

    秦羽：……

    人和人的悲欢并不相通。

    秦羽又说道：“那么有没有一种可能性，你们两个并没有现在想象中的那么聪明呢？”

    逢纪说道：“原来先生所指的是那些全然不识字的普通百姓吗？”

    秦羽讶然道：“正是如此，我难道之前没有说过这事情？”

    逢纪和娄圭此时看起来脸上的表情都有那么一些尴尬。

    秦羽的确是完整的说过他曾经的构想的。

    但是逢纪和娄圭之前就算是听到了秦羽所说的那些，他们也都没有想过秦羽说的具体是什么意思。

    在他们的理解之中，说文解字这种事情根本就不是那些寻常百姓要去做的事情。

    这些东西就算传授给他们，那也没有任何用处。

    故而，他们从一开始所瞄准的目标群体也就不是这些人。

    而是那些从小就有比较好的家世环境，都已经接受过识字教育的那些少年孩童。

    在他们看来，这样的事情才是有意义的，也才是有用处的。

    可现如今显然是他们会错了意。

    逢纪说道：“如此说来，这初级教材便的确不适合为那些普通百姓作为识字之用了。”

    “但是先生，若是想要让那些普通百姓识得字，就必须要有人去亲自指点，非是用一册教材就能将此事做好的啊。”

    秦羽点头，这个问题他自然是已经想过了。

    但是受制于现如今的客观原因，这条路走不通，也就是说。

    想要让全民所有人都达到摆脱文盲的程度是不现实的。

    但是这种情况未必不能扭转过来。

    需要的不过是一些小技巧罢了。

    就比如说：“我对于此事，心中其实也有一点想法，还请你们二位帮我参谋一番。”

    说罢，秦羽便直接将他心中的想法说了出来。

    其实这想法也没有什么新奇的。

    无非就是秦羽后世极为常见的那些幼儿读物。

    只需要用一个个具体的故事来吸引住人，然后用少量的文字搭配具体的图画，将这个故事讲明白就行。

    各个文字之上再带着注音。

    这本身就是一个一个的典故，背后都有着大量的历史故事作为背景。

    而且这些古文本身就是各种各样的典故的浓缩。

    只要将这些事情全都讲好了，后续学习起来的难度也会更简单。

    而且在秦羽的想象中，只要能够将这种书籍刊印出来。

    然后就在这棘阳城中定期举办一场类似讲座那样的教授课程。

    到时候人手一册的教材，老师在台上讲解一遍。

    只要确保有个正确的例子，那么一切推行下去就是水到渠成的了。

    人和人之间都是有个攀比性的。

    同样一个故事，自然就有接受程度高的和接受程度低的。

    反正大家对故事都了解的差不太多，聊起来之后，那不就有了互相之间的纠正？

    到时候风气一旦起来了，那就简单多了。

    对于那些成年人来说，他们可能就算是在农闲时节也会需要去做一些手工业或者别的活计来补贴家用。

    但是对于小孩来说，就没有这么大的压力。

    现如今贩卖井水让秦羽手中有了大量的银钱可用。

    那最为适合他去投资的东西自然就是教育了。

    这玩意本身就是稳赚不赔的。

    人才越多，才能支撑的住一个领地更好的发展。

    随着领地发展的越好，各行各业不断的细分下去。

    需要的聪明人的数量就会因此来的更多。

    现如今就开始在这方面进行投资的话。

    兴许要不了四五年。

    他手下的领地就会有一批天资聪颖的聪明人脱颖而出。

    到时候也就不用秦羽再一个人苦哈哈的用自己的碎片来给那些东西慢慢提升词条。

    他就只需要关注一些特殊的方面。

    剩下的方面自然有那些人才来帮自己做的更加完美和完善。

