    

    云雾雷动，天地色变，整个天地大陆为止骇然。

    天被撕裂开一道巨大的裂缝，上方散发的气息让人惊骇，就是化虚强者触碰到这气息也会化作虚无。

    这是帝尊雷劫，天地大劫。

    凌峰脸色凝重，天劫是所有修士都要过的一道坎。

    他的修为凝聚太快，自然导致根基有些松散，这就必须以雷劫凝聚道身，从而踏上这无上之境。

    但古今往来想要站在人道巅峰何其艰难？这雷云足以摧毁一片星域，动辄身死道消。

    凌峰随手撕裂开空间，身影消失，不然云起宗都将被夷为平地。

    人间三千界，万域生灵，近乎灭绝，但虚无空间茫茫，就算是帝尊强者也难以触摸到边际。

    或许仙才能知晓凡界到底有多大。

    无际的虚无空间，雷霆凝聚，化作怒吼好似天地凝聚而成的雷霆长鞭抽打在凌峰身上。

    凌峰四周真气涌动，一拳轰出，这等天劫，不能借助外力，只能用己身渡劫。

    因为帝尊将凝聚法神身与一体，成为永恒人世间最强者，才有可能踏过仙之门，不然仙为何为根本不是凡人能够知晓的。

    好在凌峰吸收了无极仙尊的法身，更是吞噬了无极仙尊的百万年心血。

    此时隐藏在身躯之内没有消耗的仙之力量向四肢扩散。

    当凌峰的拳头触碰到雷霆的瞬间，血肉模糊，极致的力量想要摧毁凌峰的身躯，但凌峰的身躯在迅速恢复。

    转瞬间完好如初。

    雷霆长鞭好似被激怒一般，无尽虚空，百万里区域无尽雷霆好似毁天灭地一般，再次凝聚出一把雷霆长矛向凌峰直射而来，若是被击中，瞬间化作灰烬。

    凌峰怒吼一声，他知道无法隐藏实力。

    这等力量早已超越了世间的一切力量，来阻挡凌峰成为帝尊。

    也是天道绝对不允许的。

    帝尊强者的成就除了踏天道之外，还有一种途径，就是被天道认可，天地之间的帝尊无不是被天道认可之修，除了极个别古今绝巅之修，凌峰想要走着条路，天道怎么能够允许？

    无尽的雷霆想要将凌峰灭杀在天地之间，他好似一叶扁舟，随时覆灭在雷霆之海。

    但凌峰依旧不到，一股力量在缓缓凝聚，从凌峰身体中散发。

    这是什么力量？

    天道更加愤怒了，虚空之上出现了一座座古建筑，更有雷霆身影闪烁。

    “这是古天庭？”有人惊骇出声，很显然是隐藏在暗中的强者。

    “远古天庭出现，真让人吃惊，看来真正的灭世天罚将要出现，我等或许不用出声。”有人声音阴冷的说道。

    凌峰的渡劫自然有人不愿意看到，天地强者近乎覆灭，他们隐藏暗中苟延残喘了，这是他们的机会。

    凌峰没有理会隐藏在暗中的人，不过是一群蝇头之辈。

    凌峰身上凝聚法则力量。

    雷霆身影从古天庭中缓缓走出，看不清面容，但银白铠甲是天地战神。

    凌峰感受到极致的危险，此人眼神冰冷，手中长枪让人胆寒，一举一动之间引动天地法则之力。

    只见他缓缓挥出手中的长枪，天地被撕裂开一道巨大的裂缝，虚无空间都近乎覆灭，波及到天地大陆。

    一道光芒闪烁，这是天地大陆守护阵法，曾经的强者布置的，连无极仙尊毁灭的力量都能阻挡，更何况帝尊雷罚？

    凌峰松了口气，只要天地大陆不受影响，他就不再有所束缚。

    他手中法则凝聚出一把长剑。

    雷霆身影一枪刺来，无视时光无视法则，瞬间出现在凌峰身前，若是被刺中，凌峰必死无疑。

    “十万八千剑。”凌峰手中长剑化作残影，这道功法已然刻入自己修为法则之中，天地之间为止一静，好似影响到了空间之力，雷霆身影的长枪一顿，无数长剑从虚空中出现，每一把剑都能斩杀化虚巅峰强者，让隐藏在暗中的强者倒吸一口凉气。

    “极道之巅，这怎么可能？”有人脸色阴沉，声音冰冷。

    “极道之巅，红尘之间，这难道又是一尊红尘仙？”有人坐不住了，他们不想再看到红尘仙出世，他们宁愿永世无仙，他们永世世界之巅。

    凌峰的一举一动之间都引动四周的法则，无数道剑影在快要触碰到长剑的片刻瞬间化作一把长剑，这长剑之中散发出的力量就算帝尊强者都要变色。

    “轰~”轰鸣声响起，凌峰身影急速倒退，吐出一大口鲜血。

    雷霆身影身影一顿，诧异的看了眼凌峰，好似真实存在的生灵一般，凌峰心中一冷。

    若是真正的生灵，此人到底是谁？

    “故弄玄虚。”凌峰觉得这是天道做出的动作来迷惑他的。

    他手中长剑再次刺出，无尽的光芒将他笼罩，两人瞬间战在一起。

    长枪长剑的触碰声让人色变，暗中的强者怕波及自身慌忙离开。

    这力量达到极致，就算是他们也不敢触碰丝毫。

    凌峰身体越发残破，血液流出，好不凄惨。

    雷霆身影也被凌峰刺中，一挑，雷霆身影手臂都被削掉一只。

    但雷霆身影手臂瞬间凝聚，凌峰明显感觉到这道身影的力量削弱了不少，这让他眼中一亮。

    两人战斗到了白热化。

    雷霆身影几次被刺中，但依旧生龙活虎，只是力量在不停削弱，凌峰岌岌可危，仅差一点就要倒下。

    “不~”凌峰不敢，怒吼一声，他要败了。

    “就是这个时候。”暗中隐藏的强者怒吼一声，无数道法术光芒向凌峰轰击而来。

    “你们终于坐不住了？”凌峰嘴角扬起一丝冷笑。

    手中长剑消失，一掌震退雷霆身影，缓缓开口。

    “铭宙，天门......”一道让人窒息的气息在头顶凝聚，凌峰身体中的力量在迅速消散。

    一扇门缓缓出现，开始凝聚。

    四周强者骇然的发现那逸散出的气息近乎将自己撕碎。

    “这是？”他们不可置信的看向虚空之上，他们感受到一丝熟悉的气息。

    无数道法术光芒轰击而至，被天门中逸散出的一道光芒瞬间震散，根本不是一个层次的。

    这更让他们骇然。

    一道光芒涌入凌峰身躯之中，他残缺的身躯瞬间恢复，气息直接打到巅峰。

    凌峰冷视四周，一共五个帝尊强者，这还真看的起他。

    都是蛮荒之地的。

    “你们都该死。”凌峰冰冷的说道，一拳轰向雷霆身影，直接将其轰碎。

    天道虽然不甘，但天门的力量就算是它都极致的恐惧，只能缓缓消散。

    感受到自己彻底踏入帝尊之境，凌峰缓缓转过身，看向五名帝尊。

    “你虽然很强，但想要一人战我们五人？是不是太痴心妄想了？”有一名老者冷笑一声。

    那虚空之上的天门若隐若现，让他们忌惮，但若只是凌峰一人，就算极道之巅又如何？

    他们可是五名帝尊强者。

    他自然有恃无恐。

    天地大陆到了易主的时候了。        

