    

    穆美晴转头和王圆圆对望一眼，笑而不语。

    虽然她们没有亲眼目睹什么，但是从陈飞被打后一副心虚委屈的模样，以及南宫瑾衣服上隐约可见的两个手印，事情的经过她们已经猜测了大概，只不过是碍于南宫瑾的面子她们闭口不提没有说破而已。

    何关涛在陈飞上车后时不时的就要偷偷的瞥陈飞一眼，虽然他和周发二人都没有驾照，但是二人因为修车后经常要驾驶测试，倒也是练就了不错的车技至少要比陈飞的车技要娴熟一些。

    陈飞看出了何关涛的欲言又止，翻了翻白眼声音低沉的问道：

    “有话说，有屁放！别磨磨唧唧的！”

    何关涛咧嘴一笑回答道：

    “嘿嘿.....大哥！你真是太厉害了！你居然跑的比车还快啊，我就是想知道你是怎么做到的，要是能教教我，我以后就再也不怕那些怪物了，它们追我我就跑，嘿嘿嘿.....”

    看着何关涛憨傻的笑脸，陈飞的嘴角微微上翘一脸戏谑的回答道：

    “这个简单啊！你现在下车和后面那群丧尸去赛跑，只要你能跑到木材加工场不死，那恭喜你，神功已成！从此天下之大任你驰骋！”

    何关涛一瘪嘴幽怨的撇了陈飞一眼：“大哥！我书读的少，你可别骗我啊！”

    “我说阿何，是不是骗你你不试一下怎么知道呢？”陈飞继续调侃。

    何关涛一副若有所思的表情，口中自言自语：

    “哎？道理好像是这个道理，可是怎么总感觉我好像忽略了什么........

    到底是什么呢？”

    “.....”

    陈飞他们离开后修理厂的大院中就剩下数不清的丧尸以及开着重卡过来的那些四监狱的犯人们，被陈飞解决掉三个现在除了还有一个司机在大卡车中，外面还存活的犯人剩下五个，三个在仓库的房顶，两个正沿着塔吊的梯子向上攀爬。

    只是不到一分钟的时间，下面的丧尸已经拥挤的没有任何空隙，居高临下看到这一幕，那种拥拥攘攘的感觉让人双腿发软。

    这辆重卡所载着的犯人不是阿东他们的第四组，而是综合实力和人数都与一组旗鼓相当的二组。

    二组的组长名叫阿虎，手下的兄弟都称呼他为虎哥，是一个身材魁梧一脸络腮胡子的粗狂汉子。

    刚才他带着两个兄弟果断的爬上了仓库的房顶，听到枪声时转过头他只看到那三个到达倒塌砖墙附近的兄弟全部倒下，下一秒就被一只只飞扑过去的丧尸给淹没撕碎。

    “艹！刚才怎么回事？谁特么开的枪？谁看到了？”

    阿虎从腰间拿起对讲机怒声问道。

    “虎哥....我也没看太清，就看到有个人影从这边逃跑，现在已经上皮卡车逃跑了！”

    刚刚爬到塔吊顶端的一个身材有些矮小的男子对着对讲机回答道。

    阿虎听后心中大怒，他额头上的血管因为愤怒已经全部充血凸起。

    “狗娘养的！居然还有人敢和我们作对！记住他们车的样子，只要他们还在城里，就能够找出他们为惨死的兄弟们报仇！”

    阿虎看着下方已经将这大院充满的丧尸，不禁皱了皱眉。

    他从来没有看过丧尸会攀爬这些动作，然而就在下方的这些丧尸中，他看到了几只丧尸正在尝试着向上攀爬。

    吼！！！

    嘭！！！

    一声愤怒的吼声和一声撞击的爆响声先后传来，阿虎猛的回头然后他就看到仓库后方的院墙，如同是被坦克冲撞了一般，破碎的砖头四处飞溅。

    一道高大的身影从砖墙倒塌的烟尘中冲了进来，这是一只身材高大超过两米五的巨型丧尸，皮肤由灰白变的微微发红，它那一双胳膊粗壮的有些吓人。

    那一只有着细小瞳孔的红色眼睛，在眼眶中诡异的转动了几次后直接定格在阿虎他们三个在仓库房顶的人身上。

    在阿虎身旁的那个推动空投物资箱的头顶有疤的犯人，也注意到这了只巨型丧尸，用紧张的声音低声问道：

    “虎哥.....这....这特么什么东西啊！”

    “他娘的！老子还想知道呢！

    不就是个头大点吗！怕个球！一梭子子弹下去，照样要躺下！”

    不等阿虎继续说些什么，巨型的丧尸已经一手一只的抓起了两只丧尸将它们扔向仓库的房顶！

    要知道这些仓库的高度以前因为是工作的车间，可是足足有五米七的高度！

    然而巨型丧尸却是可以将身边的丧尸当成沙包给轻松的给扔上来，这是多么恐怖的力量！

    只是阿虎他们三人发愣的功夫，就已经有五只丧尸先后被扔了上来，开始对他们发起攻击。

    “艹！快把卡车开过来！必须马上走！快！”

    阿虎对着对讲机大声的怒吼，反手将身后的一把钢斧取下，枪里的子弹有限，阿虎也清楚要节省子弹，眼看着第一只丧尸已经冲到他的面前，阿虎快步栖身上前，一脚踹在丧尸的肚子上，巨大的力道直接将这只干瘦如同皮包骨的女丧尸从仓库的房顶踹到了下面的丧尸群中。

    不给阿虎任何喘息的机会，后面的丧尸紧跟着也冲了过来，阿虎用力的挥舞钢斧带着破风之声，伴随着如同切西瓜一般的声音，一颗丧尸的头颅高高的抛弃，而丧尸的身体也是直勾勾的向后倒去。

    重卡司机在得到了阿虎的命令后，猛的一脚油门踩下，重卡发出一声怒吼，紧接着就如同是一头发疯的猛兽向着库房这边冲了过来。

    那密集的丧尸在重卡的面前没有任何的抵抗能力，都被那半人高的轮胎狠很的碾压而过！

    所过之处一片血肉模糊！

    虽然阿虎是凶狠彪悍的主，但他击杀丧尸的速度明显没有巨型丧尸向仓库房顶扔丧尸的速度快。

    在阿虎搞定了七只丧尸后，仓库的房顶上却还有九只丧尸，好在是有另一个光头的犯人也加入了战斗和他并肩作战。

    嘀嘀嘀......

    重卡在冲到仓库的下方后急促的鸣笛示意。

    “让开！！！”

    阿虎大喝一声，快步走到那个推空投物资箱的头顶有疤的犯人身旁，大脚用力一蹬那个空投物资就从房顶滑落直接掉进了重卡后面的车斗里。

    “艹！你们还特么愣着干什么，快跳！”

    阿虎看着两个有些发愣的犯人，怒骂了一声后纵身跳向重卡的车顶，之后他动作娴的如同电影中的反派那般，直接从副驾驶打开的车窗中滑进了副驾驶的位置。

    那还在仓库房顶的两名犯人，在慌乱中先后从仓库的房顶跳下，结果只有光头男子跳到了车顶，另一个头顶有疤的男子则是跳到了后面的车斗里，要不是他顺势在车斗里翻滚泄力，从仓库顶部到车斗底部的这四米多的高度，就足够他伤筋动骨。

    然而他还来不及庆幸，就有两只丧尸先也后掉入了重卡的车斗里，其中一只更是直接砸到了这头顶有疤的男子身上，男子被砸的头晕目眩还来不及反应，他就被那只丧尸给咬掉了一只耳朵上面还连着一块皮肉。

    “啊！！！去死！！！”

    bang.....bang.....bang.....

    男子痛苦的嘶吼一声，将这两只丧尸爆头，然后他浑身颤抖的看着自己胳膊上被咬得伤口，他清楚他现在已经无药可救很快他也会变成那种吃人的怪物！

    想到这些他直接将黑洞洞的枪口抵到自己的下巴上，抬头微笑看着站在卡车车顶上的光头男子：

    “兄弟，我床下还有两包烟和几瓶肉罐头，都是你的了！再见！

    哈哈哈哈.....老子才不会变成那种怪物，十八年后老子还是一条好汉！”

    bang....

    男子的狂笑声随着枪声和后脑飞溅的血花戛然而止，他的身体重重的摔倒在空投物资箱的旁边。

    “艹！该死！”

    在车顶站着的那名光头男子，他和这已经死去的男子是监狱中关系最好的，看到兄弟在眼前死去，他怒骂一声用力的跺了跺脚。

    但是现实的危机情况，没有给他多余的泄愤和悲痛的时间。

    重卡车猛的启动.....要不是他的反应快及时的趴在车顶上并且用手抓住上面焊接的把手，可能就要直接从车顶甩到下面的丧尸群中。

    重卡一路碾压离开仓库来到了塔吊的下方，在塔吊顶端的男子将挂在塔吊臂上的降落伞割破，空投物资箱急速下落不偏不倚的落在下方重卡的车斗中。

    “赶紧下来！”

    对讲机中传出阿虎焦急的大喊声。

    嘭！！！

    一只丧尸如同箭矢一般从仓库的方向斜着飞了过来，不偏不倚的撞在主驾驶的车门上，丧尸的手臂撞击在玻璃上将玻璃撞出了圆形如同蛛网一般的裂纹.....        

