    酒店另一个房间里，韩立站在窗户前，神情漠然，这两天对于韩枫的搜索，一点消息都没有，但是在这个过程中，他却发现了韩嫣的异样。

    对于自己的女儿，韩立非常了解，她所表现出的不同寻常，肯定预示着有所隐瞒。

    “韩龙，嫣儿这两天的情况，你察觉到了吗？”韩立对韩龙问道。

    “小姐心神不宁，少爷的失踪，可能和她有关系。”韩龙很直接的说道，这么多年，韩嫣的野心虽然没有暴露，但是从她对待韩枫的态度来看，谁又不知道她觊觎着家主的位置呢？

    韩立深吸了一口气，说道：“我不希望事情是这样的，他们姐弟两都是我的孩子。”

    “家主，你要小心了。”韩龙突然提醒道。

    韩立眼神一凝，转过头目光如炬的看着韩龙，说道：“你是什么意思？”

    “家主，我无意冒犯，但是小姐的狼子野心已经到了一发不可收拾的地步，或许，她现在正面临着无路可退的情况。”韩龙说道，虽然他没有把话说得很明白，但是以韩立的聪明程度，应该不难联想到他的意思。

    如果韩枫的失踪真的和韩嫣有关系，那么她做出对付韩立的决定，也就是情理之中的事情了。

    “如果少爷的消失真和小姐有关，你觉得她会用什么方式隐瞒，而且还能顺利的坐上家主之位。”韩龙继续说道。

    “如果被我发现，她将过上永不见天日的生活。”韩立说完，叹了口气，虽然很不愿意承认，但是这种可能性的确是会发生的，韩立非常清楚要掩盖一件错事，就需要做更多的错事，毕竟他也曾经历过这样的选择。

    “家主，小姐近来肯定会有所行动，你一定要小心。”韩龙说道。

    韩立点着头，虽然是自己的女儿，但韩立不会放任她胡作非为。

    “希望她不要走出这一步，否者的话，我绝不会放过她。”韩立语气冰冷的说道。

    韩龙摇了摇头，他很清楚，韩立的这种希望是不太可能发生的，因为韩嫣有可能已经计划好了要怎么对付他，毕竟已经走错一步的韩嫣，没有回头路可言。

    当晚吃饭之前，韩嫣给自己做了很多的心理建设，当她出现在餐桌上的时候，是一副乖乖女的形象，而且不会让韩立觉得有任何不对劲。

    可正是因为她突然间表现得太过寻常，才会让韩立更加的警觉。

    这几天时间，韩嫣的状态一直都不对劲，今天却突然恢复了，这就是最大破绽。

    “爸，我让厨房准备了你最喜欢吃的菜，这几天你辛苦了。”韩嫣笑着对韩立说道。

    “我有什么可辛苦的，辛苦的是你才对，为了找韩枫，你付出了不少精力。”韩立说道。

    说到这件事情，韩嫣故意叹了口气摇头，说道：“只可惜一直都没有韩枫的消息，不知道他去了哪，爸，你想好下一步应该怎么做了吗？”

    “韩三千的最大牵挂就是苏迎夏，如果他要拿韩枫要挟我，这个女人就是我的棋子，你可以让人把苏迎夏抓来了。”韩立说道。

    韩嫣点着头道：“今晚我就让人行动，韩三千竟然敢动我弟弟，一定要他付出代价。”

    聊天的过程中，韩立最喜欢的菜上桌了，韩嫣非常殷情的帮着韩立夹菜，说道：“爸，你尝尝这里的味道和我们家厨师做出来的有什么不同，要是你喜欢，我就把这个厨师请回米国。”

    “还是你最贴心的，什么时候韩枫要是有这么善解人意就好了。”说着话，韩立把自己夹好菜的碗和韩嫣的空碗做了一个调换，继续说道：“还是你先吃吧，你帮我尝尝有什么不同，要是不好吃，我就不吃了，别破坏了这道菜在我心目中的地位。”

    韩嫣脸色一变，她万万没有想到韩立竟然会这么说。

    这份菜里，可是加了烈性毒药，一旦吃下去，就算是大罗金仙降世也束手无策。

    “怎么了，让你帮我尝尝菜而已，不会这点小事都不愿意吧？”韩立说道。

    韩嫣脸色越发的难看，说道：“爸，我今天不太舒服，有点肠胃炎，不太适合吃东西。”

    “这样啊。”韩立笑了笑，正当韩嫣松了口气的时候，韩龙抓了一个酒店服务员过来。

    “你帮我尝尝味道有什么不同。”韩立笑着对服务员说道。

    服务员虽然心里不解，不过面对这种大人物的要求，他哪里敢拒绝呢。

    正当服务员拿起碗筷的时候，慌张的韩嫣赶紧说道：“把菜拿去倒了，让厨师出来，看看他做的都是什么，闻着味就不好吃，他难道不知道这是我父亲最爱的菜吗，竟然被他做烂到这种程度。”

    服务员吓得缩了缩头，这位大小姐的火爆脾气他可是见过不少次了，一言不合就会打人。

    正要放下碗筷去找厨师的时候，韩立说道：“不用听她的，我叫你吃，你就吃。”

    “爸，还是让厨房重做吧。”韩嫣慌神道。

    “好不好吃，得试试才知道，免得浪费了食材。”说完，韩立转头看向服务员，示意他吃下去。

    服务员见韩嫣不说话，夹起一筷子放进嘴里，味道是绝对正宗的，没有任何问题，可他刚想说话的时候，身体内却燃烧起了火焰一般，一股剧烈的疼痛顺着五脏六腑蔓延开来。

    不到十秒钟的时间，服务员瞪大眼睛倒在地板上，嘴角不停的涌出鲜血。

    看到这一幕，韩嫣直接绝望了。

    地央第一个念头就是赶紧跑，或许跑了，还能有一线生机，至于今后会遭到什么样的追杀，他现在根本就来不及想。

    可是刚跑出没多远，背脊便遭到一股重力的袭击，使得他飞扑了一个狗屎吃。

    “还想跑？地央，你胆子可真是不小啊。”韩龙冷笑着说道。

    地央是韩家地字辈的最强者，可是在面对韩龙的时候，却连还手的勇气都没有。

    “跟我无关，这事跟我无关，是小姐一手策划的，我只能听她的命令。”地央慌张的摇着头，面色惨白。

    “知情不报，就是死罪。”韩龙冷笑着走到地央面前，一拳轰在地央的胸口。

    地央眼球瞬间凸起，并且以极快的速度充血变红，随即耳朵和鼻孔也有鲜血溢出。

    这一拳的力量，直接震碎了地央的心脏，导致他身体内部大出血。

    “地字辈最强者？”韩龙轻蔑一笑，看也没有多看地央一眼，回到了韩立身边。

    这时候，韩嫣已经跪在了地上，满目慌张的她，迎来了人生当中的第一次后悔。

    以前不管做了什么事情，韩嫣都不会后悔，在她的人生字典当中，根本就没有这两个字存在。

    但是现在，她是真的怕了，因为她知道韩立不会放过她。

    “你弟弟呢！”韩立沉声问道，既然韩嫣已经做出了这件事情，那么韩枫的事情肯定也和韩三千无关，而是韩嫣干的。

    “爸，韩三千早就把韩枫杀了，也是他逼我杀了你，都是他的错，求求你原谅我。”韩嫣说道。

    “什么！”

    韩立脸色大变的站起身，虽然他担忧韩枫的人身安全，可是在他看来，韩枫就算会受伤，但肯定还活着，只要人活着就不是什么大问题。

    而现在这个消息，对于韩立来说，无疑是晴天霹雳。

    整个米国韩家还等着韩枫继承，可是他……他竟然已经死了！

    怒不可遏的韩立一声大呵，抓起韩嫣的头发，面目狰狞的说道：“他是你弟弟，你竟然连自己的弟弟都杀！”

    <!--over-->

