
　　“咳咳，不要这么激动嘛。”征服王轻咳了一下，立刻道歉道，“本王并没有恶意，只是对这个消息太过吃惊了而已。”

　　阿尔托莉雅闻言，淡淡冷哼了一声，倒是没有刚才那么恼怒了。

　　征服王看向了迪卢木多，可惜，降临在此的枪兵，本身就是为追求忠诚而来，所以直接拒绝了征服王的招揽。被拒绝的征服王也没有恼怒，还好脾气地笑了笑，看起来一点也没有被他人拒绝的尴尬。

　　隐身藏在暗处的亚瑟，看着征服王的所作所为，不禁笑了起来。

　　“一出场就自报名号，坦白身份，故布疑阵，示敌以弱。然后又对敌人进行招揽，把自己扮成傻白甜，成功了可以化解敌对关系，就算没成功也能试探出敌我双方的态度。不得不说，这位征服王看起来像个铁憨憨，行动的心思倒是机巧颇多！”

　　不过，亚瑟的话音刚落，场中的征服王就抬头环顾四周，发出了挑衅的言语：

　　“Saber还有Lancer，你们两位的剑戟发出了那么清脆的碰撞声，恐怕吸引了不止一位英灵吧？

　　可怜，真可怜！连露面都害怕的胆小鬼，你们难道就不为这神话般的战斗而有所感想吗？一个个躲在暗地里偷看，真是懦弱！如果你们不想被我征服王伊斯坎达尔羞辱，就请给出尔等的觉悟，现身聚集于此吧！”

　　本来，在诸位魔术师的眼中，这只是如同傻瓜式的激将法，按理来说应该没有人会应答。

　　“会因为这么浅显的激将法而现身的，恐怕只有笨蛋了吧？”

　　但是偏偏有人真的现身了。

　　随着一片金光汇聚，路边的灯柱上出现了一个金色的身影：“不把我放在眼里，不知天高地厚就称‘王’的人，一夜之间就窜出来了两个啊！”

　　身穿金色闪光铠甲的身影显现出来，他那令人目眩的俊美容颜，让人不由自主得屏住了呼吸。

　　“那个人是……？”伊斯坎达尔看到金色的身影，暗暗猜测着对方的身份。

　　“真正称得上王的英雄，天地之间只有我一个人。剩下的就只是杂种而已！”吉尔伽美什双臂环抱，站在路灯上不屑地俾睨着场中众人。

　　“这话我可不认同哦！”悠然的声音从不远处传来，“这世上确实不乏暴虐的暴君，但要说能作为王者担当的人，可不仅只有你一个哦！”

　　伴随着脚步踏踏声，一大一小的身影穿过夜色，来到了路灯的灯光下。

　　所有人都望着新出现的这位从者，当看到这位从者的面容时，几乎所有人都呆了呆，纷纷转过目光看向站在爱丽斯菲尔身边的骑士王。

　　“说起来……这位Servant和那位Saber小姐好像啊，难道是Saber小姐的亲人？”韦伯打量着走到路灯灯光下的从者，又看了看另一边的Saber，不禁呢喃着发出了疑问。

　　“Saber，那是你的兄长吗？”爱丽斯菲尔悄声询问着身边的阿尔托莉雅。

　　阿尔托莉雅：“……”

　　能看到现场个在场几乎所有人，也都有着同样的疑问。

　　从容出场的亚瑟，目光扫过一脸惊疑不定的阿尔托莉雅，以及一脸懵逼且疑惑的众人，微笑着开口自我介绍道：“ServantRuler，亚瑟·潘德拉贡，于此参上！”

　　听到亚瑟的自我介绍，阿尔托莉雅猛地一顿，不可置信地瞪大了眼睛看着亚瑟。

　　“骗人吧？”韦伯不可置信地发出了呐喊，“既然那位Saber小姐是统御不列颠的骑士王，为什么又有一位亚瑟王出现？”

　　所有人的目光扫过身形颀长，比阿尔托莉雅要高出许多的亚瑟。如此明显的性别区分，让人很难相信亚瑟会是亚瑟王。

　　毕竟，那一把位于圣剑顶点的宝具，正被那位骑士王握在手中，这件宝具足以证明她身份了。所以当亚瑟现身并自我介绍后，大家都不相信亚瑟就是‘亚瑟王’。

　　亚瑟的目光扫过一脸不可置信的韦伯，坐在神威车轮上的韦伯，仿佛感受到了巨大的压迫力，情不自禁地缩了缩脖子。

　　“哈哈，亚瑟哥哥，看来大家都不相信你的话呢！”这时，亚瑟身旁的楚云深，哈哈笑着抬头看向亚瑟，“要不然你拿出证据给他们看呗？”

　　突然有人开口说话，将大家的目光给吸引过去。但当看到亚瑟身边的那道身影时，几乎所有人都不禁皱紧了眉头：“怎么会有小孩子成为御主？”

　　被亚瑟牵在手里的手背上，三道鲜红令咒，明晃晃地提醒着大家，这个小孩子是一位御主。

　　一旁的亚瑟闻言，也是无奈一笑。他也不说话，直接把手虚虚一握，召唤出了星之圣剑。

　　看到亚瑟手中的圣剑后，所有人都懵了：“这怎么可能，难道说……他说得都是真的？”

　　尽管亚瑟的星之圣剑，和阿尔托莉雅的誓约胜利之剑，在形态上略有不同，但其本质上却是完全相同的存在。所以当亚瑟拿出星之圣剑后，所有人都确认了他的身份。

　　阿尔托莉雅用目光扫过星之圣剑，然后抬眼看着亚瑟那和自己有着七分相似的面容，抿了抿唇，犹豫地开口道：“你……是平行世界的亚瑟王吧？”

　　亚瑟点头说道：“我确实是平行世界的亚瑟王。”

　　听到亚瑟亲口承认，阿尔托莉雅松了口气，正要继续开口的时候，突然从暗处涌来一阵不祥的气息。

　　澎湃的黑雾向上卷起，凝固成一尊不祥的黑色身影。那黑色的身影，哪怕是在路灯的照耀下，也好似一个影子一样。

　　不过在场的人都有着非凡的眼里，透过隐隐约约的黑雾，能看到对方全身覆盖着漆黑的铠甲，连头面都被盔甲所掩盖。在头盔的细小夹缝深处．只能看见如烈火一般熊熊燃烧的双眸所散发出的瘆人红光。

　　“哦，新的Servant吗？”征服王神色凝重地望着那散发出不祥气息的身影，“如此狂乱的气息，莫非是Berserker？”

　　说到这里，征服王转向自家的御主：“喂，小Master，你能看出这位Berserker的信息吗？”

　　韦伯看着突然出现的从者，瞪大眼睛想要看清对方的五维数值，可是透过黑雾，根本看不到任何信息，只能眼神空茫地看着对方。

　　忽然被征服王提问，韦伯苦了脸色：“对不起，我看不到对方的职阶和属性，对方的属性数值好像被甚么东西给遮住了。”

　　他根本无法看清这个servant的数值。面对伊斯坎达尔的询问，韦伯只能呆呆的表示看不到berserker的数值。

　　“这样吗？”听到御主的回答，伊斯坎达尔摸了摸下巴，看着那气息狂乱的从者。

　　另一边，亚瑟看着突然出现的从者，作为ruler职阶现身的他，‘真名看破’可是有着A级的强度。

　　自然能透过遮掩看到被隐藏起来的信息，甚至就连技能和宝具信息，他都能看得一清二楚：

　　【职阶】：berserker

　　【真名】：兰斯洛特

　　【筋力】：A

　　【耐久】：A

　　【敏捷】：A+

　　【魔力】：C

　　【幸运】：B

　　【宝具】：A

　　【保有技能】：

　　【对魔力】：E

　　因为持有除魔的戒指而拥有对魔力，但由于狂化而等级下降。无法无效任何魔术只能稍微降低伤害。

　　【精灵的加护】：A

　　来自精灵的祝福。在危险的局面中优先地召来幸运的能力。但只能限定在能建立武勋的战场中才能发动。

　　【无穷之武炼】：A+

　　在某个时代号称无双的武艺洗练，使心技体的完全合一，不受任何精神影响就能发挥出强大的战斗能力。依靠这项技能，即使在狂暴状态下也能发挥出原本的身手。

　　……

　　【宝具】：骑士不死于徒手(KnightofHonor)

　　【等级】：A++

　　【类别】：对人宝具

　　能够赋予手中的武器宝具属性并能加以驱使。兰斯洛特能用宝具的限度是要能够认知判别为“武器”的范围内。

　　在兰斯洛特拿起“武器”时成为相当于D级的宝具。原先等级在此之上的宝具会以原本的等级落入兰斯洛特的支配。

　　【宝具】：并非为一己的荣光(ForSomeone'sGlory)

　　【等级】：B

　　【类别】：对人宝具

　　【详细】：能够隐藏自己能力值的能力。Berserker可以变身为其他任何可以建立功勋的勇士，但是由于狂化，该能力劣化成了伪装。成为了平时笼罩全身的黑色烟雾，就是这一能力的劣化形态的表现之一。

　　看着这些数据信息，亚瑟像是想起了什么，脸上有些黑黑地。楚云深看到亚瑟的脸色变化，非常明白他为什么会脸黑，所以便不自禁地暗暗偷笑起来。

　　亚瑟察觉到本尊的偷笑，当即用念话传音说道：“本尊，我和你是一体的，我的遭遇不就是你的遭遇吗？”

　　楚云深自然能感觉到亚瑟的咬牙切齿，当即回敬道：“你亚瑟被人痴爱成狂，和我楚云深又有什么关系呢？”

　　听到本尊的回答，亚瑟的脸色变得更黑了。

　　亚瑟这边和楚云深的暗潮，外人无法察觉。而场中的气氛，随着兰斯洛特的出现，变得更加凝重起来。

　　静静站在原地的兰斯洛特，忽然抬头看向灯柱上的吉尔伽美什。那不祥的视线，让吉尔伽美什感觉到了一股无明怒火。冰冷的视线扫向狂战士：“杂种，谁允许你直视本王的！一个狗就应该有狗的样子，胆敢冒犯王的威严，就要有接受惩罚的觉悟！”

　　吉尔伽美什的背后显现出一个个金色的圆形涟漪，从圆形涟漪中探出四柄武器的尖端，直指不祥的黑色身影。

　　“ArArArArth——”兰斯洛特猛地冲向了吉尔伽美什。

　　“哼——”吉尔伽美什冷冷的瞪着狂战士，背后的四个武器倏的朝他射了出去，“无耻的Berserker，就老老实实地趴在地上接受死亡吧！”

　　站在地上的兰斯洛特把身躯压低，倏地纵身一跃，单手轻轻一抓，就接住一件宝具，然后将手中的宝具顺势一轮一挑，另外三件宝具被他就这么挑飞了出去。

　　不祥的黑气，攀附上了熠熠生辉的宝具，黑红色的纹路在宝具上蔓延。

　　看到这一幕时，所有人的眼皮不禁一跳，连神色也变得凝重起来：“竟然能够夺取他人的宝具为己所用，这个Berserker不简单。”

　　吉尔伽美什看到兰斯洛特不但接住自己的宝具，甚至将宝具染上了不祥的气息，这让这位古老的的英雄王更加愤怒起来：“杂种，胆敢用你的脏手污染本王的宝具！”

　　吉尔伽美什的背后显现出更多的金色涟漪，探出了十六只宝具。

　　十六件宝具射出，兰斯洛特上下跳跃，躲避着射来的宝具，同时两手翻飞，不断抓住射来的宝具，然后以手中的宝具挑飞其他宝具。

　　凡是被兰斯洛特触摸过的宝具，都被污染成了不祥的黑红颜色，这样的景象更是让吉尔伽美什暴跳如雷。

　　“杂种……”还没等吉尔伽美什说什么，兰斯洛特挑飞了宝具后，趁着一阵空隙飞纵来到英雄王立身的路灯前。紧接着，吉尔伽美什立身的灯柱被兰斯洛特一剑顺势斩断。

　　吉尔伽美什不得不落下身形，虽然不是狼狈的模样，但是哪怕是这样的情况也让他更加生气。那两道立起的皱纹深深地刻在眉间，把美貌变成了凶相，双眸如燃烧的红莲一般，让吉尔伽美什愈发的危险与冰冷。

　　场中的战斗异常激烈，被打飞出去的宝具，让整个仓库码头变得极度危险。阿尔托莉雅和征服王，还有迪鲁木多等人，不得不闪身避退，以免被乱飞的宝具给误伤到。

　　征服王有神威车轮，直接把战车车头一转，就飞上了半空之上，爱丽斯菲尔身边有伊莉雅张开的保护屏障，那些乱飞的宝具根本伤不到她们。

　　而阿尔托莉雅只需站在爱丽斯菲尔身边，也能享受到伊莉雅的保护，所以看起来非常地从容。

　　只是，相比于飞上半空的征服王，躲在屏障后的阿尔托莉雅，这位枪兵就显得有些狼狈了。好在这位枪兵有着超高的敏捷，双枪舞动之间，就将宝具打飞出去，倒是没有让自己受伤。

　　就在众人观望着场中的情况是，又有一道声音，悄没声息地摸到了仓库码头现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百二十六章 齐聚一堂免费阅读。https://xs.23sk.com 