    第69章胳膊肘往外拐

    孟瑶掐腰骂人并且趾高气昂的姿态，落在祁博彦眼里，嘴角越发抽搐的厉害。

    尤其她说一声，虎子在一旁叫一声，明摆给她助阵。

    热闹的，让人感觉不真实。

    祁文烨看到孟瑶跟他一样吵吵，雀跃的不像话。

    一直觉得他的口才很好，这时候才发现，孟瑶这个平时闷不吭声的，说话也溜的不行。

    他一挺胸脯，立马附和，“没错，你想的可真美，你咋没想着上天啊，你要是能上天，我一天三炷香烧给你！”

    沈秀英被气的心肝肺疼，本就不打算罢休，这下拍着大腿，跟哭丧一样叫了起来，“大家都来听听啊，这是诅咒我呢，你们可都听到了，要给我作证啊，他们家今天不给我赔偿，我就去书记那里，让他做主。”

    祁文烨可是经历过在村里被人讹上门，在学校被叫家长这样的风雨，怎么可能被沈秀英吓到？

    他笑，边笑边挑衅，“你去找啊，去找啊，谁不去谁就是孙子！你以为书记那么闲，会管你这样的屁事？”

    孟瑶特捧祁文烨的场，“别光说不练啊，赶紧去，我还等着你把书记请来呢，没别的意思，就想看看啊，你有没有这个本事！”

    “对啊，我们都等着看呢！”

    祁文烨和孟瑶两个人一唱一和，说不出来的默契。

    时不时的彼此还会朝对方挤挤眼，以表示对对方的称赞。

    祁博彦开始的时候没插上话，而此时，觉得自己没插话的必要了，便继续保持沉默。

    乔汐言看两边争执不休，美眸微动，再次开口劝：“秀英嫂子，我们先去诊所看看吧，都是乡里乡亲的，这样闹下去，大家都不好看。”

    沈秀英不听劝，捂着脸痛哭连连，好像自己被欺负的有多凄惨。

    其实嘴里早已经不流血了。

    “不是我要闹，是他们太欺负人了，你瞧瞧我的大牙哟，就这么掉了，以后可让我怎么活呀？”

    乔汐言听罢迟疑了，把目光转向了好久不见的祁博彦。

    其实乔汐言从看到祁博彦，眸光便一直似有若无环绕着他，只是从头到尾，没找到机会跟他说话。

    她娇俏的脸上露出明媚的笑容，商量道：“博彦，秀英嫂子她的确是在你家门口摔的，你看你能不能跟我一起去诊所，看看秀英嫂的情况？”

    “汐言姐，你怎么也在这？”

    祁文烨一脸吃惊，也算是又惊又喜。

    他刚才只顾着吵架，根本没注意到乔汐言。

    祁文烨和乔汐言的关系不错，看到她特别欢喜。

    不过再看她站在跟他吵架的人面前，这点欢喜就消散了一大半。

    “汐言姐，你怎么能胳膊肘往外拐呢？她胡搅蛮缠，你还帮她，你是不是不疼我了？”

    乔汐言好笑地摇头，“别说傻话，不管你对还是错，秀英嫂子受伤是事实，最起码……最起码也要关心一下。”

    “你说对吗？博彦！”

    祁博彦目光漂浮在半空，焦距并没有聚集在某个人的身上，只是时不时便会往表情丰富的孟瑶那里瞅一眼。

    孟瑶听到女主那么亲切的叫大反叛的名字，情不自禁的抖了抖，抖去身上的鸡皮疙瘩。

    再看大反派那一副清俊出尘，眉目如画，看女主那深情的模样，明显把女主放心尖尖。

    他们这些人，是不是当电灯泡了？

    (本章完)

