    “周，干的漂亮。”禅师冲着周航比拇指。

    不管周航怎么得分的，这球就是得分了。

    这也是禅师对现在周航很满意的地方，周航上去就能得分，能够给到球队帮助。

    奥本山宫殿球馆的球迷的声势有些下降了。

    活塞球迷们发现，似乎他们的嘘声无法对周航造成太大的影响。

    场上的比卢普斯也有些无语。

    这个菜鸟不是一个无球跑位的射手吗？

    什么时候持球进攻也能打了。

    华莱士的脸色有些不善，这个菜鸟当着他的面投进一个三分，他偏偏还没什么办法。

    活塞进攻。

    比卢普斯示意将节奏压下来。

    比卢普斯很有经验，他在掌控场上的局势。

    阿弗拉罗借助华莱士的掩护跑了出来，罚球线右侧甩开了武贾西奇的防守，急停中距离。

    阿弗拉罗是毕业于UCLA的首轮27顺位新秀，他的投篮很不错，但并不是每一个新秀都跟周航一样有这么强的投篮稳定性的。

    即便是空位了，阿弗拉罗也没有把握住。

    “框！”

    热了一整节的活塞手感终于也有些下滑了。

    拜纳姆很强势的保护住篮板。

    拜纳姆将球给到法玛尔。

    法玛尔运球过半场。

    这次法玛尔将球直接给周航了。

    周航依然是要掩护。

    拜纳姆提上。

    挡拆换防。

    周航继续针对华莱士。

    这个华莱士不是本华莱士，而是拉希德华莱士。

    拉希德华莱士身高2米11，体重108公斤，外号怒吼天尊。

    天尊的防守同进攻一样，也是个多面手，可以防守各种类型的内线。

    KG，TD，德克，韦伯，马丁，甚至奥尼尔，他都可以防守。

    不过他主要防守内线居多。

    他的防守效果往往不错，防守意识一流，并不单纯依靠身体去防守，对于不同类型的防守者有不同的策略，很少有赌博性的抢断和盖帽。

    怒吼天尊的协防能力相当出众，良好的移动能力加上长臂，协防覆盖面积相当大，底特律巅峰时期和大本组成的禁飞区让对手所有的内线进攻都吃尽苦头。

    最经典的就是有一年季后赛对阵马刺，邓肯有一个回合的进攻居然吃了天尊两个冒，而这两个冒全是靠天尊补防得来的。

    当然，天尊防守的缺点是，他的单防能力不够突出，他可以防守多种类型球员，但承担不起来独自冻结对方王牌球员的任务，必须有一个帮手(大本这类)。

    换句话说，当天尊和一些顶级球员对位的时候，他有能力和对方互爆，但在1V1的情况下，却很难防死对方。

    拉希德华莱士依然防的相对靠前，他是不怕周航突破的，就怕周航投三分。

    “砰！”

    周航运球从拉希德华莱士右侧，仿佛要将他摆脱突进内线。

    拉希德华莱士跟不上周航，但他没有继续去跟，而是三分线外站定，防止周航的后撤。

    周航没有后撤，但也没继续往里突，而是在罚球线跟三分线中间急停拔起要一个中距离！

    “唰！”

    周航的中距离很稳！

    20比28。

    熟悉的连续得分，湖人替补席都在为周航加油欢呼。

    周航每一场比赛都能给到队友们信心，湖人的球员也几乎看得到周航在每一个晚上的进步。

    桑德斯冲着场上的球员喊道：“昌西，绕过掩护，不要去换防。”

    比卢普斯示意自己听到了。

    场上的情况确实对活塞不利，防不住周航的话，比分会很快就会被追平。

    连续进球之后，周航冲着比卢普斯喊道：“昌西，你防不住我的。”

    比卢普斯没有理会周航的挑衅，周航这样的菜鸟他见过太多太多了。

    每一个菜鸟总是想秀自己的进攻才华。

    活塞的进攻。

    比卢普斯将球给到内线的拉希德华莱士。

    华莱士想要背打奥多姆。

    周航看准时机，果断上去夹击！

    “啪！”

    切球成功。

    周航将球拨给了法玛尔，自己整个人飞出了场外。

    “喔喔喔，这个菜鸟拼劲十足！！”巴克利喊道。

    法玛尔运球到前场之后，等着周航过来。

    周航站起来迅速的跑到前场。

    法玛尔继续将球给周航。

    周航持球，还是比卢普斯的防守。

    依然是拜纳姆上来的挡拆。

    这一次，比卢普斯跟拉希德华莱士没有选择换防了，比卢普斯尝试绕过拜纳姆的掩护来追击周航。

    但拜纳姆的掩护很扎实，并不是那么轻易能绕过的。

    他们不换防的话，直接就导致周航出现了一个空档。

    借助挡拆之后，周航横移一步果断的出手弧顶三分！

    比起刚刚的两次进攻，周航这一次更舒服！！

    三分球如同划出一道华丽的彩虹！

    “唰！”

    23比28。

    顾不上首节比赛时间只有50秒钟，活塞主教练桑德斯强行暂停比赛！！

    周航在短短的一分多钟时间里就连得八分，帮助湖人将比分给迅速的追上了。

    奥本山宫殿球馆的球迷们也见识到了为什么媒体对周航的评价会这么高。

    整座球馆都有点透心凉，心飞扬的感觉！

    周航的火力真的太猛了。

    只要球在周航手中，就如同是给狙击枪上好了子弹。

    射了就中，投了就有。

    周航也是将三根手指高高举起，飞快的跑回替补席。

    武贾西奇冲起来跟周航撞胸庆祝，湖人的球员都将周航围住了。

    “周，你的后撤步太帅了。”

    “什么时候学会的啊。”

    “一突，一撤，好家伙，我都没想到你还会这招。”

    “嘿，刚学的，厉害不。”

    “厉害，你这样更难防了。”

    湖人球员们围绕着周航兴奋的喊叫着。

    看着被众人围住的周航，禅师越来越满意了。

    周航的远投犀利无比，只要对手给他稍微一点点空间，他就能拔起来投篮，然后持球进攻又在进步中，最为关键的是，防守还很积极！！

    禅师觉得，比起科比，他更喜欢周航这样的球员，周航很少强投，基本上都是空位的出手，这种球即便没投进，也不至于让人看着比强投不进的火大。

    禅师以前没觉得新秀会有作用，周航让他有些改观了。

    这个暂停很快就过去了。

    活塞重新将汉密尔顿拿了上来。

    活塞进攻。

    汉密尔顿一上来就起到了作用。

    汉密尔顿通过跑位甩开了武贾西奇，获得了一个极小空档，比卢普斯人到球到！！

    汉密尔顿罚球线右侧的急停中距离稳稳命中！！

    23比30。

    活塞这一节的得分还是上了30，可想而知湖人的防守今天多不在状态了。

    湖人的进攻再来。

    这个时候，法玛尔开始压时间了。

    法玛尔仍然将球给到周航。

    这次先是拜纳姆的掩护，不过活塞的协防很到位，华莱士没有再让周航出现空档。

    不过，错位又形成了。

    对于周航来说，挡拆质量高就是有这好处，不是有空间就是形成错位。

    周航又是连续胯下接连的后撤步一套连招打出！！

    快速的出手，华丽的弧线！！

    “唰！”

    26比30

    周航用行动告诉怒吼天尊！

    你终究还是老了。

