    爱兰希尔帝国有许多敬老院，有些敬老院规格很高，有些则是单纯的奉养老人的地方。

    那些规格高的敬老院里，住着许多几百岁的老人，他们曾经是这个世界最强大的魔法师，现在却已经是垂暮之年，老朽的身躯大多数时间里都只能躺在摇椅上，安静的仿佛一盆植物。

    在圣魔大区的一个魔法师敬老院里，一个老人正在一个年轻人的搀扶下，走上一辆很是舒适的磁悬浮汽车。

    为什么磁悬浮的车依旧还要叫汽车呢，这就是一种时代发展太快遗留下来的尴尬细节了——官方已经明确这种车的名称叫做磁悬浮电车，可大家还是愿意随口叫一声汽车来证明自己跟不上时代的发展。

    “老师……您……真的要去那里吗？”在扶老人坐上汽车的时候，年轻的穿着魔法长袍的年轻人，终于忍不住开口问道。

    老人接过了年轻人递给他的拐棍，等年轻人上车坐上了副驾驶位置之后，才开口笑着说道：“孩子，我已经老了，实际上这个世界留给了我太多的遗憾。”

    说起这个的时候，他的眼神里充满了落寞，因为那都是他曾经真真正正犯下的过错，一辈子无法纠正的过错。

    或许，爱兰希尔帝国如果不曾出现的话，那这些过错可能都不能称之为过错，但是这个世界没有假设，所以他只能为自己的过去黯然神伤。

    他落寞的开口说道：“我年轻的时候，犯下了许多过错。我蔑视过我的同胞，将和我一样的人视作草芥。”

    说着说着，他的眼眶都有些湿润了：“那时候的我，就和恶魔没有任何区别。我曾经以为身为魔法师的我高人一等，这个错误让我一直愧疚到了现在。”

    在说起这个的时候，他回忆起了自己的那些过去，那些渐渐遥远，快要想不起来的糟糕过去。

    曾经，他跨在龙背之上，俯瞰着脚下的人群慌乱尖叫。他放任自己的亚龙撕扯着女人的肉体，坐视翻滚的龙炎吞噬着满是村民的房屋。

    曾经，他悬停在半空中，在呼啸而过的烈风中，看着冲锋的巨马骑兵一个冲锋就打烂了凡人帝国的联军，数不清的魔法火球在战场上燃烧，伴随着凡人士兵绝望的惨叫。

    那个时候，他没有觉得自己正在杀人，在他的眼中，这些凡人是奴隶是粮食是财富是可以挥霍的资源……唯独，不是人。

    回忆到了这里，他的声音都变得颤抖起来。他看着副驾驶上自己年轻的徒弟，充满悔意的说道：“我的大部分时间都浑浑噩噩的浪费在了内耗与掠夺之上。那些堕落的日子每每让我在噩梦中惊醒。”

    回忆了那些让他痛不欲生的过去之后，他又记起了光明升起的那一幅幅画面。

    于是他的语气也明显的解脱了一些，开口继续说道：“这一切，一直持续，持续到爱兰希尔帝国横空出世，我才真正意识到，我从始至终都在浪费自己的生命。”

    “魔法才是人类唯一希望”这个借口一旦被掀翻，那么魔法世界剥削凡人世界的理论基础也就瞬间崩塌了。

    这个时候才有无数的魔法师们意识到，在他们过去的漫长生命之中，他们蔑视的生命，都是和他们一样的“人”！

    这种冲击其实是精神世界里的一枚核弹，魔法师们能够在短时间内归附爱兰希尔帝国，也和他们的理论被彻底摧毁有着直接的关系。

    信奉的理论荡然无存，寻求真理、自以为自己在拯救世界的魔法师们，瞬间就被自己曾经的所作所为击溃了理智。

    他们急于救赎自己的罪恶，爱兰希尔帝国就成了他们唯一的选择。有了替代的精神支柱，那么许多想法也就自然而然顺理成章了起来。

    老人坐在汽车里，感受着那几乎微不可查的颠簸。磁悬浮电车在气流中微微摇晃，平稳的在第二层浮空公路上向前行驶。

    技术的进步让人们享受着生活，魔法与科技相辅相成，造就了今天的爱兰希尔。

    许多地球文明想都不敢想的超现代技术，在魔法的加持下，变得简单可靠。

    浮空魔法阵和磁力悬浮技术结合，让这种磁悬浮电车普及开来，在爱兰希尔帝国的大街小巷飞驰。

    与传统的汽车一样，它们在帝国的进步当中扮演着重要的角色，也见证着帝国的辉煌。

    “可是，老师……您已经参与了许多帝国的魔导技术改造，不需要再……”年轻人依旧不甘，继续开口，想要劝说自己的老师放弃坚持的想法。

    虽然他知道不可能，但是他还是想要试一试。毕竟他的老师选择的道路，是一条几乎让人绝望的救赎之路。

    老人从车窗外繁华的景色中收回了目光，摇了摇头说道：“皇帝陛下救赎了我，让我找到了魔法的发展方向，所以我用尽毕生所学，参与到了无数魔导技术的开发创造之中。”

    “那个时候的我意气风发，眼看着人类文明的迅速崛起，眼看着爱兰希尔帝国成为一个伟大的星际帝国……”老人似乎想到了，自己坐在实验室里，看着自己的徒子徒孙们为了技术忙碌的身影。

    过去的几年时间里，他还能有精神带领团队攻关的那段时间，可能是他人生之中，最值得回忆的美好时光了。

    那时候的他，真的可以说是实现了自己的人生目标。带领自己的祖国在发展的道路上飞驰，将自己毕生所学用在造福万民之上。

    但是这种前前后后的对比，更让他自责。他那长达三百多年的寿命里，竟然有二百九十年浪费掉了……或者说，还不如浪费掉了。

    那二百九十多年，用现在他的眼光去看，完全就是在积累罪恶！这让他痛恨自己，也在深爱之中痛恨这个时代。

    是的，痛恨这个时代。他做梦都会梦到，他年轻的时候爱兰希尔帝国就已经崛起。

    就好像如今年纪轻轻，就已经成为帝国魔导研发部门领导者的威廉大师一样，不用背负什么罪恶的过去，就可以为爱兰希尔这样一个伟大的帝国奉献自己的一生。

    纯粹的一生！没有污点的一生……他不会向弗伦茨贝格那样背叛，一定会坚定的站在爱兰希尔帝国的旗帜之下，用自己魔法知识促进这个时代的进步！

    没有人不愿意成为时代的缔造者，也没有人不愿意自己毕生所学成为文明发展的基石。

    “现在，有人竟然要剥夺我的一切！毁灭我生命的意义……让我引以为自豪的事情灰飞烟灭……孩子，我不可能躺在床上，等着这一切发生。”于是乎，老人变得愤怒起来，他握紧了几乎不能握紧的拳头，开口压抑着怒气说道。

    说完之后，他有些无奈的松开了自己的手掌，看着上面的老年斑，叹了一口气继续说道：“可惜，我老了……如果我再年轻十岁，那么我宁愿拿起长剑，催动魔法，去前线好好的看一看究竟是哪个混蛋，敢亵渎我的祖国。”

    他看着自己因为无法摄入营养渐渐瘦弱的胳膊，看着上面褶皱的皮肤，看着那骨瘦如柴的手掌，眼神里充满了惋惜：“如今的我已经三百多岁了，我已经走到了人生的尽头，没有办法再去和那些年轻人并肩战斗了。”

    如果，如果真的能够让他年轻几十岁，或者年轻一百岁，哪怕没有电磁步枪，哪怕没有那些威力巨大的武器，他也可以战斗！

    哪怕只有一身雕刻着花纹的铠甲，哪怕只有一柄可以灌注魔法的长剑，他也可以奋勇杀敌！

    就算面对最残忍最强大的敌人，他也可以奋力向前！这可不是自吹自擂！

    当年的他，视人命如草芥的他，也曾经战斗在抗击魔族的第一线。那个时候格瑞肯还没有弹道导弹，那个时候的格瑞肯还没有米格-21战斗机……

    “按照帝国的法律，我可以选择自然死去，或者经过改造，更换一个年轻的魔导身体。”老人收回自己的思绪，轻轻笑了笑，似乎对自己的这个身体充满了失望。

    他的另一只手在摩挲着那根伴随了他五年的拐杖，觉得它再怎么看也不如长剑顺眼。

    “不过，作为一个罪人，一个曾经亲手杀害过同胞，把凡人当成牲畜的可怜老人，我真的有脸选择自然死去吗？”他似乎在问自己的学生，又似乎在问自己。

    他的学生立即开口，想要再劝说一下：“老师！其实你不需要这样做的……您为帝国也贡献了许多，作为……”

    老人伸手打断了对方的话，缓慢的摇了摇头，开口否定了对方的劝说：“你不理解，孩子，这种事情不是别人宽慰你的时候说的原谅……而是，自己问自己的内心，才能得到的慰藉……”

    宽恕是自己救赎自己的内心，而不是别人的原谅。只要自己的内心能够过得去，那就不会有心理包袱。

    这也是无耻的人无耻的原因，因为他们可以用很少的愧罪感来救赎自己的内心，所以他们不在乎自己犯下的罪行。

    对付这类人，那就只能依靠法律了。不过，这个世界上总有对自己要求更高更道德的人，他们不是老实人，他们不是天生就该受欺负。

    只是他们对自己的行为要求的更高，拥有崇高的道德标准，正在为这个世界精神层面的进步做自己的贡献罢了。

    这样高尚的人或许生活的很累，没有办法为所欲为，但是他们确确实实在为整个社会的进步贡献着自己的力量。没有了这些人，那么一个文明也就没有了存在的必要。

    老人指了指自己的身体，对自己的爱徒说道：“所以我选择了接受改造，将自己改造成一个傀儡，继续活着，就是为了赎罪，就是为了把我的知识，把我的魔法技术，更多更长时间的留给帝国，留给愿意学习这一切的后来人。”

    “所以你和你的师弟师妹们要倒霉了，过阵子我就会回来，作为一个改造的傀儡，继续担任你们的老师。”老者自嘲的笑了笑，开口说道。

    然后，他停顿了一阵子，再一次看向了车子的窗外。那里现在已经没有了繁华的街道，只有茂密的树林。

    显然，他们已经开到了郊区，开到了人烟稀少的地方。这里距离他们的目的地似乎很近了，因为他们已经看不到任何其他的车辆了。

    在一扇被荷枪实弹的卫兵保护着的大门前面，车子缓缓的停了下来。司机将证件递给了门口的军官，军官检查之后，大门终于缓缓开启。

    车子再一次开动起来，两侧的卫兵庄严的敬了一个军礼，目送汽车消失在道路的尽头。

    “不错的目光，他们能这样送我，我觉得很开心，非常非常的开心。”老人笑着感慨了一句。

    然后，在一段路程之后，汽车在一栋巨大的建筑物前面停了下来。老人的弟子再一次走下了汽车，帮老人拉开了车门。

    被徒弟搀扶着走出了车子，抬头打量了一下这栋宏伟的建筑，老人满意的点了点头：“看起来不错！”

    他一步一步向前走着，经过了满是来回走动的穿着白大褂的技术人员的走廊，走到了为他准备好的房间门前。

    “老师……”年轻的学生还想要再说一些什么，却被老人打断了。

    只听老人回头说道：“既然我已经选择了痛苦的活着，救赎自己的灵魂，那么在我被改造之前，用更痛苦的方式来保护我应该保护的一切，就变得理所当然了。”

    他伸手帮自己的弟子抹去了泪水：“于是我坦然的填写了自愿书……所以，如今我要来到这里，虽然身体会感受到无尽的痛苦，但是我的灵魂正在被光明洗涤！”

    “实际上我应该感谢那个曾经是魔法世界噩梦的魔法本源。他开发了这个技术，让我有了重新淬炼自己灵魂，让自己变得更加干净的机会！”他自嘲的指了指自己，走进了属于他的大门。

    已经准备好的技术人员，在一个类似胶囊的容器前安静的站着，似乎已经等了许久。

    他们的中间，是一个经过改造的，充满了黑色液体的装置。这个类似胶囊的容器装置延伸出了许多的线缆，仿佛一只妖怪，盘踞在房间的中央。

    “来吧！孩子们！趁我还能用，让那些所谓的看守者……认识认识我们旧魔法世界的老头儿，是用什么方式处理问题的！”老人把拐棍递给了身边的一个年轻人，轻轻的说道。

    他的身后，大门缓缓关闭，阻断了他学生的视线。在工作人员的搀扶下，老人迈进了那个装置，黑色的液体浸没了老人的膝盖，仿佛是有一种魔力一样，诱惑着老人躺倒浸入其中。

    什么是最好的士兵，是那种可以用最凶残的攻击方式与敌人战斗，不顾自己生死，并且在死后连尸体都不给对方留下的纯粹的战士。

    这样的战士就不应该出现在这个世界上，因为培养这样的战士，就是一个惨无人道的过程。

    不过，当有数不清的年轻的时候曾经犯下过种种罪恶的罪犯，试图用这种残酷的方式折磨自己，用来忏悔，用来救赎自己的灵魂的时候，这种惨无人道，就变成了一种温暖的怀抱。

    于是乎，爱兰希尔帝国拥有了一支军队，一支可怕到了极致的军队。这支军队根本不是人，他们是一群完全的魔法造物，他们曾经有一个让魔界战栗的名字——神侍者！

    他们曾经面对爱兰希尔帝国的飞机坦克巨炮都毫不退缩，他们曾经不顾一切的进攻，连爱兰希尔帝国的士兵们都感觉到万分棘手。

    这些神侍者在战斗到山穷水尽的时候，就会好像炸弹一样自爆开来，最终几乎什么都不会留下。他们没有尸体，没有盔甲，甚至连衣服都少的可怜。

    但是他们凶悍的战斗力，会给敌人留下深刻的印象！他们每一个人都是魔法师，高级魔法师，可以呼风唤雨杀穿敌阵的那种魔法师！

    “我从来没有感觉到如此的幸福，就好像找回了自己的青春！”坐在一架Z-30直升机内，穿着一身白袍的纯净的魔法能量体，开口用含糊不清的声音赞叹道。

    神侍者的对面，坐着的是另一个神侍者，他们要自行的任务很简单，就是不惜一切代价，击退看守者进攻部队，帮助己方部队赢得时间。

    “麦迪亚斯将军的命令……必须完成！”另一个强大的神侍者在颠簸的直升机内大声的对自己的同伴们说道。

    “为了魔法……本源……的荣耀……”看着敞开的舱门外面不远处另一架疾驰向前的直升机，坐在门边的神侍者同样含糊不清的说道。

    “为了……救赎！”按着腰间的魔法长剑，作为帝国最忠诚最勇猛的神侍者，开口用嘶哑的声音附和道。

    他们交流的语言并不清晰，也似乎只有他们自己可以听得清楚。这是一种代价，一种获得力量必要代价。

    作为战士他们可以几乎无限的复活，只是每一次复活他们都要变得更加虚弱。

    不过这无所谓，等到他们虚弱到一定程度之后，他们就会被改造成傀儡，继续为帝国服务。

    他们是神侍者，又是赎罪者，反正他们不介意自己的名字，因为他们都是一些将死之人，能够再一次感受到风的呼啸，对他们来说已经是一种恩赐了。

    “空降开始！我的天！谁能想到有一天，我竟然会执行这种命令……把我们自己人丢到清扫者大军的占领区去独自作战……”飞机上的驾驶员一边操控飞机躲避地面的能量炮火，一边大声的抱怨。

    副驾驶的飞行员一边打开头顶的魔法屏障加强开关，一边说道：“我们是在送他们去死……不过你也看到了……他们可不是人……”

    “不！比起那些该死的叛徒，还有阴谋者，他们是最纯粹的人！”扳动着手里的操纵杆，机长避开了一团能量，大声的纠正道。

    “进入指定空降区域了！送他们下去！让他们离开这里！”看着导航地图上的精确坐标，机长有一次改变了飞行状态，大声的命令道。

    “减速！减速！该死！在这地方减速我们真是疯了！”副驾驶一边打开了绿色的空降指示灯，一边吐槽道。

    就在他的前方，一枚黑色的能量团急速飞过，差一点儿就打中了他们侧面的一个喷气引擎。

    “我们脚底下就是敌人！密密麻麻的敌人！”透过侧面的舷窗，副驾驶员看到了那些向他们飞机开火的清扫者。

    然后，他也看见了，从侧面打开的机舱舱门纵身跳出机舱的，身穿白袍的那些不是人的人。

    一个接着一个，这些神侍者没有丝毫的犹豫，身体裹着闪亮的魔法防御屏障，在空中急速滑行，冲向了地面上那些仿佛蚂蚁一样茫茫多的敌人。

    “我可没胆子在这里跳下去！”副驾驶员缩回了自己的脑袋，看向了身后的机舱：“还有人没有？”

    “加速！加速！离开这里！我们要被击落了！”在没有人回答他的问题之后，他立即对自己身边的机长大声的喊道：“魔法防御屏障还有三分之一的能量了！”

    在他的喊声中，这架Z-30飞机开始加速，在爆炸的能量弹形成的弹幕之中，轰鸣着远去。

    而在这架飞机远去的背影下方，还算平坦的地面上，第一个跳出机舱的神侍者重重的砸在了地面上，激起了一片杂乱的灰尘。

    然后，一股巨大的魔法能量就吹散了这些灰土，一个已经抽出了自己腰间两把长剑的白袍人，对着面前人山人海的清扫者大军，扭动了一下自己的脖子。

    “杀！”在这个神侍者的背后，另一个神侍者高高跃起，含糊不清的高声呐喊，冲向了那些已经将肩上的炮口对准了他们的清扫者。

    --------

    今天先补一更，明天继续。这两天龙灵家里有点破事儿，事情不大，但是太影响思路了，所以就耽搁了，实在抱歉，欠更一定会补上的，十分抱歉。

