    第4453章 爆发 下

    “都到了吗？”

    伴随着最后一名天元造化之境强者带领着军团到来。

    捏灵人他们一众强者，目光扫视周围，开口问道。

    “捏灵人大人，已经全部到来！”

    有邪恶序列阵营的强者，开口回答道。

    “嗯。”

    捏灵人点了点头：“根据我们查探的信息，守护联盟的强者，全部聚集在了星号宇宙那里，看来要与他们碰一碰了。”

    “守护联盟没有第一时间袭击我们，便已经表明，他们不敢与我们为敌。”

    旁边一名大道级别的强者，淡淡的开口说道。

    “不过接下来我们也要做好准备，走吧，那群家伙既然选择与我们为敌，那就陪他们好好玩玩，刚好缺少一些天元造化强者的尸体，桀桀桀。”

    又一名大道级别的老者，脸上带着兴奋阴森的神色。

    他们说完，径直的朝着星号宇宙内飞去。

    “来了。”

    与此同时，星号宇宙内，当邪恶序列阵营的所有强者全部到来的时候。

    守护联盟所有强者便已经知晓了这个信息。

    在他们前天到来的这些时日，他们在这里布下了大量的阵法已经各种侦查的宝物。

    一旦邪恶序列阵营的强者到来，他们立刻便能够感应到。

    看着浩浩荡荡的邪恶序列阵营的大军，所有强者脸上充满了凝重的神色。

    一些守护联盟的强者，甚至深深地吸了一口气。

    “周围有侦测的物品。”

    而当邪恶序列阵营所有强者进入到星号宇宙内的时候，天职目光扫视周围。

    头顶的触角上，直接绽放出光泽，朝着一个个侦查物品袭击而去。

    捏灵他们一众大道级别的强者，淡淡的点了点头，并没有说什么。

    不过，侦查的物品被击毁，这令守护联盟阵营的强者们，脸色一阵难堪。

    “直接横推过去，不要太过的分散，所获得的资源，按照之前说好的比例分配。”

    幻界扫视周围所有强者，开口说道。

    “是幻界大人。”

    一众邪恶序列阵营的强者们，立刻应道。

    “如若那守护联盟进行反抗的话，那我们接下来想要占据一颗颗宇宙，需要浪费的时间就很多了。”

    周围，有强者忍不住的开口说道。

    “这是没有办法的，我们不能够分散，否则以守护联盟的实力，分别袭击我们的话，我们也很难抵挡。”

    有强者进行回应。

    这个问题，所有邪恶序列阵营的强者们自然知晓。

    他们快速的朝着星号宇宙中心的方向飞去，中途所有侦查的物品，全部被击毁。

    守护联盟所有强者们，全程关注着邪恶序列阵营的强者们。

    不过，当他们看到邪恶序列阵营强者与军团，在来到一颗生命星球后的时候，所有的侥幸全部的消失。

    一颗生命星球，在他们侦查之下，被无数的妖魔，瞬间击杀。

    不过几十秒的时间，一整颗宇宙的生命，一个不剩。

    看着这一幕，守护联盟的强者们，脸色铁青无比。

    “我就知道他们不是来寻找宝物，而是要屠杀我们星号宇宙所有的生灵，该死的家伙。”

    星号宇宙最强者瞳孔血红的咆哮道，神色狰狞无比。

    “何盟主，三人盟主，开战吧？”

    剩余星号宇宙的所有强者们，满脸冰冷的看向中央的何盟主他们。

    何盟主以及另外三名副盟主神色也是冰冷，他们重重的点了点头。

    “今天他们入侵星号宇宙，明日就可能入侵我们其他的宇宙，我们要在星号宇宙内，将邪恶序列阵营的念头彻底扼杀掉。”

    何盟主看向所有强者，开口说道。

    “好，立刻动手，让他们知道，想要覆灭我们，需要付出的代价，是多么的惨烈。”

    “杀，他们的力量是很强，但是我不相信他们一直聚集在一起，哪怕是聚集在一起，我们依旧可以对他们进行袭击。”

    “没错，让他们知道我们守护联盟的实力以及决心，绝对不能够让邪恶序列阵营得逞。”

    所有的强者低声吼道。

    他们都明白，星号宇宙仅仅是一个开端，一旦星号宇宙被灭，下一个，绝对是他们守护联盟中的一个宇宙。

    至于是哪个宇宙，谁都不好说。

    所以，现在他们必须要动手。

    必须要将邪恶序列阵营的念头，扼杀在星号宇宙。

    让他们知道，如若打守护联盟的注意，要付出更加惨烈的代价。

    让他们知难而退。

    “好，动手！”

    何盟主他们立刻下达命令。

    一众人充满杀气的朝着邪恶序列阵营强者与军团那里飞去。

    五百年后，守护联盟一众强者出现在邪恶序列阵营强者与军团的右方。

    现如今，星号宇宙到处都是守护联盟的眼线与侦查物品。

    守护联盟的强者们，占据着地利的优势。

    “我有一种不好的预感，所有人小心一点。”

    而这个时候，位于邪恶序列阵营那里，天职突然开口皱起眉头，开口说道。

    他一直都在进行着预知。

    现在突然得到不小的结果。

    但是具体是什么情况，他预知不出来。

    因为这涉及到的占卜，超出了他的能力。

    不过，目前这个情况，他完全可以猜测到。

    “嗯？”

    所有强者听到这个信息，微微扬了扬眉头。

    “所有弟子，聚集在一起，小心。”

    一名强者朝着弟子们吩咐道。

    所有军团弟子听到，立刻打起警惕之心。

    “所有人的隐匿手段施展出来，能够覆盖叠加的，全部叠加在一起。”

    “另外，进入我天元造化至宝的笼罩之内，准备突袭！”

    右方的位置，何盟主背后出现一个庞大的羽翼，羽翼散发着强大的威能。

    他之所以能够成为守护联盟的盟主，就是因为他掌握着一件天元造化至宝。

    “嗡！”

    所有强者位于翅膀的两侧，满脸杀意的盯着前方邪恶序列阵营所有强者弟子。

    “轰！”

    一瞬间，天元造化级别的翅膀笼罩他们。

    宛若恐怖的飓风风暴一般，朝着邪恶序列阵营侧翼，一众军团那里袭击而去。

    他们并没有袭击一众天元造化强者。

    他们袭击的是邪恶军团弟子。

    (本章完)

