　　“每一刻天地圣果都会让一名圣皇成为圣帝，现在天地圣果再现，看来要不了多久，天元大陆上就将再次增添一名圣帝强者了，此乃我天元大陆之福。”清心阁阁主无尘喃喃自语，然后回过头看向长阳虎，说道：“长阳虎，这些日子你就呆在这里好好的静一静吧，我真的希望你能尽快的斩断红尘，从红尘的枷锁中超脱出来。”说完这句话，清心阁阁主就向着外面走去。

　　长阳虎目光中露出挣扎之色，但时而又被一片迷茫取代，似乎有些不知所措，又好似迷失了方向，找不到自己的路在何方。

　　忽然，长阳虎目光看向即将消失在密室的大门外的清心阁阁主的背影，说道：“阁主，我想回家去看一看。”

　　“长阳虎，你是在担心家里的事吗？”清心阁阁主身形一顿，头也不回的说道。

　　“我已经很多年没有回家了，不知道家里的情况现在如何了，还有四弟，二妹他们。”长阳虎的目光中十分罕见的露出一丝思念之情。

　　“你的担心是多余的，现在的长阳府如日中天，而你四弟也成为了名震大陆的顶尖强者。”清心阁阁主轻叹道。

　　“可是，我还是想回去看一看，去见一见我娘。”长阳虎说道。

　　清心阁阁主沉默了一小会，说道：“你回去吧，重新在红尘中体悟一番，或许对你有些帮助。”

　　长阳虎当即就离开了清心阁，清心阁阁主并没有让长阳虎通过空间之门直接回去，而是让长阳府孤身一人上路，凭着自己的能力跨越一段遥远的距离回格森王国。

　　就在长阳虎离去之后，一名面貌平凡的中年男子来到清心阁阁主面前，拱手道：“阁主！”

　　“这里距离格森王国很远，长阳虎这一路上肯定会经历一些劫难，无心，你在暗中保护长阳虎的安全吧，只有在他遇到生死危机的时刻才可出手。”清心阁阁主说道。

　　“是，阁主！”无心身形一晃就突然消失，已经以极快的速度向着长阳虎的方向啊追去。

　　清心阁阁主回到了那间看上去非常简陋的议事大殿，在里面早就已经坐满了人，全部都是清心阁的重要人物。

　　“阁主，四万年才出现一次的天地圣果已经成熟了，我们应该如何面对，要不要参与进去争夺？”一名满头白发的老人站了起来，对着清心阁阁主说道。

　　清心阁阁主无尘盘膝坐在一个看上去已经非常古旧的蒲团上，一脸的平静，说道：“我们清心阁修炼清心诀，务必要做到清心寡欲的心境，万不可被外物迷惑了自己的本心。典籍中记载，曾经天元大陆上出现了天地圣果，我们清心阁都没有参与进去争夺，顶多就是一些先辈随同一些强者进入死亡魔窟研究魔窟的玄妙，而这一次，我们依然不参与进去。”

　　……

　　同一时间，在十大守护家族霸刀门内，后山禁地中，一把巨大的天刀横空，竟然凌空悬浮在离地三米高的地方，散发出一层璀璨夺目的光芒。

　　而在天刀上，一名身穿劲装，身材魁梧的中年壮汉正盘膝坐在天刀的刀柄上方，只见在天刀内，有着一股股无比精纯的能量从刀体内部流淌而出，然后被中年壮汉如同长鲸吸水似地吸入体内。

　　他正是霸刀门的老祖宗——归海一刀，此刻，正在吸收帝王神器内的能量来修炼。

　　这把神器这么多年来，已经融入了超过百把帝王神器，里面聚集的能量已经达到一个十分恐怖的地步了，即便是圣皇大圆满境界的强者都难以掌控，并且还会受到极强的反噬。

　　而归海一刀作为这把帝王神器的真正主人，虽然实力还不到圣皇大圆满，但却能如臂般的掌控帝王神器，不被反噬。

　　突然间，归海一刀那紧闭的眼睛骤然间睁开，顿时有两道无比可怕的光束从他眼中射出，光束洞穿了虚空，让他身前的虚空破碎，化为了一片混沌，但旋即，死亡魔窟内的景象却清晰的出现在这片混混沌沌的空间中，空间不断的扭曲，难以辨清，但却有强烈的九色光芒闪现。

　　“这是什么东西？”归海一刀动容，难以保持镇定，半响后，才发出一声惊叹，道：“好强大的阵法，好逆天的手段，这究竟是谁布置的？”

　　几道人影风驰电擎的从远处飞了过来，归海一刀的目光恢复了平常的样子，而那片被他目光洞穿的虚空也恢复如初了。

　　来人是霸刀门的几名太上长老，他们神态无比恭敬的在禁地外面双膝跪下，其中一人恭声说道：“禀告老祖，四万年才出现一次的天地圣果如今已经成熟，请老祖准许弟子几人出山，前往死亡魔窟夺得天地圣果为老祖重新恢复圣帝境界。”

　　“天地圣果？这是什么？”归海一刀有些好奇，他和莫天云不是一个时代，并且刚刚才回归守护家族，对于莫天云当年的事情自然不是很清楚。

　　霸刀门几名太上长老把关于天地圣果的事情详细的解释了一变，但当听到天地圣果能让人成为圣帝之后，归海一刀的神色间没有露出一丝一毫的喜悦之色，显得平淡之极，道：“天地圣果我用不着，但对你们还有一些用处，你们去吧。”

　　霸刀门几名太上长老面色喜色，从这句话中，他们已经听出自己的老祖不需要天地圣果便能成为圣帝强者，这自然让他们无比的兴奋和激动。

　　霸刀门几名太上长老齐齐离开了霸刀门，他们走后，归海一刀也离开了禁地，独自一人进入了霸刀门的藏书阁中，认认真真的翻阅了一遍关于莫天云以及死亡魔窟的记载。

　　同一时间，十大守护家族的长阳府，墨渊府，阳极宗，神宵宗，破天宗，一元宗，天香门，绝情门等守护家族的强者也纷纷外出，直接撕裂空间之门赶往死亡魔窟。

　　除了他们之外，佣兵之城的盖世强者也出动了，圣皇大圆满境界的强者不止有天剑，还有另外几位一直隐居在佣兵之城内，只在百族入侵时才出现过的几名年迈老人，他们的大限快到了，都想在这最后的时刻获得天地圣果突破至圣帝。

　　而一些底蕴深厚，传承悠久的上古世家也有关于天地圣果的记载，家族内的圣皇强者全部都赶了过去。

　　在这一刻，死亡魔窟引起了天元大陆所有圣皇强者的注意，因为那股至强的天地玄奥波动疑是有人成帝，即便是一些不知道天地圣果的圣皇强者也皆是撕裂空间赶了过去，都想去看个究竟。