    至于太乙真人所送的金玑剑，乃是太乙真人平日里所用的随身法宝，因着他有了本命法宝九龙神火罩，所以金玑剑用的不多，但这件宝物的品级却也不低，直接达到了一九灵宝的巅峰，其内足足含有九道先天不灭灵光。

    此剑一旦祭出, 便可化作一线金光，速度奇快无比，遁在空中，一般人难以抵挡，一个照面就会被斩作两截，十分犀利。

    其中最为珍贵的就是俪倾娘娘从太乙真人手中夺来的九龙神火罩了, 乃是一件蕴含了十八道先天不灭灵光的顶级二九灵宝，比蕴含十一道先天不灭灵光的千芳花篮还要厉害。

    其中更可以喷吐出九道三昧真火形成的火龙将人罩在其中，一卷而下，即刻化为飞灰，纵有万载道行，也难逃此厄。

    周腾当年曾经从一个炼墟道人手中夺得了一枚九莽灵火钟，此宝便是借鉴了九龙神火罩锻造而成，不过两者的威力完全不可同日而语。

    九莽灵火钟不过是一见品质比较普通的神兵而已，而这九龙神火罩却是一件二九灵宝。

    一般来说，只有大觉境界的仙人才能够拥有。

    周腾不过法相境界，就拥有了此宝，对敌之时，纵然是面对本我境界的上仙，出其不意之下也有可能将之击败。

    而若是加上他手中本来就有的几件二九灵宝，更是可以在正面击败本我上仙，与大觉之境的大能抗衡一二。

    周腾新得了这么几件好宝贝，自然是欢喜不已，不过他也知道，再好的宝贝都得要先祭炼了才行，否则又用不了, 不过是空守宝山罢了。

    所以他什么都不做，也不着急去给狐帝玄缜送交梨，而是直接在妙祥宫中开启了闭关状态。

    他如今虽然成就了天仙，炼化那几件神兵的时候倒也罢了，可是炼化新得的五件灵宝之时，花的时间就长得很了。

    最终，他足足花了二十多年方才出关，其中光是为了祭炼那件九龙神火罩就花费了将近十年的时间，纵然花了这般长的时间，他也没有真正将几件灵宝完全祭炼成功，只不过是打上了属于自己的元神禁制，勉强能用罢了。

    毕竟他的道行不足，想要真的祭炼完全这几件灵宝，要么就是花费成百上千年的时间，要么就是至少得成就本我之境，才能快速将这几件灵宝祭炼完全。

    不过现在也仅够了，毕竟他也不爱与人争斗，这几件灵宝足够让他护身。

    而且在祭炼灵宝的途中，虽然他没有自主修炼，可是因着祭炼灵宝之时全神贯注，倒也在无意之间锤炼了元神，他的修为便也顺理成章的突破到了法相小成之境。

    周腾从云床之上起身，大袖一挥，密室的大门便缓缓打开，春桃春杏二人连忙行礼：“参见首座！恭迎首座出关。”

    “嗯。”

    周腾微微点头：“你们在此等了多久了？”

    “也没多久，不过半个多月而已，只是因为您的亲传弟子杨天一最近回来了，意外得到了一件宝物，想要献给您，但是没想到您闭关了，他就一直在妙祥宫内等待，刚好您出关了，不知道您要不要见上一面？”

    周腾听了春桃和春信所言，心中不禁大感兴趣，他收了，杨天一为，徒其实不过是即兴为之本，没有放在心上，现在杨天，一。却有宝物献上，着实是意外之喜，虽然在他看来，杨天一道行低微，能获得的宝物基本上也不会太好。

    但是，好歹是徒弟的一番心意，周腾自是不会拒绝。

    等到了大殿之中，早有人去通知了杨天一，其就等在了殿内。

    周腾缓缓坐到上手，杨天一便带着他的鼠友，跪地叩首对着周腾请安。

    “好了好了，快快免礼吧。”

    “多谢师尊。”

    “说起来我自从将你收为亲传弟子，除了刚开始的时候传你功法以外，其他时间却甚少对你悉心教导，这一转眼都二十多年过去了。”

    “师尊能将弟子收入门墙，传弟子神功妙法，已然是天大的恩典。而且弟子也明白，修行之事终究要靠自己，就算有师尊日日在身边指点，若是自己不用功，也终究无用，再说其他的师兄师弟与弟子都是差不多的情况，并非师尊不把我放在心中，主要是咱们这一脉就是这么个基调，弟子早已习惯。”

    周腾满意的点了点头：“难为你能有这般见解。”

    周腾仔细的打量了一番杨天一和他的鼠友，发现杨天一居然已经修成了紫府之境，那只大老鼠与他的境界相若仿佛，只是不知为何一直不能化形，甚至好像连开口人言都有点困难，或许是有什么特殊的凶兽血脉，周腾毕竟年龄小了，比杨天一的年龄还小，很多东西不太了解，不过他也不太在意，时间异种多了去了，哪里就能全部了然于心。

    杨天一虽然是带艺拜师，但是当年他的修为很低，如今能这么快成就紫府，着实有点让周腾意外。

    虽然只是初成紫府之境，却也已经很了不得了。

    他今年还不到一百岁，按照这个架势，恐怕他也能像当年太玄门的江清寒一样，在三百岁之内成就法相天仙之境。

    “这些年想来你应该得了不少机缘，竟然已然修成了紫府之境，真是可喜可贺。”

    “弟子确实得了一些机缘，不过最主要的还是师尊赐予弟子的功法十分适合弟子，修行。弟子从前也得到过几门功法，可是这些功法都是旁门左道，修炼起来步步坎坷。自从之前得到了师尊所传授的秘法，才知道我玄门的妙法果然没有半句虚言。”

    杨天一是个憨直的性子，所以虽然他说的这个话有恭维周腾的嫌疑，却也让周腾听着很是舒服。

    如果是一个善于钻研的谄媚之辈来说这个话，周腾根本不会放在心上，但像这种老实人说这种话，就让周腾越发的受用。

    “说来这也是你与我金鳌山天定的缘分，着实是妙不可言。”

