
　　不等少女反抗，男人便用布将她裹了起来。

　　一把将建宁抱到床上，见她还在不断扭动身体，陈冲啪一巴掌打在对方的风韵上：“别乱动，把药膏弄掉了，到时候疼的是你自己！”

　　少女似乎有些不服，哼了几声才消停下来。

　　看着被裹成一卷，颇有些难受的建宁，陈冲只觉神清气爽。

　　当初这妮子是何等嚣张，还敢叫龙儿的侍女来抓自己，如今大仇得报，哪能不让人心中舒爽？

　　不过只暗爽了片刻，陈冲又担心起来。

　　真气炼体他也尝过一次，这种酸麻酥痒入骨的滋味，一般人绝对受不住。

　　唉，希望人没事。

　　男人怀着纠结的心情走出房门，听到他的脚步声，阿珂立刻叫道：“陈大哥，我已经背下来了。”

　　陈冲微微一楞，脸上露出惊讶之色。

　　那可是三千多字啊！

　　而且『玉蟾功』是道家功法，其中颇多丹道术语，武学道理也更玄奥，连读起来都拗口，更别说去死记硬背了。

　　莫非，阿珂才是真正的练武奇才？

　　不行，我要取取经。

　　怀着异样的心思，陈冲问道：“这么快，妹子你怎么记的？”

　　阿珂俏脸一红，心说自己虽然背下来了，不过有些地方根本不懂，遂怯怯道：“陈大哥你别取笑我了，有些话我都看不明白，就是死记硬背......”

　　这样才更吓人好吧！

　　陈冲暗暗吐槽，要知道死记硬背可比理解记忆难多了！

　　“公子——”

　　与此同时，两个双儿也抬起头来：“我们也背下来了。”

　　男人虎躯微震，心说自己说遇到妖孽了吧？

　　他转头看去，见大小双姝面露期待，双眼中分明是“你快夸我”四个字。

　　啊这......

　　两千多字的『阴阳磨』行气法，你们都背下来了？

　　不能吧？

　　陈冲陷入沉思，开始回忆自己背《种树郭橐驼传》到底花了多久......

　　四个晚上，还是一个星期来着？

　　小双儿见陈冲有些震惊，不由露出一个狡黠的笑容，大双儿老实些，很快交代了实情：“公子，我和妹妹取巧了，可比不得阿珂姐姐。”

　　取巧？

　　你说这个我就不困了啊！

　　陈冲精神一振，饶有兴趣的问道：“你们怎么取巧的？”

　　小双儿嘻嘻一笑，得意的拿起两张纸晃了晃：“把口诀分成两半，我和姐姐一人记一半，这样就省事多啦！”

　　嗐，这样啊。

　　陈冲顿时兴致缺缺。

　　对于无法推广的取巧之法，他完全没有兴趣，不过三人能快速记下来，也是一件好事。

　　于是笑着说道：“你们背这么快，我确实没料到，但既然已经背下来了，那正好今夜咱们就开始修炼——”

　　顿了顿，陈冲看向大小双儿：“你们练的这门内功名叫『阴阳磨』，每日寅卯二时打坐，其他时候不要练。”

　　大小双儿点点头，没有询问原因，两人之前练过内功，也知道一些内功修炼的禁忌。

　　见两人应下，陈冲又看向阿珂：“你练的这门『玉蟾功』，每日子午二时修炼，其他时候也不要练。”

　　听陈冲叫自己只练两个时辰，阿珂疑惑道：“陈大哥，咱们在船上反正没事，为什么不能多练些时间呀？”

　　她此前从没接触过内功，一直以为练内功和练剑法一样，每天花的功夫越久越好。

　　陈冲知道她的情况，沉吟片刻忽然问道：“阿珂，你养过鸡吗？”

　　阿珂被问的一愣，随即点点头：“之前和师妹养过鸡和鹅，还种过地呢！”

　　陈冲笑道：“那你注意过，鸡是什么时候上树的吗？”

　　“当然是酉时啊！”

　　少女脱口而出：“一般酉时鸡就休息了。”

　　哦，有生活经验，那好办了。

　　“不错。”

　　陈冲点头肯定：“鸡报晓和上树的时间，几乎每天都一样，因为它要按某种规律行事，而内功修炼也是这个道理。

　　每门内功都不同，修炼经脉不同，修炼的时间也不同，而这些规矩，就是咱们身体中的‘道’。

　　只有不违背它，咱们才能事半功倍，如果违背它，不仅会白费功夫，还会有很多害处。”

　　阿珂似懂非懂的点点头，宛如进入了新的世界，一个和平日打熬力气、熟练武艺不同的世界。

　　她若有所思道：“这么说，我现在岂不是和两个双儿妹妹一样，每天都只有两个时辰修炼时间？”

　　见她很快意识到关键所在，陈冲十分欣慰：“不错，想要成为一个高手，就得冬练三九、夏练三伏，还要吃得了天天熬夜修亻......咳、修炼的苦。”

　　三女听陈冲这么说，眼神顿时变了。

　　陈冲暴打九难，她们可是亲眼所见，此时听他说修炼内功的辛苦，不由同时对陈冲的过往好奇起来。

　　大双儿一脸崇拜：“公子，你武功这么厉害，是不是很小就开始练武呀？”

　　小双儿一脸心疼：“陈大哥，我猜你一定非常能吃苦，不然我师傅也不会败在你手里了。”23sK.com

　　阿珂：点头点头。

　　看着三女崇拜的眼神，陈冲不由老脸一红。

　　“非常能吃苦”我未必能做到，但做到“非常能吃”还是没问题的。

　　不过面对三张期待的脸，他实在没办法戳破少女的美好期望，只能昧着良心认了下来。

　　不过在长达九个刹那的惭愧过后，陈冲又心安理得起来。

　　既然运气是实力，长得帅也是实力，凭什么金手指不是实力？

　　我理直气壮！

　　随即他立即放下心理负担，开始给三女答疑解惑。

　　两个双儿问题少一点，她们虽然练的武功很一般，但还算有武学常识。

　　阿珂则不一样，她只练过剑法，内功完全是她的知识盲区。

　　现在一得到深入了解的机会，就开始十万个为什么，还拿纸笔抄录下来。

　　等阿珂意犹未尽的放下毛笔，陈冲也已经口干舌燥。

　　取出从尚膳监顺出的甜酒，男人几口喝了个见底，随即打着嗝问道：“如果还有什么疑惑，最好现在就说出来，免得晚上修炼的时候出差错。”

　　三女对视一眼，不约而同的摇摇头。

　　大双儿心直口快，感受到妹妹心中的迟疑，立即试探着问道：“公子，今夜我们姐妹第一次修炼，你能不能在旁边指点一下呀？”

　　她怕陈冲觉得麻烦，又立即补了一句：“哪怕一晚也好。”

　　陈冲本就有这个打算，现在两人自己提出来，正好答应下来。

　　见他答应这么痛快，阿珂立即跟上，也要求指点一二。

　　一个羊也是放、两头羊也是赶，陈冲当然不会拒绝：“完全没有问题，今晚，我就助你们修行！”

　　三人欣喜万分，正想再说些闲话，忽然听到老船夫的叫声：“公子爷，万年仓到了。”

　　万年仓！

　　陈冲缓缓起身，眼中杀机一闪而没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，093.好为人师免费阅读。https://xs.23sk.com 