    一入脱凡，神通自成！！

    当楚天把全身隐藏窍穴全部冲开的那一刻，他便是一个真正意义上的脱凡境修炼者，也称人仙！！

    从这一刻起，他将彻底摆脱凡体，踏入仙道。

    而一系列只有仙人才能领悟与施展的神通，也在这一刻福灵心至。

    楚天闭上双眼，细细感悟，作为第二次迈入脱凡境，在有了千年修行经验的前提下，这次的感悟，要比第一次更加的深刻。

    在本身自有的觉醒神通中，楚天不断演化扩展，形成更加厉害的神通。

    其中一个，便是目系神通！！

    本来，只要迈入脱凡之境，无论修炼者有没有修炼目系神通，修炼者的眼神与视力都会得到一个质的转变。

    正常人，包括修炼者，一般来说是很少有人专修目系神通的，所以正常人和普通修炼者，眼神和视力都是差不多的，属于正常的观物视物的范畴。

    可一旦修炼者迈入脱凡境，脱离凡体，转化仙身，身体的各项机能都会发生变化，这些变化就包括眼神和视力。

    从观物视物到耳聪目明！！

    而楚天，在有望气之眼神通的基础上，他进一步演化，直接突破到耳聪目明下一个境界：明察秋毫！

    数里之外，一根秋毫，都能看得清清楚楚。

    只要是客观存在的事物，都将逃不过他的法眼！

    随着楚天把眼睛闭上，自潭底射出的刺目亮光也随之消失，潭边的魏氏兄弟，视力也终于恢复了正常。

    而这时，潭水又再次恢复平静。

    在迈入脱凡之境后，楚天第一件要做的事，便是重新锻造玄黄之体。

    自打从仙界归来之后，玄黄之体早已破烂不堪，虽然比起正常修炼者的身体依旧要强悍无数倍，可这距离楚天心中的预期远远不够。

    不入先天，战体不成，这是玄黄经中所记载。

    也就是说，只有修为达到先天境界，在体内凝练出先天真元，以先天真元激发战体之能，修炼者的身体才能算得上是玄黄战体。

    同样，这也是最低等级的战体！

    而楚天此时只是脱凡境界，想要激活战体之威还差一个大境界！

    所以他现在所要做的，就是要把战体之中所受的伤痕尽可能的修补完全。

    只待迈入先天境界的那一刻，昔日威震三界的玄黄不灭体就会横空出世。

    从此搅乱世间风云，镇压诸天万界！

    随着功法的运行，楚天缓慢地将体内能量渗透到骨骼经脉之中，一点一滴的温养起来。

    从外表来看，此刻的楚天就如同入定的老僧一般，除了胸膛微微起伏以外，表面看不出任何生气。

    蕴养身体不需要那么多花里胡哨的招式，只需要在内部调节就好，所以楚天也节省能量，把所有的精力都用在调理伤口上，没有一丝一毫的浪费。

    灵泉山谷内，此刻又恢复了寂静无声，落针可闻的状态。

    潭面毫无波动，楚天好像丝毫没有要出关的意思。

    魏氏兄弟面面相觑，难道刚才的动静不是突破所产生的？

    虽然心中疑惑，但两兄弟也不敢过多去问，他们只需要执行楚天的话就行。

    在没有正式出关之前，两兄弟必须得寸步不离的守在这里，哪都不能去！

    .............

    天堑江上，寒风凛冽。

    此刻已经临近夜晚，尤其是在这种露天的环境下，气温下降会特别恐怖，更何况还有清冷的寒风吹刮。

    这要是放在平时，天堑江周边绝对不会有人影出现，但是今天，却是特例。

    今天的天堑江，绝对可以用人满为患来形容。

    一眼望过去，江边两侧都站满了人，老的，少的，胖的，瘦的，高的，矮的，把江边两侧围得水泄不通。

    大家顶着严寒，受着冷风，为的就是能近距离观看一场惊世对决。

    东南亚大禅师唐九藏vs江北楚大师！

    老牌强者对战少年宗师！

    这绝对堪称世纪大战啊！不管是不是修炼者，错过都绝对会抱憾终身的！

    所以当大家听说这个消息之后，都早早赶来，生怕抢不到好位置，影响此次世纪大战的观看体验。

    更夸张的，甚至还有小摊贩过来卖啤酒瓜子矿泉水，看到精彩时刻来点零食助助兴，这服务也算是相当到位了。

    不过可惜，观众是全部就位了，但是作为此次决战的主角，咱们的楚青云楚大师却迟迟没有现身。

    也不知是没有听到约战之声，还是说就不敢现身应战，反正小半天时间过去了，人影都没看见，也没个消息。

    一般来说，没接到约战消息这种情况是不可能发生的，因为就算他楚青云不在云港，但此次决战的消息早已经传得沸沸扬扬，整个江北人尽皆知，他楚青云没有任何理由不知道。

    所以好多人都在议论，说楚青云是不是畏惧唐九藏的神威，根本不敢现身出战，想当缩头乌龟。

    这样的思想就像病毒一样，传播速度非常之快，很快，就连那剩下10%相信楚青云能够战胜唐九藏的人，现在也被迅速的同化。

    一直龟缩不出，不是怕又是什么呢？

    现在唯一相信楚天能够赢的，也就只剩下楚天身边那几个关系比较近的朋友了。

    随着时间的推移，等待的众人越发焦躁，议论不止。但却没有一个人有想要离开的意思。

    不爽又能怎样？你还不是得乖乖的留下等吗？

    入夜，天堑江畔灯火通明，依旧热闹。

    而临泉门山谷内，楚天也终于迎来出关。

    在之前楚天入水之处，潭水开始螺旋形成漩涡，漩涡自上而下，逐渐形成一条通道。

    楚天的身形，便从这通道之中升空而上。

    “恭喜楚大师神功大成！”

    在楚天身形高出潭水高度之后，潭边的魏氏兄弟，齐齐弓身拜道。

    先不说楚天到底练成了什么样的神功，光是这前后气势上的变化，魏氏兄弟二人就能感受到明显的不同。

    闭关之前，楚天给二人的感觉就是，一座仰望的高山，这辈子都很难攀登跨越！！

    而出关之后，楚天给二人的感觉，依旧是高山，但却是一座无形的高山，别说是跨越了，你就算是找，你都找不到，何谈去追赶，去跨越。

    二人知道，此次闭关，楚天又领悟了大神通，大手段，只是不知道距离真正的仙人之境，到底还差不多。

    如果两人知道，楚天如今已经迈入脱凡，成为一名真正的人仙高手，估计两人会直接当场吓懵过去！！

    “不必多礼！”

    楚天手掌微抬，两股无形的气流从他的掌心散出，把弓身的二人扶起，“我闭关期间，有人找我吗？”

    楚天问的，自然是宋牧野。

    闻言，魏氏兄弟互望一眼，心想，难道唐九藏的约战，楚大师没听见？

    “宋牧野来找我了？”楚天见两人这般，眉角微皱，问道。

    魏文水赶紧摇了摇头，说道：“不是宋少爷找您，是唐九藏找您！”

    “唐九藏？”

    楚天微微一愣，“唐九藏是谁？”

