    林逸暗暗苦笑一声，戴了这玩意之后虽然可以隐藏身份，做很多原来不方便做的事情，但同时却也相当于丢掉了一层保护伞。

    　　

    　　    别忘了，三大阁素来重视新人，任何涉及到新人的事情都不是小事，尤其若是新人被杀，那必然会惊动执法堂。

    　　

    　　    故而就算是徐灵冲这样背景深厚的大少，想要对付林逸也不敢使用简单粗暴的手段，只能暗中用一些阴谋诡计，至于其他人，那就更没这个胆子了，就算是跟林逸结仇也绝对不敢直接对他下死手。

    　　

    　　    但是眼下不一样，因为戴了千丝面具的缘故，林逸不再是林逸，而是林二。

    　　

    　　    林逸是青云阁新人，但是这个林二，却只是一个来历不明的草根散修。杀林逸这个青云阁新人，会惹来天大的麻烦，但如果只是杀掉林二这个草根散修，那却屁事也不会有。

    　　

    　　    只要不是光天化日在闹市动手，执法堂才不会来管你是不是杀人放火，区区一个草根散修的死活，与他们何干？

    　　

    　　    “你如果聪明一点呢，那就赶紧把星墨石交出来，这样还可以稍微平息一点老子的怒火，待会给你留一个全尸。”于哲一脸戏谑地盯着林逸道，并没有立即动手。

    　　

    　　    他丝毫不怕林逸逃跑，因为眼下的情形，林逸就跟被猫逼进了死角的耗子一样，根本不可能脱身。

    　　

    　　    区区一个筑基初期巅峰的散修，面对他这个筑基中期的冲天阁内门弟子，就这还想跑？跑得掉么！

    　　

    　　    “能不能问一句，这块星墨石到底有什么用？”林逸却是不慌不忙，挑了挑眉问道。

    　　

    　　    他当然不是真心想知道星墨石的用途，因为这种事情根本不用对方解释，回去之后鬼东西自然会给他说个明白，他之所以故意这么问，只是想知道对方到底知道多少。

    　　

    　　    从而借此来判断，杀死对方的必要性有多大！

    　　

    　　    不错，林逸如今想的并不是逃生，而是反杀！虽然对方是筑基中期高手，甚至在筑基中期高手之中只怕都算是难得一见的强人，但林逸依然有这个底气将其反杀。

    　　

    　　    越级挑战虽然很有难度，但同时却也有一个得天独厚的优势，那就是天然包裹了一件弱者的外衣，可以扮猪吃虎！

    　　

    　　    就算对方再怎么小心谨慎，因为自以为实力占据了绝对上风的缘故，多多少少都会有些轻敌，这是不可避免的人之常情。面前这个狡猾凶残的对手也是一样，否则的话，这家伙早就下死手了，根本就不会停下来废话。

    　　

    　　    而无论对于任何级别的高手来说，轻敌，从来都是一个破绽，尤其在面对林逸这种有着强大底牌的所谓“弱者”的时候，这个破绽尤其致命！

    　　

    　　    “你不知道星墨石的用途？”听了林逸的问话之后，于哲明显一愣，他可不知道林逸有这么多弯弯绕绕，还以为林逸只是想临死之前问个明白呢。

    　　

    　　    于哲面带玩味地上下打量了林逸一番，不知道星墨石有什么用，却还敢拿出两枚极品筑基破障丹这样的大手笔，这么说来，这个散修非但一点都不穷酸，反而是个难得一见的土豪？

    　　

    　　    “我只知道这东西不简单，至于到底有什么用，并不清楚。”林逸淡淡地应了一句。

    　　

    　　    “嘿，那你就准备好死不瞑目吧，你不会天真地以为老子会这么大发慈悲地告诉你吧？真是异想天开啊，你以为老子是什么人，傻子么？”于哲冷冷一笑，眼中闪过一丝狰狞的厉色，似乎接下来就准备直接动手。

    　　

    　　    林逸心中顿时一沉，这家伙果然不好对付。

    　　

    　　    然而随即，却听于哲继续道：“不过你要是交出点什么值钱的东西，比如极品筑基破障丹之类的，老子倒是可以让你死个明白。”

    　　

    　　    呵，原来是想借机敲诈一笔么！

    　　

    　　    林逸嘴角弯起了一丝微不可察的弧度，将手伸入怀中，等到再拿出来的时候，手上多了一个跟之前在洪氏商会时一样的小盒子，打开盒盖，里面正是一枚极品筑基破障丹。

    　　

    　　    上次炼制一共出炉六枚，给了苦逼师兄两枚，林逸自己吃了一枚，交易星墨石用掉两枚，他现在手上的，是最后一枚。

    　　

    　　    看到极品筑基破障丹，于哲脸上明显多了几分贪婪之色，撇开星墨石这种足可改变命运轨迹的至宝不谈，极品筑基破障丹，对于任何一名筑基期高手，哪怕筑基后期巅峰高手都是致命的诱惑。

    　　

    　　    面前这个于哲，自然也不例外。

    　　

    　　    说到底，就算他能够得到星墨石，一时半会也还不能立即派上用场，就眼下来说，一枚极品筑基破障丹的实用性远远在其之上，而且，这同样是可遇不可求的重宝！

    　　

    　　    “还有么？如果能够拿出更多好东西，让老子满意的话，也许可以考虑一下放你一马。”于哲故意诱惑道。

    　　

    　　    放我一马？林逸闻言不由暗暗撇嘴，这家伙还真是把自己当成傻-逼了，如果真拿出更多重宝，这家伙只怕直接就要按捺不住开始杀人掠货了，更不可能放过自己。

    　　

    　　    “没有了，这下你可以说了吧。”林逸面无表情道。

    　　

    　　    于哲闻言不由失望地摇头道：“那还真是可惜啊，不过能够到手一枚极品筑基破障丹，今天也算不虚此行了。当然，我相信你身上肯定还藏了好东西，既然不想自己拿出来，那就我来帮你拿！”

    　　

    　　    说着话，于哲脚下瞬间爆发，以肉眼难辨的速度朝林逸直扑过来！

    　　

    　　    从头到尾，他都没想过要告诉林逸什么东西，更没想过要饶林逸一命，之所以这么多废话，只不过是想从林逸身上敲诈出更多的好东西而已。

    　　

    　　    不过，既然林逸不愿主动拿，那他也不勉强，反正杀了林逸之后，这些东西还是要落到他手上。

    　　

    　　    只是打斗过程中可能会被剑气损毁而已，但事情既然已经发展到这一步，损毁就损毁吧，先杀了再说。

    　　

    　　    看着对方的动作，林逸眼神微微一凝，对方这个速度，比起拥有疾风追电靴和蝴蝶微步速度加成的自己，几乎都是不输半分，再加上一开始偷袭时候展现出来的强大剑气，果然是个棘手的危险人物！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

