    第54章换个罚法

    凌无极也知道罚跪祠堂无用，只是除了罚跪祠堂，他真不知道还能如何？

    打也打过，骂也骂过，最狠的时候抽了整整三十鞭子，也不见那个逆子有任何的改变。

    对于这个儿子，他是彻底放弃了。

    凌暖知道凌无极拿凌文杰没辙，连罚都懒得罚，但她却不想让凌文杰好过，“大伯，这次换个罚法。”

    “依你，你想如何便如何。”

    “那就让他在院子里跪一个晚上的搓衣板，期间不准任何人接触他，不准给他任何吃喝，就算他跪晕了，也要在搓衣板上躺一晚。”

    “好，那就如此罚他。”凌无极毫不犹豫就答应了凌暖，这也间接表明他对凌文杰这个儿子有多么的失望。

    凌文杰带着一身的伤从秋水阁回来，几个婢女衣衫不整的伺候着他。

    凌无极过来的时候，看到这一幕，气得火冒三丈，“逆子，瞧瞧你现在成什么样了？白日宣淫，像什么话？”

    他怎么会有这么废物的儿子？

    做了那么阴狠毒辣的事，差点害死了暖暖，他居然还有心情在屋里玩女人？

    真是死性不改。

    “不就是玩几个婢女吗？你至于气成这样？与其说你是因为我玩几个婢女生气，不如说你是为凌暖那个臭丫头的事对我发火。”凌文杰压根就没觉得自己哪里有错，丝毫不在乎被凌无极看到自己现在的样子。

    他被凌暖断了一指，又被人打了一顿，浑身是伤。凌无极一回来就为凌暖那个野丫头出头，对他兴师问罪，丝毫不关心他的伤势。

    而且他根本不记得带凌暖去秋水阁的事，要不是回来之后刘妈妈与他说，他根本什么都不知道。

    但不管事情如何，他一身伤是事实，可凌无极却视而不见。

    他恨啊！

    “你……”凌无极快要气炸了，差点连气都喘不上来，用手捂着疼痛的心口，极力压制住暴怒的情绪，免得真的会被活活气死。

    凌文杰完全不在乎凌无极会气成什么样，一脸的无所谓，“你来这里不就是要对我兴师问罪的吗？行，我知道了，今晚会去祠堂跪一晚。”

    凌无极控制好情绪，做了个深呼吸，严厉说道：“今晚你就在院子里跪一个晚上的搓衣板吧。”

    处罚和自己预料的不一样，凌文杰震惊的同时也愤怒不已，“爹，你居然为了凌暖那个贱人这样对我，我到底是不是你的亲生儿子？你知不知道凌暖断了我一指？”

    “如果你不是我的亲生儿子，我早就一掌把你劈死了。”

    门口的刘妈妈，听到凌无极这句话，吓得脸色大变，眼里尽是惊慌担心，当凌无极的目光朝她看过来的时候，她更是慌得厉害，十指紧抓着，很是不安。

    凌无极知道刘妈妈这个奶娘平日里对凌文杰很是溺爱，于是警告她，“今晚谁都不准接触这个逆子，让他独自在院子里跪搓衣板跪到天亮。如果跪晕了，那就在搓衣板上躺到天亮。还有，不准任何人给他吃的喝的，谁敢违抗我的命令，我立即将他发卖了。”

    刘妈妈知道，凌无极这些话是对她说的，吓得她连头都不敢抬。

    “爹，你怎么可以这样？”凌文杰强烈抗议。

    “你给我闭嘴。这次你要是还不收敛一点，那么下一次我就让你跪针板，饿你个三天三夜。你现在立刻马上就给我到院子外面跪搓衣板，否则我就让人把你绑在搓衣板上凉到天亮。”凌无极把狠话一放就直接走人。

    再不走，他担心自己真的会被气死。

    这个儿子，比他想象中还要废。

    (本章完)

