    沈金台很振奋,他又酝酿了好一会,才压下自己心里头的这点振奋，回到他该有的状态上。

    看了看镜子里的自己，眼睛还有些红。

    他一流眼泪，眼睛就特别容易红,今天化的妆又很淡,专门往虚弱里化了一下，所以看起来很脆弱，素净。

    他洗了一下手，沉静了一下情绪,从洗手间出来,就看见了阎耀轩。

    阎耀轩看他的眼神非常炙热。

    他第一次体会到粉丝的热情和崇拜,就是在阎耀轩眼睛里。

    “我都忘了你还在这呢。”沈金台笑着说：“这么晚了,你还不回去？”

    “你不是说你十点就收工了？”阎耀轩说：“我等你吃夜宵。”

    他都在这等了一天了,沈金台怎么会拒绝：“好。”

    阎耀轩一边跟着他走,一边说：“小金，你演的真好。”

    又一个被他演技日到的人！

    沈金台觉得这比夸他好看还让他高兴,他笑着看了阎耀轩一眼,整个人像是在发光。

    自信,又从容,笑容特别亮。

    阎耀轩心脏狂跳。

    沈金台现在真的从内到外都散发着一种说不出的魅力。

    他现在积累了八分了,也就是说,再来两分,他就能获得细腰奖励了。

    他对这个系统的性感奖励都不太感兴趣,更期待变美奖励。

    剩下这两分，他要尽快拿下。

    这一条沈金台克制了一下，很顺利地过了，郑思齐抱着他，只觉得温热满怀，他可能有点入戏，作为直男的他，有那么一瞬间，竟然有点异样的触动。

    导演喊了一声”咔“，他松开沈金台，红着眼笑了笑。

    今天这场戏，郑思齐也演的特别好，经过了这几天的拍摄，他显然已经进入状态了，作为新人演员，他的演技已经算是很不错的了，主要是身上的气质和周瑛特别搭，有一种很纯净的俊朗英气。作为剧中白月光似的存在，他这个角色只要够美好，播出以后就能躺着吸粉。

    接下来是白清泉的一场独角戏了，他扮演的周璟在殿内来回走动着，犹豫着要不要去救李叙，在私人感情和宏图大业之间纠结摇摆。

    殿内烛火摇曳，他的侧影半隐在黑暗里，看见沈金台朝和剧组工作人员聊了两句，便转身离开了片场。

    ……

    他的这场戏，他揣摩了很久，本来想让沈金台看看他的实力的，结果沈金台竟然走了。

    郁闷。

    才郁闷了一会，他又被自己的这种想法给惊到了。

    他感觉他现在就像是作业写的很好，等待老师夸奖的学生，老师没看到他的努力，他就感到很失落。

    沈金台什么时候是他的老师了！这才拍了几天，他怎么就有了这么没志气的想法！

    沈金台本来想留下来看一下的，但怕阎耀轩等太久，就先出来了，草草卸了妆，便坐车和阎耀轩一起离开了。

    “我看白清泉他们都有房车，给你也弄一辆吧？”阎耀轩问。

    “现在基本都是棚拍，离酒店很近，用不着。”沈金台说。

    等拍外景的时候，或许用得到。他现在的钱其实也够买一辆的了。

    可以先买个二手的用。

    阎耀轩的手机忽然响了起来，他掏出来一看，是阎秋池打过来的。

    阎耀轩一下子就紧张起来了，没接。

    结果阎秋池隔了两分钟就又打了一个。

    阎耀轩就不敢不接了。

    “你今天在剧组呆了一天？”阎秋池开门见山。

    阎耀轩小声“嗯”了一声，可是沈金台在侧，给了他莫大勇气：“是。”

    阎秋池在电话那头沉默了大概有两秒钟，阎耀轩几乎都能想象出他哥如今的样子，沉着脸，眉眼凌厉，只需要被他这样沉默着看上两秒钟，他就完蛋。

    “我……就回去了。”阎耀轩说。

    “我让助理给你买了后天的机票，你明天有什么要见的朋友见一见，该收拾的收拾收拾。”

    阎秋池说完就挂了，连个反驳的机会都不给他。

    挂完电话以后阎秋池略有些烦躁，站起来，走到落地窗前。

    已经是深夜了，南城的街道像是交叉的火龙，一直绵延到极远处。

    他这个弟弟是要干什么？要追沈金台？

    都不说适合不适合的问题，单沈金台追过他，阎耀轩作为弟弟，就不该再存这份心思。

    最近沈金台又一堆桃色话题，比如那个翘屁。

    阎秋池觉得最近的沈金台像是在憋大招，整个人都透着一种蠢蠢欲动的不安分。性格突变，演技扎实，还……还翘屁。

    想到翘屁他就烦躁，总是不自觉想起自己前些天做的那个梦。

    说来说去，就不该抱那一下。

    抱了，还不小心摸到了，手就不是他的了。

    不知道为什么，他感觉他最近皮肤饥渴症的问题更严重了，睡觉的时候，总觉得怀里很空，早晨起来一拄擎天，这种反常的情绪甚至影响了他的心情。

    好在他一向清规戒律，一工作起来也就忘了。

    并没有到蛊惑他意志的地步，沈金台依旧是这世界上他最不可能喜欢的人。

    阎秋池的一通电话，破坏了阎耀轩一天的好心情。

    “家里要你回去？”沈金台问。

    “没有。”阎耀轩抿了一下嘴唇，说：“就问了一下。”

    看了看近在眼前的沈金台，他心中又升起了无限勇气。

    他的心还是热的，问沈金台：“原来我以为你接这部戏就是为了赚钱，没想到你演这么好，等这部剧播出，你肯定会火的。”

    沈金台笑着说：“主要是本子写的好，碰到这么好的本子，不好好演良心上都过不去。”

    “那你以后还会回归舞台么？”阎耀轩问。

    他觉得舞台上的沈金台，也很耀眼。

    也是奇怪，舞台上的沈金台和拍戏的沈金台都很耀眼，却是两种截然不同的感觉。作为爱豆的沈金台，妖冶狂野，艳光四射，作为演员的沈金台，自信坚定，有琳琅光华。

    两种他都好喜欢，而且是让他仰慕的喜欢。

    沈金台闻言却愣了一下。

    回归舞台，做回歌手和舞者，他还真没想过。

    不过却又莫名觉得刺激。

    将来他在影视圈站稳了脚跟，爬到了自己想要的位置以后，重返舞台，也不是不可以尝试一下。

    当演员的，就是要有一颗冒险的心，多尝试。

    影视城这边的饭馆特别多，明星们也经常会来这边吃饭，很多老板都见怪不怪了。他们跟着服务员上了二楼，要进包间的时候，隔壁恰好出来一个小姑娘，差点撞到沈金台的身上。阎耀轩很有男友力地挡了一下，将沈金台护在身后，那小姑娘大概喝了酒，脸色都是红的，忙不迭地道歉。

    ”没事。“沈金台笑着说。

    小姑娘朝他看了一眼，好像认出他来了，愣了一下。

    阎耀轩已经拉着沈金台进包间去了。

    这家饭馆是仿古建筑，包间和包间之间只隔着薄薄的一堵墙，挡不住隔壁热闹的说话声，他们才刚坐下没多久，就听见隔壁有声音说：“你们猜我刚才上厕所碰见谁了？”

    “谁啊？”

    “沈金台！”

    接着便是一阵乱哄哄的说话声。

    沈金台有点激动，这还是他在影视城这边第一次被人认出来。

    他如今打扮低调，加上这边大大小小的明星经常出没，所以他这几天来这边吃饭，都没有人认出他来……或许也认出来了，但也没把他当明星看。

    人气爆棚的大明星，去哪都被人认出来，对他们来说，这是烦恼，可像他这样演了多年戏，走在大街上也没几个人认识的小明星，就特别享受这种被认出来的成就感。

    他今天穿的有点随意，身上星光不足，下次再来这边，还是要稍微拾掇一下。

    因为要拍戏，沈金台饮食都非常注意，点菜的时候点的全都是清淡的，等着服务员上锅的时候，他起身去上洗手间，才从包间出来，就看见刚才那个差点撞到他身上的小姑娘。

    她身后还跟着两个女孩子，三个人略有些害羞地看着他。

    阎耀轩比较有防范意识，还专门跟着沈金台出来朝走廊里看了一眼，看见那三个小姑娘，脸色一黑，问：“有事？”

    后头的一个小姑娘看着沈金台问：“请问，你是沈金台么？”

    沈金台点了一下头，就见那三个姑娘兴奋得差点蹦起来说：“我们是金粉！”

    沈金台笑了笑，说：“你们也在这边吃饭么？”

    “我们就在隔壁！”小姑娘兴奋地问说：“真没想到会在这边遇见你……我们能跟你合个照么？”

    沈金台笑着说：“好啊。”

    一听他说好，三个姑娘全都挤过来了，拜托阎耀轩帮她们拍一下。

    见是金粉，阎耀轩的脸色好看了很多，接过姑娘们的手机，帮她们拍了好几张。

    “我们几个是被抽中周末来探班的粉丝，提前几天过来影视城玩，本来想去《东宫》剧组看你的，可是剧组管的太严了，不让进，没想到竟然在这里碰见你了！”领头的小姑娘激动的厉害，眼圈都是红的。

    这种被热爱的感觉，真的特别感染人。沈金台都有些感动了，又跟她们聊了好一会，等这些小姑娘恋恋不舍地离开以后，沈金台才往洗手间去。

    他比这些粉丝还兴奋。

    被人爱的感觉真好。

    让他浑身都充满斗志。

    才刚走到洗手间门口，就听里头有人在说话，听到他的名字，他就在外头停了一下。

    “刚才那个是沈金台么？最近老看到他的新闻，他变化还真大。”

    “追男人追到破产那个么？”

    “就是他。他在这边拍《东宫来了》吧？”

    “说起来就不服气，当初我也去东宫剧组试过戏，你们是不知道，试这部戏的有多少大咖，大家都争破了头，最后选定的演员，一个比一个靠谱，结果里头混进去一个沈金台，他那演技，啧。”

    “人家一直带资进组吧。”

    “带个屁啊，沈家早破产了吧，他但凡手头有钱，也不会去给白清泉做配吧？”

    说话的是个瘦高个，他察觉外头进来一个人，他回头看了一眼，看见沈金台，手上一抖，差点尿在手上。

    三个人都禁了声，看着沈金台走到最里头，像是什么都没听见。

    三个人赶紧提上裤子走了。

    沈金台倒是不在乎这些，原来的沈金台口碑太差，别人怎么看他都不奇怪，他当初追文的时候，也和这些人是一个看法。

    反正他自己知道自己不是这样的，也相信将来《东宫来了》播出的时候，所有人都会看到他的改变。

    不说演技炸裂吧，起码让这些人大跌眼镜是没问题的。

    所以听到这些讨论他演技的声音，他不但不恼，反而很兴奋，有一种可以打脸的快乐。

    把他踩的越狠，将来脸打的越肿。

    不知道是不是刚才几个粉丝的热情感染到了他，他胸中都充斥着一股野心和冲动，他想火，他要火，他要用他的实力，掩盖住他所有的黑历史。

    他回到包间以后，菜已经上齐了。沈金台坐下，说：“上这么快。”

    “你喝什么酒？”阎耀轩说：“这边的白酒有三种，你挑挑。”

    “我就不喝了。”沈金台说：“明天我还要拍戏呢。”

    “喝一点吧。”阎耀轩说：“不然我一个人喝也没意思。”

    “你不是要开车，还喝？”

    “我可以找代驾，主要今天高兴，想喝点。”

    沈金台也不想扫了他的兴，就陪着他喝了一杯意思意思。不过阎耀轩却很能喝，一杯一杯下肚，不一会就喝了二两多。

    要不是他神色兴奋，精神饱满，沈金台都怀疑他在借酒浇愁。

    他觉得也可以理解，阎耀轩跟刚才那几个女孩子一样，也是他的粉，和自己的偶像一起吃饭，怎么能不激动。

    说起来，作为炮灰男配，阎耀轩也很可怜，因为哥哥是男主，处处都被压一头，感情里更是炮灰的命，后期移情别恋爱上白清泉，和自己的哥哥争，当然也是惨败。

    想到这里，他特意问了一下阎耀轩对白清泉的看法。

    他记得原著里，也是在拍《东宫来了》的时候，阎耀轩喜欢上了白清泉。

    “长的挺好看的。”阎耀轩醉醺醺地说。

    果然这是个看脸的社会。

    沈金台又笑了笑，阎耀轩却有点兴奋。

    喝了酒的沈金台，唇色真好看。

    因为唇色鲜亮，整个人都鲜亮了起来，皮肤更显白，人也更鲜活。上头沾着酒渍，让人很想……

    很想亲。

    而且莫名觉得会特别好亲。

    如果他能亲沈金台一口，如果他能亲到沈金台的嘴唇，吃到他唇上的酒。

    不能细想，一细想的话，他有成千上万的绮念。他都不需要去想什么翘屁，只需要一个红唇，就能点燃他。

    仰慕就是这样，带着粉丝和偶像的不对等喜欢，因为隔得远，距离更生美。他眼中的沈金台，是有光的。

    神仙啊。

    阎耀轩这么想着，便又喝了一杯酒，喝的有点猛了，呛到了。

    沈金台赶紧给他倒了一杯茶，递了过去，阎耀轩一只手撑着下巴，脸色潮红趴在桌子上，却已经醉了，喝茶的时候，手都有些抖。

    沈金台没想到阎耀轩就这点酒量。

    看他喝那么猛，还以为他很能喝呢。

    阎耀轩趴在那里不动了，菜都没吃几口，沈金台也草草吃了两口便站了起来，过去扶着他。

    “你是回家还是去哪？”他问阎耀轩。

    阎耀轩却说：“不回家……不，回家。”

    阎家距离这边也太远了，开车估计都要两个多小时，是没办法回去了，只能先带他回酒店。

    阎耀轩个头不比他哥，可也是一米八多的大小伙子了，长的也挺结实，沈金台一个人压根扶不动他，只好拜托代驾师傅帮他一把，俩人扶着阎耀轩进了酒店，沈金台就叫了酒店服务员过来帮忙，这边送走了代驾师傅，他就和服务员一起搀扶着阎耀轩上电梯。

    阎耀轩可能喝醉了，不老实，一直往他肩膀上蹭，电梯从楼上下来，门一开，就见里头站着几个人。

    冤家路窄，碰见了高桥。

    高桥是认识阎耀轩的，看到阎耀轩醉醺醺地靠在沈金台肩膀上，简直惊呆。

    “耀轩。”他叫了一声。

    阎耀轩心里一颤：“日。”

    “他怎么在这儿？”高桥问沈金台。

    “他来探班，刚吃饭的时候喝了点酒，有点醉。”

    高桥一时不知道要说什么，眼看着电梯门要合上，沈金台赶紧扶着阎耀轩进去，问高桥：“你……进来么？”

    毕竟是阎秋池的助理，总感觉要问问。

    高桥摇了一下头，电梯门就合上了。

    我日。

    高桥是来跟执行导演谈事的，没想到竟然撞上这种事。

    这种事当然要跟阎总汇报一声！

