    洪经国听后，很是震惊，没想到会这样。

    只是他没过多的去想什么。

    毕竟这些事情和他没有太大的关系。

    当道九言在国外的时候，南江市警局，却迎来了一个非常特别的警员。

    一个非常英俊潇洒的年轻男子，往人群中一扔，就会引起无数人的观望，身上更是带着一股不凡的气质。

    “诸位，从今天开始，司徒俊将会在我局任职，担任副队长之职！皆灵，以后他就跟着你那一队！”

    司皆灵听了局长叶振华的话，则是皱起了眉头，总觉得这个所谓的司徒俊看向自己的眼神很不对劲。

    自从道九言这次去国外后，司皆灵便回到了南江，又回到了自己的工作岗位。

    可是没想到刚回来几天，就来了这么一个人。

    “皆灵队长，很高兴认识你，我早就听说过你的大名，能够跟你做搭档，实在是太高兴了！”

    司徒俊微笑对司皆灵伸出手，态度显得很是尊重。

    “干好自己的本职工作就行了，没有什么搭档不搭档一说！”

    司皆灵淡淡地看了司徒俊一眼。

    看到这个家伙笑眯眯的样子，就令她感到不舒服，总感觉眼前这个家伙心怀不轨。

    而且司皆灵感觉到司徒俊的体内还隐藏着一股非常庞大的力量。

    虽然无法确定对方的境界，但是至少不比她这个地级境初期的武者弱。

    “这个人有问题，一个地级境武者特意跑到南江警局来，肯定有着什么目的！”

    司皆灵心中暗道，同时对司徒俊警惕起来。

    她没有去理会司徒俊，司徒俊也没有在意，反而不停地向司皆灵问着各种问题，而且彬彬有礼，丝毫没有表露出什么不对劲的地方。

    就这样，过了几天后，就连司皆灵都有点怀疑，是不是自己的判断有问题。

    司皆灵本就是性子直爽之人，爱恨分明。

    通过这几天的观察，感觉司徒俊这个人还算是不错，工作能力也很强，于是对他的态度，也发生了一些，开始把他当成正常的同事看待。

    直到今天上午，他们终于完成了一个案件，司徒俊提出大家休息一天，明天晚上一起去喝酒庆祝一下。

    对此司皆灵并没有反对，答应了下来。

    毕竟这种事，她和队员们以前经常这么做。

    然而，她并没有看见，就在她答应的那一刻时，司徒俊的脸上露出一抹无比得意的笑容。

    ……

    经过二十多个小时的飞行，道九言一行人终于在第二天中午，返回了帝都。

    而洪经国和洪雪儿直接改乘飞往港岛的飞机，连机场都没有出。

    与他们告别后，道九言带着苍天三人走出了机场。

    刚走出机场，看见宋临雪等人都跑来接他，顿时开心的笑了。

    只是他并没有发现五姐司皆灵的身影。

    “五姐呢？”道九言疑惑地问道。

    “她又回南江警局了！”宋临雪说道。

    道九言闻言，不由一怔，“她回南江警局干什么，难道武者同盟局的事不够她忙的吗？”

    “这个问题，你不应该问我，应该问她。而且我们也都想回去了，毕竟在那里生活了时间比较长，有些想家了！”宋临雪说道。

    道九言听后，并没有说什么。

    其实，对他而言，还是呆在南江市舒服。

    龙家虽说，可是并不像他在南江市那么自在，想干什么就干什么。

    他想了想，说道：“大姐，这样吧，我先回去看看爷爷，反正国内也没有什么事情，咱们回南江住一段时间！”

    “真的吗？真是太好了！”

    众女一听，顿时激动地就差跳起来。

    “我现在就去订机票！”

    冷行云高呼一声，随即掏出手机，一边订票一边嘟囔道：“八个姐姐外加九言，还有冬儿姐，娜娜。对了，还有娴静小姨，还有思雁姐的，还有……”

    听到冷行云念出的一连串的名字，道九言差点没哭出来。

    你带上龙冬儿和欧阳娜，还闫婉清这都没问题。

    可是为什么还要把姬娴静和姐姐龙思雁带上呀？

    带上她们两个，道九言就别想过消停的日子了。

    但是这些话，道九言只能放在肚子里，谁让姬娴静和龙思雁此时，就在现场。

    如果他敢说出来，这两个女人绝对敢活吞了他。

    而跟在苍天身边的吴小宗和上官云冰看到这一幕，彻底傻眼了。

    二人低声向苍天问道：“老大，这些美女都是阁主的女人？”

    苍天点了点头，又摇了摇头，“有两个不是，其中一个从辈份上来讲，算是阁主的小姨。不过看这种趋势，早晚也会成为阁主的女人！”

    身为旁观者，苍天虽然是感情白痴，可不代表他是傻子。

    姬娴静看向道九言的眼神，很明显不对。

    “什么？阁主不会是想把小姨都收了吧，那可是……”吴小宗无比震惊，差点喊出来。

    苍天抬手就是一巴掌，直接拍了过去，说道：“瞎说什么呢？阁主是那样的人吗？那个女人虽说是阁主的小姨，可据我了解，两人之间早就没有任何的血缘关系了。”

    “苍天老大，那另外一个呢？又是阁主的什么人呢？”

    这时，一旁的上官云冰问道。

    “另一个？是大姐大！”苍天叹了一口气。

    想到龙思雁，苍天就恨得教训她一顿。

    可是他不敢，幽天还是幽天，可她还有一个身份，那就是阁主大人的亲姐姐。

    实实在在的大姐大。

    就连阁主都不敢得罪，更何况他了。

    “大姐大？”吴小宗和上官云冰疑惑地说道。

    “对，就是大姐大！”

    苍天重重地点头，“她叫龙思雁，九天阁九天中的幽天，可她还有一个身份，她是阁主的亲姐姐！她可是阁主都敢轻易得罪的人，你们说她是不是大姐大？”

    “是，她绝对是大姐大！”

    二人一听，顿时眼中露出震惊之色。

    “苍天，你在那里说我什么坏话呢？”

    这时，龙思雁的声音传了过来。

    随后龙思雁和姬娴静一起走了过来。

    龙思雁瞪着眼睛看着苍天，冷笑道：“你是不是又想挨揍了？”

    “没有，绝对没有。再说了，我又没有你坏话，只是给新收的两个小弟介绍一下你！”苍天连忙解释。

