    九月二十五这天，又轮到任弘休沐，天才蒙蒙亮，他便起了一大早，却发现前几日从武功来到长安，做自己“门大夫”的游啮铁早已穿戴一身劲装，仍披着那件祖传的熊猫皮裘，腰间挂着环首刀，猎弓背在背后，精神抖擞地在门口等候了。

    “啮铁，你什么时辰就起了？”

    游啮铁挠了挠头：“鸡鸣时吧？君侯，这是我作为门大夫第一次在你身边护扈，昨夜有些难以入眠。”

    游啮铁的父亲是任安在武功做亭长时的属下，他家每年都去给任安祭扫，任弘做了列侯，有近十个家吏名额，还能收数十家兵。

    任弘能信任的家吏来源无非有二，一是敦煌的旧识袍泽，如吕多黍、吕广粟、张千人等，尤其是张千人，一直心心念念想回长安，可惜距离太远一时半会到不了。

    二是武功的任安故交子弟，因为不了解那些人脾性，一开始也不敢使劲收，只先邀约游啮铁一人来京兆。

    游啮铁过去十多年一直在家做猎户，有些武艺，为人倒也有武功乡下人的质朴，任弘想到一事。

    “啮铁，你还没取字吧？”

    游啮铁有些不好意思：“穷乡僻壤之人，哪有什么字。”

    任弘拊掌：“我为你取一个吧。”

    游啮铁自是欣然应诺，却听任弘道：“当日我在未央宫前殿，与天子剖符封侯时，奏的是周朝的大雅《韩弈》，那首诗是这么念的。”

    “韩乐韩土，川泽訏訏，鲂鱮甫甫，麀鹿噳噳。有熊有罴，有猫有虎。”

    “大意是韩侯的封地韩国十分富饶，川泽中肥美的鳊鱼鲢鱼，母鹿小鹿随处都是，山林里则有熊、罴、猫、虎……这些猛兽，而韩侯的家臣武士就如这些猛兽般忠臣勇敢。”

    “所以你的字，不妨取于此诗，就叫……熊猫吧！”

    “多谢君侯赐字！”

    游啮铁拱手，他是粗人，得了字心里欢喜，却又奇怪：“为何不是罴虎呢，听上去更厉害些。”

    “字应其名，听我的就是了。”任弘轻咳几声，催他去牵马，二人随便吃了点朝食，便沿着清晨落了露霜的青石板路，出了尚冠里。

    今日任弘却是要去距离长安半日行程的霸陵县，他前几日让夏丁卯和韩敢当在长安附近寻找合适的土地购买，昨日夏丁卯派人回来传讯，说是在霸陵县找到了一块最合适的好地。

    此刻的长安尚未忙碌起来，他们从尚冠里南门出，便能看到长安的巍峨南墙，以及正南方的“安门”，此门也叫“鼎路门”，汉武帝时，在河东汾阳出了一枚古鼎，便是从此进入长安，事后还特地改元“元鼎”以应祥瑞。

    今日安门虽然才刚刚开启，却亦有当日宝鼎入城般热闹，长安城是实行宵禁的，城内排着要出城的列侯公卿仆从，城外也等满了进城中九市货殖贸易的商贾百姓。

    幸好门道有三，左进右出，任弘耐心地牵着马在左边门洞等待，倒是游熊猫看着中间那最宽阔的道路眼馋：“西安侯，你贵为列侯，不能走中间那条么？”

    任弘瞥了他一眼：“规矩夏公已经跟你讲过了吧，长安城里，中间那条是御道，只有陛下、公卿、负有急命的使者才能走，其他人若是走了，便是大罪！”

    当年卫太子刘据与绣衣使者江充的直接冲突，便是刘据的随从仗着是太子亲信，在御道上驰车，被江充当场逮捕。

    而任弘封侯后，大鸿胪那边也有专人在庙堂中，与他交待过作为列侯的忌讳，“驰道中”就是一条不该犯的错误。

    “高皇帝时有位将军叫昭涉掉尾，以功封平州侯。本来已平安传了近百年，却在先帝元狩五年，因第五代平州侯坐行驰道中，免，国除！”

    任弘再度叮嘱游熊猫：“汝等若是存心想害我，只需要骑着马往这御道里走走，我就要被大鸿胪传讯问责，说不定侯位都丢了！”

    居然这么严重，游熊猫吓得连连摇头，表示绝不敢如此。

    所以列侯招募家吏是要慎之又慎，任弘得一个个亲自把关才行，否则哪天被谁坑了都不知。

    等一刻后终于出了安门，任弘牵着马慢慢过了川流不息的人群，便看到远处路边有个红头发的少年，正不耐烦地扯着路边的柳条。

    却是在安门附近宗室邸学礼仪的刘万年，昨日正好跑到任弘家蹭饭，这孺子在长安待了半个月便想去周边瞧瞧，恰逢任弘要去霸陵县，便死皮赖脸要跟着。

    不过让任弘眼前一亮的是，刘万年身边，竟还有一位锦帽貂裘的少女，竟是许久不见的刘瑶光。

    任弘过去与之见礼：“公主不是在平乐观学鼓琴礼乐么，怎么也来了？”

    刘瑶光笑道：“正值上林乐府休沐，向女师告假来城南看看吾弟，听他说任君今日要去霸陵，我也想去长安以东看看灞桥、孝文皇帝陵，故厚颜同行，西安侯会见怪么？”

    任弘觉得有趣：“半月不见，公主竟变得如此客气，看来那平乐观女师有些本领，礼乐还真学进去了。”

    瑶光摇头：“哪有学什么礼乐，除了鼓琴琵琶之外，不过是教授一些仪礼服制、四时之物的安排，让吾等宗室女外知祭祀，内掌宴飨而已。规矩真是繁杂，一年四季各种应节的食品、祭祀的食品、大宴小会的安排，我光想想这些都觉得晕乎，这才想出来走走。”

    任弘知道，宗室女子们将来夫君不是一方列侯，也是公卿大臣，所以四时祭祀，断不能有疏失。而贵族宴飨是常有的事，所以汉朝女子还得是接人待物的多面手，最终要做到：“健妇持门户，亦胜一丈夫！”

    他倒是挺担心刘瑶光从乌孙到长安，能否适应这种宗室贵女的生活。

    刘瑶光面上却十分轻松：“任君勿要小看我，我可是母亲与冯夫人教授的！”

    其实不适还是有的，别家的宗室女子都是从小便将养蚕当做游戏，渐渐知道分辨各种不同的蚕种，然后知道纺织，甚至会参与染衣，什么春暴练，夏纁玄、秋染夏、冬献功，一整套程序皆一清二楚。

    可乌孙苦寒，连一株桑树都没种活，解忧和冯夫人纺织得大老远从中原购买生丝才行。所以刘瑶光得很吃力才能跟上女红课程，幸好她当年跟冯夫人学过一些，总算没丢人现眼。

    而当轮到学习鼓琴时，便是她的拿手好戏了，秦琵琶奏得极其娴熟，那些异域曲调让曾随李延年谱过《摩柯兜勒》的乐官们眼前一亮，甚至在商议要将乌孙乐引入乐府中。

    而刘瑶光那一曲已经谱好曲调的《从军行》，其铿锵之声，更叫众宗女都瞪大了眼睛，虽然被女师教训说此乐不该女子来奏。但也就此让人知道，西安侯任弘不仅有武略，亦有文采。

    “想必那首诗很快就能从上林乐府，传遍长安。”刘瑶光暗暗想着。

    二人你一言我一语，刘万年在边上几次欲言，却插不上话有些尴尬，最后目光落在任弘牵着的马身上，有些诧异：“西安侯换了匹新马啊，那匹叫萝卜的老马呢。”

    任弘和萝卜都像看傻子一样看着刘万年。

    他揉了揉眼睛，又瞅了一眼，却认出这马就是胖了一大圈的萝卜，不由惊道：

    “任君这马，才半月不见，怎就肥成这样了！”

    ……

    “亏你长在乌孙，连马肥是好事都不懂。”

    在去往灞桥的路上，瑶光教训起弟弟来：“眼下快入冬了，若再不养膘可熬不过去，而战时急行驰骋，马儿掉膘也极快，若平日不喂肥些，到时候恐怕跑不动。”

    确如瑶光所言，在汉人的词汇里，肥马就等于好马，古画上的马也肥得一匹比一匹夸张。到唐代时登峰造极，唐画里的马，和唐朝的女子一样丰腴。

    萝卜从三月份就跟着任弘满西域跑，最后到长安来，万里驰骋，身上的脂肪都消耗干净了，所以初来长安时显得瘦骨嶙峋。

    半个多月没怎么跑动，大多数时候都闷在马厩里吃了睡睡了吃，因为任弘心疼它，伙食极好，不是粮食就是苜蓿，偶尔甚至有鸡蛋，怎可能不肥。

    任弘拍着萝卜肉乎乎的脖颈暗道：“不过太肥也不行啊，比如楚庄王的爱马就是过得太舒服，最后胖死了……”

    而在一个倡优的俏皮话劝诫下，原本要被楚庄王以王侯之礼厚葬的肥马，就被做成了美味佳肴，加上菌桂炙烤，以群臣的肚皮做棺材了。

    所以霸陵买地，交给夏丁卯和韩敢当也能搞定的事，任弘既然闲着也要去一趟，顺便溜溜马。

    行不多时，前面出现一个亭舍，这是灞亭，意味着十里路程已过。灞桥就在眼前，它如同长虹般横跨灞水，长达百多步，桥头有高耸的华表，遥望对岸，则见筑堤五里，栽柳万株，背后是膏腴良田，好不壮观。

    任弘心中琢磨道：“西汉的‘灞桥纸’，应该就在附近发现的吧，难得遇上休沐，我今日除了去瞧瞧买下的土地，还得到织室里，瞧瞧这种最原始的纸是怎么造的。”

    他们正欲过桥时，却发现灞桥两端堵得严严实实的，京兆尹派来守桥的吏卒设了卡，不准所有人过去，而桥上也没人行人车马，只有一群工匠在忙碌。

    哪怕任弘出示了符节，官吏依然满脸抱歉：“原来是西安侯，真是不巧，桥中间有几根木梁朽坏了，早上有辆马车陷下去落了水，整个桥面都坏了，正在修补更换，君侯要么得等到午后，要么去渡口乘船。”

    和便门桥一样，灞桥也是木桥，因为修建时间久了，木梁被水浸泡数十上百年，近来经常朽坏，这场面，跟后世出帝都的高速堵了一样，让人焦虑而又无奈。

    而上下游的渡口处，不少急着过河的富人官吏挤在河边，船少人多，往往挤了几十人，甚至有艘船开一半翻了的，渡口吏卒连忙去救人，好不忙乱。

    达官贵人不愿湿了鞋履，会水的小老百姓就没这顾虑了，直接游泳泅渡过去了，几百人脱了衣裳入水争流，这场面真是壮观。

    任弘看看同行的几人，刘万年连忙道：“我不会水。”

    “我也不会。”刘瑶光有些尴尬。

    任弘哭笑不得：“我的意思是，此地拥挤，容易出事，不如再往上游走走，渡口每隔十多里就有一个。”

    就在这时，对岸却有人大声喊起他来。

    “西安侯！在这！”

    这么大的音量，也只有韩飞龙，他和夏丁卯正站在一艘船上，老韩叉着腰洋洋得意，指挥船夫绕开那群喝饱了水被救上来的旱鸭子，无视了岸边无数手持金帛要买船的达官贵人，靠了岸后立刻过来帮任弘牵马。

    “西安侯，我与夏翁一早来等，却发现桥断了，遂早早租了一艘船等着。”

    “君子，我看中的那块地就在对岸，离霸陵县城还有些距离。”

    任弘颔首，发现船夫没有去灞水对岸，而是逆流行了一段距离，停在灞水与浐水之间的黄土塬旁。

    等到了对岸，登上高处，顺着夏丁卯的手望去，果是一片高出河岸的黄土大塬，肥沃旷野，里闾相间，炊烟袅袅。

    任弘却发现这片土地的位置似曾相识，不由问道：“夏翁，这大塬叫什么？”

    “叫白鹿原！”

    ……

    PS：晚了点，第二章在11点30。

