    ……

    盘坐在石墩上的徐君明和玄都大法师彼此对视一眼后，同时闭上了双目。

    半亩大小的庆云，同时从两人百会穴飞了出来。

    徐君明的云气是淡青色。

    而玄都大法师则是黑白两色，好似一个圆形的气态太极图。

    在黑白太极图上方托着三朵赤色莲花。

    中间的莲花上托着一尊鼎盖覆盖太极八卦图，通体紫金色的三足鼎炉。浓烈的阴阳道韵从中散发出来。

    可以看出，这是玄都的本命灵宝。

    “下品混元灵宝？看来此人已然把阴阳大道领悟到了混元天仙境界。”

    玄都大法师，在三清门下二代弟子中号称最强。

    十二金仙因为久久不能斩去三尸，而被迫参与封神杀劫的时候，他却安然无恙。

    太上老君的庇佑虽然很关键，但他本身的实力才是核心。

    现在已经悟道混元，到了封神时，起码已经斩去了一尸。

    在其左侧的莲花上，飘荡着一面通体赤红色的三角小旗，菱形的边缘，整齐而有序。

    浓郁的火焰道韵从中散发出来，而且还透着强烈的先天之气。

    徐君明还发现，这三角旗跟自己的玄元控水旗，长得一模一样。

    “离地焰光旗？应该是了。”

    太上老君宝贝众多，离地焰光旗虽然是四十五道禁制的极品先天灵宝，但比之太极图和天地玄黄功德塔，却差了很多。

    与其留在手里吃灰，赐给唯一弟子护身也是正理。

    右侧莲花上托着一把赤色连鞘长剑，凌厉的剑气暗藏其中，是一把大罗极品的灵宝。

    另有一枚闪烁五色光华的宝匣，内蕴先天五气，但只是上品先天灵宝。

    玄都看徐君明，只看到一团淡青色的庆云，内中星光点点，明灭不定，好似蕴含着无数神秘。

    但感其气息，居然仍旧半点不露。

    一般修士，露出庆云后，掩饰气息的禁法便难以奏效。但这次好像不一样。

    当然，出现这种情况只能说明对方的修为更高，实力更强。

    “一会论道，我不相信你还能守得住。”

    心中一动，本命灵宝‘紫金八卦炉’一震，一道阴阳灵光化作剪刀模样，直冲徐君明。

    后者看在眼里，震动封印神符，一道封神灵光电射而出。

    阴阳光剪瞬间迟滞半空，再难寸进。

    “封印吗？”

    手掐印诀，又一道更加强横的黑白利箭电射而来。

    其威势比刚才强了数倍。

    这个强，并不是法力，而是其中蕴含的道韵。

    修士论道，分文、武两种。

    文者，交流道法，彼此感其道韵，和和气气。

    武者，比拼大道感悟，完全凭实力，半点也做不得假。虽然激烈，但比起运用法力后，那等惊天动地的斗法，这种论道却含蓄很多。

    不管输赢，双方也不至于结下化不开的死仇。

    现在玄都大法师和徐君明的论道就是后者。

    炎帝姜峤和姜石年只看到两人显化庆云，道道流光从两人庆云中飞射而出，彼此碰撞，散发出绚烂的光彩。

    虽然无声无息，动静也不大，两人却能从中敏感的察觉到难以言喻的激烈。

    一种紧张的情绪，在姜石年和姜峤心底浮起。

    父子二人屏住呼吸，紧盯着比拼道行的两人，气息也不由放轻了几分。

    经过最初的试探后，二人开始拼起了大招。

    “阴阳八封镇。”

    在玄都大法师催动下，黑白青蓝黄紫赤橙八色光芒闪耀，一座八色小山快速凝聚成形，直朝徐君明当头砸落。

    这八色小山看起来不过三尺，却只有一股镇压苍穹，厚重无极的法韵。

    徐君明看在眼里，瞬间明白过来。

    “本命神通吗，我也有不少啊。”

    五指伸出，掌心相对。

    “封印神光。”

    一道淡紫色神光，从掌心劳宫穴冲天而起。

    双方一碰，阴阳道韵与封印道韵瞬间碰撞起来。

    大道本无强弱，只有相生相克而已，最关键的还是看修炼者彼此的道行。

    阴阳和封印既不相生，也不相克。

    玄都大法师把阴阳道领悟到了混元境界，徐君明也一样把封印之道领悟到了混元。

    所以，双方相持片刻后，谁也奈何不了谁，最后同归于尽。

    玄都眉头微皱。

    指诀再变。

    “太极金桥。”

    一道淡金色，宽三尺，有十二根桥柱，两侧镌刻太极图的拱桥，闪电般朝徐君明撞了过来，那沉重如山的威势，给人一种粉碎一切的道韵。

    “封神剑。”

    一道犀利的剑光，从徐君明掌心闪电般飞了出去。

    这剑光并不犀利，却自带一股封天锁地的大威能。

    双方一撞，再次陷入了僵持。

    这次没能分出胜负，玄都已然催动神通。

    “太极斩魔剑。”

    恢弘的剑光，好似一轮大日从东方升起，浩浩之辉，霸道之极。

    “封神锁。”

    一圈圈铁链，从徐君明掌心飞起。

    绵绵密密，层层叠叠。

    犀利的太极剑气，好似落入蛛网，越来越慢，再难寸进。

    片刻后，光芒消散。

    又是一个不分胜负。

    在徐君明以为玄都大法师会继续的时候，对方却收敛气息，按下庆云，缓缓睁开了双目。

    显然不打算继续。

    看他如此，徐君明也收敛了庆云。

    “你还有第四种本命神通，为何不用。”

    “用也赢不了你，何必白费功夫。”

    徐君明淡然一笑，没再多说。

    “道友修为极高，但三皇之事涉及人族道统，我人教定然不会放弃。”

    “三皇当然是道门的三皇，姜石年既然拜入我门下，便不会再去觊觎地皇之位。”

    三皇之位，涉及功德，涉及道统，涉及气运，人、截、阐三教，肯定不会放弃。

    朝徐君明微微点头后，下了石座朝姜峤打了个稽首，告辞一声后，便离去了。

    因为被徐君明禁法封印，姜峤只能眼睁睁的看着自己期待已久的大腿飞走。

    再看徐君明这个拐带了自己儿子，连累烈山氏失去崛起契机的家伙，眼睛里几乎喷出火来。

    如果不是封印，他非要跟徐君明拼命不可。

    看在眼里，暗自叹了口气。

    他也不想，破坏姜峤的打算。

    但百年相处，品性极佳，资质优越，功德深厚的姜石年，深得他的喜爱。

    后者又能拒绝太清道门，而选择他，这份情谊和信任，他不能拒绝。

    “我们走吧。”

    “师父，我父亲…？”

    “没事。我们走后，他的封印几个刹那便能解去。”

    姜石年点了点头。

    看着愤怒无比的父亲，他心中暗暗叹气。

    一直以来，他都知道父亲的打算。

    但太清道门过于高高在上了，像是一个遥远的传说，不太真实。

    相比之下，自己的老师，修为极高，平易近人，品德高尚，百年的相处，他已经习惯了跟在自己老师身边修炼，学医，治病救人。

    老师能满足他所有的需求，远胜过一个一无所知的太清宗门。

    而且，他对权力没有太大的渴望，从小以来的理想，是带领人族吃得饱穿得暖，让更多人的不必因为病痛而死。

    “父亲，您的理想就寄托在弟弟们身上吧，我不想做烈山氏的族长。”

    念头落下，纵起遁光，跟随老师消失在空中。

    玄都大法师离开炎城后，催动紫金八卦炉，化作太极金桥，法力一催，金桥好似一道金色长虹，闪电般朝远处激射而去。

    速度之快，惊世骇俗。

    即便如此，从炎城回到首阳山也花了三年时间。

    “师兄回来了。”

    一个身穿青色道袍的小道童迎了上来。

    “金角师弟，老师何在？”

    “老爷在八景宫炼丹。”

    来到山巅，八座古朴的石殿，出现在眼前。

    石殿并不华丽，却透着一股厚重。

    石殿外围的牌坊上，‘八景宫’三字神纹，在阳光下熠熠生辉。

    玄都大法师飞身而入。

    直朝左侧飞去。

    八景宫，内按三才，外接八卦。丹殿位于坎位。

    水泽万物，生机最重，自然是安放丹殿的最佳之处。

    玄都大法师来到丹田台阶外面，躬身施礼。

    “弟子玄都求见。”

    “进来吧。”

    苍老温润的声音入耳，玄都心中微微一震，迈步走了进去。

    一股浓郁的药香，伴随着炙热，迎面而来。

    一座高达千丈，下阔千亩，四周白雾笼罩的空间出现在眼前。

    已经不是第一次来的玄都大法师，并未多看。

    直驱东方，在一座莲花法台前跪了下来。

    “弟子有负恩师，未能把姜石年收入门下。”

    一身青色道袍，怀抱浮尘，须发皆白，仿佛一凡间皓首老翁，看不出丝毫圣人气势的太清道人，眉头微皱，睁开了双目。

    看着跪倒在地的弟子。

    “你且起来，把事情经过跟我详述一遍。”

    “是。”

    玄都大法师站起身，把先前的经历跟老师原原本本的诉说一番。

    “崇山真君徐君明？”

    “正是此人。”

    “能跟你比拼道行而不落下风，定然是混元中人。”

    话落，手指微动，道道灵光滚动跳跃，玄奥非凡。

    玄都大法师知道老师再推算那崇山真君的跟脚，连忙退在一边，不敢打扰。

