
　　“下一场就是师弟的比赛了！”

　　东堂刀华一放松下来，就又紧张了起来。

　　对手是那个诡异莫测的紫乃宫天音，刚才要不是师弟出手，她都命悬一线……真的能打赢吗？

　　“没事，放心，我有秘策。”

　　江离拍了拍她的手，脸上展露出宽慰的笑颜。

　　没错。

　　他有秘策。

　　在素晴世界就已经准备好的秘策！

　　这一次,一定要把紫乃宫天音这个定时炸弹彻彻底底地解决掉！

　　另一边。

　　“呼……小崽子动手还真快！”

　　南乡寅次郎狠狠松了口气。

　　手中的拐杖重重地放下。

　　刚才他差点就忍不住要出手了。

　　体验过一次心想事成这个能力有多BUG的他，心知东堂刀华必定九死一生，所以一早就做好了插手比赛的准备。

　　以他作为斗神的名望，到时随便插科打诨一下，也就蒙混过关了。

　　只是没想到，小崽子的反应竟然比他还快！

　　竟然赶在他之前冲进了战圈,救下了东堂刀华。

　　果然是长江后浪推前浪,誓要把前浪拍死在沙滩上啊！

　　“现在就放心，是不是还太早了？”

　　一道清冷的声音从旁边传来。

　　银发的女武神站在他的旁边,目光毫无涟漪，直视着场上的那个少年。

　　“这场比赛中，最大的威胁还没有解决。”

　　黑铁王马很强。

　　强到她都觉得江离很难打赢，所以特意跑过来看了一下。

　　结果没想到他的实力进展如此巨大，竟然摧枯拉朽般地击败了王马。

　　但老实说，她从一开始就不觉得黑铁王马是最大的威胁。

　　王马虽强，但也只是强而已。

　　有的时候，看不见摸不着的威胁，才是最可怕的！

　　“在这次的七星剑舞祭之中，他最大的威胁毋庸置疑是紫乃宫天音。”

　　爱德怀斯神色中不见波动。

　　“他的能力，对所有魔人之下的伐刀者来说，都是致命的。”

　　“怎么，小爱,你以前和紫什么宫的小鬼见过？”

　　南乡寅次郎意外地看着她。

　　“有过一面之缘。”

　　爱德怀斯微微点头。

　　应该说，她对紫乃宫天音有过一面之缘，但紫乃宫天音却没有见过她。

　　那是数年之前,她在外游荡的时候,忽然察觉到一股因果想要干涉她。

　　她自然是当场就挣脱了，并且顺藤摸瓜，顺着那份因果找到了紫乃宫天音。

　　出于某种想法，她特意调查了紫乃宫天音的过去。

　　只能用凄惨来形容。

　　“他要是能拯救紫乃宫天音就好了……”

　　爱德怀斯微微叹息着。

　　“你真是一如既往的善良啊，小爱。”

　　南乡寅次郎轻哼一声，对她的心性不做更多评价。

　　“你要是真那么想的话，就亲自去跟小崽子提一嘴好了！”

　　“……算了。”

　　爱德怀斯沉思一番，摇了摇头。

　　柔顺的银发荡漾不已。

　　她又不是傻子，自然知道这个要求非常强人所难，江离想要应对世界最强的能力恐怕就要竭尽全力了，怎么还能要求他做资敌的事情？

　　那不是圣母心，而是害人心。

　　就算想要救下紫乃宫天音，也不应该对江离的生命不负责。

　　“哼哼，还好你没去，否则小崽子还真未必给你面子！”

　　南乡寅次郎挠了挠一头白发，长满老人斑的脸上扬起促狭的笑容。

　　爱德怀斯闻言微微一怔，随即小小苦笑了下。

　　确实。

　　以紫乃宫天音到如今所犯下的过错，几乎不可能让人原谅他。

　　“话说回来,小爱啊,你还是很担心小崽子的嘛！”

　　南乡寅次郎忽然嘿嘿笑了起来，一脸八卦地凑了过来。

　　“我只是看在师姐弟的份上，来观望一下而已。”

　　爱德怀斯闻言十分坦然地开口，好像事先练习过一样。

　　“是吗？怎么没见你担心刀华？”

　　“……”

　　爱德怀斯沉默了一下。

　　“论关系的话，黑铁小子不是比小崽子更亲近的多，也没见你在他比赛的时候出来啊？”

　　南乡寅次郎吹着口哨，笑得十分猥琐。

　　爱德怀斯是黑铁龙马的弟子，他只是闲暇时教过她几手而已，小爱尊师重道，才称呼他一声南乡老师。

　　但真要说起来，作为黑铁龙马的曾孙辈，黑铁一辉三兄妹明显和她关系更亲。

　　黑铁一辉陷入窘境时，没见她跑过来。

　　江离一开始比赛，她就神不知鬼不觉地出现了。

　　“请不要再捉弄我了，南乡老师！”

　　爱德怀斯不知不觉间加重了语气。

　　不知为何，一谈及这种事，她就觉得全身都很尴尬。

　　有种想走人的冲动。M.23sk.com

　　“好好好，不说不说！”

　　南乡寅次郎呵呵一笑，不再多说。

　　但心中却早已有数。

　　九十岁高龄，什么没见过？

　　横空出世的小崽子，果然还是在小爱心中留下了非常深刻的印象哩！

　　“小崽子，争争气，你要是能把紫什么宫给打败，在小爱心里的印象分肯定能再提一茬！”

　　南乡寅次郎嘀嘀咕咕的。

　　声音不大，但是也不小。

　　爱德怀斯尴尬地不知道该说什么。

　　只好向旁边挪了挪脚步，假装没听到他的话。

　　双手在身前捏了捏，又移到了身后去。

　　世界最强的剑士，此刻十分罕见的，竟有些手足无措。

　　…………

　　“本日最后一场比赛即将开始！有请D区最后的两位选手出场！”

　　广播声终于响起。

　　在准备室中等待了半个小时的江离，终于睁开了眼睛，身上的剑气蓄势待发。

　　打开准备室的大门，走过一条甬道，闸门打开，宽阔的赛场就印入了眼帘。

　　在主持人热情四溢，各种夹带私货的介绍之中，江离登上了作为战场的舞台。

　　另一边。

　　“终于在赛场上面对面地相遇了呢，我可是很期待这一刻的。”

　　紫乃宫天音带着纯真的笑脸，犹如人畜无害的小猫。

　　那犹如混沌般浑浊的恶意，完全隐藏在了他的心底，丝毫也没有露出。

　　“我对你无话可说。”

　　江离举起了手中的灵装。

　　“只有一句话要告诉你。”

　　他的嘴角扬起，眼中的杀意再也不用隐藏，脸上扬起凶恶的笑容。

　　“珍惜你现在还能说话的时间吧，到这场战斗结束为止，那就是你人生中最后的倒计时！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第714章 人生的倒计时免费阅读。https://xs.23sk.com 