    长寿在胡有纪家里与胡老先生谈了很久才离开胡府。

    他没有回府衙安歇而是去做古尔丹。见到古尔丹时长寿忍不住想笑。

    古尔丹看见长寿先是惊喜，但是看见他的忍俊不禁的表情也不好意思的说道：“从小到大就是骑在马上打猎和冲锋陷阵。可是现在整天没有事做，胖得快上不去马了。”

    青白王朝士兵就是这样被你们乌骨人打败的。将来乌骨人也会有这么一天。”长寿说道。

    “什古乃公主来了吗？”古尔丹急切的问道。

    “没有。她现在手下兵强马壮正忙着操练骑兵呢。”长寿笑着答道。

    “什么时候我也去盐山。在这里都快憋闷死了。”古尔丹说道。

    “现在还不行，将来还指着你们在这里冲锋陷阵。没有事情的时候就把二百骑兵拉到城外去操练一下。”长寿说道。

    “我听什古乃公主和你的！”古尔丹说道。

    长寿回到府衙的时候看见石再亮的书房窗口还亮着油灯。

    他走进书房的时候看见石再亮正枯坐在椅子上。

    长寿在石再亮面前竖起一根手指。

    “什么意思？”石再亮问道。

    “石大哥还信任我吗？”长寿问道。

    “咱们是什么关系？在我走投无路的时候是你慷慨解囊。而且还不止一次。没有你帮我，我早就不知道饿死在什么地方了。”石再亮答道。

    “再说，你要想对付我还不简单？有城里富豪乡绅的支持，让古尔丹带着二百骑兵冲过来就是了。”石再亮接着说道。

    “既然你是这样想的就好办了。你躲起来十天，这十天让我替你主持真定府的大小事物。”长寿说道。

    “如果我十天不露面，真定府非天下大乱不可！那些民夫会以为你把我抓起来甚至是杀了，他们非闹事不可！”石再亮说道。

    长寿呆呆的看着石再亮一会然后说道：“如果他们要闹事，我马上让你出来平息事端。”

    “就是修真定府城墙他们也不会听你的。没有我，真定府就玩不转！”石再亮自信的说道。

    第二天一早，长寿就调古尔丹的二百骑兵把守府衙。然后他又把管理厢兵的提辖马六找来。

    马六从府衙出来后马上调一百厢兵在真定府城里满街道抓捕像韩四那样无所事事四处游逛的闲汉。

    一时之间真定府里鸡飞狗跳。像韩四这样的闲汉一共抓了六七百人。每一个屁股上都挨了十板子然后押到城外去修城墙。

    真定府安定之后，城里的店铺纷纷重新开张营业。

    长寿亲自带着马六和一百厢兵在城外监工。

    民夫们看见是一个少年人来巡查而不是那个对待他们宽和，任由他们闲磨的石先生都有些惊讶。

    “每一天都划定进度。干不完睡都不能进城！不想干的现在就可以离开真定府！”长寿一字一句的说道。

    这时候离开真定府走几百里荒野跟找死没有区别。

    “发现有偷懒的拉出来就先打十鞭子！”长寿对马六说道。

    “是，全听小师傅吩咐！”马六大声说道。

    在几千民夫面前，马六这一百个厢兵根本不算什么。可是就是没有人敢造次，包括刚刚被打完屁股的那六七百人都老老实实的干活。

    晚上，长寿陪着石再亮吃饭。

    “你这么大张旗鼓的做事，没有人抗命造反吗？”石再亮问道。

    不知道他心里是希望有人出来造反还是不希望。

    “没有。可能是才一天的缘故吧。不过我已经让人出去散布消息说你已经被我关进府衙大牢了。如果要闹事应该就在这几天。”长寿说道。

    石再亮默默的点头。

    对民夫们异常宽厚优待的石先生被关进大牢的消息在民夫们之间迅速传开了。

    可是一个消息只在一些民夫嘴里引来一声叹息就再没有其他反应了。

    石再亮每天呆呆的坐在自己的书房里面想着这一年的时间里那些看见自己如同看见神明一样的人们怎么会这么快就放弃自己了。

    难道那些众星捧月万民拥戴的场面都是假的吗？

    那么那些人嘴里曾经说的那个英明神武能力超群的石先生应该也是假的。

    这几天石再亮一点胃口都没有。人眼看着消瘦下来。

    “茶不思饭不想，怎么看，怎么都觉得石大哥像害了相思病一样。”长寿一边吃饭一边笑着说。

    “兄弟，你能不能让我出去一次？让我去见一见那些民夫们。”石再亮央求道。

    “这么说石大哥是不相信我喽？”长寿板着脸说道。

    “我就是想知道我在那些人心里到底是一个什么样的人。我也在真定府里做了不少事情。那么多人到真定府以后吃饱了饭，穿上了衣服。这些事情他们都不记得了吗？”石再亮不甘心的问道。

    “好，明天我就放你出府衙。不过你要按我说的方式出场。为了石大哥，我也算是煞费苦心了。”长寿自嘲的说道。

    第二天，长寿骑着老驴出城。他后面跟着一辆牛拉的囚车。石再亮披头散发的坐在里面！十名厢兵护在囚车左右。

    长寿特意引领着囚车从民夫们干活的地方经过。

    一辆囚车经过自然引起成百上千的民夫驻足观看。

    石再亮双手抓住栏杆大声喊道：“快来救我，长寿这个小人诬陷我，想把我送到京城领赏！”

    “是石先生，是石先生！”

    民夫们都不由自主的想拥到囚车旁边看个究竟。

    “都给我退后！想造反吗？”马六拔出刀来大吼道。

    囚车在民夫们的包围中就像一叶小舟。长寿和马六几个人都快要被人海淹没了。

    石再亮的眼睛里闪过一丝希望和欣慰的光芒。

    “韩四！你带几个人把这些人赶到一边去。我一会有重赏！”长寿也高声喊道。

    韩四一下子从人群中冒出来。他喊道：“兄弟们，把这些想造反的人都赶回去！一会小师傅给大家发赏钱！”

    几十上百个平时和韩四一样不干活在城里勒索大户悠游度日的闲汉冲出来把其他民夫们向后推搡。

    其实几千个民夫里面大部分都是老实肯干的。干活的时候，十个韩四也抵不过一个默默无闻干活的民夫。可是比拳脚的时候，那些老实巴交的民夫一百个也打不过一个韩四！

    不是真的打不过。而是那些老实本分的人根本不敢举起拳头。

    长寿带着囚车绕一圈从另一个城门进了城。

    一回到府衙，石再亮就倒在床上不能动了。

    “兄弟，这段时间还是你来主持真定府的事情吧。我病了。”石再亮无力的说道。

    “石大哥早就病了。现在病快好了。”长寿说道。

    1603464059

