    第146章 仙帝之死   

    “啊！”

    

    百里仙帝痛苦地大喊着，他最先被妖元腐蚀，化作流沙消失。

    

    不一会儿，他的仙国整个从仙界中消失。

    

    世间再无百里仙国与百里仙帝。

    

    仙界响起悲鸣雷声并下起血雨。

    

    阴风渗淡，告诉世间众多仙人，有一位仙帝陨落了。

    

    若是仙帝飞升，则仙界会落下充满灵气的彩虹雨。

    

    若是仙帝飞升失败，则仙界会落下惊雷与白雨为仙帝送行。

    

    若是仙帝被杀陨落，则会像刚才那般。

    

    这一刻，仙界众多势力中强大的存在解除闭关，望着漫天血雨。

    

    这已经不是第一次下血雨了。

    

    在不久前，妖界的白龙仙帝与其他仙帝陨落，也下着同样的血雨。

    

    似乎在冥冥之中有黑手在猎杀仙帝。

    

    “我不管你是谁，但敢对我们三圣绝宫的仙帝出手，那就是最大的不智！”

    

    “哪怕你身在域外宇宙，我们也要把你清除掉！”

    

    “百里仙帝不会白白死掉！”

    

    仙界某处隐秘的位置，那便是三圣绝宫。

    

    他们存在于仙界无数万年，知道许多惊人秘密，但一直隐世不出，只是暗中培植自己的势力。

    

    仙魔妖鬼四大域中都有加入他们的仙帝存在，无上域中更有绝强仙帝站在他们后方。

    

    如今他们旗下的仙帝被杀，这不是他们能够容忍的。

    

    可怕的报复将要到来。

    

    ……   

    妖域的某个水下宫殿中，老者开始呢喃。

    

    “这一次仙帝陨落与我妖族的白龙仙帝陨落的时间并没有相隔太远。”

    

    “甚至我通过大道堪密发现，他们都指向同一个地点！”

    

    “不过能杀这两尊仙帝的存在不是好惹的，那个地点也是未知的，你们去调查，尽量要小心。”

    

    “乱世到来，即使身为仙帝，也可能陨落。”

    

    “这一次的危机甚至可能会超过从前，比之造成天界毁灭的域外天魔入侵还要可怕。”

    

    一位隐藏在白色的纱布中拄着拐杖，身体佝偻的老婆子对着妖界的仙帝传音道。

    

    她是特殊的存在，明明拥有不朽的威能，却放弃前往无上域，而为了妖族奔波。

    

    “人族就是好啊，他们都是一个样，虽然有争斗，但是不像是我们妖族这般激烈。”

    

    老婆子叹息着。

    

    尽管在人族眼里，牛妖、马妖、羊妖都是妖族。

    

    但在牛妖、马妖、羊妖眼中可不是这样，牛马之间怎么可能是同族呢？

    

    妖族这个称呼还是人族给起的，他们之间的种族斗争很是激烈。

    

    上一次白龙仙帝便带着其他人迫害黑皇，结果自己身死，黑皇不知所终。

    

    妖族中不同种族之间的斗争太过严重。

    

    老婆子真渴望有一人能够统领众多妖族，这样能够减少很多内部的矛盾，一致对外。

    

    “真期望远古时期的神兽时代还能再到来一次啊！”

    

    她再想道。

    

    远古时期的妖族可不像现在这样不堪。

    

    那时有许多神兽存在，龙凤呈祥，麒麟显圣，四象更新……   

    可惜那一切都随着无数次域外天魔入侵而破碎。

    

    现在的妖族只是一团散沙。

    

    ……   

    鬼域与魔域的交界处，那里有一个神秘的存在，名为地狱！   

    十八层地狱，每一层都有一名强大的仙帝守护在那里。

    

    “嗷嗷嗷，将臣，你难道不想去吸收仙帝们美味可口的鲜血吗？”

    

    “若是能将仙界与妖界众多种族仙帝的血吸走，我们便能够登上无止域了。”

    

    “那时哪怕是这方宇宙也不能拦住我们。”

    

    仙帝赢勾，他既拥有强大的身体，是魔域的魔帝，又是鬼域的僵尸真祖。

    

    但是魔域与鬼域的势力受到世界意志的打压，不能坐大。

    

    唯有世界意志受意，他们的气运才能够转好，从而冲出魔域与鬼域。

    

    不然他们的运气便会背到极点。

    

    赢勾忍受了这样的日子千万年之久，早已经受不了。

    

    十八层地狱中其他的仙帝也是一样。

    

    僵尸真祖将臣冷笑道：“你以为我就不想出去，大口喝着甜美的血，再飞升进入上界吗？”

    

    “可是你有什么办法呢？”

    

    “我们这些僵尸身负世界气运，一举一动皆在世界意志的监视之中。”

    

    “你要是敢作乱，定会被夺走气运。”

    

    “世界意志既然可以将我们培养成为僵尸真祖，那也可以将其他人化作真祖，只要他愿意！”

    

    受到世界气运成就仙帝，而不是靠自己的能力，僵尸真祖们比其他魔帝与鬼帝都要受制于世界意志。

    

    “呵呵，将臣，你是第一位僵尸真祖，实力无双，但就是不怎么能够看清楚形势。”

    

    “你觉得我会不知道世界意志在限制着我们吗？”

    

    “你有没有感觉到，世界似乎要乱了！”

    

    赢勾神秘地说道。

    

    他绿色的僵尸之眼中闪着冥焰。

    

    将臣一惊，浅笑道：“你指的是最近死了几个仙帝？”

    

    “他们都是弱小的存在，我随随便便就能够掐死他们。”

    

    “死了也是活该！”

    

    他不觉得世界会变。

    

    至少现在不会变。

    

    “呵呵，你还是真是不智啊！”

    

    赢勾神秘地说道：“我敢确定，接下来我们将大有作为！”

    

    “混乱的世界中，世界意志也拿我们没有办法，他只能仰仗我们！”

    

    ……   

    黑皇于虚空回头。

    

    众人对着这位大佬一拜。

    

    即使黑皇觉得自己真不算是什么，但是在众人的眼中他就是无敌的存在。

    

    “都回去吧。”

    

    他淡淡地说道，随后进入元天界。

    

    众人没有说什么话，刚刚太震惊了，他们竟能够看到仙帝之战。

    

    黑皇再守在叶凡小院的门前。

    

    门内，叶凡落子后，云弈再没有翻身的可能。

    

    叶凡落子稳定，并不张扬的背后，是因为他早已把关键位置的棋子布好。

    

    无论外围云弈的棋子有多么可怕，仍然打好基础，大开大合，从而形成碾压。

    

    之前所有人都忽视了叶凡的布置。

    

    但直到最后一刻，那些布置的作用才显现出来。

    

    原来自一开始，他就想到云弈的每一步。

    

    这棋道造化，实在是高明啊！   

    “我败了！”

    

    云弈有一些恍惚，他的棋道修为，虽然进入全新的地步，但与眼前的人相比还是太差了。

    

    “也对，我所有的领悟都出自前辈之手，我怎么敢拿着这种领悟去挑战前辈呢？”

    

    “可笑啊！”

    

    叶凡将最后一子落下，便看到云弈失魂落魄。

    

    

