
　　虽是佯攻，但打的也很惨烈。

　　鱼禾隔着老远也能看到关城上的人如同下饺子一般往下掉。

　　有自己的将士，也有敌人的。

　　敌人的居多。

　　虽说敌人占着关城之利，可敌人的军备跟鱼禾麾下的将士差了不止一星半点。

　　敌人以布甲和皮甲为主，鱼禾麾下的将士以铁甲为主。

　　敌人的兵刃多铜制，鱼禾麾下的将士的兵刃却多铁锻。

　　敌人砍鱼禾麾下将士一剑，未必能破开将士们的铁甲。

　　但将士们砍敌人一刀，便能砍上一个大口子。

　　有军备之利，即便是在地利上不占优势，将士们依然稳稳的占着上风。

　　战斗从早上持续到了中午，双方才鸣金收兵。

　　准确的说是鱼禾方鸣金收兵。

　　因为关城内的人没有鸣金收兵的资格。

　　将士们带上伤员，以及同伴的尸骸退出了战场。

　　马援和冯异直奔鱼禾所在的中军大帐。

　　鱼禾特地吩咐人为马援和冯异二人准备了一桌丰盛的酒菜。

　　马援和冯异一到。

　　鱼禾笑着道：“二位将军辛苦！”

　　马援和冯异有点受宠若惊。

　　马援忙道：“陛下言重了。”

　　冯异跟着附和。

　　鱼禾做了一个请的手势，“坐下边吃边说。”

　　在战事上，鱼禾帮不上什么忙。

　　所以后勤上，鱼禾盯的很紧。

　　鱼禾必须确保将士们下了战场以后，能吃上一口饱饭。

　　冯异和马援道谢以后，缓缓坐下。

　　有侍卫上前为二人斟酒。

　　鱼禾借机问道：“佯攻了一场，感觉如何？”

　　马援道：“正要向陛下汇报此事。关城内的敌人并不强悍，跟我军撕杀，战损远比我军要多。但关城内有能人，擅长兵马部署。

　　我军全力征讨的话，能在关城上撕开几道口子，但是想一举攻破关城，却很难。”

　　俗话说强将手下无弱兵。

　　这话有两层含义。

　　第一层含义是，强将统领、操练的兵马，不会弱。

　　第二层含义是，强将即便是统领着很普通的将士，也能将他们的能力最大化的释放出来。

　　函谷关内的敌军实力不强，但函谷关内的敌将却能通过排兵布阵，让那些实力不强的敌军发挥出更强的战斗力。

　　“你们觉得张昂、逢安、朱鲔三人中，谁有这个能耐？”

　　鱼禾心里已经有了答案，但还是问了一句。

　　冯异和马援毫不犹豫的脱口而出。

　　“朱鲔！”

　　虽然冯异、马援跟张昂三人并没有交过手。

　　但他们对张昂三人有所了解。

　　再加上他们此前征讨的南阳郡和徐州中，有一些是张昂三人的部下。

　　通过张昂三人的部下，冯异和马援多多少少能够看到一些张昂三人在领兵作战方面的能力。

　　张昂擅攻，逢安善谋，朱鲔擅兵力部署。

　　关城上如今最突出的就是兵力部署，那么必然是朱鲔的手笔。

　　鱼禾点了点头，冯异和马援给出的答案，跟他猜测的相同，“你们准备如何应对？”

　　冯异看向了马援。

　　马援拱着手，郑重道：“臣准备亲自领兵去关城上撕杀。”

　　这是冯异和马援在来的路上商议出的结果。

　　关城上敌人的兵力部署很稳妥，他们全力进攻的话，只能撕开几个口子，无法一次破城。

　　来回拉扯的话，很有可能得耗费十天半个月的，才能拿下函谷关。

　　有马援亲自率军去撕杀的话，凭借着马援的天生神力，能将口子撕的更大。

　　敌人的兵力部署再稳，撕开的口子大了，一样扛不住。

　　鱼禾微微皱眉，“亲自领兵去撕杀？会不会太冒失？”

　　马援是领兵的统帅，却总干先锋将军的活儿，鱼禾觉得不妥。

　　战场上，没有几个统帅会亲自去领兵冲阵的。

　　即便是统帅的实力再强，也得稳稳的坐镇中军，排兵布阵。

　　因为领兵冲阵的角色，任何一个猛士都可以代替。

　　大军统帅的角色，却不是谁都能代替的。

　　而且大军失了先锋将军，不会有太大影响。

　　大军失去了统帅，那就会群龙无首，乱作一团。

　　“偶尔一两次，不会有问题的。”

　　马援看出了鱼禾的顾虑，但他对自己的能力有足够的信心。

　　鱼禾依旧皱眉，“朕再派遣一个使臣去试试，看看能不能招降。”

　　虽说鱼禾手底下大将如云，但鱼禾还是不希望有任何人折损。

　　因为他的敌人不光是王匡、樊崇、刘伯升、刘歆等人，以后还有匈奴、扶余、三韩等等。

　　他要用马援等人的日子还长。

　　所以能避免让他们去涉险，尽量就避免。

　　在这种兵力充足，对敌人有一定压迫优势的战场上，让他们亲自涉险，也没必要。

　　马援听到鱼禾的话，也是一愣。

　　“陛下……”

　　马援还想争取一下。

　　只是不等他把话说完，就听冯异笑呵呵的道：“马将军，还不多谢陛下厚爱？”

　　马援瞬间明白了冯异话里的意思，也反应过来鱼禾为何要派人去再次招降。

　　“臣多谢陛下厚爱！”

　　鱼禾摆摆手，吩咐相魁去找了一个使臣。

　　鱼禾跟使臣交代了一番，将其派往了函谷关内。

　　为了能成功招降，鱼禾加大了筹码，给了三个侯。

　　鱼禾的想法也在随着战事的转变而转变。

　　起初招降张昂三人，鱼禾并没有给什么高官厚爵。

　　因为他的爵位不会轻许。

　　可现在他觉得，许了也没关系。

　　以后想办法撸了就是。

　　毕竟，张昂三人中，逢安、朱鲔是绝对的死忠党，几乎没有投诚的可能性。

　　反倒是张昂，虽说也忠心于王匡，但张昂为人很鸡贼，有点利己主义，他绝对不可能陪着王匡一起死。

　　所以张昂三人中，张昂投诚的机率最大。

　　张昂要投诚，势必会跟逢安、朱鲔起冲突。

　　无论谁胜谁负，对鱼禾而言，都有益无害。

　　张昂若是胜了，鱼禾可以兵不血刃的拿下函谷关。

　　以张昂的秉性，到了鱼禾麾下，必然是错误不断。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾要撸张昂的爵位，轻而易举。

　　逢安和朱鲔若是胜了，张昂必死。

　　关城内的兵力也会有所削弱。

　　鱼禾的兵马征讨函谷关，也会容易许多。

　　傍晚的时候，去函谷关招降的使臣回来了。

　　不过是被抬回来的。

　　使臣入了函谷关，说出了三个侯爵的价码以后，张昂确实动心了。

　　朱鲔当机立断，斩了使臣。

　　绝了张昂投降的心思。

　　虽说两军交战，有不斩来使的规矩，可到了现在这个地步，朱鲔也就不在乎这个规矩了。

　　杀了使臣，断了张昂投降的心思，函谷关还能守。

　　不杀使臣，让张昂投了，亦或者跟他们火拼，那函谷关就没得守了。

　　在这种情况下，两军交战，不斩来使的规矩就是个屁。

　　鱼禾吩咐相魁厚葬了使臣，站在中军大帐正中，背负双手，感慨道：“朱鲔果然不凡！”

　　从鱼禾起兵至今，敢斩他使臣的，只有朱鲔。

　　在此之前，他的使臣出使各地，各地的首领有畏惧他强大的，也有给他薄面的，总之没人动过他使臣。

　　哪怕是双方曾经有过摩擦，对方对他的使臣也是礼待有加。

　　马援沉声道：“如今看来，臣必须亲自领兵一战了！”

　　杀使臣，既是在绝张昂投降的心思，也是在向鱼禾表明态度。

　　鱼禾沉吟着道：“有几成把握？”

　　马援果断道：“五成！”

　　鱼禾沉默了一下，“有五成把握，那就去吧。”

　　顿了一下，鱼禾又补充了一句，“将张昂、逢安、朱鲔三人的脑袋给朕带回来。”

　　虽说逢安和朱鲔皆是人才，可杀他的使臣，是要付出代价的。

　　马援拱手道：“喏！”

　　鱼禾沉吟了一下，又道：“相魁，你率领一百右虎贲卫的将士，跟着马将军去一趟！”

　　马援大惊，忙道：“陛下，这万万不可！”

　　鱼禾让相魁带着右虎贲卫的将士跟他上战场，明显是去保他命的。

　　这一百个将士，上了战场就是死士。

　　只要马援不退，只要他们不死绝，他们会一直挡在马援身前。

　　这对马援而言其实是一桩好事。

　　相当于多了一百个悍不畏死的帮手。

　　但鱼禾的侍卫就那么多，每一个都是从血海里捞出来的，极其珍贵。

　　马援不愿意看到他们为了自己而丧命。

　　特别是相魁。

　　那是鱼氏家仆。

　　鱼氏家仆就两个。

　　对鱼氏而言，他们跟亲人没区别。

　　马援可不希望鱼禾感受丧亲之痛。

　　鱼禾没有搭理马援，见相魁不应声，瞪起眼，喝问道：“怎么？在朕身边待久了，不会打仗了？”

　　相魁赶忙单膝跪在地上，“臣只是担心陛下的安危。”

　　鱼禾看着相魁道：“朕在万军丛中，敌人想伤朕，还得问一问外面数万将士。所以你无需担心朕的安危。”

　　相魁郑重的一礼，“臣领命！”

　　“陛下！”

　　马援急声呼喊。

　　鱼禾摆摆手道：“就这么定了！”

　　马援还要劝解，却被冯异一把拽住了。

　　随后，马援就心不甘情不愿的带着相魁和一百右虎贲卫离开了中军大帐。

　　次日。

　　天麻麻亮的时候，马援和冯异就点齐了兵马，逼向了函谷关。

　　狂风在函谷关内外呼啸，吹的人遍体生寒。

　　但周军上下的心都是热的，血液也跟着在沸腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0588章 带头冲锋！免费阅读。https://xs.23sk.com 