    “原来这支敌人部队的总指挥，竟然是这人！？”

    贾琳所在小队的那位核心指挥青年，脸色难看起来。

    而另外几位显然也认得他，神态难看无比。

    “他是谁？”贾琳不认识这人，只觉很古怪。

    “他是铁本国退休的剑圣！曾经我们大陆上的传奇强者之一，甚至与当初的一位勇者，都打成平手的存在！”

    勇者？！

    听到这个名字，贾琳的脸色也瞬间变得凝重起来了。

    她知道勇者，在这个星球上，没人会不知道勇者的勇武，因为各种事迹与传说，是人人从小就听的。

    与外界地球上所谓的‘勇者斗恶龙’等故事不同，此事爱迪莎恶趣味的搞进了这个世界里，贾岩也乐见其成，所以这个世界还真存在着勇者，也存在着‘恶龙’，只是这颗星球上并不存在就是了。

    可勇者的英武，在这里可是实实在在的东西。

    而曾经与勇者都战斗过的剑圣，那绝对是强大无比的，哪怕退休的也不例外。

    “剑圣！？”

    “就是曾经好多次上大陆各个国家电视的剑圣吗？”

    贾琳呼吸都要停滞了。

    而她身边的几位青年们更是凝聚起了最强大的能量，似乎认为自己等人若是不全力以赴，说不定连出手的机会都没有。

    不远处，那位有着伤疤的连长也神态大变。

    “传闻的铁本国最强者之一，也是我们这片大陆上最知名的强者之一，他竟在这片战区里担任总指挥吗？这份情报我们怎么不知道？”

    连长惊骇欲绝。

    因为知道剑圣在此的话，他们就不会只派这么点兵力，起码会来一队足以对付剑圣的强者联手小队。

    在这个世界里，并非是你部队强大，就一定会赢得战争的，因为这里同样会有强者，这位剑圣就是。

    “信黑国的部队么？很好，老朽从没想过，在垂暮老老之际，还能见到前所未见的国家崛起，并且威胁到我铁本国的生死存亡，小辈们，你们有让老朽出招的机会。”

    老剑圣就像一个普普通通的老人，可当他渐渐的拔出自己身后的双手大剑时，整个人的气势与外貌都有了惊天动地的改变般，仿佛化为了战场上最炽烈的艳阳，所有人都要被这股炽烈的艳阳给融化。

    这就是铁本国顶尖强者的可怕之处。

    “完了，我们可能打不过。”

    连走贾琳身边的几位少年少女，都心生绝望起来。

    他们方才开战之初起，就对自己的信心是十足的，可现在见到了这位剑圣后，竟说出自叹不如的话，可见剑圣的可怕，到达了何种程度。

    气势就已经压制住了在场的任何一只信黑国的小队。

    “唉，琳殿下，我们其实是暗中保护您的小队，接下来可能会有生死存亡之战，请您在我们的保护下后撤吧，只要躲过接下去的危机，大本营那边想必马上就会有强者前来保护您。”

    本来联手小队的队长完全不用贾琳说话的，可危急关头，他只能透露出自己等人的身份了。

    “啊？琳殿下？你，你们是来保护我的？”贾琳大大的眼睛瞪圆了，随后什么都明白了。

    为什么自己身边凑巧的出现这么多高厉害的青年高手，又为什么这些人联起手后比起普通队伍要强的多。原来他们是前来保护自己的啊。

    难怪了，自己可是哥哥的妹妹，堂堂岩元帅的亲妹妹，怎么可能没有保护的力量。

    “我……我……好吧，我走。”

    贾琳本想继续强硬的留下来，毕竟她的性格，与外界的那位正版贾琳，是近乎相似的一个人，曾经愿意为了调查哥哥的死，而化身复仇天使的性格，怎么可能轻而易举就认输？

    可她思前想后，知道当下的情况，自己死活留下来，那只是害人，所以点头同意了。

    “哦？”

    不过遥远的，那来临的剑圣老者高高飞起，却是注意着这支小队，因为他知道，这支新兵部队里的最厉害小队，就是这支灭杀了他副手大魔法师的小队。

    他在这边沟通之际，目光放到这边来，接着扯出淡淡然的微笑来。

    “我道是谁呢，没想到，在这支部队里，竟还能钓到大鱼啊，贾岩的妹妹，贾琳！”

    犹如晴天霹雳，整个战场上，猛的好像五雷轰顶。

    剑圣地位是高了吧？

    很高，高到天际去了，就像是看到了传奇一样，毕竟是跟传奇的勇者都战斗过的人。

    但是，与‘信黑国岩元帅’相比，那就是小巫见大巫。

    哪怕传说勇者，与信黑国这位元帅相比，那都已经差了太多。

    前者只是传说中的人士罢了，哪怕战斗力高强，那也不过是个强者而已，可后者呢，他可是鼎鼎大名的‘岩元帅’，不止在一个月内吞并了十三国，更是如今渐渐走向了吞并七国的道路，甚至对霸主国都不假辞色，要挑战霸主国的存在！

    而这一切，只是因为岩元帅一人的存在，他一个人就改变了信黑国的整个国力，从弱小的不知名国家成长到当今的‘准大国’，岩元帅只用了几个月时间。

    拿岩元帅与铁本国的剑圣相比，那只是让剑圣成为笑话。

    即便现在出现在当场的人物，只是岩元帅的‘妹妹’，也同样如此。剑圣连贾岩的亲属地位都差的太远了。

    “贾岩的妹妹？！”

    “这……怎么可能！”

    敌军的所有人士，此时呆若木鸡，远远看着在青年小队保护之下的那位明显年龄极小的女孩。

    而在己方这边，则是更多的人神情大变。

    同时所有人望向了这边，信黑国的士兵们终于隐隐约约的看出来，那位被保护住的小姑娘，五官与面容，好像与在媒体前露过面的岩元帅，有点相似的样子。

    真的是岩元帅的妹妹？

    “这……不好！”连长是首个反应过来的人，他眼睛蓦然变红了，嘶吼道：“全体听命，接下来执行作战任务同时，拼死也要保护好琳殿下！哪怕我们全军覆没，琳殿下也不能有丝毫危险，明白没有？！”

    “明白！”

    四周的所有新兵们，脸色疯狂的大变，接着也想到了什么，变得使命感满满，悍不畏死的怒吼回应。

    要知道，本来这群年轻人里，十个有九个半是岩元帅的铁杆粉丝，另外半个则是粉丝中的粉丝，如今知道在自己部队里，那位一直最娇小的小女孩，竟然被敌人的剑圣叫破是岩元帅的亲妹妹，他们如何可能不保卫。

    岩元帅的地位，以及他对信黑国的贡献，外加他有武功，早已让在场的年轻人们为之绝倒，保护他的妹妹，更是义不容辞的事情。

    并且如果没保护好……

    那事情就太大了，这可是岩元帅的亲妹妹啊，如果出了什么意外，谁都不能想像，会是什么后果。

    “呵呵呵，很好，信黑国的蠢货们，居然送了这样的大礼给我们，刚好将她抓捕，随后我们铁本国，甚至是七国联盟，都会掌握极大的主动权！”

    那剑圣眼睛都亮了。

    他执行的长剑，悍然之间，就闪电般射过了几百米的距离，来到了保卫着贾琳的小队前方。

    贾琳想要悄然离开小队保护的愿望落空，小队成员们猛然的贴近了贾琳的身边。

    “誓死保卫琳殿下！”

    班长怒啸声落下，随后疯狂的集结了几位同僚的能量，接着对着剑圣喷出了一股只属于正反爆炸力量的恐怖威能。

    “好可怕的爆炸力量，这股力量就是那所谓的岩元帅亲自指点你们的吗？恐怖！不过……”

    剑圣将自己的长剑举到头顶之上，对准了射来的黑色能量狠狠劈去：“不过也就如此而已！你们太弱了！”

    他可是堂堂的剑圣，这个称呼可不是某个国家可以自封的，而是在长久的历史上约定俗成，是整个大陆上的许多国家都同意了，也都尊重这位强者，才会不约而同的给其定义上了‘圣’位，比如剑圣，就是在与勇者的一战过后，变得人尽皆知，于是得到了圣位。

    如果说他也是一位天级的顶峰强者，可与普通的天级顶峰强者相比，实力又要强出一个层次，不到星空级，却也绝对到达了堪堪突破的边缘。

    所以先前这小队的联手，能够对付那位大魔法师，可现在的他们，却不能对付眼前的剑圣老者。

    “破！”

    剑锋落下，射击过去的黑色爆炸力量被他整个劈成了两半，能量轰然的炸在下方的大本营里，造成两栋房屋都倒塌下来。

    这一剑过后，小队的所有人脸色都阴沉下来。

    谁都知道，这一剑就展现了剑圣宝刀未老，真要打下去，自己这支小队肯定是要败的。

    “联手！”

    不过知道了贾琳的身份过后，身后的所有信黑国士兵们，也都将贾琳放在心上了，甚至不应该说是放在心上，而是应该说，此时此刻，整个伞兵方阵都变成了要保护贾琳了。

    放弃了攻占任务的他们，猛然的悍不畏死，朝着剑圣方向冲锋而至。

    本来这策略就没什么错，因为敌军里的最强者不先解决掉，这战场战斗也不可能打下去，剑圣只需要逐各击破，就能轻而易举的殿定这次战争的胜利。

    “来偷袭老夫？你们的攻击连勇者的随手一击都不到。”

    剑圣转身，将身后来临的又一道黑色能量攻击，给当头劈开，并且感受了番这股力量的强度，接着讪笑起来。

    “看来这支部队里最强的队伍就是你们这支年轻人小队了，其他人不足为惧。”

    他刚才劈开的能量，是连长他们队伍的力量，虽然也足够强了，可没掌握了‘正反力量爆炸性质’的联手能量，怎么可能与保卫着贾琳的小队相提并论？

    所以剑圣顿时认定了，只要解决了保卫着贾琳的这个小队，既能把贾琳这位重要人士抓到手，更是能够将这次的信黑国突袭给解决掉。

    要知道现在的七大国战场上全是信黑国捷报连连，七国渐渐的失去了信心，如果他能够做到将战场打赢，甚至抓捕到贾岩的亲生妹妹，那可谓是给一潭死水的七国注入新的生机。

    “该死！他是如何认出琳殿下的！”

    “很正常，贾岩元帅如此知名，各国又如何不会搞到他亲属的信息，可惜了，我们没有将琳殿下保护好的实力。”

    “现在怎么办？琳殿下走不远。”

    “继续保护着她吧，等到时机来临，再将殿下放到足够逃生的地方。”

    几位小队成员对剑圣的又一次来袭，做出了最正确的判断，继续守护着贾琳，并且相当狼狈的抵挡下了剑圣的凶狠一斩。

    他们虽然明知斗不过剑圣，可拼尽全力的情况下，用上了爆炸力量的特性，还真就抵挡下来了几招剑圣的攻击。

    贾琳脸色难看。

    她被夹在高大的哥哥姐姐们中央，根本就看不到外界的情报，只知道随着他们的能量一起飞起来又落到地上。

    不过很快她察觉不到劲，只见在自己的身前，有一位漂亮的大姐姐，她的肩头出现了血痕。

    原来是剑圣刚才的一道剑气，将防御破开，斩中了这位少女的肩头。

    “你们自己逃吧，我，我自己死就好了。”

    贾琳与外界的贾琳很像，脾气是唯唯诺诺之中，又有些勇气，当下便惊叫的说道。

    “琳殿下，您放心，我们会保护好您的。”

    这位少女咬牙切齿，回头看了看她，然后又回过首去，继续抵挡着来自剑圣的攻击。

    噗。

    不过这次受伤的人更多，只见保护着贾琳的五人之中，有三人身上出现了剑气斩中的伤痕。

    鲜血淋漓之下，贾琳都吓怕了。

    “哥哥，救救我。”

    她尖叫起来。

    突然，一道声音在小姑娘心底响起。

    “哼，现在知道叫哥哥了？你说，以后还敢不敢淘气？”

    啊？

    ！？

    贾琳目瞪口呆，她呆若木鸡的四下看了看，不知发生了什么事情。

    难道自己幻听了吗？为什么刚才好像听见了哥哥的声音？

    “哥哥？”

