    等了好一会儿，顾承继才从那酒楼出来，脸色有些阴沉，手里拎着一个袋子。那是个米袋，里面大概有半袋米。

    他刚一走出来，便被附近的几个乞丐盯住了。

    陆雪微跟他对视了一眼，而后跟紧他赶紧离开。他们一路东躲西藏的，绕了好几个胡同才回到那废宅子里。

    他们进去的时候，见谢运正带着狗蛋和珠秀在清扫院子。

    真是穷讲究！

    见他们回来，又看到顾承继手里的米袋子，几个人眼里都发出了亮光。

    “我去煮米粥吧。”晏姑娘上前接住顾承继手里的米袋子。

    “还是我去吧。”珠秀忙道。

    “不用。”晏姑娘摇了摇头，“毕竟大家都在我家，没有让客人下厨房的道理。”

    见晏姑娘已经转身进了厨房，珠秀也就不说什么了，继续和狗蛋打扫院子。

    陆雪微喊了谢运一声，二人进了里屋。

    “娘子，什么事？”

    陆雪微看向谢运，神色清淡：“这里没有第三个人。”

    “什么意思？”谢运一脸不解。

    陆雪微叹了口气，“谢大人，我们没有必要装。”

    谢运不好意思的笑了笑，“习惯了。”

    陆雪微无语，他倒是挺容易习惯的。

    “谢大人，外面的情况，你也看到了，我们开诚布公的聊一次吧。”

    “公主请说！”

    陆雪微：“……”

    凭什么她先说？

    这谢运看着呆呆的，但做的都是精明的事。

    “太后让本公主来庆南是为了查一件案子。”

    谢运神色肃整，沉吟了一下道：“皇上怀疑何子逸借着朝廷赈灾一事，从中牟利。”

    “去年开春，官府在城郊一处荒山上发现了一具骸骨，已经有五六年了，而从他衣服里襟位置发现了这人的身份。”

    谢运正等着陆雪微往下说，却见她看向了他。

    好吧，他们是一句换一句的。

    “咱们朝廷制度严明，赈灾的救济粮从朝廷到地方，由皇上指派的亲信大臣一路押送到受灾的地方，各地官府根本没有机会吞吃。而交代何子逸手上，也是一个准确的数，他想贪吃也不行。这时何子逸就想了个法子，由官府统一监管，设立粥棚，发放米粥和馒头。这米粥里放多少米，馒头大小，这些是没有准儿的。别看省下来这点东西，可人数多了去，能省下来的就是个大数了。”

    “这庆南城接连遭遇天灾，何子逸用这个法子想必贪了不少。”

    谢运叹了口气，“什么天灾，根本就是人祸。”

    “怎么说？”

    陆雪微正听到兴头上，见谢运也不说话了。

    她撇了一下嘴，接下讲自己的，“那尸体衣服上绣的名字是……子言。”

    “子言？”

    “何子逸的字。”

    谢运眨了眨，一时有些迷糊，“你是说那尸体是……怎么可能，他明明好好的在庆南城！”

    陆雪微点头，“确实是何子逸。”

    “仅凭一个名字？”

    “不止，我们去何子逸老家调查了，那何子逸左脚多了一个脚趾，也就是六根脚趾，那尸体正是。”

    “那庆南城这个何子逸是假的？”

    陆雪微看行谢运，失笑道：“谢大人，你再仔细想想这一路发生的事。”

    “我不明白……”

    “该你说了。”

    谢运呼出一口气，人家说了这么多，他再藏着掖着，反倒有些小气了。

    “何子逸每年上报朝廷的都是干旱，粮食欠收，可我后来查证典籍，发现庆南这一块确实少雨，也常常遇到干旱之年，可也不至于颗粒无收，而且一连三年。也就是何子逸来到庆南三年，便遭逢三年大旱，这也太凑巧了。我请示了皇上，特来查这案子，然后发现，农民的种子都是官府发放的。”

    “种子有问题？”

    “也许。”

    两人看向对方，他们把各自的底儿给交代了，只是有没有保留，自然是有的，毕竟二人谁也信不过谁。

    这时珠秀在外面喊，说是开饭了。

    陆雪微他们出来，见厅堂里摆上了桌子，上面放着四碗米饭。珠秀他们在外面，已经吃起来了。

    “大家快坐吧。”晏姑娘招呼了一声，而后把筷子分发给了他们三个。

    “他们？”陆雪微指了指外面珠秀他们。

    晏姑娘笑，“他们等不及了，一人舀了一碗先吃了起来。”

    陆雪微点头，左看了一眼谢运，右看了一眼顾承继，而那晏姑娘坐她对面。他们倒是不急，瞅着面前这碗饭，也不动筷子。

    她是饿了，于是端起饭碗来。

    米香扑鼻而来，陆雪微先是馋了一口，继而眸色微变。这米香夹杂着其他的气味儿，她对此很敏感。

    本想提醒一下旁边的人，却见谢运只是拿起筷子，根本没有吃，反而不时扫她一眼。而顾承继倒是泰然之色，连筷子都没动，仿佛看穿了一切，却也没有提醒她一句。

    一个希望她死，一个不管她死活。

