    沈黄沙带着四十万大军匆匆赶回中州。

    由于走得太匆忙，甚至都来不及拉炮车回来，只带了轻武器和少量的辎重。

    “快点快点，还有五十里就到帝都了，前面已经能够看到敌军的尾巴，我们直接冲上去干他们！”

    沈黄沙骑在马背上，焦急的喊道。

    “是，元帅！”

    众将士齐声道，催促着战马疾行。

    这时，有个斥候忽然跑回来，禀报道：“启禀元帅！前方发现一个敌人！”

    “一个敌人？一个？是谁？！”沈黄沙眉头一皱。

    “夏国国主，陈立！”斥候回道。

    “嗯？陈立？来得正好，抓了他逼退夏……”

    沈黄沙眼睛一亮，虽然心中对陈立有一些好感，但国战面前，他还是坚持以帝国为重。

    然而，他的话才说到一半，就看到一身黑袍的陈立走了过来。

    后面的话，也就卡在了喉咙里。

    “陈……陈兄弟，你来了。”

    火种8号开始发力，沈黄沙看见陈立英俊的脸，忽然感觉自己好像有点对不起他。

    人家千里迢迢赶来探望他，他居然想着把人抓起来当人质，太不够朋友了！

    而且他仔细一想，凭陈立的实力，也不是他能抓得住的啊！

    “沈兄，还有众位弟兄们，许久不见，近来可好？”陈立面带微笑，对众人道。

    四十万大军，在他的面前硬生生停了下来。

    火种8号持续法力，四十万人的思维都在受到影响。

    沈黄沙回道：“最近战事少了，安逸了许多，要不是匆匆被调回来，这会儿估计还在南方山林里打猎玩呢。陈兄，你最近如何？听说你们在攻打中央之国，不知道打得怎么样了？”

    陈立老脸一尬，被沈黄沙的问题给问得都不知道该怎么回了。

    “还……还行吧。战况还算顺利，不过敌军还在顽强抵抗，可能要过几日才能打下他们的首都。”陈立忍着尴尬说道。

    “啊，这……那陈兄可需要帮助？我这四十万大军战力还算不错，帮你攻下一座城还是做得到的。”沈黄沙诚恳的道，好像完全忘了自己的中央之国的人一样。

    “这……可以吗？”陈立有点懵，他刚刚准备了一大堆的台词，准备慷慨激昂的用“正义”的说辞来说服被洗脑的沈黄沙等人。

    结果他都没开口呢，沈黄沙居然自己提出要帮忙的想法了。

    还有这么主动叛国的？

    “诶~有什么不可以的？咱们是兄弟嘛，兄弟有需要，当然是能帮就帮。大家说是不是？”沈黄沙拍拍胸脯，一副梁山好汉的架势。

    周围的将士们闻言纷纷大喊道：“没错！”

    陈立给唬得一愣一愣的。

    “小8，你这也太强了吧……”

    然后对沈黄沙道：“既然如此，那我就不跟沈兄和各位弟兄客气了。此处以西五十里就是我要攻打的城市，有劳沈兄从南边绕一圈，攻打南门。事成之后，我请你们喝酒！”

    “这有何难？三日之内，必助陈兄取下此城！”沈黄沙大笑道。

    然后大手一挥，“转向，走南路！”

    “是！元帅！”

    众将士齐声道，纷纷调转方向，准备去南城开战。

    走的时候，沈黄沙还骑马过来跟陈立聊了一会儿，联络联络兄弟感情。

    陈立全程处于懵逼状态，只能干笑着应付。

    等沈黄沙走后，他才忍不住问道：“小8，你到底干了什么？我这演讲都还没开始，他们怎么自己先投敌了？”

    火种8号道：“我把你想说的那部分演讲台词，都转化成了记忆信息，并且设置成了潜意识认可的观念，输入到他们大脑之中了。”

    “卧槽！牛哔！！”陈立竖起大拇指，佩服得五体投地。

    不愧是50世纪地球科技的集大成之作，真的强得离谱啊！

    这5.6亿能源没有白花，换了40万大军，值了！

    沈黄沙的军队从南城走，这就避开了“前后夹击”的局面，不会给夏国增加压力。

    就算他们没有被说服，也是个很好的结果。

    而且看那架势，他们大概率是真的被火种8号给影响到了。

    一会儿指不定会带来一个巨大的惊喜！

    “回去督战，这一波应该已经稳了。”

    陈立转身返回夏国大本营。

    人皇城东门外的战斗还在继续，但中央之国一方的抵抗力度已经越来越弱。

    在徐傲的指令下，石骨和阿棍等人率领着一支庞大的部队开始进行正面的攻城，冲击敌军防守逐渐溃散的城墙。

    中央之国的将士还有一部分人在顽强抵抗。

    可是石骨他们太强了！

    且不论超凡层次的尸骨，光是传奇高手，就有十多位！

    阿棍、天星、大河焚火、袁龙象等等，个个都在生命引导术的推动下达到了传奇境界。

    一出手，死一片！

    尤其是阿棍，投掷的技能被他发挥到了出神入化的境界，比步枪还恐怖，背着两个箭囊，把手当弓用，一甩就是一支夺命的箭！

    例无虚发那是最差的成绩，他的箭常常可以一次刺穿两三个人，精准度达到了骇人听闻的地步！

    在这样一群恐怖强者的压力下，城墙上的防守岌岌可危。

    中央之国的统帅和圣威帝等权贵，都在紧张的关注着战局，也期盼着沈黄沙率兵归来救援。

    “报~”

    “城南方向发现辅国大将军的部队！”

    城内，斥候向圣威帝等人禀报道。

    “嗯？怎么是城南？他们不是应该从东边回来，背后袭击夏国军队的吗？”圣威帝听得皱眉。

    “先不管这些了，老沈麾下四十万大军都是精锐，在南边征战多年，有他们支援，我们胜算可以提高最少三成。陛下，请开城门，让辅国大将军入城支援我部！”中央之国现任大将军“辞定疆”沉声道。

    “好，开城门，让南征军支援东城，顺便叫沈爱卿来见吾！”圣威帝点了点头，没有丝毫质疑，直接同意了大将军的请求。

    于是，就这样，人皇城的南城门打开了。

    四十万大军在城南三万守军目瞪口呆的目光注视下，气势汹汹冲了进去。

    一口气……直接冲到了皇城，把皇宫给堵了！

    圣威帝做梦都没想到，自己的得力大将，帝国军队二号人物沈黄沙，居然会叛变！

    而且还带着几十万大军一起叛变！

    本来应该进宫朝见他的沈黄沙，带着一支亲卫，提着宝剑，一路砍杀皇宫大量侍卫，来到了圣威帝的面前。

    然后将宝剑架在了圣威帝的脖子上，说道：“陛下，末将有个朋友想得到这座城池，末将是来帮他的。匆匆而来，未曾提前知会，冒犯之处还请陛下见谅。”

    圣威帝：？？？

    

