    分部替身的时候，郑逸尘还留了个心眼，将所有替身的位置全都记了下来，每隔一段时间就换个地方，争取让圣堂教会里的人完全把握不到他的踪迹，至于他自己现在的位置在哪里，这个暂时没时间去弄清楚。

    “唔，本体到处游荡的话就不能够弄出来一个安稳的发展地点了。”郑逸尘想了一个折中的办法，那就是本体依旧保持着四处转移的方式，然后在一个地方弄出根据地，当然那个根据地不是本体常驻的，而是用投影……

    长时间维持一道投影会持续消耗魔力，不过如果是最低限度的维持，那对他的负担可以无视，就这样开始布置吧，先挑个好地方。

    “丹玛丽娜姐姐，我们要去什么地方？”坐在一辆马车上，佩蒂疑惑的问道，这辆车不是她们的，而是凭着丹玛丽娜的‘魅力’搭上的免费顺分车，只不过驾驶的人却不怎么友善……他们分明就是强盗啊！

    “当然是找那条小龙了。”丹玛丽娜轻轻的笑了笑，视线转向了马车之外，眼中闪烁着莫名的光彩，“这之前我们可以先做一些有意思的事情……”

    “啊呜～！”摸着自己的鼻尖，郑逸尘看着这个自己挖掘出来的‘秘密工房’，依靠魔法的便利弄出来一个地下空间并不难，为了挑选这个地方，他还专门寻找了许多隐秘的区域。

    将这些隐秘的区域统计后，分别对其进行了勘测，附近资源贫瘠的地方肯定不会是第一个选择，想要弄出来一个属于自己的‘工作室’，对于材料的需求不会少，有一部分可以在附近的城市去买，但能买到的显然都不会是太好的，太好的虽然也能买到，可却不是一时半会就能到手的，况且好东西都有一个通病……很贵！

    郑逸尘翘家的时候带了不少东西，然而那些东西折换成金钱也能换来几千金币吧，但是几千金币按照炼金以及工程学的投入，如果是成品制作倒是足够了，可用在研究上面，翻十倍也不嫌多！

    因此许多东西都要郑逸尘亲自去收集才行，看起来有点不务正业，不好好的去学习魔法，偏偏弄这种东西？

    实际上这也是没有选择的选择，魔法的进度虽然快，可不能在短时间里让他拥有成型的战斗力，魔兵召唤书暂时倒是够用了，可是那效果太单一，郑逸尘还没有入阶，哪怕是拥有庞大的魔力，也未必能够发挥出来多少战斗力。

    一些极强的存在所拥有的生命力，或者是特殊力量是人的数十倍数百倍，但依旧被人干掉了的例子并不是没有的！

    总之魔兵召唤书真正能够发挥出来完全威力的时刻，大概就是在郑逸尘入阶之后，能够学习到高位魔法的事了。

    “嗯，暂时虽然单调了点，以后慢慢的填充吧。”点了点头，郑逸尘着手开始对一些炼金设备进行搭建，这些设备都是较为简单，而且还是大型的，凭着自己挖掘出来的材料已经足够弄出来这一切了，精密的同样是以后再说。

    卡加城，郑逸尘看着这一座和斯塔城结构有些不同的城市，稍稍的点了点头，控制着新做好的炼金傀儡走了进去，花了几天的时间，忙里忙外的才将工房的大体构架设置完毕，现在该填充一些新的东西，等到把一切布置好后，就是他静下心来搞研究的时刻了……

    这座城市属于大城市，许多小城都没有商店这里都有，特别是炼金商店，炼金学是一个烧钱的活，就像是搞科技一样，对于某种东西的研究，即使投入了成千上万金币，也不见得有什么回报，可偏偏却有许多人愿意投身在其中！

    这些人或是为了名为了利，亦或者是单纯的想要追求真理。

    “咦？这里……居然也有？”郑逸尘略显诧异的看着经过的一个酒馆……酒馆的招牌和斯塔城的一样，位置却不同，这里的位置是处于一个相当繁荣的街道里，连锁店吗？

    带着一种莫名的心态，郑逸尘走了进去，这个城市的神秘酒馆里接纳的客人和斯塔城也有所不同，居然是职业者居多，这些职业者当中有一部分来这里似乎并不是喝酒的，看他们微微皱着眉头思索什么的样子，似乎是在借助这里的环境，让自己进入更好的思考状态。

    唔，这倒是一个好想法啊，没有杂念，心静无尘的状态的确是很适合思考一些难题。

    “客人需要点什么？”郑逸尘打量了一下面前的女侍者，气质方面和贝琳差不多，神秘酒馆里的侍者差不多都是这样的气质吧，专业培养出来的……

    “我要脱手一些财物。”

    “抱歉，客人，我们这里是正规的酒馆。”女侍者带着让人挑不出来毛病的微笑说道，郑逸尘闻言轻轻的撇了撇嘴，正规的酒馆？如果是什么根底都不知道，他差不多还会相信面前女侍者的话，只不过现在嘛！

    他刚想要说出贝琳的名字，这名女侍者就突兀的面带微笑的改变了口风，“当然，也能顺便代替处理一些客人觉得麻烦的事情。”

    “……”嘁？这是接到什么消息通知吗？郑逸尘深深的看了一眼这名女侍者，她那显得有些尖的耳朵里也没带着什么耳机一类的东西，“顺便我还想要进购一些炼金器材。”

    重要的郑逸尘当然不会在这里入手了，神秘酒馆有涉及着情报相关的工作，什么重要的东西都从这里入手，那基本上相当于透露自己的老底，重要的东西，郑逸尘除了打算零碎的分批购入外，那些可以自己亲手去打造的，那就依靠自己去打造了。

    “奇怪了，那家伙怎么跑到了卡加？”斯塔城中，贝琳将一名客人点的酒水送到后，低声嘀咕着，卡加和斯塔城距离可不近的，每一个酒馆都有着特殊的联系方式，某一个地方发生了大事或者特别的事情后，她们这些作为侍者的存在都能够立即通过这种特殊的联系了解到详情。

    因此郑逸尘出现在卡加后，她马上就知道了这件事，虽然他已经有一个多月没有来过了，不过谁让他是老板点名要注意的人呢……即使过了这么‘久’，贝琳依旧没有忘记郑逸尘的存在。

