    【阿波利亚，LP 0】

    “完美的一击！”飞机头解说忍不住喊道，“太漂亮了，不动游星再一次向我们展示了他的进化，为自己的团队拿下了又一场胜利！”

    阿波利亚的D轮一边减速，一边看向了跟在他身侧的游星。

    “漂亮，游星。”他说，“是我输了。能以同调的力量正面击破机皇帝，这已经证明了你毫无迷惘、能正确引导同调力量的心。”

    说到这，他轻轻闭上眼睛，露出了一抹遗憾之色。

    “要是在我们的未来，能有更多像你这样的人挺身而出，或许之后的一切就都不会发生了吧......”

    “我们正是为此在努力，不是吗？”游星笑了笑，“而且只有我一个人肯定是不行的。我只不过是尽我所能，做自己该做的事，希望不会成为同伴的累赘罢了。”

    阿波利亚看了眼游星队伍的休息区方向。

    这会儿他们队伍作为最后一轮手的游宇正在穿戴装备，准备发动D轮。

    “决斗王游宇......吗？”他问。

    “嗯。”游星点点头，“我也好，十代前辈也好，我们都是一路在那个人的引导下走到今天的。

    我相信如果是他的话，无论什么样的未来都可以改变。”

    阿波利亚沉默了片刻，问：“所以，你也准备就此退场了是么。”

    “嗯。”

    游星目光同样投向了阿波利亚团队的休息区，看向了他们队伍剩下的最后一轮手Z-ONE。

    “我们也早就说好了。”游星道，“Z-ONE会由游宇前辈亲自面对。他会通过这个赛场向Z-ONE证明，同调所引导的未来。”

    顿了顿，他看了眼自己场上的流天救世星龙，微笑了一笑。

    “并且，我已经把最值得托付的怪**给了游宇前辈，我在这场比赛中的任务也已经完成了。”

    阿波利亚抬起眼皮，看了眼依旧飞在游星上空的流天救世星龙。

    “......甚至在你之上的同调吗？”

    “没错。”游星认真地点点头，“这是事实。就算是进化到这一步，我距离游宇前辈也还有很远的距离。”

    阿波利亚有些意外。

    说游宇的综合实力在游星之上他是相信的，可是单论同调，他居然也在不动游星之上么？

    “有趣......那就让我拭目以待好了。”阿波利亚轻笑，“但我话先说在前面，Z-ONE也不是轻易能打败的对手。

    最后的胜负花落谁家，还犹未可知呢。”

    双方的第二轮手陆续回到各自阵营，双方最后的决斗者、同时也是身为两支团队领袖的Z-ONE和游宇分别跟上。

    “来了么，决斗王游宇。”Z-ONE透过那巨大的钢铁面具看了眼游宇。

    “是啊，让你久等了。”游宇笑了笑。

    两人早就互相都知道他们之间必有一战。

    Z-ONE目光从这封闭的赛道上徐徐扫过，开口道：“我们之间的战斗被束缚在这样的场地里也太无趣了。”

    说话间，他身下的整个维生装置发出了低沉的引擎嗡鸣。整部装置竟有如飞行器般升空而起，飞上了半空！

    飞机头解说抹了下眼睛，有点傻眼：“Z-ONE......Z-ONE选手居然飞出了赛道！”

    “能跟得上我的话，就来吧，决斗王游宇。”Z-ONE雄浑的嗓音从空中传来。

    “切，显摆。”

    游宇耸了耸肩。

    当然，区区飞行对已经身负各路神力的游宇来说也不是什么难事。

    究极神-奥特玛雅·卓尔金，把你的力量借给我吧！

    红龙的卡亮起了光芒，火焰般的能量从卡牌中溢出，幻化成一对火热的翅膀安插在了游宇的D轮两侧。

    能量幻化的翅膀猛然凌空拍打，紧接着游宇的D轮......同样追着Z-ONE升空的轨迹飞了上去！

    “游......游宇选手也飞出了赛道！”

    飞机头解说都有点结巴了。

    这叫什么事啊？

    话说你们连赛道都不用直接这么在天上乱飞，真的不犯规吗？

    主办方......

    ......哦对了，主办方自个儿正在天上飞呢。

    那没事了，打扰了。

    “疾驰决斗，加速！”x2

    【游宇，LP 4000】

    【Z-ONE，LP 4000】

    “那么到我的回合了。”Z-ONE沉声道，“抽卡。”

    虽然交换了选手，但决斗还是接着刚刚那一场继续进行的。

    阿波利亚败北时是在游星的回合，因为对手生命值归零，游星的回合也就强制结束了。因此这个回合自动进入了Z-ONE的回合。

    如果将这视作一场全新的决斗，Z-ONE不仅拿下了先攻而且先攻甚至还能发动攻击，无疑是极其巨大的优势。

    但游宇这边也有游星留给他的“流天救世星龙”站场，所以这部分劣势也足以抵消。

    “从手牌中发动魔法卡‘天使的施舍’。”Z-ONE道，“抽三张卡，之后将两张手牌丢弃。”

    两张手牌弃置进墓地，Z-ONE旋即立刻抽出了从墓地退出的一张卡。

    “我刚刚丢弃去墓地的卡，是‘补偿的宝札’和‘处刑人·魔修罗’。”他说，“‘补偿的宝札’送去墓地的场合，我从卡组抽两张卡。

    ‘处刑人·魔修罗’送去墓地的回合，我可以从手牌中发动陷阱卡。”

    游宇挑了下眉毛。

    处刑人可还行。Z-ONE神好的不学怎么学我啊......

    “因此，我从手牌中发动永续陷阱‘虚无械’。”Z-ONE道，“当自己场上没有怪兽存在时，可以从手牌无需解放上级召唤等级十以上的怪兽。”（动画效果）

    动画时械神系统运作的关键陷阱。

    不过Z-ONE并未立刻使用这个效果。

    “我接着把场上表侧表示的这张‘虚无械’送去墓地......从手牌中发动永续陷阱‘无限械’！！！”

    虚无械获得升级，进阶成了永续陷阱更进一步的姿态！

    “接着再把‘无限械’送去墓地......发动永续陷阱‘无限光’！”

    时械神的永续陷阱最终的进化姿态！

    “永续陷阱‘无限光’的效果。”Z-ONE道，“可以特殊召唤自己手牌中等级十的怪兽，这个效果只要手牌中有满足条件的怪兽，一回合无论多少次都可以发动。

    并且当‘无限光’在场上存在时，名字带有‘时械神’的怪兽‘不能召唤、特殊召唤、反转召唤’的效果无效。”（动画效果）

    本来“时械神”怪兽在场上是最多只能有一只存在的。自己场上存在有时械神时，自己不能把任何新的怪兽召唤。

    但有这张“无限光”在场的话，这项限制就取消了。一一回合无论多少时械神都能直接从手上拍出来。

    “另外，本来‘时械神’怪兽在自己准备阶段必须返回持有者卡组。但是有‘无限光’在场的话，这个效果也不需要发动。”

    Z-ONE提高了音量。

    “那么就让我立刻使用这个效果吧。

    永续陷阱‘无限光’的效果发动，可以把手牌中等级十的怪兽特殊召唤！在此现身吧！

    时械神·米奇恩！

    时械神·梅塔伊恩！

    时械神·亚法恩！”

