    “难道不是吗，一养就养两只。”

    “是是，我喜欢……草龙！”

    白泽在该停顿的地方停顿了一下。

    就这还想把他往沟里带。

    “噗呲，请问这有什么区别，后面两个字可做名词，也可做动词，只要回答就解释不清楚。”江北有时候也挺幼稚的。

    “别闹行不行，我没功夫和你咬文嚼字，哪凉快哪待着去。”白泽示意银翼飞龙把江小北拉出去。

    啊～

    快放开我！

    唔，&amp;￥＃$\\～

    银翼飞龙一爪子捂住他的嘴。

    连拖带拽地叼走江小北。

    这下，耳根子终于清净，刚出生的两只啃果虫好奇地环顾四周，对陌生环境好像不太适应。

    啃果虫，苹果居宝可梦，图鉴描述是拥有草龙双属性，样子看上去怪怪的，整体不是像，而是根本就是一颗苹果，藏在苹果里面的本体只会露出眼睛和尾巴。

    但白泽孵出来的这两只啃果虫，要是不说，大概率会被当成普通大青虫看待，很难将它们和其他精灵联系在一起。

    啃果虫出生后的第一件事就是寻找神奇苹果寄生，这样才能够安身立命，如若不然极有可能会被鸟类精灵捕食，下场不用提醒也知道有多惨，明明是条小龙，长得却和青虫无异。

    它们找到神奇苹果，便会一直躲在里面，如果不幸遇见鸟类精灵就会伪装成苹果，由此保护自己。

    “别怕，我是你们的训练家白泽，平时叫我阿泽就好了。放心吧，我会保护你们！”白泽知道它们在怕什么，第一时间回头看向树洞外面的七夕青鸟、始祖大鸟、迅雷龙、钢铠鸦和迅雷鸟。

    另外还要算上波加曼。

    “你们离远一点！”

    白泽特意点了点它们的名字。

    这些鸟类精灵会让啃果虫心生不安。

    “冤枉啊，我是龙不是鸟。”迅雷龙委屈得快要不行，它的上半身的确是鸟，但整体是龙啊。

    “我也要往后退？你们见过像我这么可爱的小企鹅吗？”波加曼露出人畜无害的表情，萌哒哒地补充了一句至关重要的信息，“企鹅只吃鱼不吃虫子！”

    “不好意思，波加曼可以留下，迅雷龙主动点，和迅雷鸟一起往后退，别挤在树洞口直勾勾地盯着啃果虫，它们有点害怕。”白泽捧着啃果虫，特意用身体挡住它们的视线。

    好吧~_~

    退就退~_~

    迅雷龙有苦说不出。

    旁边的迅雷鸟劝它放宽心。

    不管怎么狡辩，都无法改变它是鸟龙的身份，毕竟原来是化石缝合怪雷鸟龙，经过白泽改造后才更名为迅雷龙，但本体是鸟龙的性质仍然没有改变。

    两只啃果虫见迅雷龙它们远离树洞口，这才松了口气，软趴趴地趴在白泽的手掌心，咕噜噜地转动两只黑豆眼。

    “你们是亲兄弟吗？”白泽温柔地问。

    “嗯，我是哥哥。”身体比较长的啃果虫用精灵语回答，显然没意识到白泽正在用心电感应和它们沟通。

    “哥哥，我们得赶快找到苹果寄生～咕咕???～”身体比较胖的啃果虫还没说完，肚子就饿得咕咕乱叫，边说边胆怯地看向在它眼里如同巨人一般的白泽。

    “这儿好像没有苹果。”

    “我的肚子好饿～”

    两只啃果虫在线对话起来。

    这些白泽全都听在耳里。

    “我手里暂时还没有苹果，能不能拿树果凑合？你们应该可以啃食树果裹腹吧？”白泽示意太古羽龙去取来橙橙果和文柚果。

    “没有苹果的话，树果也可以。”身体比较长的啃果虫像虫子一样在白泽的手掌心缓慢蠕动。

    “为了区分你们，哥哥就叫虫哥哥吧，弟弟叫虫弟弟如何？”白泽转动脑筋，暂时只能想到这个区分方式。

    “额～好叭～”虫哥哥勉强接受。

    “你好～”虫弟弟有点腼腆。

    “它们不是龙系精灵吗？怎么叫虫哥哥和虫弟弟？按理说应该叫龙哥哥和龙弟弟才对。”江北趴在树洞口饶有兴趣地观察这两只越看越像普通虫子的啃果虫。

    “我又不是根据它们的属性取名，你看它们叫啃果虫，名字里是不是带了个虫字，叫虫哥哥和虫弟弟比较贴切。”白泽何尝不知道它们是龙系精灵，但它们这个阶段就叫虫阶段。

    “你有两只啃果虫，我可以帮你养一只……”江北不了解啃果虫这种精灵，只觉得有点稀奇，搓着手试探性地问。

    白泽知道江北在想什么，微笑地回应道：“不用劳烦你帮我养，你可能不知道，啃果虫有两条不同的进化链，一条是进化成苹裹龙，一条是进化成丰蜜龙。”

    江北听完后，不由地瞪大眼睛，倍感吃惊：“原来它们有两条不同的进化链，这么说，你两只都要养。”

    “是的！”

    “那我了解了。”

    江北瞬间打消那个念头。

    他还以为两只啃果虫的定位重复了，殊不知它们分别可以进化成苹裹龙和丰蜜龙，同时养两只一点也没有问题。

    正说着，太古羽龙已取来一些橙橙果和文柚果，虫哥哥和虫弟弟饿得两眼昏花，逮着树果根本不挑，直接当着白泽的面狼吞虎咽地啃起来，体型以肉眼可见般的速度暴涨。

    “哇哦，它们边吃边消化，身体长得这么迅速，方才还是十厘米长，啃完一枚橙橙果就蹿到十二厘米？”

    白泽在观察虫哥哥的突变。

    其实虫弟弟的个头变化也很明显。

    就这点和普通大青虫不一样。

    毕竟是龙系精灵嘛！

    至于它们为什么没有虫属性。

    白泽也不知道。

    名字里明明带有虫字。

    其样子也长得特别像大青虫。

    可偏偏就是没有虫属性。

    你说气不气人？

    “好可爱的虫哥哥和虫弟弟，欢迎你们加入四队，我是四队的小队长装甲剑龙。”装甲剑龙总算挤进一颗脑袋。

    “噢噢，你好你好！”虫哥哥边啃树果边回应，可能因为对方也是龙系精灵，所以没有那么抗拒。

    “阿泽，我怎么觉得它们是两条小青龙，表面上看着很弱，但实际上体内所散发出来的龙系气息特别纯正。”装甲剑龙抽动湿润的鼻子，稍微嗅了嗅虫哥哥和虫弟弟。

    “小青龙？这个词形容得很准确，看着像大青虫，但实则是小青龙，要是有虫属性的话，不可能连一个虫属性绝招都不会。”白泽若有所思地皱着眉头。

    正如装甲剑龙所言。

    啃果虫更倾向于小青龙。

    其本身现阶段完全不会虫属性绝招，如果这还不足以证明它并非虫属性精灵，那么还有另外一个铁证。

    啃果虫虽然弱得与多龙梅西亚无异，但却能够掌握流星群，光凭这点就足以证明它们是货真价实的龙系精灵，而非电龙、蜥蜴王和喷火龙那种只有mega进化之后才能获得龙属性的精灵。

    通过mega进化获得龙属性的精灵是无法习得流星群，只有其本身在常态下就显现出龙属性的精灵才能习得流星群。

    当然，光凭以上这些说辞，证实啃果虫并非虫系精灵的说服力远远还不够，这和那些明明没有龙属性却长得异常像龙的非龙系精灵何其相似，啃果虫恰恰是反过来的。

    它属于那种没有虫属性却长得异常像虫的非虫系精灵，将虫子怕鸟这个天性发挥得淋漓尽致。

    这就很迷了。

    非常迷。

    它没有虫属性。

    白泽还能怎么办啊。

    现阶段，啃果虫根本不可能学会虫属性绝招，只有进化成苹裹龙才能学会一招急速折返，若是进化成丰蜜龙，那就更不用说了，半个虫属性绝招都沾不到边。

    急速折返这招并不能说明什么，很多非虫系精灵都能领悟，尤其是著名的宇宙第一炽焰咆哮虎。

    由此只能打消啃果虫到底属不属于虫系精灵这个念头，人家一出生就被归类为龙群蛋组，白泽总不能将它们往正统的虫群蛋组里面硬塞进去吧？

    咔嚓咔嚓～

    它们啃树果啃得很快。

    不出一会就消灭好几个橙橙果。

    最后连文柚果也难逃厄运。

    呼～

    嗝～

    虫弟弟打了个饱嗝。

    随后懒洋洋地躺在白泽的手掌心。

    虫哥哥倒是像患有多动症，吃饱喝足就不停地爬来爬去，与虫弟弟形成鲜明的对比。

    白泽这么一看，心里貌似已有了主意，虫哥哥非常适合进化成好动的苹裹龙，虫弟弟呢，只能进化成慵懒的丰蜜龙。

    至于特性嘛，白泽探测到虫哥哥是熟成特性，而虫弟弟却显示没有特性，看样子应该是梦特，只是因为缺少苹果护体，所以梦特防弹并没有显现出来，

    ＜虫哥哥＞（啃果虫）

    【属性】：？+龙（缺少神奇苹果）

    【特性】：熟成

    【性别】：♂

    【基础技能】

    惊吓

    【遗传技能】

    突袭、滚动、变圆、回收利用

    ——————————————

    ＜虫弟弟＞（啃果虫）

    【属性】：？+龙（缺少神奇苹果）

    【特性】：防弹（未显现，缺少神奇苹果）

    【性别】：♂

    【基础技能】

    惊吓

    【遗传技能】

    突袭、滚动、变圆、回收利用

    经过探测后，不管是虫哥哥还是虫弟弟，基础技能和遗传技能都一样，最大的区别是它们的特性不同。

    若要与多龙梅西亚相比较，恐怕是它们更弱一些，基础技能列表目前只有一个惊吓技能，日后找到苹果寄生才能自主掌握缩入壳中这个水属性变化技能。

    多龙多龙多龙～

    四只多龙仔好奇地凑过来。

    友好地伸爪触碰虫哥哥和虫弟弟。

    别看这小小的触碰动作。

    它们就是依靠这种方式打招呼。

    只可惜虫哥哥和虫弟弟现阶段还没有长出手脚，唯有伸出柔软的脑袋，挨个去触碰多龙仔一号二号三号四号的小爪子，以此作为友好的回应。

    多龙仔和啃果虫相处的画面非常温馨，它们咿呀咿呀地交流着，就像两岁小孩子，可好玩了。

    “那你们待在树洞里好好玩。”

    白泽轻松放下啃果虫。

    转头嘱咐多龙奇。

    “你可否帮我照顾它们？”

    “嗯嗯！”

    多龙奇点点头。

    它最喜欢照顾弟弟们。

    在它看来，啃果虫如同弟弟。

    这下，白泽终于放心，主要是他考虑到啃果虫的体型太小，得需要更加细心的精灵来照顾，如若不然，照顾着照顾着，极有可能会把它们弄丢了。

    太古羽龙大致明白白泽的用意，有多龙仔它们的陪伴，啃果虫想必不会无聊，体型小的精灵容易玩到一块去。

    “呐，啃果虫的日常饮食还需要你用心负责，切记不要让它们一口气啃太多树果，营养摄入过量未必是件好事。照它们现在这个成长速度，在还没找到神奇树果之前，体型大概率会暴涨到普通虫系精灵的大小。”白泽就担忧这点。

    “那方才你还让它们吃这么多，体型突然暴涨了两倍不止。”太古羽龙不由地轻叹口气。

    “我哪知道它们吃得这么猛，丝毫不加节制，以后必须得注意这个问题，平时吃三分饱就可以了。否则的话，就算到时候找到神奇苹果，神奇苹果的大小也容纳不下它们。”

    所谓神奇苹果。

    指的是一种特选苹果。

    只生长在某个秘境某个地方。

    相较于普通苹果，形态异常饱满，表皮更是亮泽鲜艳，大小自不用说也知道超出常规。

    这种苹果类似树果，但又不同于苹野果，千万可别弄混淆。据白泽所知，神奇苹果只生长在伽勒尔地区的沐光森林，偶尔在牙牙湖之眼也有发现。

    翌日起了一大清早。

    白泽返回月见道馆去找舒克。

    专门向他询问一件事，国内到底有没有生长着一大片沐光森林的秘境，因为网上搜不到有关新秘境的详细信息。

    “沐光森林？你是指今年刚发现的那个沐光秘境吗？”舒克不禁联想到同名秘境，“那个秘境还没有开发，暂时不对外开放，以你们的身份是进不去的……”

    舒克的意思很明显。

    沐光秘境并没有隐秘道馆。

    即便白泽的手中有为期一年的秘境通行证也只能进入特定的三十六个秘境，而这些特定秘境在甄别的时候就已决定好，哪位隐秘道馆给你亮灯，那就代表该秘境对你开放，否则反之。

    通过甄别的新人训练家需要明白一点，不是你想去哪个秘境都行，通行证看似福利满满，但能选择的余地并不多。

    “是这样吗？”白泽有点失落。

    “啊，好可惜！”江北帮不上什么忙。

    “如果你不着急的话，可以等我应付完今天上门来挑战的训练家，我就带你们过去沐光秘境那边瞧瞧。”舒克神秘兮兮地说。

    “真的拜托你吗？”白泽有点意外。

    “我们不是昨天才刚交了朋友，今天你就跟我这么客气，放心吧，这点小事我还是可以办得到的。”舒克乐呵呵道。

    “那行，我等你！”白泽笑逐颜开。

