
　　收藏，砸票，新书迫切需要大家的支持！

　　————————

　　漆黑的深夜，点点萤火飞舞在林间，划出一道道优美的光迹。

　　不过这并不是吸引刘辛的所在，引发他强烈兴趣的，是在那萤火之中，居然还有无数翩翩起舞，闪烁着磷光的五色王蝶。

　　“山中有蝶，名曰五色，群涌之处，必有异宝！”此刻刘辛深深地体会到，自己倒背如流的天地珍宝秘籍，在这里才算是真正有了用武之地。

　　要知道五色王蝶也是秘籍上有名有姓的主，属于灵级中品灵虫。

　　“这片林海之中，又会隐藏什么奇异珍宝呢？”已经见识过玉乳灵兽的刘辛，现在已经是见怪不怪，而是带着七分好奇，三分警戒之心，跟随那飞舞的五色王蝶。

　　在林海这么久，居然都没没见到其他灵兽，这让刘辛隐隐觉得有点不对劲，要知道灵气充裕之地，一般都是灵兽灵药喜欢生存生长的所在，但是这里却只有灵药，不见灵兽，真是不正常，就算有，也只有一头死的。

　　只见那些飞舞的五色王蝶从四面八方涌来，数量越来越多，渐渐往墨绿色的竹海深处汇聚，远远看去，仿佛凝聚成了一大团熊熊燃烧的五色烈焰。

　　耳边，传来潺潺流水声，而远处的蝴蝶群也不再深入，而是在原地盘旋飞舞。

　　看来这些蝴蝶找到目标了，刘辛顿时两眼放光芒，加快脚步向前追。

　　当刘辛赶到溪流边时，眼前是豁然开朗，原来这里居然有一大片林间空地，而那成千上万只五色王蝶已经纷纷飞落在地上，不，不是落在地上，在它们下面，似乎还有什么东西。

　　刘辛屏气凝神，双眼瞪得浑圆，想借着林间洒下的稀疏月光，看清楚王蝶下满到底有什么，却总是看不清爽，仿佛有种雾里看花，水中望月的朦胧感，

　　就在刘辛快要耐不住性子，准备直接上前，好好看个端详时，五色王蝶突然动了。

　　瑟瑟的翅膀煽动声宛如在林间奏起的小夜曲，但是并不欢欣，而是死亡的旋律，无数的五色王蝶仿佛被吸干生气一般，变得遍体枯白，无力地倒下了，空地下隐藏的异物，也随之露出它的庐山真面目来。

　　“呀，原来是鬼面菇！”刘辛暗呼一声侥幸，如果自己刚刚贸然上前的话，恐怕也得像这些五色王蝶一般，被这鬼面菇悄悄吸干灵气，葬身在这山林中了。

　　在天珍地宝上，不光记载了种类繁多的炼丹材料，同时也特别标注了一些完全不能用来炼丹的奇特珍宝，这鬼面菇就是其中之一。

　　“天生奇菇，大如蒲扇，形如鬼面，暗汲灵气，悄无生息，入鼎即毁，百无一法！”这段话说的正式鬼面菇的特性。

　　“真是晦气，这五色王蝶汇聚之处，居然是这等凶菇，对我来说根本没有半点用处。”刘辛暗暗嘀咕，不过让他称奇的是，那片足足有篮球场大小的空地上，居然仅仅只长了一个鬼面菇，和书上记载的蒲扇大小，那真是有天壤之别。

　　“乖乖，能够长到这个份上，也不知道汲取了多少林间生物灵气，这等凶物，留它不得！”刘辛转念一想，决定毁掉这个鬼面菇，也算是做了件善事，造福一方生灵了。

　　说干就干，刘辛立即折了几根翡翠竹，用藤蔓捆扎在一起，往那鬼面菇上猛戳乱插过去，这鬼面菇毕竟也只是个娇嫩的蘑菇而已，哪里禁得住这般蹂躏，转眼就被刘辛捣得跟烂泥浆糊似的。

　　清除到空地中央时，竹棍突然戳到个硬邦邦的东西，刘辛左右一试探，似乎还挺长，呀，不对啊，这鬼面菇什么时候也长石头上了？

　　刘辛这心里顿时犯了疑，目光扫扫周围，再仔细这么一琢磨，似乎突然想到什么，顿时加了把劲，将鬼面菇的残余部分统统铲去。

　　只见在鬼面菇下面，其实是棵粗壮古树，半截深埋在地下，半截斜倒在地面，而那鬼面菇的根，就是扎在古树之上，阵阵幽香是扑鼻而来，浸入心扉。

　　刘辛弯下腰，轻轻敲了敲树干，居然发出如洪钟般的低沉声响，不禁说道：“怪不得长出这么大个的异种，原来是以紫檀沉香木为基啊！”

　　那鬼面菇不值钱，这紫檀沉香木可是好东西，虽说不能用来炼丹，但却是道门炼制法器的好材料，就算不丢给修真门派，随便雕刻个工艺品拿出去卖，那钞票也是哗啦哗啦的来，只不过，这株沉香木似乎太大了，刘辛那小得可怜的储物空间根本放不下。

　　只恨自己修为低的刘辛，看着这株摇钱树楞是无计可施，得，还是继续清理干净鬼面菇，免得它得到沉香木的滋润，又重新生长吧。

　　就在刘辛斩蘑除根时，发现这鬼面菇的根部，居然能在沉香木上腐蚀出个坑洞，深深陷入其中，果然是天生异种，生存能力怎一个强字了得。

　　没了那能汲取灵力的菇面，刘辛可不畏惧下面这黑不溜秋的蘑菇根，丢下竹捆，他双手直接拎住根部，一鼓作气给拔了出来。

　　唰！盈盈彩光四溢，一棵拳头大小，如琥珀般晶莹剔透，娇小玲珑的灵芝顿时跳入刘辛眼中。

　　啪！双手一松，那截鬼面菇根落在了地上，刘辛目光直勾勾地看着那木坑中的灵芝，半响说不出话来。

　　两团热泪在眼眶里打着转转，强忍着没流下来，刘辛几乎被一股突然而来的强烈幸福感给湮没，浑身都在微微颤动。

　　片刻之后，刘辛缓过神来，生怕自己看走了眼，又凑到旁边，端详了那灵芝一番，猛地一拍自己脑袋，自言自语道：“嗨，原来那些蝴蝶来这里，根本就不是为了那个鬼面菇，而是为了它啊，那鬼面菇哪有什么值得王蝶扑火的好处。”

　　“估计这个鬼面菇也是得了它的好处，才变得如此巨大吧，真没想到，错过前面种种异宝后，居然可以让我发现这个好东西。”刘辛是满脸欢喜之色。

　　要知道寻常芝类都是生长在巨石之上，汲天地灵气，百年成芝马，千年凝肉身，擅长土遁逃窜，如果没有点修为，根本别想寻到它，现代修真界，除了蜀山昆仑之类的大门派精心培育了一些百年灵芝外，千年肉芝是根本见不到的。

　　而此刻刘辛发现的这株灵芝，简直比那千年肉芝还要稀罕，乃是上古异种琥珀灵芝，百年育种，千年成型，万年为琥珀。

　　也就是说，在万年以前，它都如同寻常灵芝般，根本看不出其异常之处，而且最关键的是，它并不会开灵智，而是纯汲取天地灵气生长，因此也不会土遁。

　　一旦为琥珀之色，那就和肉芝一般无二，可以切片循环使用，而且效果远胜肉芝，绝对是准天级炼丹灵材，就算生吃，也可令白骨生肉，死者还魂。

　　还等什么，刘辛立即清出戒指空间，小心翼翼地将这琥珀灵芝收入其中，一切妥当后，刘辛刚想放声大笑，却只见一团紫光从身上爆发而出，转眼将他吞没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第五章 惊现鬼面菇 喜得琥珀芝免费阅读。https://xs.23sk.com 