    王林从石门上站起，目光在天地间扫过，落在了李元雷等人身上，他们刚刚从那可怕的状态内恢复，一个个在王林的目光下，心神震动，产生了敬畏之心。

    似乎与眼前这个白衣男子相比，就算是四周的蚊兽，也都变的不再可怕，若是让他们选择，他们宁愿选择与蚊兽战死，也不愿去选择经历方才那诡异的一幕。

    许久之后，王林收回目光，身子踏空而起，随之一同的，还有犯了错诣的蚊王，带着围绕李元雷等人的数千蚊兽，呼啸间向着远处，渐渐弥漫而去。“此地不是你等可以逗留之处，速速离去吧。”一直到王林离开，天地间才缓缓传来他的诛f

    李无雷众人相互看了看，沉就中劫后余生的感觉占据了身心的全部，回想之前的一幕幕，却是再没有了任何留在这里的想法，对于王林，敬畏更深。

    此刻纷纷向着王林离行之处弯腰一拜，转身急急化作长虹远去。他们来到这里，心神中没有带走那山门，没有带走风界的感悟，唯一带走的，便是王咎白衣白发的身  影，与那始终存在下去的敬畏。还有邳-流月  二字。“流月……”王林坐在蚊兽背上，喃喃自语。他心神中有残夜之海，此刻，又多了  一座磅礴石门，残夜之后，是流月  ！

    只不过对于这第二式神通，王林并未完全明悟，还需不断地感悟与验证，方可成型。

    “时间太短了，若是长久下去，或许会有可能完全掌握这第九层岁月与永恒的规则，但眼下，与归元宗的承诺，已经迫在眉睫……”王林沉就回头看  了一眼身后的天地，他此番感悟，用去了十天，八阶宗派的大比，也早就开始了。

    “罢了，三天后，就先行离开，待处理完归元宗之事，再重新一探风界。”王林目光一闪，心神传念下，四周的蚊兽速度带着惊天的呼啸，向着风仙界的深处，急速而去。“我倒要这风仙界的内部，到底有多少蚊兽！”王林眼中露出精芒，在数千蚊兽的陪伴下，化作红云直奔风界深处。

    此行王林不在限制  蚊兽速度，而是在前行中双手不断掐诀，连连在身上点下，烙印了无数禁制，将自  己全身气息半点不露的封住，短短的数个时辰，王林双手几乎没有半  点停顿，身体内的禁制越来越多，到了最后，几乎密密麻麻遍布全身。至此，他才放下心来，与蚊兽一同，向着风仙界内部，冲去  ！

    随着蚊兽的呼啸，在那呜咽的风中疾驰，渐渐的，王林冲过了此地外围，踏入进了风界的内部！

    一天后，成为碎片的大地出现在王林的眼前，那一处处大陆，大小不同，更是透出无尽的苍凉，这里，几乎罕有修士曾踏入。

    前行中，狂风越加凶猛，王林更是看到一群群蚊兽从身边呼啸而过，这些蚊兽尽管  大部分都是红色，但数千一群中，却是有近千只蓝色蚊兽，其内更有白色蚊兽蕴藏，飞行而过中，王林放弃了  以蚊王召唤，毕竟有白色蚊兽在，怕是很难成功。

    且最重要的是这里格蚊兽群彼此之间间隔不远，一旦召唤其中一群，怕是还没等完成，就会有  更多的蚊兽来临。

    收紧心神，王林清晰的察觉到身下政王隐隐露出的震动与双眼透出的寒芒，王林右手在蚊王头上轻轻一拍，蚊王低声嘶鸣，以更快的速度，带着四周蚊兽群，向着远处飞去。

    渐渐地，王林看到的蚊兽越来越多，这些蚊兽一群群已然不是数千，而是接近上万，其内蓝色蚊兽更多，就连白色蚊兽，也有了数百。

    看到这一幕幕，王林深吸口气，头皮略有发麻之意，好在这些蚊兽呼啸中没有半点停留，只是随风而动，仿若在风中嬉戏，只是那一声声连绵不断的嘶鸣，却是可以让一切听到之人，心神震撼。

    这里，还不是风界的最深处，仅仅是内部的边缘而已，但蚊兽的数量，却是已然过去中，不下十万。“若我能操控这些蚊兽……”王林眼中露出奇异之芒，在蚊王的飞行中，向着深处急速飞去。

    就在这时，突然蚊王身子一震，前行之速骤然缩减，眼中露出凶芒，死死的盯着前方，只见在远处天边，两只紫  色的蚊兽呼啸而来，诡异的是，这两只紫  色蚊兽身子贴在一起，若不仔细看，很难看出它们是两只。

    一股碎涅大圆满，无限的接近天人革一衰的气息，从这两只呼啸而过的紫色蚊兽身上疯狂的传出，它们所过之处，一切蚊兽都要逼退。

    在他们前方，正有一片上万蚊兽随风而动，但却在看到这两只紫色蚊兽的刹那，纷纷传出嘶鸣，竟然齐齐避开，轰然散出，生生的分开了条道路，任由那两只紫色蚊兽冲过。

    更有一只红色蚊兽闪躲不及，慢了一些，还没等让开，便立刻被那两只贴在一起的紫色蚊兽生生的撞在身上。

    但听轰的一声巨响，却是那红色蚊兽身子爆开，化作一片血肉，那两只紫色蚊兽没有半点停留，撞爆了红色蚊兽后，向前疾驰，从王林身边兽群的边缘，直接扫过。

    王林目光一闪，回头盯着那两只紫色蚊兽远远离去的紫影，许久才转过头，沉就中操控蚊王带着蚊兽群，继续前行下去。

    随着前行，渐渐他距离这风界的深处，越来越近，默默的计算出一路所见蚊兽不下数十万后，他看到了这风界最深处，三块漂浮的大陆！

    这三块大陆外，还漂浮着九块大陆，成环绕的形状，似乎在守护那深处三块大陆一般。这九块大陆极为诡异，通体颜色不同，外围红色，其内蓝色，深处合色，白色之后则是紫色中心，竟然是金色！

    这仅仅是最  外围的九块大其内那三块大陆，被一股奇异的力量笼罩，使得王林目光落在那里，便立刻被扭曲，看不透彻。

    但就在他目光投去的刹那，却是天地一震轰鸣，却是那外围九块大陆中距离王林最近的一块，开始了剧烈的颤抖，一股无法形容的的气息更是在这一刹那疯狂的爆发出来。

    与此同时，那块大陆轰然一震，这大陆太大，甚至远远超过了当年的莫罗，此刻随着震动，其外围边缘顿时瓦解，趋势有无数红色蚊兽，竟然从瓦解的大陆边缘内幻化而出，带着凶焰与惊天动地的嗪鸣，向着四周不断地散开。

    紧接着，在那大陆的震动下，无数蓝色蚊兽从其内散有白色、紫色蚊兽纷纷弥漫，最终，则是一片金光下，数十只金色蚊兽轰然出现。这一幕，让王林彻底的头皮发麻，甚至连呼吸都为之停止！

    这哪里是什么大陆，这分明就是由十万、二十万、三十万甚至五十万的蚊兽，彼此凝聚在一起，形成了一个无边无际的大陆！

    此刻大陆也不是崩  溃，更不是颤抖，而是其内的蚊兽在动，它们轰然散开，取代了天地间的一切！

    没有眼前看到数十万只蚊兽出现的场面，绝对不会感受到那种震撼！这些蚊兽本就身体不小，此刻一旦达到了数十万，几乎遮天盖地，王林甚至有种仿若这整个风界，都容纳不下如此多的蚊兽的错觉！他看不到边缘，眼前所望，全部都是蚊兽！

    此刻，不仅是王林，就连他身下的政王，也不由得轻颢几下，四周天地，全部都是无穷无尽的蚊兽，它们的数量，王林无法去计算，之前教十万之说，也只是模糊感觉，或许，会更多，或许，没有这些数量。

    但无论如何，无论是谁到这些蚊兽后，即便是第三步修士，怕也是会心神轰  鸣，头皮发麻！

    就在这时，占据了整今天空的一部存l蚊兽群，瞬息间向着四周散开，露出了风界深处，那三块被守护的大陆，其上那奇异的力量似乎也出现了扭曲，使得目光可以清晰一些。

    王林看到了一幕终生难忘的画面，这画面，让他面色苍白，毫不犹豫传出神念，操控蚊王带着蚊兽群向后疾驰而退。

    在那三个大陆上空，有一道巨大的天地沟壑，好似天空被撕裂，出现了一道无法形容的缝隙  ！一股惊天动地的威压，从哪裂缝内传出，紧接着，一只巨大的蚊兽，约数万丈大小，从那裂缝内缓缓地探出了半个身子，似乎正在挣扎的要冲出。

    这巨大的蚊兽露出的半个身子上，那让人魂飞魄散的口器，似乎可以刺入一个修真星内，将修真星吸干  ！

    随着其身子的挣扎，一声传遍了整个风仙界的嘶鸣咆哮，轰然间就疯狂的传这一刻，整个风仙界，发出了剧烈的颢抖与轰鸣，大地竟然有了再次崩溃的迹象，四周所有蚊兽，全部都颢抖，好似膜拜！

    就连王林的蚊王，后退的身子也都出现了挣扎，但它与王林多年，王林身为逆修，它即便是蚊兽，也是逆之蚊兽  ！

    此刻在这威压与那惊天的嘶吼中，王林的蚊王立刻全身金光疯狂的闪烁，征地转身，向着那裂缝内正要进入的巨大蚊兽，发出了一声嘶吼！

    这嘶吼，透出一股疯狂，透出一股不甘，更透出一股同样身为蚊王的尊严  ！在这一刻，在这没有第三只蚊兽传出嘶吼的风界，王林蚊王的嘶鸣，尽管徼！！”但却同样惊天！

    了，今日四更，还有三更！  今天离开风界，主宗大比，即将来临，四更，求月票  ！

    bk