    灵山，大雷音寺。

    正在震怒之中的如来佛祖，手捏法印，看着从那八宝功德池之中传来的一声巨大爆炸声。

    其原本端庄肃穆的神色，骤然变得无比阴沉下来，眼中闪过一丝惊诧的神色。

    “不动明王陨落了？！”

    如来佛祖看着那八宝功德池旁渐渐浮现出的一道恐怖身影，大惊不已。

    这不动明王乃是佛门的护法菩萨，有那西方二圣赐下的六字真言庇护。

    只要是在这西方极乐净土之上，不动明王凭借那六字真言足以发挥出准圣之力。

    可是如今，那一道不动明王的气息却是彻底堙灭在了岁月长河之中。

    “不好！那人为乌云仙而来！”

    如来佛祖盘指推演一二，便是算到了那恐怖身影的动机。

    若不是为乌云仙而来，天下还有谁会冒着被佛门诛杀的风险，去抢一个唯有佛门才能使用的八宝功德池？

    如来佛祖正下意识的要调动佛门三大士前去镇压。

    但那佛门三大士，以及数百万佛门罗汉尊者，早已奉圣人法旨前往西贺牛州荡平五庄观。

    如来佛祖神色忽然恢复庄严之色，心中冷笑道：

    “倒要看看你是何人。”

    那八宝功德池，乃是佛门一大造化之地。

    上面更是有那准提与接引两尊圣人的万年佛法加持。

    连那随侍七仙之首的乌云仙被镇压其中数万年，都无法逃出。

    那怕是一尊准圣，也休想撼动那功德池半分。

    ……

    八宝功德池。

    那乌云仙没了六字真言镇压，已经是恢复了人身，手中紧握着当年在封神大战中碾压广成子的混元锤。

    “敢问道友之名？”

    乌云仙依旧站立在满是金莲的功德池中，十分忌惮地看着那面前周身玄黄紫气升腾的恐怖身影。

    陆长生神色自若，看着那乌云仙手中的混元锤，不由得笑道：

    “敢拿这混元锤对着你师叔，在这功德池内待了几万年，难道这点礼数也不明白了？”

    这乌云仙的混元锤虽然只不过是后天级别的法宝，可是在这乌云仙手中，却是能够吊打拥有至宝番天印的广成子，打得其毫无还手之力。

    最后还是逼得那准提亲自出手，祭出六根清净竹这才降服了乌云仙。

    否则，以这乌云仙一己之力，足以吊打阐教十二金仙。

    “你是我师叔？”

    这乌云仙眼中寒光一闪，冷笑道：

    “你这厮，真是好大的胆子，连吾师尊也敢不敬。”

    自己师尊乃是太上三清之一的通天圣人。

    纵观三界，谁敢如此大不敬的，让自己叫上一声师叔？

    那怕是五庄观内的镇元子，虽然与师尊同辈，却也只不过是准圣境，受不起自己这一声师叔。

    除了当年那位在昆仑山下镇压阐教无数弟子的陆长生，或许还担得起。

    可是那师叔早已前去镇守无量混沌之中，怎会出现在此。

    眼前这散发着准圣气息的道人，竟是这般狂妄！

    “好大的火气。”

    陆长生看着那满脸杀气的乌云仙，依旧是一脸风轻云淡，沉声道：

    “你个逆徒，难道连我也认不得了？！”

    当年陆长生曾于通天教主在那金鳌岛上饮酒，酒过三巡之后。

    那通天教主便是笑称自己与陆长生乃是忘年交，可不是身为道祖鸿钧弟子，定是要与其结拜。

    而这事，也只有那当年在一旁侍奉的随侍七仙才知道。

    那随侍七仙也就一直称呼陆长生为师叔了。

    怎料。

    那乌云仙嘴角微翘，冷笑道：

    “认不认得又如何，先吃我一锤再说！”

    话音一落。

    嗡地一声！

    那乌云仙周身浩荡的准圣法力升腾而起，宛如乾坤四海汹涌诸天，身形骤然拔高数万丈。

    在其身后虚空之中，一尊宛如不周山般散发着恐怖气息的金须鳌鱼浮现而出，一双宛如日月般的眼眸，正漠然着注视着天地。

    “混元锤！”

    乌云仙怒吼一声，宛如滚滚天雷轰鸣一般，手中混元锤蕴藏着亿万万钧之力，横跨虚空，朝着那陆长生砸下！

    这一锤无比恐怖，将这空间砸出万丈裂痕，整个灵山都为之颤，好似有那地龙翻身般。

    “在这功德池内吃斋念佛万年，怎么还是这么个暴脾气。”

    那陆长生无奈道，随即一步踏出，浑身一缕缕恐怖至极的力量宛如一座座火山般爆发而出！

    “天角蚁宝术，力之极尽！”

    顷刻间，这陆长生肉身绽放无暇宝光，好似那琉璃黄金浇筑而成。

    一尊如是混沌神岳般的天角蚁屹立天地之间，仰天怒吼。

    “镇！”

    只见那陆长生一手轰杀而出，砸破万千虚空，以天角蚁之力，与那乌云仙激战在了一起。

    轰！

    两道毁天灭地的恐怖力量宛如巨龙般缠杀在了一起，爆发出一道惊天动地的巨大爆炸声！

    好似亿万万日月同时破碎，天地间大放光明。

    陆长生天角蚁乃是力之极尽，硬生生将那混元锤震飞数百万里，跌落到无边世界。

    虚空之中，那一头天角蚁也不知何时，早已将那金须鳌鱼镇压在脚下！

    “你究竟是谁？！”

    乌云仙看着面前的陆长生，瞳孔不由得一缩，心中掀起惊涛骇浪，惊声道。

    乌云仙能够感受到先前这道人的一拳，完全是出自肉身之力，没有丝毫的法力加持其上！

    仅仅是其肉身所发挥力量，便是将自己彻底碾压！

    恐怕此人肉身之力，连那巫族的肉身也无法与其相提并论！

    “你师叔都不认得，还敢问我？”

    陆长生体内神象镇狱劲运转，一柄冥神之矛握在手中，指着那乌云仙笑问道。

    见到这冥神之矛，那乌云仙瞳孔猛地一缩，神色大喜：

    “陆长生！是陆师叔！”

    乌云仙急忙行礼道：

    “还望师叔恕罪！”

    陆长生微微摇头，笑道：“无妨。”

    “我此行而来，是为了搭救你，同我先回五庄观吧。”

    乌云仙愣了一下，虽然不懂这师叔为何从混沌归来，可是想要救自己出去，却是有点难。

    “师叔有所不知，此功德池乃是准提亲自设，纵是我准圣之威，万年也不曾撼动半分。”

