    岛屿边缘，铠甲巨人虽然后退了一步，周围却传来更密集的惨叫声。

    地狱爪跟巨人拳头碰撞的那一瞬间，爆发出来的光芒，在炽白之中带着难以掩饰的躁动、毁灭意味。

    岛上的那些护卫本来还在抵抗巨人，猝不及防直视了那道光芒，顿时觉得双眼刺痛, 眼前的一切都变成无数跳跃的光点，然后彻底昏暗下来。

    视神经的突兀受损，使得他们的平衡感随之丧失，一个个摇摇晃晃，甚至于直接跌倒在地。

    闪烁的刀光在丛林阵地之间穿行，十兵卫人随刀走，纵横交错的刀痕, 轻易的切分了那些略具威胁的重武器，然后收割了一条条性命。

    无名神风流杀人剑, 在他手中具有雾气幻灭，樱花失落的美感，在空气微微扭曲浮动之后，密集的刀痕，就已经流畅的分布在目标之上。

    靠近了庄园正门的位置时，那巨大的白石头像雕塑，让十兵卫看着碍眼，密集的刀风刀气就在一挥手之间斩了出去。

    然而这一次，那些交错密布的明亮刀痕还没有碰到雕塑表面，就在半空之中骤然停顿。

    处刑人的身影，带着一把布满锯齿的刀浮现在那里, 快到仿佛忽略了过程的一记斜劈之后, 那把暗淡的锯齿屠刀就已经斩断了所有的刀痕，崩散了其中蕴藏的刀气。

    还带着几分锋锐感的气流, 从那些崩断的刀痕之间散射出来, 切断树梢上的嫩叶，切断了草地上的根茎。

    树叶飘落，草叶上扬, 十兵卫的视线上碎叶纷飞，双手握着刀柄，运转着刀身，修长明锐的武士刀，带着新月一样的弧度，冷洌的刀锋却在他摆好新的姿势之后，浮现出一抹异样的赤红。

    不久之前，他才因为一时大意被人打的脸部凹陷，牙齿脱落，鼻梁塌碎，可是大山氏已经死了，他没办法在一个死人身上找回面子，又没办法把这个怒火发泄到关洛阳那边去，这次终于又遇到一个不一般的对手，所以、绝对、不能失准！

    长刀所指的方向，那個秀美无比的瘦弱之人，隐隐绰绰的矗立在破碎的青绿色之间。

    轰！！！

    十兵卫阴冷的眼皮一抬，化作狂热, 身影推动着长刀瞬间加速超越声音, 突刺而去。

    当这一刀即将击中处刑人的时候，十兵卫再度爆发，武士刀前方的空气在刀锋之下颤抖、爆鸣，向两边滑开，剧烈的气流带着绯红的火色，张扬开来，如同一对怒张的羽翼。

    无名神风流杀人剑中最酷烈的一式刀法奥义，朱雀之剑！

    持刀的人如同鸟颈，而那一柄稳稳架起的武士刀，就如同是神鸟的喙，一啄之下，如同灭杀小虫一样去摧毁敌人。

    处刑人像是被惊呆了似的，眼睁睁看着这一刺来到面前，手里的锯齿屠刀还没有来得及举起来。

    利刀破肉，两道身影穿插而过。

    十兵卫的半张脸上，浮现出无能狂怒的惊骇表情，但是却没有办法发出任何声音……

    因为他的另外半张脸，还在数米之外！

    他根本没看清对方什么时候提刀，但是手里的那把武士刀，已经从刀尖到刀柄，被分成了两片，紧接着就是他的肉身，两半身体，从处刑人的左右两侧飞掠而过。

    呼！！

    风中传来复杂的味道，有远一些的硝烟和血腥味，近处则只有青草被高温灼烤过后的气息。

    处刑人猛然扭头，露出好奇的表情。

    十兵卫的身体被分成两半，相隔数米的站立着，却没有大量流血，他丢掉了手中已经没用的武士刀，左手和右手同时抬起，手指突然变成了锁链飞镖一样的事物，拉长射击出去。

    十根锁链缠绕收紧，扯动着两片身体合并到一处。

    从十兵卫额头劈下去的那道血痕，正在飞快的愈合，但他的脸色却很不安。

    因为他感到，那个站在背后的人，此刻已经贴到了他的背脊上，那瘦骨嶙峋的丑陋躯体，像是在拥抱一个毛绒玩偶一样，紧紧的依靠着他的背。

    而与那丑陋躯体截然相反的绝美面孔，则将下巴搁在他的肩头，吐字出声的温热气流，吹到他的耳垂上。

    “你、你不会死吗？”

    “你杀不了我的！！！”

    十兵卫的背部突然变形、隆起，来自《幽游白书》世界“户愚吕兄”的妖怪血统，拥有无论被切割成多少份都不会死的超强恢复能力，还可以模拟变形成诸多武器。

    他的背部此刻变形成诸多黑黢黢的枪管，在这种几乎是拥抱的距离下开火，就算没可能击杀对方，至少也可以把那人暂时逼退。

    只是他的枪还没来得及响，整个人就像是整齐码放的积木，倏地被推了一把，便从头到脚，散落成边长最大不超过三厘米的方块。

    处刑人欢喜地看着这一幕，用手里的屠刀去拨弄那些方块，嘴里数着数字，他虽然结巴，计时的数字却不会数错。

    “1，2，3，4，5……”

    他想看看这些方块什么时候能再变回人。

    呜——

    空中风压骤增，气流呼啸，巨大的阴影坠落下来。

    铠甲巨人大跨步弯腰而来，一拳对着这边砸下。

    地狱爪则已经被铁波缠上。

    “噫，就你这个水平，也想要阻拦本少爷吗？”

    在风水引擎的支撑之下，铁波的拳脚攻势，就像是狂风遇山丘而折回，水银泻地而无孔不入，无论对方是刚是柔，是硬接还是闪避，都没有办法在他的拳脚中找出任何一点连接不及时的间隙。

    这堪称是没有破绽的拳法。

    但是没有破绽不代表能够打得死人，地狱爪的态度，给人带来的感觉，就像是并非在进行一场凶险的格斗，而是在玩公园水球之类的娱乐活动，轻而易举的拍开对方所有的攻击，还有空发出不耐烦的叫嚷。

    谷措

    “不过你那些个同伙，一个是巨人，一个有不死之身，你应该也有什么特殊能力，快使出来给本少爷看看吧。”

    游泳池旁边，乌鸦脸老者手里的水晶球，分割成几个区域，从远景近景的多个角度，显示着岛上的战斗状况。

    眼看处刑人和地狱爪游刃有余地压制住了局面，欧文的脸色却并没有多么惊喜，他飞快的在屏幕上扫来扫去，没有看到第四个人的身影。

    “水晶长老，搜索全岛，他们应该还有一个人，要找到那个人在哪里。”

    “还有一个？”

    乌鸦脸老者双手捧着水晶球，轻轻晃悠起来，口中不断的念出咒语。

    这些古怪拗口的音节，往往尾音浑厚而拖长，恍若是欧洲传说中那些巫师祭祀的歌谣，但实际上，这并不是什么能够跟神灵沟通、让自然精灵听命的神奇秘术。

    而是专攻于精神方面，带有强烈的双向催眠作用，来辅助水晶长老放大、操控自己的精神力。

    无形无色的波动，从水晶球上扩散开来，隐秘的精神力搜索全岛，分辨出那些陌生的气息。

    很快，水晶球上就定位到了第四个人的存在，离他们并不算很远，就在欧文的书房之中。

    那座窗明几净的房间里面，本来应该到这里转移资料、收拾设备的克隆人护卫，无声无息的就被放倒，失去了知觉的一具具躯体，像小山一样堆叠起来，放在整个房间的中心位置。

    关洛阳正在翻箱倒柜的把那些资料、文件收进自己的随身空间里面，甚至就连书架上的名著也没有放过。

    他对欧洲文化所知甚少，仓促之间更加分辨不出来这些名著里面会不会有什么特殊的隐藏信息。

    窗外的树木之间，一层很浅的波纹荡过来，空气中被阳光照亮的悬浮尘埃，略微移动了一下。

    关洛阳眉梢一动，转过身来，无声的蛇形闪电劈向他的头部，但相隔还有一米，就被他自身的精神力场抵消。

    他追寻着这股精神感应，推窗而出，飞上半空，环顾四周，很快锁定了游泳池边缘的那几道身影。

    “正愁有点难找，居然自己送上门来了。”

    来的时候，关洛阳已经在手机上搜索过欧文的图片，一眼就认出了那个捏着烟斗的老头。

    他身边的青气弥漫而出，发出长啸破空的声音，仿佛战机穿云，轰然间飞落到泳池的边缘。

    被塑造成两堵高墙的那些蓝色水流，突然失去了约束，哗啦落回泳池之中，动荡如巨浪。

    水晶老者可不像是处刑人和地狱爪那样，有着古怪的癖好，甚至不惜在某些情况下略微纵容敌人。

    出生于原始部落的这个老头，深知再凶猛的野兽，一旦疏忽，都有可能死于一根不起眼的毒牙。所以，他要么不动手，一动手就肯定是爆发出全力，施展出绝招。

    当初他在波士顿首都的大街上惩戒一个冒犯他的普通人，一击之下，把整个巷子都轰塌，波及了周围七八家店铺，伤亡客人过百。

    就是因为这种脾气，在那边混的不顺遂，他才会来到紫罗兰州。

    这一刻，水晶长老把自己用来约束泳池水流的精神力全部收回，化作一股无形的庞大念力电场，朝着关洛阳冲撞过去。

    在一般人眼中，很难描述这一个瞬间水晶老者前方到底发生了什么事情，只能凭直觉认为那里变得异常混乱、透明。

    但是关洛阳看得清清楚楚，漂浮在这一片区域的尘埃，在瞬间变得更加粉碎，每一个立方厘米的空气里面，都跳跃出了细碎的电光，共同构成了一个旋转的球体电场。

    这个球体原本只是比水晶老者手中的水晶球稍大一些，但在一眨眼之内，就扩张了千百倍，裹挟着内部的一切高速运动着，朝他冲撞过来。

    空角折射光屑旋转咒！

    当初水晶老者投靠到欧文手底下的时候，其实是以合作的姿态而来，欧文为他提供资源，他为欧文办事。

    为了展现自身的能力，他就曾经在雨林里面当着欧文的面，用这一招去攻击一辆虎式重型坦克。

    只是一秒钟的时间，那本该在战场上纵横披靡的狰狞凶器，就像是被熊孩子揉坏的废纸团一样，剧烈变形，不到十秒，就被这股精神电场绞磨成了不规则断裂的万千碎片。

    关洛阳不闪不避，向前踏了一小步，地面上以他的脚步为中心浮现出格外干净的一圈圆弧，在这圆形的边际，青气席地而起，化作圆球。

    高温震荡的风雷道场，针锋相对的跟碎屑水晶般的巨大旋转球体碰撞在一起。

    两者对冲的余波带来使人失聪的轰鸣，周围的树木猛然翻倒，大片的土壤像是毛毯一样抖动起来，把下面的树木根系都给扯断。

    游泳池的四壁碎裂，中间的液体炸起一道道水柱，至少有五分之一的液体被余波震碎成了逸散出去的雾气。

    乌鸦脸老者手捧水晶球，身边布下了层层精神力防护，却像是层叠的牛皮，被接踵而至的巨力直接挤压得变形，把他整个人都弹的飞速滑退出去，七窍流血，脸皮抽搐个不停，跌落在了地上。

    金毛大狗也被这股狂暴的力量远远抛飞出去，砸入那些倾倒的树木之间，而银背大猩猩却怒吼一声，扑向身边青气崩浮如云的关洛阳。

    “这股精神冲击，不差。”

    关洛阳跟这股凶恶的精神力硬拼了一句，也觉得头脑有些发蒙，眼睛里多了些血丝，但动作不受分毫滞碍，追风捉雷般地一伸手，就跟银背大猩猩对了一拳，惊觉这个动物竟然也懂得精妙绝伦的格斗技巧。

    而下一刻，他就从对方的拳法里面“听”到了什么。

    “你！”

    银背猩猩再次挥出的拳头，没有被迎击，关洛阳合身闯入它胸腹之间，肩头一撞，银背猩猩的吼声顿时一虚，随即一只手便以极快的速度击断了它的咽喉。

    狰狞壮硕的凶兽倒了下去，关洛阳跨过它的躯体，走到欧文面前，眼中隐含着怒意。

    “你，还真是完全不把武术家的尊严放在眼里啊！”

    用那种卑鄙的手段窃取格斗家千锤百炼，不知道付出多少艰辛磨砺出来的能力，然后，却将他们的基因跟野兽结合，让他们在不知情的情况下，就多出了这种畸形的后代，当做自己随意打骂虐待的宠物！！！

    “你想怎么死？”

