    “黄长老？”

    看清楚说话的人影，明殿主迟疑了一下，点了点头。

    堂堂副殿主，七星毒师出手对付一个长老的客人，传出去的确有些以大欺小，倚强凌弱之嫌，黄长老愿意替自己出手，自然最好。

    这位黄长老，实力不弱于许攸，修为达到了圣域一重巅峰，对毒的理解，也是六星巅峰，如此实力，教训这家伙，必然是绰绰有余。

    “你叫孙强是吧？我们这么多人过来，眼睛都不睁开，的确够嚣张！不过嚣张的人一般都死得比较快。给你三个呼吸的时间，马上下跪向明殿主道歉，还有活命的机会，否则，就别怪我不客气了……”

    得到应允，黄长老向前一步，看着眼前的“孙强”，眼睛眯起。

    三个呼吸过后，对方眼睛依旧没有睁开，好像死了一般。

    “给脸不要脸，我倒要看看你的实力是不是配得上这种狂妄！”见对方理都不理他，自己像对着镜子说话的小丑，黄长老大怒，手掌张开，猛的向前抓了过来。

    轰隆！

    真气沿着五指激射而出，如同天女散花，无数毒粉立刻将前方的中年人笼罩内。

    滋滋滋滋！

    毒粉还没来到跟前，院中的花草就肉眼可见的枯萎，变得发黑，如同黑炭。

    “是……一笑逍遥散？”

    一位长老惊讶出声。

    一笑逍遥散是黄长老专门研制的药物，圣域一重巅峰强者，只要嗅上一口，微笑的功夫就会死亡，十分可怕，在诸多长老中都赫赫有名，令人忌惮。

    “不错……”

    见有人认出，黄长老得意的点了点头。

    这个药粉，正是他的最厉害的杰作，对方既然如此不识抬举，那就先毒的他生死不由自己控制！

    哗啦啦！

    说话的功夫，药粉落了眼前的“孙强”一身，像是落了一层白霜。

    “一笑逍遥散，可以透过皮肤渗入体内，就算屏住呼吸也无用，身上粘了这么多，这家伙完了，神仙难救……”

    看到眼前的场景，一个长老忍不住摇了摇头。

    如此厉害的剧毒，别说呼吸，就算距离很远的沾上，也会被轻易毒杀，黄长老一下扔出这么多，又用真气催动，毒性肯定已经渗入对方的皮肤，必死无疑了。

    “不对，你们看……”

    正在感慨，另外一个长老突然皱起了眉头，向前一指：“好像……这家伙一点感觉都没有……”

    听到他的话，众人全都齐刷刷看过来。

    只见盘膝坐在前方的家伙，依旧坐在地上，一动不动，双眼紧闭，像是睡着了一般，没有任何动静，和刚才没有任何区别，就好像黄长老释放的一笑逍遥散，没有起到任何作用一样。

    “正常一笑逍遥散，中毒之后，会全身抽搐，情不自禁的发笑……这家伙好像僵化了，一点表情都没有……黄长老，你的药不会失效了吧？”

    又一位长老实在忍不住，道。

    “这……”

    黄长老眨了眨眼睛，急忙向前看了过去。

    对方虽然一动不动，但中没中毒，作为六星巅峰毒师，都是还是能够轻松看出的。

    皮肤光滑水嫩，吹弹可破……非但没有中毒的样子，反而和吃了什么大补药一样，活力四射……

    尼玛……你能不能有点中毒的样子？不济也脸红一下，意思意思……

    不然，我会很下不来台的……

    “难怪这家伙如此嚣张，目中无人，肯定是提前服用了解毒药……”

    越想越怒，黄长老咬牙：“既然不怕有毒，那我倒要看看一个小小的从圣，能不能挡得住我狂暴的力量！”

    说完眉毛一扬，一拳就对坐在地上的张悬锤击了而来！

    这家伙不知服用了什么解毒药物，自己最强的一笑逍遥散，都没有任何用处，继续用药的话，只会自取其辱，还不如用实力碾压。

    让对方知道，嚣张该付出的代价！

    轰隆！

    圣域一重巅峰力量狂暴施展，整个院子像是吹起了大风，青石铺就的地面，发出烈烈的声音，宛如在他的一击之下，承受不住，随时都会塌陷。

    “这家伙居然……还不睁眼？”

    见黄长老出手，用出了最强劲的攻击，真气压得他们都有些呼吸急促……首当其冲的“孙强”，居然依旧没睁眼，甚至躲都不多，一动不动……

    这玩的有些大吧？

    嘭！

    狂暴无比的拳头，落在了这个“孙强”的脸上。

    咔嚓！

    骨骼折断的声音想起，众人随即就看到黄长老抱着手腕，跳了起来，剧烈的疼痛，让他面皮不停抽搐，宛如快要哭了。

    “这……”

    众人眨巴眼睛，一个个懵了。

    黄长老施展出全力的一招，结结实实打在对方脸上，对方皮都没破，他的手腕反倒被震断了……

    不是真的吧？

    “可恶，我要你死……”

    看到众人的表情，黄长老羞愤欲死，一声长呼，已经多出一柄长剑，笔直对眼前的家伙刺了过去！

    “黄长老不要鲁莽……”

    看到他的举动，所有人都吓了一跳。

    用毒，真出了意外，可以说是没控制好毒性……直接用剑刺杀，等于有了杀心，再想后退，都无法挽回了。

    嘶啦！

    不过，现在说什么已经晚了，黄长老含愤出手，锋利的剑芒，立刻对着眼前坐在地上的家伙劈了下来，眼见就要落在头上，眼前这位一直没有睁眼的孙强，突然手掌一翻，猛地下压。

    轰隆隆！

    雷霆般的闷声响起，紧接着众人就看到黄长老的剑气，寸寸碎裂，紧接着脑袋就被一巴掌抽进胸膛！

    噗通！

    尸体直挺挺倒在了地上。

    “什么？”

    “黄长老被一巴掌抽死了？”

    “这一掌不光击溃了他的攻击，还将力量硬生生反击回来……这家伙真的只是从圣？”

    ……

    看到倒地死亡的黄长老，所有人全都身体一僵。

    这可是长老，圣域一重巅峰，和他们实力相同的存在，结果……被这家伙一巴掌抽死……

    力量该有多强？

    “好像他的身体一动没动，眼睛依旧没睁开……”

    人群中一个略带颤抖的声音响起。

    众人这才想起刚才的情景，这位孙强，和之前一样，依旧坐在地上一动未动，最关键的是……眼睛还是没有睁开！

    也就是说……对方只是随手一击，就将黄长老击毙了。

    “这家伙诡异，击杀黄长老，罪大恶极，大家一起上，别让他逃了……”

    一声咆哮，还剩下的十九位长老，同时疾呼，团团将张悬围在中间。

    如果刚才说，他们出手是以大欺小，回头很难对徐长老交代，而现在，这家伙击杀了黄长老，已经罪无可恕，任何人都说不出什么。

    “不错，一起出手！”

    “我倒要看看，他能不能扛得住我的阎王奈何散！”

    ……

    哗啦！

    十九位长老同时出手，一瞬间各种毒雾、毒虫纷纷向张悬飞了过来，密密麻麻落在身上。

    如此多的剧毒，别说一个从圣，就算是圣域二重初级强者，可能都会饮恨当场，被活活毒死，可用完毒之后，众人奇怪地发现……对方依旧一动不动，好像没感觉到周围有毒一般。

    “这家伙的解毒药厉害……我们的毒没有作用，还是别用毒了，直接出手吧！”

    不知谁喊了一句，其他人纷纷点头。

    下了这么多毒，这家伙一点伤都没有，脸色都没有变，足以说明问题。

    看来剧毒对他没有任何作用，既然如此……那就暴力解决！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    伴随呵斥，十九位长老的攻击齐刷刷对着中间的家伙冲击而来。

    感受到周围狂暴的压力，本来坐在地上的“孙强”，似乎终于意识到了生存危机，站起身来，身影快如闪电，直接窜入人群之中。

    他的动作，根本就不像一个从圣，反而像圣域二重的强者，速度快的犹如电芒，拳头虽然直来直往，却给人一种蕴含天道，无法躲避之感。

    嘭嘭嘭嘭！

    每一拳落下，必然有一位长老中招，倒飞而出，凶猛的力量从对方体内狂涌而出，让人根本抵挡不住。

    这家伙不光拳力强大，腿功也极其了得，踢出的腿，如影似幻，防不胜防。

    “他……他……依旧闭着眼睛！”

    越战斗越觉得心寒，他们十九位圣域一重巅峰强者围攻一个从圣，对方非但没有损伤，越战越勇不说，最关键的是……依旧在闭着眼睛！

    就好像梦游一般，而对方所有的攻击和动作……都仿佛是对战斗的本能反应！

    靠本能反应，就将他们十九位长老联手，打的无法反击……

    明副殿主等人都觉得快要疯了。

    “快出手，诸位长老坚持不住了……”

    三位副殿主中的其中一位，再也忍不住，喊了出来。

    以前他们顾及身份，不愿意动手，对付一个只有从圣级别的小家伙……现在发现再不动手，十九位长老可能都会和黄长老一样，死在当场，再也按捺不住。

    “好，一起出手……”

    眉毛一扬，明副殿主手掌猛地向前抓了过来。

