    “那边的那栋大楼是星导馆的大学部，那边的那栋大楼则是星导馆的高中部，而在另外一边还有初中部的大楼，距离不是很远，如果想参观的话，我很乐意带路。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “噢？没有小学部吗？”

    “基本上，无论哪一所学园，最低的就读年龄层都是初中部，只有界龙设有小学部，对于我们来说，过早让小孩子参与到斗争中，那并不是一件值得提倡的事情。”

    “还真是让人匪夷所思，明明想习武的话，从幼年开始进行才有利于教导，培养好根基，界龙一直以来的理念都是如此，所以有小学部，对于我们来说，你们没有这么做反倒才是令人惊讶的事情。”

    “这方面的话就是理念的不同了，至少我们星导馆的话，只有初中部才是最基本的就读年龄喔？”

    “呵呵，难道不是因为参加星武祭的最低年龄必须得达到13岁，所以你们背后的统合企业财团才不想浪费资源去培养达不到参赛年龄的学生吗？”

    “啊拉，谁知道呢？”

    在星导馆学园的其中一条走道上，范星露与克劳蒂雅一边并肩走在前方，一边带着笑容的互相攀谈，内容却是多少带了点试探的意味，让人有些高兴不起来。

    范星露貌似对星导馆学园的学生颇为感兴趣的样子，以其个性来看，应该是觉得在这所学园里可能会遇到难得的素材，所以才这么兴致满满吧？

    反观克劳蒂雅，虽然口吻中一直带着对范星露的礼貌，可那堪称完美的笑容看上去就像一张面具一样，让人根本猜不出其心中到底在想着一些什么。

    跟在这样的两个学生会长的身后，方里却是多少有些无奈。

    因为，周围的学生们一直都相继的投来好奇的目光，并窃窃私语着。

    “那不是界龙的学生吗？”

    “界龙的学生怎么会来到星导馆啊？”

    “该不会是来侦察敌情的吧？”

    “那也不奇怪，毕竟「凤凰星武祭」就快开始了呢。”

    “不过学生会长也在旁边，应该没有问题吧？”

    类似这样的对话一直从旁边传来。

    所以，一部分的学生看向方里的眼神中多少带上了一丝丝的敌意与戒备。

    这也是理所当然。

    对于以星武祭作为目标的学生们来说，别说是其它学园的人了，就是同一个学园的学生都是自己的竞争对手。

    星武祭可是这个世界上最为热门且受欢迎的节目。

    如果在星武祭上取得良好的成绩，那不但在学园中的地位与待遇都会提升，得到一般学生难以想象的好处，若是获得优胜，那甚至可以向统合企业财团提出一个愿望。

    为此，想出人头地的、想荣华富贵的、想达成目的的、想喧哗取众的，种种类型的星脉世代都会聚集到这里。

    这样一来，周围的人自然全部都是竞争对手，乃至是敌人。

    有鉴于此，自从星武祭出现以后，为了得到优胜而不惜不择手段的在暗地里使一些见不得人的手段的例子可谓是比比皆是。

    在这样的情况下，学生们自然无法不对身边的人设防了。

    因为这样，一路以来，一个个的学生全部都对方里投以警惕的目光。

    至于范星露，那很明显年龄太小，不是可以参加星武祭的年纪，学生们只是对这样的一个人为什么会来到星导馆而感到奇怪，并对范星露的身份感到疑惑而已，反倒没有敌意与警惕。

    因此，方里担下了周围的人的目光，说是变成众矢之的都不为过。

    偏偏，范星露好像一点都不在意方里的感受，一直都饶有兴趣的观察着周围的星导馆学生，那眼神放光的样子，似乎恨不得立即在这里进行一次测验，看看有没有人能够通过对自己的挑战，成为自己的弟子了。

    只可惜，这个想法无疑是不现实的。

    没办法之下，方里只能开口了。

    “我说，师父。”方里叹息道：“你也差不多该告诉我，带我来星导馆，到底是为了什么了吧？”

    闻言，范星露还没有做出反应，克劳蒂雅便是微微一怔，笑着对着范星露说道：“看来，您并没有告诉方同学此行的目的呢。”

    “不用着急，该是他的那就是他的，如果没有缘分的话，那这一趟也只不过是白走而已，既然如此，还不如多花点时间参观一下学园。”范星露满脸不在意的说道：“不过也差不多了，小姑娘，就劳烦你带我们过去吧。”

    “非常乐意。”克劳蒂雅脸上的笑容始终未变，带着端庄又完美的微笑，开始带路。

    范星露立刻乐呵呵的跟了上去。

    方里却是心中的疑惑更甚，一边跟在范星露的身后，一边继续问道：“师父，你也差不多别再卖关子了吧？”

    “真是急性子。”范星露瞥了方里一眼，随即笑道：“你既然已经见过纯星煌式武装了，那么应该知道，每所学园里都有统合企业财团所配下来的纯星煌式武装，提供给学生进行使用的吧？”

    方里点了点头。

    见状，范星露便是施施然的说道：“然而，我们界龙却是不同，纯星煌式武装虽然不是没有，但数量却很少，原因你应该是知道吧？”

    这件事情，方里自然知道。

    没错，相比较于其余学园，界龙的纯星煌式武装非常的少，少得可怜。

    这不是因为界龙背后的统合企业财团没有纯星煌式武装，而是在界龙里，希望能够使用纯星煌式武装的人实在太少了。

    那是因为，在界龙内，许多以锻炼自身为目的的学生都认为纯星煌式武装的力量太过于强大，容易让人产生依赖，不利于自身的提高。

    因此，界龙里的纯星煌式武装使用者极为稀少，即使有，不到万不得已的时刻，那也绝对不会拿出来使用。

    这样的人，方里便认识一个。

    “赵师兄就是纯星煌式武装的使用者吧？”

    方里这么说道：“如果弟子没有记错的话，赵师兄所使用的纯星煌式武装名为「通天足」。”