    绿森市的自来水厂属于本地一家自来水公司，供应着全市绝大部分用水需求。

    当然，连贫民区与下城区也包括在内。

    虽然还有一些贫民会直接从母河之中取水，但由于工业污染，那里的水质十分糟糕，基本无法直接饮用。

    亚伦让莉莉娅特前去举报之后，自己就依旧戴着人皮面具，来到工厂区。

    此时，已经是凌晨，街道上的行人越来越多。

    “调查局应该会知道问题严重性，所以必然会立即动手！”

    “我只需要静静等待，旁观看戏就行了。”

    “当然，如果能找机会捡便宜，自然是更好的。”

    他随意用了一个名字，在距离自来水厂不远的旅店中订了一间客房，锁死房门，挂上谢绝打扰的牌子。

    旋即，亚伦来到客房边缘，搬来一把椅子，打开窗户。

    从这里眺望过去，可以见到自来水厂广大的厂区。

    ……

    自来水厂内部。

    拜骨社社长，‘蛮骨’斯佩特眼睛狭长，有着令人印象深刻的鹰钩鼻，气质阴鸷。

    他站在巨大的水池之前，望着泡在里面的前任大主教罗伯茨，看着对方人皮之下诸多虫豸爬动，产出一枚枚细小的虫卵，纵然是他都感觉有些不适。

    “罗伯茨……你需要压抑自己的繁衍本能，要知道……最近贫民区几件寄生虫爆发案件，虽然吸引走了调查局的注意力，但他们也会很快查清楚真相！”

    浸泡在大量清水中的罗伯茨抬起头，从残破额头的豁口可以直接看到颅脑内爬动的虫豸。

    他声音沙哑，又带着一种奇异的震动，宛若昆虫振翅的嗡鸣：“第四原质的非人存在，古代又称为‘天命之人’，需要完成自己的天命、取得伟大功业……我的晋升终究不太完美，只完成了‘编织者’的部分，在晋升之后还需要取得‘赤’之伟大功业，才能更加契合‘虫巢’！你不也是因为如此，才与我合作的么？”

    “想想看……若是一次性献祭大半个城市的血肉给吾等之主，祂会何等愉悦？降下何等恩赐？”

    罗伯茨的声音中充满蛊惑。

    斯佩特有些不自在地扯了扯衣领，他终究只是第三原质的非凡者，虽然靠着一件非人级神奇物品，相当于有着非人战力，但在一位真正的非人存在面前，依旧觉得有些拘束。

    更何况，对方的疯狂，已经超出他的预料。

    ‘现在看来……罗伯茨不仅仅是为了更加契合本身职业，还有借助仪式，宣泄疯狂的用意在内……’

    ‘这种不成熟的进阶方法，正是我所避免的。’

    斯佩特在心中自语：‘虽然遗迹的任务出了问题，但只要这一次成功，我依旧可以从食莲人结社中获得我想要的东西！’

    用一份完整的密传晋升非人存在，后遗症必然不会像罗伯茨这么严重。

    并且，后续依旧有着继续提升的可能！

    想到这里，斯佩特心中不由火热，以郑重的口吻道：“血肉祭将会如期举行！”

    “很好！”

    罗伯茨点点头，整具身躯都沉没入水中。

    ……

    就在这时，搬了一条凳子看戏的亚伦，发现自来水厂周围已经产生细微的变化，眸子不由变得期待：“开始了么？”

    距离自来水厂不远的一个站台，几辆公共马车看似随意地停靠在路边。

    两鬓微微发白，五官深邃的调查局董事雅各布·琼斯望向在座的几位精锐与高层：“按照计划行动……这一次必须干掉罗伯茨，否则贫民区的寄生虫问题根本无法控制。”

    “遵命。”

    珀西大声回答。

    收到情报之后，略微调查一番，他就被严重的情况吓到了。

    虽然中产与富人区情况还好，但贫民区受灾特别严重，几乎每两个人之中，就有一位携带着虫卵！

    一旦到了某个特定时刻，虫卵孵化，整座绿森都会变成虫巢！

    此时，在他手上，还有一张石质面具。

    这是绿森调查局原本的那件非人级神奇物品——食尸鬼面具！

    珀西心脏直跳，脑海中自动回忆起关于它的部分信息：

    【物品名称：食尸鬼面具】

    【等阶：非人级（经分局长审批方可取用）】

    【描述：这是一张石质面具，戴上之后面具之内会浮现无数尖刺，刺入使用者脸颊，使用者会因此获得许多超凡血肉类能力，体魄变得无比强大，附带速度与恢复的加持。】

    【负面效果：一旦佩戴面具超过5分钟，佩戴者会不可逆转地转变为食尸鬼下仆，哪怕强行取下也没用，一旦佩戴面具超过3分钟，纵然及时取下面具，也会遗留强烈的后遗症，比如嗜尸癖……】

    【封印方式：……】

    “使用这件神奇物品，最好不要超过一分钟，所以必须把握时机。”

    珀西回忆着之前的培训。

    这时，女巫打扮的菲奥娜手持一颗水晶球，发出黄莺般好听的声音：“我已经做了‘反咒仪式’，对方高阶非凡者的某些危险直觉将会受到干扰！”

    “很好，行动第一阶段开始！”

    雅各布沉声下命。

    计划第一阶段，由珀西带领调查局精锐探员，负责封锁整个自来水厂，并且清理外围可能存在的邪信徒！

    “行动！”

    珀西跳下马车，手里持着一柄霰弹枪，冲向自来水厂大门。

    “你们干什么？”

    自来水厂内当然有着普通工人。

    看着一堆黑衣人冲过来，几名穿着劳工服，胸前还有工作证的自来水员工诧异地上前阻拦。

    “调查局办案，立即抱头蹲下！”

    一名探员手持左轮，瞄准了一名男性员工。

    “调查局？先生……你们是政府部门么？”

    那名员工似乎有些疑惑，上前两步。

    砰！

    一声枪响，他的脑袋直接炸开，从血肉模糊中爬出一只只黑色的甲虫。

    “队长？”

    差点中了陷阱的探员回头，就见到珀西一脸严肃地上前，高声道：“遇到不听警告的，先开枪，再说话！”

    这时，调查局探员们才发现所有自来水厂的员工开始了异变，他们的表情瞬间变得木然，仿佛之前的惊慌失措，只是一幕演出。

    他们木然的脸庞上突然肌肉抽搐，掀起一丝诡异的微笑，身上浮现出无数肉包。

    有一只只黑色的虫豸，从他们的皮肤中、从他们的口腔内、从他们的眼睛中爬了出来，振翅欲飞！

    破茧之时已至！

