    风雨过后，天空没看到彩虹。

    李鹿倒是看到了他的亲爹。

    他这前脚刚洗漱换了身衣裳，后脚便看到李斯与秦始皇坐在庭院内饮酒畅聊。看到自己亲爹，李鹿虽然人都傻了，却依旧是没往心里去。他就属于是没心没肺的类型，只想着以后征战沙场建功立业。

    李斯倒也不是不同意，甚至还很支持。但问题在于，你想着征战沙场那总得精通兵法排兵布阵，还得懂律法方能约束麾下军吏。

    况且，打仗和学习律令冲突吗？

    看看内史腾，人能灭韩还能治理南郡。

    他爹就是搞律令的，李鹿却偏偏不学。这么做，以后李斯的老脸往哪搁？所有人都会觉得，连他儿子都瞧不上他的学问，觉得他学的会误国！千万别觉得不至于此，李斯摸爬滚打这么多年得罪的人还少吗？

    特别是咸阳城有诸多无所事事的百家儒生，他们成天都会攻击这个攻击那个的。李斯与他们政见不合，喷他的更是一大把。有时候，李斯恨不得是把他们所读之书全烧了！

    “父亲？您不生气？”

    “李鼠，见过少主！”

    李斯站起身来，恭敬作揖。

    如此模样，惊得李鹿差点没蹦起来。

    握了颗草？！

    什么情况这是？

    “爹，您气傻了？”

    “少主勿要与我说笑，我不是你爹。我只是李氏旁支，为丞相家奴而已。”

    “……”

    李斯其实心里头恨得牙痒痒，只是他决定将计就计而已。这小子再不管，以后迟早会因为这张破嘴被打死。成天正事不干只懂得招惹是非，终有一日会惹火上身。

    “爹？您说什么呢？您要是心里不舒坦，抽我两巴掌也成，千万别这样……”

    “少主说笑了，老奴怎敢以下犯上？”

    “……”

    疯了！

    绝对是疯了！

    李鹿此刻还未意识到事情的严重性。

    蒙毅则是笑了笑，“李鹿，这些事接下来可要记好了。若是将这些事泄露出去，夷三族俱五刑。你爹是右丞相，他是你家奴仆，负责酒坊买卖，名为李鼠。”

    “啊这？不能吧？这不是屈才了吗？”

    “你给我闭嘴！”

    忍无可忍，无需再忍。

    若非家将阻拦，他非得拍死这畜生不可！

    “你凶什么凶？你一家奴也敢放肆？！”

    “……”

    行！你赢了！你等着！

    李斯被气的脸色铁青，无奈坐下。

    他反正是管不成了，但自有人能管得了。

    蒙毅负手而立，继续道：“陛下则是卓府家长，名为卓正。今后见了，记得称呼为卓翁。”

    “鹿，见过卓翁。”

    “不错。”

    秦始皇颔首赞许，这小子别的本事没有，随机应变的能耐还是有的。

    “我是卓府管事，称做蒙公便可。”

    “见过蒙公。”

    李鹿两眼放光，回头看了眼胡亥，

    “那十八呢？”

    “他是太史令胡毋敬旁支，名为胡骅。”

    “原来是这样……”

    李鹿亲切的拉住胡亥的手，“十八，你这也太不够意思了。这么有趣的事，为何不早点通知我？”

    在他看来，这就有点类似于是过家家。平时的时候，他都会幻想自己是大将军，然后招呼家将为士卒。然后他指挥着一方，往往把另一方打的是落花流水。现在连他爹都来玩，如此有趣他能不高兴？

    胡亥只是露出抹苦笑。

    阿鹿……后面有你好受的！

    种了这么长时间的地，胡亥整个人都黑了半圈。往常他从未务农做过农事，也不觉得这活有多难。他觉得黔首吃不起饭，那都是因为自己懒惰。只要勤快点多种地，那不就能轻松养活一家老小了？

    三十亩吃不饱，那就种五十亩，一百亩！

    他听说商君变法，一夫便有百亩地嘞。可同样是亩面积却也不同，商君那时候是小亩可没现在的大。但是胡亥不懂，他也不会去探究其中问题。他只觉得黔首饿肚子，那都是他们没本事。

    等他亲自种地后，他才知道自己有多么可笑。就这小半亩地，能把他给累得半死。因为没有耕牛，就只能用耒耜这种最简陋的农器翻土。他还专门问过辰伯为何没有耕牛，可人家就瞪了他个白眼。

    牛少人多，耕牛干一天得歇三天，轮到自家得到什么时候？期间这么长的时间就干等着，不干活？胡亥没日没夜的辛勤劳作，也就照顾这小半亩地而已。再根据秦律缴纳赋税后，还不够他吃的。

    蒙毅顿了顿，继续道：“汝且记住，万万不可泄露我们的身份！”

    “蒙公放心！”李鹿眼睛转了圈，贼兮兮的看向秦始皇，“卓公，为何不让我说是通武侯王贲的幼子呢？如此，似乎更为刺激些。”

    “老夫现在就拍死你这畜生！”

    李斯是火冒三尺高！

    这畜生是彻底反了！

    连这等大逆不道的话都说的出来？！

    这不是找刺激，是找抽！

    “放肆！汝区区家奴，也敢对吾动手？”

    “……”

    李斯老脸一黑。

    他这是不是给自己挖了坑？

    秦始皇抬手示意李斯退下，而后淡淡道：“汝且记住了，今后汝便要留在这泾阳当稚生。至于你的先生便是卓草，与他相同。若是不尊师长便刖为城旦，迁至蜀地。“

    “……”

    此时，李鹿笑不出来了。秦始皇对胡亥的确是下不了手，可对他李鹿却是无所谓。秦始皇是皇帝，所以他就没错过也不能错，错的永远是别人。他这算是客气的，这要换个熊爸熊妈来怕是还得找李斯吵架，说李鹿把胡亥给带坏了。

    “这……这是真的？”

    “自然。”

    李斯嘴上骂的厉害，可还是心疼的很。可他没的选择，秦始皇既然都已决定那他就只能配合。李鹿是生是死就看他自己的造化，毕竟他终有一日会长大。如果说他屡教不改的话，那便逐出李氏宗族！

    他辛辛苦苦二十余载方有今日，怎能因为李鹿一人而导致他这些年来的心血白费？他狠起来连自己的师兄都能杀，真要触及到家族利益，就算是亲骨肉也同样能牺牲！

    ……

    “草！”

    “谁欺负我的学生？”

    “站出来，我今天非抽死他不可！”

    骂骂咧咧的声音传来。

    秦始皇顿时一笑，他知道是卓草回来了。整个泾阳也就卓草这样，天天都是草草草的，他们也不明白卓草为何隔三差五就提自己的名？关键是语气态度还相当无礼，就好像……是在骂自己那样。

    卓草与扶苏登门而入，凶悍的眼神环视四周。最后，精准无误的落在李鹿身上。按照受害人雎鸠提供的供词，嫌疑人身高七尺有余，肤黑貌丑额头有痣。长得贼眉鼠眼，一看就不是什么好人。

    “诶，见过李公。”

    卓草入府后先是行礼打招呼。

    他可没忘记，这老小子也是卧底！

    表面上人是商贾，其实他……真的是商贾！

    只不过，他这属于给反秦势力提供粮草资源的。想想其实就知道，造反归造反，要是连饭都没得吃谁还高兴造反？当初卓草其实就想过这问题，觉得这六国复辟有些问题。后期借着攻下秦国粮仓有粮食，那很正常。

    可在前期是怎么回事？

    难不成都是老百姓自发捐献粮食的？

    思来想去，卓草便觉得不太现实。

    唯一的解释就是提前便已准备妥当，只等有人揭竿而起便立刻紧随其后起义复辟。特别是类似项羽这样的大户人家，要说没点家底卓草是不信的。他能偷偷摸摸藏粮食，古人就不成了？

    老李顺势而生，借此打入反秦势力。不光能谋利赚钱，还能知晓他们大概有多少物资。如此缜密的计划，实在是令卓草佩服至极。对秦始皇的敬仰更如滔滔……咳咳！

    高！实在是高！

    “就这小子欺负雎鸠？”

    “老李，这家伙是你儿子？”

    “不不不，并不是。”李斯连连摆手，“他是丞相的幼子，名为李鹿。老夫哪有这福气，能有少主这样乖巧懂事的儿子？”

    “乖巧懂事？老李，你这拍马屁的习惯得改改。”

    “……”

    “……”

    李鹿低着头，不敢说话。

    “草，不可无礼。”秦始皇挥了挥手，淡然道：“他真的是左丞相的幼子。他在咸阳极其叛逆，经常与左丞相吵闹。后来丞相听说太史令胡毋敬的宗族旁支有后人在草堂研习学问，便派人打听过。知晓胡骅的变化后，丞相极其吃惊，便派他幼子来泾阳拜你为师。”

    “先等等，等我捋清楚。”

    卓草诧异的望着李鹿，“他是丞相幼子？”

    “见过先生。”

    胡亥暗中踹了脚李鹿，他才反应过来。

    “这不对啊！”

    “怎么？”

    “我听说左丞相教子有方，其长子李由更为皇帝侍郎。今年更得皇帝赐婚公主，得银印青绶，出任三川郡守。”

    三川郡距离咸阳不算太远，地理位置极其重要。从皇帝的安排就能看出对李斯的信任，迎娶公主出任郡守。年纪轻轻便有此能力，可见李斯是真有本事的。

    李斯听到这话却是开心不起来，他儿女足有七八人。其实前面的都好说，就算没李由这样的大才却也都可堪大用。偏偏李鹿不同，他自幼便不喜律令，只想着凭借蛮力去与人争斗。若有不顺他心意的，他都会动手打骂。

    他亲自管教，结果却是变本加厉。

    这小子就是混到极点，死活不听他的！

    “我听说好像是有这么回事。”扶苏笑着道：“左丞相对其幼子极其头疼，也曾为他找过老师，却也没什么用处。”

    “啧……好像和胡亥类似嗷？”

    “……”

    “……”

    “……”

    胡亥差点就哭了，他这是躺着也中枪？他虽然是混，但李鹿可比他严重多咧。最起码，他绝对不敢忤逆秦始皇的意思。可李鹿这家伙天天在家和他爹顶嘴，动手打都没用，越大越皮实。

    “丞相说了，今后便把幼子交给卓君了。”李斯神色从容，淡漠道：“今后不论卓君如何管教都行，哪怕是打死都无妨。”

    “不成，我还得留口气给吾翁送葬咧！”

    “……”

    “……”

    卓草听到这话是目瞪口呆。

    我勒个擦？

    这小子这么冲？

    不错不错，我喜欢！

    李斯被气的差点吐血，涨红着脸硬是憋了回去。他知道，李鹿这混小子就是故意气他的。

    “这我可担待不起。”

    卓草连连摆手。

    “卓君放心，束脩少不了的。”

    说着，李斯又掏出个金饼子。

    他听得出卓草的话外之意。

    “这……不合适吧？”

    “两镒！”

    “吾才疏学浅，怕是真教不好。”

    “三镒！”

    “这不是钱的事。”

    “五镒！”李斯黑着脸，无奈道：“还望卓君能理解丞相教子心切，不求其成才，只望其成人。今后若是卓君有难，丞相想必也会帮的。”

    “也罢！既是如此，那便留下吧！”

    蒙毅把金饼子悉数收下，健步如飞的朝着府库而去。

    卓草……真是够黑的！

    “哈哈哈！过瘾，过瘾呐！”

    “老天有眼，让这小子落我手里了！”

    “？”

    望着卓草这邪恶的笑容，李鹿心里咯噔了下。

    “这李斯天天坑我，处处针对我。今日不光求我，还把他儿子送我这里。我tm不让这小子脱层皮，我就不叫卓草！”

    “草……”

    李鹿瞬间就悟了。

    搞半天，他成出气筒了？！

    卓草撸起袖子，手指掰的嘎吱嘎吱响。按他估计这事怕是没这么简单，应该不光是胡毋敬的缘故。思来想去，这其实也是种交好的方式。毕竟，他这傻老爹可是大内密探，李斯恐怕也得给些面子。

    等等……他爹不会被阉了吧？！

    “老李，你再帮我和丞相说声。让他放心便是，他这小子交给我便是。另外，麻烦他制定纸税的时候能收着点。我这挣点辛苦钱，真的不容易……”

    “呵呵。”

    李斯皮笑肉不笑的点点头。

    卓草说的这些，谁信谁是傻子。

    还不容易？

    张张嘴就坑走老夫五镒金子！

    ……

    在李鹿惴惴不安之时，府上也准备好饭食。望着桌上琳琅满目的饭食，李鹿还有些懵。

    这什么情况？

    他还以为晚上只能吃菜羹来着。

    “阿鹿，吃吧！”

    “吃饱了，好上路……“

    “上……上路？”

    胡亥轻轻咳嗽，也没说话。

    望着炸的酥脆金黄的韭菜盒子，李鹿面露不解。他还真没见过这玩意儿，便顺手取了块。饼皮酥脆，里面还有韭菜粉条馅儿。粉条他是吃过的，却没想到还能和韭菜一起剁碎了做馅儿。特别是炒的还有点辣味，吃起来相当过瘾。

    “这是何物？”

    “韭菜盒子。”

    “唔，倒是与锅盔类似。”

    “差的有点远……”

    正所谓春初早韭，秋末晚菘。春天第一茬韭菜最为鲜嫩，几乎可以挤出水来。光吃韭菜又容易塞牙，他便吩咐庖厨做这韭菜盒子。正常里面是不加粉条的，只是当初他的家乡会这么做。做成的韭菜盒子那都是主食吃的，不配米饭。

    “好吃！”

    李鹿竖起大拇指夸赞，吃的双手都是油渍。本来他还以为会遭受到何种非人的待遇，没想到还有如此美味的饭食。现在他方明白，难怪李斯隔三差五来泾阳，有时候还嫌弃家里饭食难吃，搞半天这是来蹭饭的！

    现在，他觉得留在卓府挺好的。

    好吃好喝的都有，卓草还这么有趣。

    不比呆在丞相府里头舒坦？

    并且，还能与胡亥玩耍嬉闹。他都想好了，若是卓草生气那就给个面子，先乖乖认怂，下次接着干。

    至于学习？学个屁！

    男子汉大丈夫，当马革裹尸征战沙场！

    学这些律令兵法，有个鸟用？

    不学，打死都不学！

    “阿鹿，我得提醒你几句。”

    “什么？”

    胡亥压低声音，“他不是人，是恶鬼！你千万别想着用之前的招数对付他，他就不吃这套。再和你说，你来的时候看到茅房了吧？”

    “嗯。”

    “我估摸着你得先去掏粪。”

    “掏……掏粪？你掏过？”

    “掏了近一旬……”

    “他怎能如此对你？”

    “你还是先想你自个儿吧……我是熬出头了。”胡亥拍着无李鹿肩膀，“待会我把那些装备交给你，像什么粪瓢口衣这些。总之，你要是信我就老实的慢慢掏。千万别想着再整什么幺蛾子，不然的话……我现在就还在种地……”

    “种地？！”

    “已经一旬有余……”

    李鹿两眼顿时一黑，望着慢条斯理吃着韭菜盒子的卓草，再也没了胃口。他又看向李斯，心中更是悲愤不已。他怕是没法活着回咸阳了……

    城市套路深，农村地也滑！

    “阿鹿，你保重！”

    胡亥吃完后便自觉的端着陶碗离开。

    他这都已养成习惯，每日都会自己洗碗。

    但这活，卓草是不会去碰的。他好不容易穿越回古代，辛辛苦苦这么多年，还不能享受享受了？非要搞的自己和奴仆似的，那他这么努力图的什么？

    “我吃饱了……”

    “慢着！”

    “啊？”

    “乖乖去把碗洗了。”

    莲萍在旁没忍住，小声道：“少主，这不太合适吧？他毕竟是丞相幼子，哪能让他去洗碗？”

    “他就是皇帝的公子，那也得洗碗！”

    “咳咳咳！”

    秦始皇在旁剧烈咳嗽着。

    没毛病，胡亥的确这么干了……

