
　　“陈总，我今天过去的时候，看到温从简从他办公室里出来。”

　　梁浩洋跟着说道。

　　听到这个名字，陈江海觉得有点耳熟。

　　梁浩洋跟着提醒道：“就是之前被朝阳开除的那个副厂长。”

　　陈江海眉头一挑：“难道是他在搞鬼？”

　　梁浩洋点了点头：“这个温从简跟尹成国是朋友，十有八九是他暗中怂恿，让尹成国改了主意。”

　　“老梁，你怎么看呢？”陈江海看向梁浩洋问道。

　　梁浩洋则张了张，有些犹豫地问道：“陈总，你承包这个塑料厂到底是要干嘛啊？”

　　到这个时候了，陈江海也不打算隐瞒了，直接回道：“生产新产品。”

　　听到陈江海的回答，梁浩洋眼睛顿时一亮，有些惊喜地问道：“陈总，老钱那边又研制出了新产品吗？”

　　陈江海点了点头：“对，样品已经出来了，稍微改进一下就能量产了。”

　　“既然这样，要不我再去找尹厂长谈谈，争取少花点钱？”梁浩洋提议道。

　　陈江海却是微微一笑：“老梁，难道咱们陵海就他一家塑料厂吗？”

　　梁浩洋愣了下，随即就明白了陈江海的想法，摇了摇头说道：“这个自然不是，不过另外一家塑料厂，规模比较大。”

　　“有多少人？”陈江海不以为然地问道。

　　梁浩洋想了想：“差不多有四五百号人呢。”

　　听到这个情况，陈江海却是毫不在意，继续问道：“那这个塑料厂的处境，现在如何，盈利还是亏损？”

　　梁浩洋则苦笑着说道：“陈总，咱们整个陵海，眼下能够稳稳盈利，丝毫不担心未来的国企，只有一家了。”

　　居然只有一家有底气……这也太让人感到不可思议了。

　　因为这也就意味着其他厂子的想要生存下去，全都需要靠借贷或者政府补贴，或者有些眼下虽然能撑下去，但前途依然不明。

　　这显然不是长久之计。

　　“哪一家？”陈江海随口问道。

　　梁浩洋嘴角一撇道：“还能是哪家，电网呗！”

　　陈江海听了，默默点头。

　　要知道电网到了后世，可是国内企业五百强的第一名。

　　马爸爸的阿里巴巴厉害吧，可都没进前一百！

　　所以说，这个榜单的含金量，还是很高的。

　　“那就是也快倒闭了？”陈江海搓了搓双手。

　　梁浩洋点点头，目光之中却充满了担忧：“没错，不过陈总，那家厂子那么多员工，一旦承包下来，怎么安置？”

　　很显然，这才是梁浩洋最关心的问题。

　　别看现在秋海牌电水壶卖的很好，每天能卖出去好几千个。

　　可经过两次的扩招，现在厂里的产量，完全能跟得上了。

　　要是突然再来这么多工人，产量就有点溢出了。

　　更关键的是，养着这么一批人，工资方面也是一笔不小的开支。

　　毕竟眼下秋海厂的工人工资很高，一旦吸收这些工人，总不能太过于厚此薄彼。

　　到时候心生怨言，肯定是要出大问题的。

　　作为秋海的厂长，梁浩洋现在的姿态摆得很正，那就是协助陈江海处理各种杂事。

　　厂里一下多了这么多人，梁浩洋自然是要提醒陈江海的。

　　陈江海微微一笑，淡定地说道：“老梁你放心，过一段时间你就会发现，提前招好人是对的。”

　　听了这话，梁浩洋有些愕然：“陈总，你是不是都计划好了？”

　　陈江海挥了挥手：“这个你就不用管了，另外那家塑料厂叫什么名字？”

　　梁浩洋赶紧说道：“金西塑料厂。”

　　这段时间的相处下来，他已经摸清楚了陈江海的性格。

　　只要他决定了的事通常都很难改变。

　　而且陈江海作是张弛有度，统筹全局，自己担心也是多余的，只要切实的执行下去就行。

　　“那你尽快去了解沟通下，看看对方什么态度。”陈江海吩咐道。

　　梁浩洋赶紧点了点头：“好的，我今天就去走一趟。”

　　陈江海又提醒了一句：“低调点，不要搞得沸沸扬扬。”

　　梁浩洋说道：“陈总，我明白。”

　　梁浩洋走后，陈江海坐在沙发上，琢磨最近需要抓紧落实的事项。

　　正想着，办公室里的电话响了起来。

　　“你好，我是陈江海？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈总好，我是保卫科小宋，有位徐栋的客人要找您。”

　　这个小宋是新来的，所以并不认识徐栋。

　　“哦，快请他进来。”陈江海立即说道。

　　“好的。”

　　没多久，一脸愁容的徐栋便走进了办公室。

　　看到徐栋这个样子，陈江海心里一突。

　　难道汤泉的事也不顺利？

　　“栋哥，你这是怎么了？”陈江海直接问道。

　　徐栋抓了抓头道：“江海，那个承包汤泉的事儿，现在有点麻烦啊！”

　　“怎么个麻烦法？坐下来说。”陈江海招呼道。

　　徐栋坐下来，有些无奈地说道：“江海，看来单单花钱的话，应该拿不到这个汤泉的使用权。”

　　“为什么？”陈江海不由得皱起了眉头。

　　徐栋重重地叹了口气：“说起来，这件事根源还在你身上！”

　　听到这话，陈江海不免有些愕然。

　　怎么就跟自己扯上关系了！

　　“栋哥，你这话什么意思？”陈江海奇怪地说道。

　　接下来，徐栋便详细解释了一番。

　　陈江海听完了也是哭笑不得，这事只能说是凑巧。

　　徐栋去政府那边谈这个事的时候，人家肯定要问清楚，承包这想干嘛，承包多久等等。

　　而且还有个重要的问题，是个人承包还是合伙承包。

　　徐栋当时也没多想，就把陈江海的名字报出去了。

　　刚好有位县领导经过，听到陈江海的名字，就多问了一句，是秋海电水壶的那个陈江海吗？

　　徐栋将对方神色面带笑容，似乎不是想找麻烦的，便点头称是。

　　随后，这位领导就把徐栋叫到了办公室。

　　问清楚情况后，领导给了徐栋两个选择。

　　第一个选择，徐栋可以将这个汤泉承包下来，不过每年需要交十万块的承包费。

　　听到这个选择的时候，徐栋整个人都傻了。

　　原本他以为一年花个一二万就顶天了，这十万块，他就是卖了房子也凑不出来啊！

　　难道眼前的这个领导，其实跟陈江海有过节？

　　此时的徐栋，心里别提有多懊恼了，早知道就不提陈江海的名字了。

　　不过随后这位领导说的第二个选择，却让徐栋有点琢磨不透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百二十七章 根源还在你身上！免费阅读。https://xs.23sk.com 