    哗啦！

    茶碗砸在地上，就算溅了一身水刘泽也不敢躲避。

    他深深的埋着头，一言不发。

    “是谁！？”

    “到底是谁！？”

    姜林咬着牙，面色阴沉。

    太阳穴上方的青筋噗噗直跳，眼睛里带着血丝，一副暴怒的模样。

    昨日他利用通讯法器向朝廷举荐了李陵，结果今天下午被告知，李陵已经成了郡承的属官，调令不日就会到达。

    到时候等继任的县令到了，便可前往郡城赴任。

    这样一来他的打算自然就告破了。

    听到这个消息，他第一反应就是昨晚说的话泄露出去了。

    当时在场的除了他只有刘泽……

    感觉姜林的目光落在了自己身上，刘泽心里有些打鼓。

    没错，消息就是他传给李陵的。

    他这么做的原因有些复杂，要从逃离秘境的时候说起。

    在进入秘境之前，李陵给了他五道甲马符，开始的时候他用了一道，后来又给了姜林两道。

    毕竟姜林是他的靠山，姜林要是死在秘境里，他就成了无根之木，就算能活着回来也一定会受到朝廷的责罚，上头如果没人，想升官自然就困难。

    此外他还给自己留了两道，打算偷偷的用，毕竟他也不想死。

    不过在生死关头，哪还有心思管什么暴露不暴露的事？

    难道用命去遮掩自己留了两道符？

    这样做也无可厚非。

    毕竟他只是姜林的下属，而非定远侯府培养出来的死士。

    坏就坏在姜林发现了这件事！

    作为上位者，他可不会这么想。

    嘴上信誓旦旦的要为我尽忠赴死，实际上却做了两手准备……之前心里有多感动，过后心里就有多腻歪。

    这种情况往轻了说叫有欺上之嫌，往重了说就是不忠！

    作为一个上位者最忌讳的是什么？

    你可以没能力。

    但是绝对不能不忠心！

    刘泽跟了姜林这么些年，对他这个人自然是极为了解的。

    豪门大族培养出来的传承者，各方面都比较优秀，但是疑心也重。

    一旦让他心里生了疙瘩，就很再难取得他的信任。

    从那时起两人就离了心。

    察觉到姜林对自己态度上的变化，刘泽心里就知道，如果哪天有人可以取代自己，姜林会毫不犹豫的放弃自己。

    目前对自己还有所倚重，只是因为无人可用而已。

    所以经过了一个晚上的思虑，他写了信将这件事告诉了李陵，一是为了偿还救命之恩，第二未必没有想通过李陵搭上武安侯府的心思。

    毕竟，炼魂宗传承这件事搞砸了，姜林就算能继续坐在靖邪司指挥使这个位子上，多半也是个摆设，短时间内肯定不会再起来了。

    人往高处走水往低处流。

    如果姜林继续信任的话他还好说，既然已经对他产生了猜忌，那就没必要一直陪姜林坐冷板凳了。

    当初投到姜林的麾下，为的不就是能升官发财么！

    如果连这一点都做不到，那为什么还要继续跟着他。

    至于后悔什么的……

    如果说，他当初把四道甲马符都给姜林，手里或许也会有两道符篆。

    这样一来既证明了他的赤胆忠心，又证明了姜林是个体恤下属的好上司，最终落得一个皆大欢喜的局面。

    但是他不能把自己的小命寄托在或许这两个字上！

    姜林盯着刘泽看了片刻。

    然后刚才那个想法又被他推翻。

    原因很简单。

    早在他来远桥县之前，李陵就已经托了关系要往郡城里调，不然调令也不会这么快就下来。

    而且举荐李陵只是他临时冒出来的想法，又马上就付诸于行动，所以就算消息泄露了也不可能先他一步。

    两件事赶在一块纯粹是凑巧了。

    如果说这件事仅仅让他有些生气，那么接下来的事就让他彻底坐不住了。

    靖邪使全军覆没，以及供奉堂损失惨重的消息居然传出去了！

    当他知道的时候，这件事已经在郡城里传开，完全压不住了。

    简直怕什么来什么！

    定远侯府的对头是不会放过这个机会的，相信用不了多久朝廷就会知道，一旦旨意下来就成了定局，到时候就是想将功折罪都没机会了。

    只有掌握了实权，定远侯府才能慢慢的发展起来，而且为了靖邪司指挥使这个位置还用掉了不少人情，一旦丢了的话这几年的努力就全白费了。

    “必须想个办法才行……”

    发泄了一阵之后，姜林又很快冷静下来，开始考虑应对的办法。

    现在最重要的不是查哪个把事情捅了出去，而是解决这个危机。

    报仇什么时候都不晚。

    抬头瞥见刘泽还像木头似的站着，顿时就一皱眉。

    “你先出去吧，没有本侯的允许，谁都不准进来。”

    从前这种时候，姜林都是把他或另外两个校尉叫来，一是为了集思广益，二是显示对他们的重视。

    现在却却打发他出去看门，疏远之意几乎摆到明面上了。

    “是，侯爷。”

    刘泽低声应了一句，退了出去。

    姜林坐回去，闭上眼睛发散思维，开始回忆整个事情的经过，手指无意识的敲着桌面。

    这次他们虽然损失惨重，不过也消灭了不少邪修，最终逃走的只有那两个阳神境的尸鬼门邪修。

    朝廷的目的却并不是这个，而是将炼魂宗传承取到手或者毁掉。

    正是因为没有达成这个目的，所以才会被追究，如果达成了，就算损失再高一些，也会被当成“必要的牺牲”。

    总之，就像行军打仗一样，成功了叫奇袭，失败了叫弄险。

    从本质上讲，二者并没有区别，关键在于有没有达成目的罢了。

    “炼魂宗传承……”

    弄清楚了该做的事，姜林取出通讯法器开始联系侯府的亲朋旧故。

    目的只有一个——拖延时间！

    他要破釜沉舟，在朝廷定下旨意之前夺回或毁掉炼魂宗传承。

    机会只有一次。

    成，则坐稳靖邪司指挥使之位，定远侯府崛起成为定局不可阻挡。

    败，则输掉一切，江河日下的定远侯府彻底滑入深渊。

    近两个时辰之后，他将能联系到的关系都求了一次，长长的呼出一口气。眉眼间浮现疲惫之色。

    跟一些老狐狸打交道可不容易，更别说他还处在劣势了。

    这一次又分割出不少利益，几乎掏干了侯府的老底，不过他并不后悔。

    与其慢慢衰败下去不如放手一搏！

    休息片刻恢复了一下精力，姜林出了房间，来到相邻的主院。

    “崔真君，姜林求见。”

    之前崔姓老者为躲开幽鬼那一爪，主动断掉了肉身与阳神之间的联系，受了些伤，所以回来后一直在闭关修养。

    等了大概七八个呼吸。

    院子的门打开了，崔姓老者伸手虚引道：“定远侯，请。”

    怎么说也是一位侯爷，而且也算他的顶头上司，这点面子还是要给的。

    姜林的目光落在老者身上，心道回来时还能看出阳神之体，现在却辨不出这是阳神还是肉身了。

    “崔真君，伤势可好些了？”

    “大概恢复过来了，请坐。”

    崔姓老者应了一句之后问：“不知定远侯有何事要找老夫？”

    姜林直接开门见山道：“崔真君可想夺回肉身？”

    到了阳神这一境界，肉身常年受阳神滋养，已经生出了一些神异。

    就算肉身和阳神之间断了联系，若能在百日内找回，就没什么影响。

    而且，就算肉身受了些伤也没有太大影响，只要不是爆了头这种，想要恢复还是比较容易的。

    虽然说没了肉身仅凭阳神也能活，不过缺了肉身修为便会止步如此，除非改修鬼道或受皇帝册封走香火之道。

    但是这两种路子限制颇大，远不如修士逍遥自在。

    所以。

    崔姓老者自然是想夺回肉身的，不过他并没有直接答应下来。

    沉吟了片刻道：“那两个邪修修为高深，老夫也没有办法，而且如今他们已不知所踪，又如何找到他们？”

    他在等姜林的计划。

    如果合适的话，他自然会出力，可若是危险太大，也只能舍弃肉身了。

    “邪修再厉害也只有两个。”

    姜林一副智珠在握的模样。

    “神霄派的慕真君雷法刚猛霸道，对尸鬼门的邪修最是克制，只要肯出手完全敌得过那个阳神巅峰的邪修。”

    “清岚宗一位嫡传废了根基，再加上本侯在宗内的关系，请来一位阳神境的师长并不困难。”

    “另外，这远桥县的县令李陵，也有一位阳神境的师傅。”

    “本侯还可以将天星宗的阳天宏阳真君请来，再加上崔真君，一共是五位真君，留下一个邪修应该不是问题！”

    “有天星宗的道友就万无一失了。”

    崔姓老者眸中绽出异彩。

    天星宗的星宿仙经是整个修行界最强的推演之术，只要截取他阳神上的一缕气息，就可以算出肉身的所在，进而锁定尸鬼门那两个邪修的位置。

    到时候，五尊阳神真君一同出手，夺回肉身自然就轻而易举了。

    崔姓老者又叹道：“没想到定远侯还与天星宗的真君有关系。”

    姜林淡淡的说：“祖上余荫罢了。”

    只有他自己知道，这次定远侯府的底蕴已经用的一干二净了。

    崔姓老者心中了然：想来是阳道友在为官的时候与定远侯府有了交集，欠下人情一直留到现在。

    当初在大离开国之后，便设立了观星台请天星宗门人入驻。

    一是为了观测天象变化，以预防各种大型的天灾。

    二是为了找出潜龙，将隐患掐死在萌芽中，大离太祖皇帝便是以布衣之身起势，最终夺得了天下，又怎会不防。

    “定远侯过来，不仅仅是为了通知老夫吧。”

    “不错。”

    姜林说道：“天星宗的阳真君已经答应了，清岚宗也没什么问题。”

    “关键在于慕君诚慕真君，以及那位李大人的师傅。”

    “所以本侯想请崔真君一道，劝两位出手，为朝廷，更为这天下的百姓，铲除妖邪，毁掉炼魂宗传承。”

    崔姓老者知道，这一去必定要欠下因果人情，不过也没有办法，毕竟他的肉身还在那两个邪修手里，想夺回来这是唯一的机会。

    他没有多做考虑，便道：“也好，那老夫就陪定远侯走一趟。”

    姜林松了一口气：“事不宜迟，崔真君，咱们这就走吧。”

    随即。

    两人一同来到慕君诚所在的院子。

    之前救下一行人后，慕君诚并没有离开，而是主动留了下来为众人护法，否则他们也不敢安安心心的修养。

    没过多久，两人便从院子里出来，脸上带着明显的喜色。

    雷法最是刚正浩大，故受其影响，神霄派的弟子都喜欢斩妖除魔，慕君诚也不例外，这次若非有事耽搁了，肯定也随着他们进了秘境。

    两人来请，没有多费口舌，他就非常痛快的答应了。

    崔姓真君觉得，他的肉身很快就能夺回来了，心情大好。

    “接下来，就是李大人府上的那位真君了，只是不知他性情如何。”

    姜林却没有那么乐观：“当初那位真君只泄露一缕纯阳气息，并未露面，本侯亦没有多少了解。”

    接着话音又一转：“不过既然是为朝廷和百姓出力，又有崔真君相请，想来他是不会拒绝的。”

    言外之意，无外乎晓之以大义。

    这种做法很容易惹人生厌，不过双方本来就有矛盾，而且他又没了退路，所以也不在乎这个了。

    甚至恶意的想，若李陵的师傅在这次行动中毁掉肉身甚至直接陨落，自己就可以随意拿捏李陵了。

    崔姓老者不言，算是默认了。

    毕竟他要夺回肉身，多一个人把握也能大不少。

    到了李府，两人直接道明来意。

    李陵用一种诧异的语气问：“谁说我师傅是真君了？”

    姜林皱眉道：“李陵，此番是为了朝廷和百姓，就算有危险，你不能因一己私心替你师傅拒绝。”

    “为朝廷和百姓出力自然可以，但你们也不能让我师傅去送死啊，他又不是阳神真君。”

    说完李陵又补充道：“一直是你们说我师傅是真君，我可没承认过。”

    姜林心里一沉，说道：“纯阳气息可是做不了假的。”

    李陵挑眉道：“我师傅只是半步阳神罢了，离真君还远着呢。”

    崔姓老者问：“你师傅叫什么？”

    在修行界，阳神真君虽然有不少，但也绝对不算多，只要有名有姓的基本上互相都知道，再不济也听说过。

    李陵知道这位是阳神真君，态度上十分恭谨。

    “家师崔承，不知前辈可认识？”

    “崔承……”

    崔姓名老者咀嚼着这两个字，思索了几个呼吸后恍然道：“原来是他，老夫也姓崔，单字一个明，两家祖上还有几分血缘关系，勉强算是他族兄。”

    “原来是师伯。”

    李陵直接打蛇上棍：“师侄李陵，拜见师伯。”

    “可惜了……”

    崔姓老者受了礼，叹道：“崔承确非阳神，不然这次把握能更大一些。”

