    关于大学期间创业，钟鼎和钟青鸾就此打住。

    钟鼎没进一步询问，钟青鸾也不打算干涉太多。

    事后，钟鼎认真思考了钟青鸾的话，觉得很有道理。

    第一次创业，必须从自己最熟悉的领域下手。

    “什么是我最熟悉的领域？”

    “音乐？小说？不，应该说是文化领域。”

    钟鼎思索良久，终于决定成立一家影视文化公司。

    小说他会继续写下去，他所有小说的影视版权都没卖，不管是网络小说还是传统文学小说。

    并且，他手头上还有几本文学抽奖得来的电视剧和电影剧本，其中有一本评级优异的剧本。

    只要把手头上的影视版权开发了，公司估值十亿不是难事。

    所以，摆在他面前的就一件事，用男神积分从系统商城中兑换导演大师和编剧大师技能。

    进入系统商城，钟鼎查了一下，发现要成为导演大师和编剧大师总共需要1600男神积分。

    头痛啊，积分又不够花了。

    不过，目前暂时不急着成为导演大师和编剧大师，影视公司八字没一撇呢。

    元旦假期第二天上午，钟鼎陪钟青鸾和王若华在燕大校园散步。

    至于谢妃雪，元旦回家去了。

    十一点钟左右，钟鼎突然接到一个陌生电话。

    “你好，钟鼎。我是国家足球队主教练赵铁。”电话接通后，手机里传出一个中年男子的声音，“方便见面聊聊吗？”

    钟鼎没立即回答，反问道：“赵教练，不知您找我有什么事？”

    “想跟你聊聊足球。”赵铁道。

    钟鼎：“抱歉，我现在对足球没什么兴趣。赵教练，再见。”

    “等等。”赵铁连忙叫道，“我已经到燕大了，可以见面聊几句吗？”

    钟鼎沉吟一下，道：“好吧。我在鸣鹤园。”

    燕大鸣鹤园是当年被誉为京西五大邸园之一的鸣鹤园的遗址。

    结束通话，钟鼎看见钟青鸾和王若华都注视着他。

    于是，他说道：“国家足球队主教练赵铁突然找我，说要跟我聊足球。”

    “他已经到燕大了，所以只能见一见。”

    王若华笑道：“不会是找你加入国足去踢球吧？”

    钟青鸾思索道：“国足是个大坑，鼎儿你要三思。”

    她们知道钟鼎在一个半月前夺得燕大校园杯足球比赛冠军，进球11个以上，展现出惊人的足球实力。

    当时，钟青鸾虽远在江城，但也通过直播平台全程观看了。

    钟青鸾记忆尤深，当时在线观看的网友们人数惊人，弹幕满屏，不关掉弹幕根本看不了。

    “知道了。”钟鼎应道。

    举国上下，谁不知道国足是个大坑巨坑？

    钟鼎也有些忐忑，万一系统突然跳出来作妖怎么办？

    忽然间，他有些后悔答应见赵铁了。

    “妈妈，你们继续散步吧。我在这里等赵铁，他应该很快就过来。”钟鼎对钟青鸾道。

    十几二十分钟后，钟鼎和赵铁见面了。

    “奇迹钟鼎，久仰久仰。”赵铁主动伸手过去，客气地道。

    钟鼎回应地伸出手与赵铁握手：“不敢当。赵教练，我对您的名字是如雷贯耳。”

    相互寒暄几句后，赵铁开始主题道：“十一月份下旬，我看了你足球比赛的视频后，一直想找你聊聊。奈何俗事缠身，今天趁着元旦放假才有时间。”

    “赵教练客气了。”钟鼎道。

    赵铁道：“那天我看了你的足球比赛视频，很震撼。你不仅篮球是当今世界最强，你的足球也非常厉害。”

    钟鼎觉得有点慌，立即道：“赵教练，你太抬举我了。我足球就那样。校园级的比赛，都是兴趣爱好，非常业余，玩玩而已，千万别当真。”

    “不不，只要懂足球的人，都能看出你的足球水平非常高。”赵铁道。

    他接着叹了一口气：“我国男足不争气啊。”

    钟鼎不接话茬。

    国足之烂，从不关心足球的人都知道，网络上到处是讽刺国足的段子。

    足球世界杯举行了那么多届，国足只出线过一次（32强决赛），结果还是三战皆败。

    赵铁等了一会儿，见钟鼎真的不接话茬，只好道：“钟鼎，国足需要你。你的足球非常非常强，你一定能给国足带来奇迹，给全国人民带来巨大惊喜！加入国足吧，让我们备战明年的足球世界杯！”

    “赵教练，你太看得起我了。”钟鼎坚定摇头道，“我的志向是成为一名伟大的科学家。足球不是我的理想。”

    赵铁道：“我知道你高尚的理想目标，但与加入国足并不矛盾。你只需踢一届足球世界杯，对你的学业不会有什么影响的。”

    钟鼎仍是摇头，坚持不答应。

    赵铁劝说十几分钟后，失望离去。

    钟鼎松了一口气，还好系统没有突然发布任务强迫他加入国足，拿足球世界杯总冠军。

    “赵铁啊赵铁，你千万别搞什么三顾茅庐那套。”钟鼎看着赵铁离去的背影，暗道。

    他实在担心系统。

    离开鸣鹤园，钟鼎找到钟青鸾和王若华。

    得知钟鼎没有答应加入国足，钟青鸾和王若华都松了一口气。

    国足就是一个大坑、巨坑，她们担心钟鼎陷进去，惹得一身骚。

    次日，钟青鸾回江城去了，钟鼎也坐飞机离开了燕京，前去《我是歌手》大本营，进行歌曲排练。

    钟鼎是这一季《我是歌手》首批参赛歌手。

    按照规则，歌手第一次露脸唱的是自己的歌曲，钟鼎选择了《永爱》。

    都是异界神曲，目前《永爱》流行程度超出《大风》许多，成为他最火最有代表性的歌曲。

    《大风》多少有点曲高和寡。

    《我是歌手》给钟鼎安排了一位年轻漂亮的临时经纪人，叫许薇。

    许薇虽是钟鼎的临时经纪人，但并没有看到钟鼎的容貌，心里失望。

    去《我是歌手》大本营排练歌曲，钟鼎全程戴面具。

    娱乐圈太复杂，指望那些人帮忙保密根本不现实。

    恐怕第一天就在网络上把他外貌和真实身份给曝光了。

    歌曲排练顺利，《我是歌手》聘请的乐器团都是业内顶尖高手。

    钟鼎有了顶级乐器团队加成，至少排练时，演唱效果很好。

    1月6日，本季《我是歌手》第一期在无数人期盼下，正式开始举行。

    【作者有话说】

    感谢陈先生、七猫书友_061252515110的催更符打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

