    “刷！”一道白色的身影从窗前急速飞过，只留下一道惨白的虚影。

    但是，那道虚影却可以清晰的看到一张血肉模糊恐怖的人脸。

    就像是一只厉鬼快速飞过！

    一股阴森森的气息顿时弥漫开来……

    普通人看到的话，怕是会头皮发麻，吓得直接惊叫出声的。

    不过，在肖遥看来，却没有半点的反应。

    “终于又出手了吗？这么的迫不及待！”肖遥心中暗暗想着，不紧不慢的端起茶杯，轻轻的喝了一口茶。

    他倒是想要看看，这一次，那位幕后黑手又准备出什么幺蛾子？

    如果仅仅只是用这种鬼影子就想把肖遥一家人吓跑的话，未免太小儿科了。

    “刷！”又一道漆黑的身影，突兀的在客厅门口凝聚而成，并且缓缓向着肖遥靠近着。

    那道黑影看不清模样，却瞪着一双油绿色的眼睛，在这漆黑的夜晚显得格外瘆人。

    “呜呜呜……”明明刚才还平静的客厅突兀的刮起阵阵阴风。

    紧接着，客厅的灯也一闪一闪，忽明忽暗。

    莫名的恐惧顿时蔓延开来！

    肖遥依然好整以暇的坐在沙发上，端着茶杯，好像根本没看见眼前发生的一切似地。

    “就这？”他撇了撇嘴，有些不屑。

    本以为幕后之人派来的杀手能有几分本事呢，没想到，就只会装神弄鬼，那就没有意思了。

    “哒哒哒……”

    就在这时，一阵阵清脆的脚步声，从肖家老屋外传来。

    那脚步声初听起来没有什么异常，但是，随着时间的推移，脚步声越来越快，越来越快。

    听到脚步声的人，心跳不由自主的随着脚步也变得越来越快，好像随时要爆炸似地。

    “有点意思。”肖遥眼睛微微一亮，露出一丝淡淡的笑意来。

    这是以脚步声与人的心跳引起共鸣，然后引导心跳越来越快，最终重创心脏。

    虽然说起来很简单，可是真正想要做到，却没那么简单。

    来人实力极强，就算是部队的一些特种兵遇到了，也未必是他们的对手。

    能施展出这样手段的人，应该是得到了某些传承，或者家族内世代修炼此道。

    以此来杀人，可谓兵不血刃，神不知鬼不觉！

    不过，对于肖遥来说，他们的手段都只是雕虫小技而已。

    “咳！”肖遥轻轻的咳嗽了一声。

    原本越来越急促的脚步声顿时被他的咳嗽声打乱了。

    而那原本足以让一个人心脏瞬间爆裂的杀招，也被肖遥的咳嗽声轻松的消弭于无形。

    “哒！”原本已经靠近老屋门口的脚步，一下子停了下来。

    显然，屋外的人已经觉察出不寻常来。

    他们引以为傲的杀招，失灵了。

    这让屋外的人顿时有些迟疑。

    刚才的那声咳嗽是个意外？还是有人已经看透他们的招数，轻松破解掉了？

    若是前者，那他们不需要太紧张，继续按照原本的计划进行就可以了。

    但是，若是后者，则代表老屋里有高手！

    屋外的两个人沉吟了一会后，继续向着老屋走去。

    这两个人，正是今天刚刚从外地赶来的两个盲人。

    他们是收了人家200万，打了包票必须让老屋里的人搬走的！

    若是任务失败，他们将一分钱也拿不到。

    这对两个人来说，是绝对不能接受的结果。

    “唉……”肖遥叹了口气。

    原本，他们两个人若是知难而退，肖遥也就放他们离开了。

    没想到，他们居然没有丝毫停手的打算，还要继续往老屋里冲，真是不见棺材不掉泪。

    那肖遥也只能成全他们了。

    “刷！”眼看着两人已经走到老屋的门口，手已经快要触碰到大门的时候，一道漆黑的身影，如同墨汁融入了黑暗中似地，迅速向着两人扑了过去。

    两人闻声赶忙从腰间拔出兵器，向着声音传来的方向刺了过去。

    其中一人拿着一对峨眉刺，另外一人则手持两柄短刀，两人挥舞间把周围几乎所有空间都封住了！

    显然，他们之前曾经无数次的携手并肩厮杀过，早就形成了绝对的默契。

    “呲呲……”那道黑影在半空中以一个诡异的姿势，轻松的躲开两人的兵器，在坠落的时候，它的爪子趁机在两人的腿上划过。

    “额！”两个人顿时咬紧嘴唇，不敢发出任何声响。

    此时，他们的双腿上都留下一道深可见骨的狰狞伤口。

    “那是什么东西？”仅仅一个照面，两人都受了不轻的伤，却连攻击他们的是什么东西都没确定。

    这一下，他们有些胆怯了。

    “刷刷刷……”两人极有默契的背靠着背向后退去。

    这个老屋太邪门也太危险了！

    不知道从哪冒出的东西，居然如此轻松就破开两人的联手攻击，并且顺便伤到了他们两个。

    这让两个人明白，自己根本不可能是那个神秘怪物的对手！

    200万虽然很多，可是跟自己的命比起来，还是远远不够的。

    “刷！”眼看着两人正在向后退缩着，刚才那道漆黑的身影再次出现。

    这一次，或许是因为两人已经有了准备，那道漆黑的身影再次浮现出来的时候，两人顿时看清了它的长相。

    一头看似很普通的黑猫，却如同黑夜精灵似地，借助黑暗作掩护，一次次向两人扑杀过去。

    “这老屋住的到底是什么人啊？他们养的一只猫居然都这么狂暴！”两个盲人欲哭无泪，赶忙一边挥舞兵器格挡在身前，一边快速向后退走。

    这次的任务宣告失败，他们两人可不想死在这里。

    “呲呲呲……”黑猫一次次化为残影，向着两个盲人追杀过去。

    它那锋利的爪子，把两个盲人身上的衣服都抓成了碎布条了。

    不过，在没有得到肖遥的许可的情况下，黑猫并没有真的伤到两个盲人的生命。

    短短五分钟后，老屋外再次恢复正常。

    两个盲人屁滚尿流的逃走了，狼狈而又凄凉，心中更是懊恼不已，为何非要来受这个罪？

    “啪！”的一声闷响，老屋的客厅一直到大门的地方，仿佛有一个巨大的气泡破碎了。

    实际上，刚才连个盲人施展的一些鬼影，只不过是以变戏法的手段，来吓唬人的。

    他们真若能够请得到真正的鬼怪，还会跟肖遥客气？怕是早就指使鬼怪把老屋内的吃掉！

    “老哥，你怎么还不回房间睡觉啊？”肖婉从自己屋子里走了出来，满是疑惑的问道。

    “喝完茶就睡，你也抓紧休息吧。”肖遥敷衍了一句。

    就在这时，秦馨苒也从房间内走了出来，脸上微微有些凝重。

    刚才客厅到老屋门口发生的一系列厮杀和对抗，都是极为隐秘的，再加上有着一层阵法作为保护，按理说肖婉他们几个是不可能觉察出装神弄鬼的情景。

    不过，秦馨苒微微皱了下鼻子，顿时察觉出一丝不寻常来。

