    “除非有异宝或秘术遮掩，否则气运就代表了一个修士、妖魔大致的实力水平，特别是妖魔，大部分都不会遮掩气运，用望气术判断实力境界尤其准确。”武晏又补充道。

    拥有人道功德的宋伯玉强行忍住内心的激动，努力控制表情：

    “对修士来说，望气术确实很有必要学习。福德灵宝太珍惜缥缈了, 不知这人道功德要怎么获得？”

    “难难难，莫把功德作等闲！”武晏摇了摇头，似乎心情颇不平静：

    “人道功德，当然是对人道有利，广义上来说就是在人道领域积德行善，但一个善人积德行善一辈子，也未必能积淀出一丝人道功德。

    大部分拥有人道功德的人, 要么是累世善人真灵转世，要么是做过经天纬地大贡献，比如浔水龙王吴成民，他修成浔水堰，泽被万民，自有功德加身。”

    宋伯玉正想将话题引到浔水龙王吴成民身上，进而聊一聊死后封神之事，立刻顺着说道：“听说吴成民死后成神，是不是真的？这与人道功德可有关系？”

    武晏笑着摇摇头：“是不是和人道功德有关系，这我还真不太清楚，应该是成神了，毕竟朝廷的《神祇名录》里确实有他。朝廷是真能册封神祇的！”

    宋伯玉一阵沉默，过了一会儿，武晏说道：“伯玉，此间事了，外公再陪你们几天，过段时间就要再出去云游，寻找机缘了。

    至于你父母的骨灰，还是按你的原计划, 开春后扶灵返乡安葬吧。

    我若有时间，自会去寻你。”

    听到这里，宋伯玉知道不能再犹豫了，他直接说出了自己心中想法：“外公，我想一睹修仙功法，不知可否？还有那望气术法，也很想看一看。”

    武晏微微皱眉，拉着宋伯玉坐下，语重心长：“伯玉，修仙功法不同于武道功法，几乎皆有各种代价，有些一旦观看就会付出代价，比如我所修行的《仙偶灵妙功》就是这种。”

    他顿了顿，似乎想到了什么：“不过，你虽无灵根灵骨，但你修炼出的纯阳精气确实无比惊艳，竟能驱逐体内的阴灵气，说不定看一看修仙功法, 真能有所启发。

    远古时代, 人族先贤也无灵根灵骨，说不定先贤就是你这种状态，将来未必不能重走先贤路，开一脉修行法。若是成了，吾之孙岂不是堪比古之圣贤！”

    说到这里，武晏哈哈大笑，被自己的想法逗乐了。

    远古先贤，那都是何等惊才绝艳的人物，就算是这样，前赴后继不知多少代，才从无到有，构建出人族现在的修炼体系。

    宋伯玉一人再走先贤路，实在是不可能。

    不过，武晏看自家孩子好，总觉得要留个希望。

    宋伯玉有回天返日银面灵宝一角，他对此还真有几分希翼，笑了笑道：“外公，说不定有朝一日我真能由武道入仙道，开一脉之始，称宗作祖，哈哈哈！”

    武晏也笑了起来：“哈哈哈，不愧是我孙子，有志气！

    如果你想一观，我可以将流传最广，几乎没什么副作用，修行进展也奇慢的《道经·阴神卷》传你。

    传说《道经》是远古先贤开创的法门，是万经之母，众册之祖。

    其中阴神卷流传最广，只要符钱足够，一定能买到。

    只是今世距离远古不知多少岁月，沧海桑田，《道经》似乎不太适应现在的环境，修行越来越慢，但作为众经之母，中正平和，借鉴意义最大。

    最重要的是除了修行进度慢，没有其他特别代价。

    至于望气术，我所学的这门《灵目望气法》也可传你，还有这册《小五行术法》也一并传给你，这都是代价较小的术法，当然相应威能也就小了。

    他山之石可以攻玉，我看你修炼的剑芒非常有水平，甚至可以离体而出，说不定这些也能给你启发。”

    一边说着，武晏一边取出三个巴掌大的玉简，悬于半空之中。宋伯玉的心情难以平静，即使在梦境中，他都没有获得过完整的仙道修真功法。

    无论是文孝先还是铁尸，都没有将焦天玉和全向月的修真功法拿到。

    最主要的原因是时间不够，一次历史场景之旅，最多三天，很难布局谋划仙道功法，至于强抢和窃取，那就太小看修士了。

    除非能持有人鳄獠牙这种禁器，也许可以击杀二人，搜刮功法秘籍。

    现在能得到一部完整的阴神四大境界修行法，这让宋伯玉很是激动，如果不是因为和武晏乃是血亲，就算是修士中的大路货《道经·阴神卷》，也绝不可能有机会触碰。

    武晏看到了宋伯玉眸子中的激动和希翼，和蔼一笑：“伯玉，你没修出神识，不能直接观看玉简中的内容，我将之传给你，放开心神。”

    宋伯玉盯着玉简，有一种奇妙的感觉，缓缓摇头道：“外公，我机缘巧合学了一种绝学，名叫《心眼》。

    即使闭目，亦可内视自身，外窥四周。刚刚看到玉简的时候，有了某种莫名悸动，不如您放开禁制，让我试一试。”

    武晏听了，似乎陷入沉思：“《心眼》？我好像听过，是在哪……对了，这是一处大派的内炼阶段绝学，传闻修行到圆满，能让武者拥有类似神识的感知力！

    只是很少有人能修到圆满，我这就解除禁制，如果你真的能修出类似神识的感知力，那你说不定真能重走远古先贤路。”

    武晏的手掌浮现出阵图道纹，缓缓没过三本玉简，玉简各自闪烁起光华，隐隐有轻微声响。

    过了一会儿，武晏期待的看着宋伯玉：“试试看。”

    宋伯玉闭上眼，调整好心神状态，缓缓发动心眼，四周的景象清晰可见，除了武晏老人。

    睁开眼，能看到武晏就在眼前，但却感知不到。

    武晏明白宋伯玉发现了自己的异常，笑道：“我用匿藏术法，可屏蔽神识感知。看来，你的心眼应该修至圆满了。”

    宋伯玉微微点头，将注意力集中于面前那个有《道经》两个篆字的玉简，开始入微观察。

