    她本放在桌下的手，忍不住捏成了拳，现在自己接替了原主的身体，她的仇就是自己的仇，苏烟的夺夫之恨，杀子之仇，她也险些丧命于她的刀下，这哪一桩哪一件不是要人拼命的仇恨？

    虽然原主并不喜欢太子殿下，但是那厮就是原主被皇后命定的夫君，却被二人如此玩耍，此仇不共戴天，终有一日，等她强大了，她会让他们两个死的很难看。

    夜景翊更不配身为太子，他不爱不喜欢原主，可以休弃，也可以合离，就算是皇上赐婚，原主已经是他的妻子，他就有权利决定过或是不过，就算原主被休弃了，皇上也只会怒骂他一顿。

    他什么都没有失去，原主才是那个可怜人，但总比没了性命要强，只要有命在，什么都可以从头开始，可是那男人是怎么做的？

    虽然四年前，大家都没有捅破那层窗户纸，但是谁又是傻子？他们一定是早早的，就策划好了，新婚夜安排男子毁去原主的清白。

    而不让原主知道，因为夜景翊必须要借种生子，让原主怀孕，却不让原主知道真相，若是事情败露，原主肯定会以死明志，定不会苟且偷生。

    但是原主到死都不知道真相，偷梁换柱这一招实在是用的妙呀，等到原主十月临盆之时，不给请稳婆，让她活生生流血而死。

    当朝太子妃，因为生产时难产而一尸两命，苏烟既能代替她的太子妃之位，而夜景翊也能得到一个好名声，真是一举两得的好法子。

    但这样的做法，实在是令人发指，夜景翊连畜牲都不如，虽然现在只是她的猜测，但她敢肯定八九不离十，只待以后见证真相。

    一旁的夜熠辰感觉到，身侧的小丫头情绪有些不稳，伸出手轻轻地在她肩膀上拍了拍，苏沫这才压制住了心里翻滚的怒火，她必须要忍住，现在还不是复仇的好时机。

    不过她相信老天是长眼的，总有一天会给她复仇的机会，要知道她手中可是能定人生死的，也是能够救死扶伤的，是人都吃五谷杂粮，哪有不生病的？

    她就坐等猎物上钩就好，此时此刻大殿之上很安静，所有人都盯着苏沫看，丞相大人所言极是，就算她同太子殿下和离了，但这四年来却一直住在摄政王府，而不回丞相府，属实有些说不过去。

    毕竟就算当初是摄政王，介入了她同太子殿下的和离，但一码事归一码事，男女七岁还不同席呢，男女授受不亲这词，还需要多说吗？

    苏沫这几年的做法，实在是太不入流，怎么可以那么任性，摄政王将她当成小妹妹般的存在，她就真的心安理得的住下了，而且一住就是四年之久，也不怕耽误了人家摄政王的姻缘。

    当然想这些的，多半都是女子，毋庸置疑，都是羡慕嫉妒恨的，如若换成是她们处在苏沫的位置，可能就不会这么说了，还会洋洋自得呢。

    苏沫抬头，看向皇叔脸上露出一个大大的笑容，随后悠悠站起了身，也没有走到大殿之上，就那么笔挺的挺直了腰板。

    “回皇上皇后娘娘，在此！爹爹说臣女是逆女也好不孝也罢，俗话说得好，嫁出去的女儿泼出去的水，臣女当初同太子殿下和离，就已经是没有家的人了。”

    “可能臣女没有回相府之前，大家都会说臣女的不好，一直生活在摄政王府，毕竟男女授受不亲，这一点谁都懂，但是摄政王一直带臣女，如同妹妹般疼爱，那阿沫也就厚着脸皮先给自己，还有孩子一个暂时的住所，也算是家吧。”

    “但是！如若阿沫一个和离了的女子，回到娘家相府，就真的没有人说阿沫的不是了吗？是个人都会嫌弃被休弃，或者是和离了的女子的，生活在娘家更是要被指指点点，好在皇叔不介意，阿沫也只能厚着脸皮住几年，等阿沫有了银钱再为孩子筑建一个家，这几年也是委屈了皇叔，被阿沫连累。”

    苏沫这些话字字珠玑，几段话说下来，全场陷入了沉默，有的人开始同情她，有的人则幸灾乐祸。

    特别是苏烟，在听到她说出这些话时，就知道这些年她过得不好，就算物质上好，精神上不好也算是一种折磨，此时她巴不得拍手叫好呢。

    现在苏沫除了摄政王还护着她，就真是孤家寡人一个，相府爹爹，自从她同太子殿下和离以后，是越发的不喜欢她了，而她那个姨娘更是算不得事的，上不了台面，胆小懦弱。

    在府上更是一句话也说不上，也不知道当初爹爹是如何看上那女人的，除了有一副狐媚子的样貌，就真是一无是处，整日里就只知道抹眼泪，看着就让人烦。

    那女人早在四年前，就被爹爹丢到了荒凉的后院，现在都是自身难保，更何况苏沫那女人从不回府看望，过的那叫一个凄凉。

    现在她们母女过的凄凉，才能凸显出她的高贵，她的眸光直直看向夜景翊的俊颜，脸上带着些许的微红，现在只希望太子殿下，能早日将她迎娶过门，那她这一生的凤愿也就完成了。

    苏阳听到苏沫这一番话，脸色有些微沉，并没有言语，如果他这个女儿真的回了丞相府，定是得不到什么好脸色的，还好她有这个自知之明，所以这些年，苏沫一直住在摄政王府，他并没有过问过一句。

    明摆着是让她自生自灭，至于她那三个孩子，那他更加不屑，早在苏沫怀上身孕的时候，苏烟就已经将真相告知于他，而这件事情还是太子殿下特许的。

    苏沫原先如若生产之日去了也就去了，但是她不但没有去了，反倒是将三个孽种生了下来，如若回到丞相府，乃是奇耻大辱，他容忍不了。

    这件事情皇上皇后娘娘是不知的，所以他也只能装作不知道，还以为那三个孩子就是太子殿下的种。

    还有摄政王，将那三个孩子视如己出，很是疼爱，简直是讥讽。

    而夜熠辰在听到小丫头这些话后，心如刀绞痛不欲生，伸出手直接抓住了丫头的手，不顾她的挣扎，看着大殿之上所有人道。

