    苏浩疑惑道：“简单？”

    小布理所当然的道：“当然，三天后汇阳城就要举行‘秋收大祭’了，那个时候，是需要【命子】老大主持的，每年都是如此，到时候你就能够见到他了！”

    苏浩点头，心里默默道：“还要等三天么？也不是不能接受！”

    小布好奇道：“维哥，你很仰慕【命子】老大么？”

    苏浩点头道：“好像是吧，他挺厉害的！”

    小布也是满眼的小星星道：“是啊，【命子】老大可是我们汇阳城的守护神呢！大家都说，若不是有【命子】老大在，我们汇阳不可能有今天。”

    许是见到了苏浩眼中的疑惑，小布得意道：“我们汇阳城以前可不是这个样子的，听说以前的汇阳十分的混乱，很多异人在白天晚上到处破坏厮杀，每天都会死很多人，但自从【命子】老大来了之后，我们汇阳就变了，变成了你看到的样子，你看，多好对吧！我很喜欢这里呢！”

    苏浩点点头道：“其他【子】呢，他们难道不和【命子】一起守护汇阳吗？”

    小布继续道：“不知道，但是我听其他人说，只要有【命子】老大在，【明子】【常子】【静子】这三位老大都相安无事。不过呢，【命子】老大已经很老了，不知道还能坚持多久！嘿嘿，我也不明白是什么意思，就是觉得【命子】老大很重要。”

    力量和精神若是没有得到传承，那么建设起来的一切，终将随着时间逐渐消逝。

    ‘东凌阁’距离并不近，但是小布陪着苏浩边走边说，竟然也不觉得疲惫，反而因为苏浩愿意陪她走走说说，变得十分的兴奋，看待苏浩的目光越来越炽热。

    这种类似于求偶的目光，把苏浩看得浑身不自在，不知不觉的远离了一点，谁知这小布竟然亦步亦趋的跟在苏浩身边，走到哪儿都跑不掉。

    也许，这就是长得帅的烦恼吧！

    所谓“你逃他追，插翅难飞”，果然确有其事。

    苏浩跟着小布逛了一圈‘东凌阁’之后，实在忍不住了，立刻道：“小布！谢谢你今天告诉我那么多，后会有期！”

    说罢转身就要立刻，小布慌了，急忙跑上来，上手扯住苏浩的袖子道：“你还没告诉我，我在哪里能够找到你呢！”

    苏浩不动声色的把袖子抽回道：“不用找了，我过几天就要离开汇阳城了！”

    接着不再理会小布，直接混入人群消失不见。

    小布就这般呆呆的看着苏浩消失的背影，说不出的失落，她好想哭，这是一种失去的感觉。

    不知过了多久，小布发现有人在身后拍了拍她的肩膀。

    她回过神来，转头看去。

    “维哥！！？”

    小布简直不敢相信她看到了谁，这种失而复得的惊喜感觉，让她瞬间恢复了活力。

    苏浩给她递上一袋钱，然后淡淡道：“小布，谢谢你今天带我走了那么远，这是给你的报酬，请收好！”

    说完，苏浩再次转身汇入人群消失不见。

    小布拎着手中的钱袋子，愣在了原地，她觉得她的感情被钱玷污了。

    片刻之后，颠了颠手中的钱袋子，心中竟然有一丝窃喜：“还真不少！今天双丰收，赚到了！”

    ……

    等上三天也没有什么不可以，而且苏浩还要找人继续打听有关【命子】和‘秋收大祭’的消息，不可能仅听小布那个不靠谱姑娘的一面之词。

    但是得到的结果虽然都不尽相同，但是有两点是一致的，三天后确实有‘秋收大祭’，而且‘秋收大祭’大概率如往年一般，由【命子】主持。

    因为苏浩发现，他杀掉汇阳城一大势力的【明子】之后，汇阳城本该陷入一定的混乱，却被迅速平息，可见【命子】对汇阳城的控制力有多强，汇阳城的事情，还是由【命子】主导。

    苏浩还发现这两天进入汇阳城的人越来越多，走到街道上，几乎都是人挤人，若非他早来三天，连一个落脚的地方都不见得能够找到。

    而且，苏浩雷达中，达到六级的强大异人，也越来越多。

    让苏浩嗅到了一丝不同寻常的味道。又想到临渊城击杀的【地君】所说，汇阳城的【命子】预计命不久矣，想跑过来碰碰运气。

    现在看来，不仅是安梁城方向的【地君】过来凑热闹了，整片大陆的【地君】怕是都汇聚于此，等待【命子】死去。

    当然，也不仅仅是【地君】，其他序列的六级异人，估计也来了，期待着大战爆发，浑水摸鱼。

    不要因为苏浩和亚山平时进化非常顺利，就认为普通异人要从【地君】进化到【命子】很简单，其实普通异人进化死亡率是相当高的。

    他们想要进化到下一个等级，就必须要不断积累血气能量，达到一定的层度，以提供进化时使用。

    苏浩有特殊的积累血气方式，但是这个世界的人并没有，想要积累增强血气，就通过杀戮同级异人，掠夺增强血气的基因片段。

    但是一旦到了六级之后，同级别异人哪里那么好杀？甚至有些六级异人站在原地任凭攻击，都奈何不得对方。

    所以，对于六级异人来说，想要进化，有两大难点。第一就是血气积累，达不到标准，有七级血肉，吞下也是死路一条；第二就是，千辛万苦把血气积累达标了，而七级异人的血肉，想要吃上一口，几乎是痴心妄想。

    就这两个难点，几乎让绝大多数六级异人止步。也只有命运垂青的幸运儿，也就是俗称的主角，才能克服困难，最终获得进化，成功登顶七级异人。

    所以对于那些想要进化的六级异人来说，最重要的就是灵通的消息，通常喜欢占据一座城市，建立组织为自己收集信息，然后哪里有事情，哪里就有他们的身影。

    满世界的寻找进化的机会，成就大陆第一序位。

    苏浩叹道：“汇阳城的普通人们都希望【命子】好好活着，但是几乎所有做好准备的【地君】都希望【命子】死去。”

    无论他做得怎么样，总有人希望他好，总有人希望他不好。

    这两天苏浩也没有做其他事情，而是当来旅游一番，见一见异域风情，看一看百态人生。

    ‘秋收大祭’前一天晚上。‘东凌阁’一间书房内。

    一个老头坐在坐在主座，头顶锃亮，没有头发，短须卷曲全白，脸上尽是褶皱，皮肤也显得干枯苍老，耳尖上的绒毛已经掉光了，看着外貌如同一个普通的老人，但是整个人显得气势磅礴，单纯坐在那里，让人不敢直视其眼。这一副尽显老态的身体内，蕴含着无法想象的力量，曾经让无数异人为之胆寒的力量。

    即使他老了，也无人敢挑衅他的威仪。

    他就是汇阳城的【命子】——修！

    在【命子】修的前面，站着一名中年人，这是他的儿子【地君】吉。

    【命子】修并不说话，只是将一个托盘向前推去。

    【地君】吉看到了盘子之中装着的东西，瞳孔一缩，一股电流直冲顶门，紧接着是一股巨大的喜悦填满了心头。他知道，这是【命子】的血肉！只要吞下它，就能够进化为【申甲人】序列的终极形态【命子】，而他，也将成为这座城市，新的主人，这个世界顶端人物。

    他等这一天等得太久了。

    但是这股兴奋在出现的瞬间，被他死死的压制下去，不敢露出丝毫端倪，反而装作疑惑的问道：“【命子】老大，这是……”

    没错，作为修的儿子，他连一声父亲都不敢叫。

