    第47章 人优秀，草也优秀！（第一更！）（各种求！）

    就在戴沐白想到当初弗兰德的话啊，心中一时间有些失神之际。

    听到李郁松的话，白羽一时间仿佛看到了未来，不禁有些怜悯地看了李郁松一眼。

    这个老人家，太大意了，直接就给自己立flage。

    也不怕自己没闪，这要是摔了个屁股墩，他可不负责！

    “蓝银草，出！”

    站在离李郁松还有几步距离的位置，白羽顿时一声低喝，召唤出了蓝银草武魂。

    一瞬间，随着一道蓝光闪过，只见一根根足有胳膊粗细，通体透明如蓝水晶，里面还有着一根根金色纤维的藤蔓顿时从白羽的手中浮现而出，宛如长蛇般在空中舞动着。

    而与此同时，两道紫色的千年魂环顿时从白羽的脚下升起，环绕到了白羽的周身。

    随着蓝银草武魂被召唤出来。

    当看到白羽召唤出的蓝银草，或者说蓝银王时，李郁松不禁愣了一下。

    这不对啊！这是蓝银草武魂？

    而还没等李郁松回过神。

    两道紫色魂环便顿时从白羽脚下升起，这让李郁松不禁心中顿时大惊，下意识地便一掌拍到了正坐着的椅子扶手上。

    “这是！！！”

    在李郁松下意识地一掌下，本来就破旧不堪的椅子瞬间“咔嚓！”一声散架了。

    李郁松顿时一屁股坐到了地上。

    然而，因为心中的震惊，李郁松也根本顾不上此时的狼狈，在连忙站起身后。

    看着白羽周身环绕的魂环，李郁松的心中不禁翻涌起了惊涛骇浪。

    他看到了什么？

    前两枚魂环竟然是千年魂环！

    这怎么可能，按照魂师界的常识，前两枚魂环应该都是百年魂环才对。

    如果前两枚魂环就吸收千年魂环，那会直接爆体的！

    和李郁松一样。

    当看到白羽周身环绕的两枚千年魂环时，一旁的宁荣荣和朱竹清也不禁都震撼不已。

    宁荣荣睁大了双眼，双手捂住了嘴巴。

    而朱竹清清冷的俏脸上，也不禁满是震撼。

    妖孽，这是真的妖孽！

    他就应该知道，弗兰德院长说的妖孽就是这个白羽！

    也只有像这个白羽这样强悍的身体素质，前两枚魂环才能吸收千年！

    李郁松的后方。

    虽然已经提前就有了猜测，但当看到眼前的经常，戴沐白眼中也不禁满是震撼。

    “嘻嘻！我就知道，白羽老大是最厉害的！！”

    看到所有人都因为白羽而震惊，小舞不禁在等待区域嘻嘻笑道。

    而唐三也很是深以为然。

    “李老师，我这算是通过报名了吗？”

    发现不管是面前的李郁松，还是远处的朱竹清、宁荣荣和戴沐白，都被自己震惊到了，成功装了个大逼的白羽满意地抱着双臂，对着李郁松咧嘴一笑问道。

    他真不是故意装逼的！

    不过他都提前说了，一个个还不相信，那就怪不得他喽！

    “很好，你通过了！”

    从震惊中恢复过来，李郁松下意识地准备坐下，却突然意识到椅子已经坏了，不禁有些郁闷地扫了一眼身后散架的椅子，然后强装镇静，对着白羽淡淡道。

    虽然他很震惊，但作为史莱克学院的老师，可不能轻易失态。

    那样显得他太没见识，太大惊小怪了！

    什么？刚才已经丢了脸！

    呃……虽然如此，不过能挽回一点是一点嘛！

    “不过白羽，你确定你手上的武魂是蓝银草？”

    看着白羽手上的蓝银王武魂，李郁松眼神不禁有些古怪。

    虽然颜色差不多，但是这粗细怎么都不对劲啊！

    “咋了，李老师，我这蓝银草武魂很正常啊！”

    “不过就是比普通蓝银草多了点，粗了点，并且硬了点而已。”

    “但它的确是蓝银草武魂，之所以这么不同，可能是因为我太与众不同了吧！”

    “武魂和魂师是一体的，像我这么帅，这么优秀的人，武魂自然应该也随魂师不是，优秀一点很正常嘛。”

    对于李郁松的古怪眼神，白羽耸了耸肩，说道。

    “呸！”

    听到白羽的话，宁荣荣不禁红着脸，啐了一口。

    这个坏蛋，虽然长得的确很帅，但是能不能不要这么自恋呀！

    李郁松：“……”

    戴沐白：“……”

    “好了，你也过去吧，接下来沐白会带你们继续下面几轮的测试的，你们如果有疑问，他也会给你们解答的。”

    发现问白羽肯定是问不出结果了，李郁松也懒得问了，而是摆了摆手，便让白羽过去跟所有人进入史莱克学院，继续下面的测试。

    “还有测试？”

    听到李郁松的话，白羽倒是很自然，因为他知道史莱克学院的底细。

    不过唐三、小舞、宁荣荣和朱竹清却都不禁顿时一怔。

    这报名条件已经很苛刻了，怎么还有测试？

    “好了，都过来，跟我来，我带你们进去继续下面的几轮测试。”

    在众人怔住之时，戴沐白已经走到了进入村子的入口，转身向着众人招了招手，大声说道。

    听到戴沐白的话，白羽是继续懒洋洋地微眯着眼，双手放在脑后，向着村子的入口缓缓走了过去。

    而看到白羽过来，戴沐白不禁身体顿时一颤，脸色下意识地微微一变，连忙后退了几步。

    “我说，戴少，别这么激动好吗，以后咱们就是同学了，我不会随便打你的。”

    看着脸色有些惊惧的戴沐白，白羽对着戴沐白不禁微微一笑。

    但是听着白羽的话，戴沐白有些无语。

    不会随便打我，那不随便就可以打我咯……

    虽然因为之前玫瑰酒店被白羽爆锤，戴沐白还有些心理阴影。

    但是看到很可能会入学诺丁学院的唐三等人走来。

    作为目前最大的学长，戴沐白还是强装镇定，站着在距离白羽好几米的地方等候着。

    他不想在学弟和学妹面前丢脸，尤其是其中还有一个他很看得上眼，并且武魂能够跟他体内邪眸白虎武魂产生共鸣的妹子。

    不过戴沐白没有看到的是，在观察到戴沐白在白羽面前退避三舍，朱竹清的眼中闪过一丝失望。

    “好了，都跟我来吧。”

    在唐三等人陆续都走过来后，戴沐白顿时带着众人向着史莱克村的内部走了进去。

    (本章完)

