    昨天九尾狐也就是听许培然说王磊的游戏玩的不错，不过他毕竟没有亲眼所见不是么。

    随着游戏的进行九尾狐的目光就慢慢变得惊喜起来，从王磊的操作和意识上来看王磊确实是一个不可多得的人才。

    同样惊讶的还有许培然他们，虽然王磊全程不跟他们交流但是跟许培然他们配合起来却一点都不显得生疏，在节奏的带动上王磊也是把控的非常好，虽然不如九尾狐那么优秀但是也足够让许培然他们震惊了。

    一局游戏下来王磊的表现也确实是可圈可点，但是细心的九尾狐还是发现了王磊几个不足的地方。

    “小朋友，我发现了你几个问题，你想听听么？”

    九尾狐随后便对着身边的王磊开了口。

    王磊抬头看了九尾狐一眼随后便轻轻点了点头。

    “首先第一个点就是你在打这波野怪的时候出现了一点小失误，你要这样的话会更快一些。然后就是这里……”

    九尾狐一连给王磊找出了两处王磊做的不足的地方出来。

    在九尾狐说完后王磊也是继续点了点头，看样子是接受了九尾狐的意见。

    “最后我要跟你说的一点就是最后一波团战的时候，尽管你全程都在发地图信号告诉队友你在做什么，但是这样还是不如直接跟队友交流来的好。你要是直接跟队友说队友才能更轻易的明白的意思，你才能跟队友配合的更好，你说我说的对么？”

    见到王磊接受了自己的意见九尾狐也是继续对着王磊说着，希望能让王磊做出一些改变。

    这次王磊抬起头看了九尾狐一眼随后就把头低下了，既没有答应也没有反对。

    看见王磊的状态许培然只能摇了摇头，看样子对王磊还是不能急于求成啊。

    随后许培然他们也是继续训练了起来，而九尾狐也会偶尔在王磊眼馋的时候让王磊跟着许培然他们打一把。

    训练很快结束，虽然王磊依然没有开口跟许培然他们交流但是至少跟许培然他们的关系都亲近了一些。

    而大家也是对王磊这个小家伙很是喜欢，九尾狐更是对王磊赞叹不绝。

    在结束了训练之后许培然也是如约的把王磊送回到了灵心那里，而灵心也是询问了一下王磊今天的表现和一些细节。

    在得到了许培然的回答后灵心也是很欣慰，王磊今天的表现是一个很好的开端，按照这个趋势发展下去王磊很快就会做出更进一步的改变的。

    时间一天一天的过去，又是一天普通的清晨，许培然他们正常在食堂吃早饭，随后灵心便带着王磊走了进来。

    “王磊，早呀。”

    “小王磊，昨天睡的怎么样？”

    “小盆友，今天准备玩什么英雄啊？”

    见到王磊到来大家都热情的跟王磊打招呼。

    “王磊，跟哥哥姐姐们说早安。”

    随后灵心便对着身边的王磊说道。

    听到灵心的话后众人都是一脸惊讶的看着灵心和灵心身边的王磊。

    “早……早……安。”

    王磊抬头看了灵心一眼，随后咬了咬牙鼓足了勇气在众人的注视下缓缓开了口。

    听见王磊说话众人全都愣住了，好半天许培然才反应过来。

    “王磊，你终于开口说话了啊。”

    随后许培然便兴奋的跑到了王磊的身边对着王磊说道。

    王磊抬头看了许培然一眼随后点了点头。

    而其他人自然也是在许培然之后围了上来七嘴八舌的开始跟王磊说起话来。

    王磊环顾了一下四周随后又是躲在了灵心的身后。

    “你们别把王磊给吓到了，这孩子刚开始愿意开口说话，你们别一下说这么多啊，让他一点一点的来不行嘛！”

    见到许培然他们都这么心急灵心不由有些无奈，有些事情是不能急的，尤其是像王磊这种自闭症的孩子就更是不能着急的。

    听到灵心的话后众人只能讪讪的撤了回去，看样子现在的王磊还是有些脆弱，不过既然王磊已经可以开口说话对众人来说就已经是一件很好的事情了。

    在许培然他们训练的时候王磊依旧在旁边观看着，而九尾狐也是适当的把手机交给王磊让王磊跟许培然他们打两把。

    王磊的操作依然很犀利，而且现在王磊已经可以主动着尝试跟大家交流了。

    王磊的改变众人都看在眼里，所以大家也都是开心了许多，但是很快，不开心的事情就再次发生了。

    这天训练结束后许培然也是把王磊再次送回到了灵心那里，刚准备回自己的房间许培然就看见小桃着急忙慌的从房间跑出来朝着门口跑去。

    “怎么了？”

    见到小桃如此慌乱许培然也是赶紧追上小桃问了一句。

    “出事了！”

    小桃的语气充满了焦急。

    “出什么事了啊？”

    听见小桃的话在看见小桃这样子许培然也是一脸的担忧。

    “李凯，李凯出事了，我要去医院！”

    小桃比较着急所以也没有跟许培然说那么多，只是简单的跟许培然说了一下发生了什么事情。

    “走，我跟你一起去吧。”

    见到小桃这么慌乱许培然担心小桃在出什么意外，正好他也没有什么事情要做所以便准备跟着小桃一起去医院看看李凯，毕竟那天见了一面许培然对李凯的印象还算是不错。

    随后许培然便跟小桃一起上了车来到了医院。

    到了抢救室的门口许培然便看见小桃的姨妈正在门口焦急的踱步，从小桃姨妈的脸上能看到明显的泪痕。

    “姨妈，到底怎么回事啊？”

    小桃见到自己的姨妈后便赶紧跑过去问道。

    “桃啊，都怪姨妈，都怪姨妈！”

    见到小桃之后小桃姨妈顿时就崩溃了，直接抱着小桃就开始哭诉起来。

    “姨妈，没事没事，你先别担心！到底发生什么事情了，你先跟我说清楚啊！”

    小桃一边安慰她姨妈一边好奇的问道。

    “你弟弟他……他回家之后一直跟我说要打职业，我不同意，后来实在被他烦的不行就打了他一顿，没想到这个孩子想不开在屋里喝了药！”

