    把南条送走没多久，藤井美加子的老妈开着车过来了。

    藤井美加子换好衣服，从里面出来，看见老妈就立刻上去娇嗔道：“妈，我想到这里来学习剑道，我今天收获颇多！”

    藤井惠子有些意外的看着美加子，然后电光火石之间母女俩完成了眼神沟通。

    在旁边看着的和马猜测沟通的内容可能是“那个狐狸精以后每天都来”“对啊妈你帮帮忙啊”。

    藤井惠子扭头对和马说：“这个道场的学费，能不能先让我看看价目表。”

    千代子立刻把写着价目表的小册子递上前：“在这里，有三种套餐，但是目前道场是哥哥担任师范代，所以爸爸在世的时候设置的套餐不算数了，您可以按最低的那个交。”

    藤井惠子盯着价目表严肃的看了几秒，然后一副松了口气的样子：“好，妈妈给你交，对了，这个补习班……”

    “我们是道场。”和马提醒道。

    “哦对对，这个道场，包括一起学习的内容吗？和马同学你英文很好对不对？是不是之后就能少报一门英文课程？”

    和马挠挠头，在藤井惠子身上他感觉到了一种市井气，说实话，这让他觉得很亲切。

    毕竟和马上辈子作为市井小民生活了三十年，直到大厦崩塌……

    他诚实的对藤井惠子说：“我不建议把英语都赌在和我一起学习上，毕竟那是上智大学英文系，对英语方面的要求异常的苛刻。”

    藤井惠子咋舌：“这样啊，还好她爸爸要升职了，不然就得勒紧裤腰带啰。”

    美加子：“妈，别再家外面说这些啊。”

    和马笑道：“放心，现在经济形势这么好，未来几年收入都会爆炸性增长的。”

    毕竟泡沫时代就要到来。

    一想到这个和马就感到可惜，自己现在这穷得叮当响的状况，看来是没法赶着泡沫经济起飞的大潮让钱生钱了。

    自己只能走考东大这条路线。

    藤井惠子打开钱包，把第一个月的学费一张张数出来交给千代子。

    和马看着那万元纸钞，刚刚从藤井惠子身上获得的亲近感登时少了几分。

    虽然不像南条家那么阔绰，但看得出来藤井家其实过得不差，比桐生家有钱多了。

    至少人家是可以不跑银行直接一口气数出一个月学费的家庭。

    当然桐生道场的学费不太高就是了。

    只有一个未成年高三生做师范代的道场，这哪里敢收高价。

    和马单人拆组那事迹，又不能拿着到处去吹。

    藤井惠子交完钱，拉着美加子：“走了，晚上去几个补习班试听一下。”

    “嗯。”美加子点头，乖乖的被老妈拖着上了车，然后一边系安全带一边对和马摆手说再见。

    和马在门口一直目送藤井家的车子离开。

    他刚收回目光，就看见千代子晃着手里的钱：“看，老哥，我们竟然一次过有五张万元大钞了！”

    和马这一瞬间有种想要抱着一直负责持家的妹妹好好摸摸她的头的冲动。

    顺便，他终于体会到空条承太郎被人弄烂了两万日元一条的裤子时的愤怒。

    千代子双眼闪闪发光的看着手里的大钞，念道：“如果我们把使用道场的护具和竹刀额外算一分钱的话，她们每次来练剑我们还能多赚一千！”

    和马轻轻弹了下千代子的额头：“别闹了，我们不是商人，要讲良心的。”

    千代子对和马做了个鬼脸：“哼，别以为我不知道，她们要是男的，老哥你肯定会收这份钱的！然后还要再额外收一分钱定做她们的道场练习服。”

    和马拍手：“这个可以有啊，订做专门的道场练习服，那衣服平时就放在道场，由我们来负责清洗，可以可以。”

    千代子用鄙夷的目光看着和马：“老哥，你绝对在想下流的事情吧？”

    “我没有，你别瞎说！”和马板起脸，“你哥哥我行得正，绝不会动那些歪脑筋！”

    “是吗？我以为老哥你到时候要抢着洗南条学姐的练习服，然后闻上面的白梅香呢……是叫白梅香吧？老哥你居然能闻出来，老哥你该不会背着我偷偷在牛郎店打工吧？”

    和马本来想往屋里走了，一听妹妹这话一个趔趄差点没摔个狗啃泥。

    “怎么可能！你看看你哥的样子，这是能当牛郎的条件吗？”

    “我觉得还行啊，应该会有很多喜欢硬汉的女孩子点名老哥你的，比如高仓健的粉丝。”

    和马一时竟然想不到反驳的话语，因为他知道上辈子高仓健在中国确实俘获了大量少女的芳心——就靠那部追捕。

    和马虽然长得和高仓健并不太像，但是现在的和马有种硬汉的气质。

    其实应该是孤龙那个词条给的气场，但是其他人又看不到词条，只能笼统的感受到一些东西。

    千代子继续说：“南条学姐和藤井学姐，绝对都被老哥你散发的荷尔蒙气息给吸引住了，你能吸引南条学姐藤井学姐，那就能吸引别的女人。”

    和马看着念碎碎的千代子，忽然就懂了，然后他抑制住窃笑，严肃的对她说：“那我干脆真的去当牛郎好了，一边当牛郎一边备考……”

    “不行！”千代子马上就急了，挥着手打断了和马的话，“绝对不行！你好好备考啊！而且牛郎要喝酒吧？你根本没到能喝酒的年龄啊！”

    “那你刚刚又怀疑我是不是去牛郎店兼职才学到了撩妹的技巧？”和马精准反问。

    千代子一时语塞，然后她意识到和马在逗她玩呢，立刻鼓起脸：“不理老哥你了！”

    说着千代子扔下和马一个人，拿着钱噔噔噔回到了家里。

    和马哈哈大笑。

    笑够了之后，他平复了一下情绪，心想该学习了。

    要考东大，需要做的事情还多着呢，首先得把国文这个问题给解决掉。

    上辈子的经验对和马的国文课没任何帮助，而原主的国文学得贼烂。

    毕竟原主可是吊车尾。

    然后还有历史，东大的招考，历史考得贼细，一大堆鸡毛蒜皮的小事都是考点，需要背巨量的知识点。

    这点同和马上辈子经历过的历史考试不太一样，上辈子历史只考关键事件，然后就是结合关键事件分析经济基础如何改变上层建筑什么的。

    和马回到房间，拿出书包，从里面抽出老师们给开列的书单。

    他对着书单回忆了一下，确定一件事：书单上的书，桐生家是一本都没有。

    毕竟原主本来是打算靠剑道推荐做个现场组的警察从基层干起。

    和马要复习备考东大，就得买这些参考资料，光靠课本根本不够。

    和马叹气，刚到手的票子，不知道一下子要花出去多少。

    这时候千代子敲门：“老哥，你在里面？”

    “嗯，门不是开着吗？”和马回头看了眼，正好看见换好外出服装的千代子进门。

    千代子：“我又不知道老哥你有没有在干不方便的事情。万一进来看到不该看的不是很尴尬？那个，是书单？”

    千代子伸着脖子看着和马手中的单子。

    “对，各科的老师们一起列的。”

    千代子点头：“嗯，明白了，走吧。”

    “走？去哪儿？”和马惊讶的看着千代子。

    “去买书啊，不买这些，老哥你没法开始备考吧？”千代子把身上那个旧旧的小包包拉到身前来，拍了拍，“我带了三张万元大钞，应该能先买一些急用的！”

