    周轩做的那些也不是为了别的，只是不想委屈了玉娇龙。

    怎么说玉娇龙现在也算是他的徒弟，而且关系也才刚有所缓解。他们的微妙师徒关系，正处于关键时刻，所以自然不能太亏待对方。再说，原著里罗小虎都能给玉娇龙做到这一步，他这个当师傅的，肯定也不能差。

    周轩相信自己以诚待人的话，肯定也可以换到玉娇龙的真心。

    没过多久，玉娇龙就穿着一身青衣长裤走了出来。她洗了下头发，所以就没有扎起来。披头散发的俏生生样子，看起来还挺清纯。

    周轩看着洗得白白净净的玉娇龙，轻笑着打趣说道。

    “看着还挺合适的嘛。”

    其实这些衣服是刚做出来的，没想到还挺合身。

    洞里面刚好有几匹布，于是他就让桑尼给玉娇龙加紧做了几件衣服。

    桑尼在现实世界的时候，几乎把空白的数据库都填满了。存放着各式各样的资料与数据，可以说是包罗万象了。那里面就有裁缝相关的技术，所以这点工作对桑尼来说还真不算什么。

    玉娇龙轻哼一声，瞪了周轩一眼，然后摊手对周轩说道。

    “哼，你先把梳子还我。”

    她就一直心心念念惦记着自己的梳子，才遭了这么大的罪。如果不是因为这把喜爱的梳子，她也不会这么冲动。

    这可不是什么普通的木梳、象牙梳，而是一把天然的玉石梳子。

    普通梳子或许没有多少价值，但是如果是玉石制作的就另当别论了。玉石被称为“玉石之王”，而一个雕工精细，水头足，色泽好，颜色正的玉石梳子绝对能让女人心动不已。

    天然形成的玉石对人体有很好的养生作用，而玉石梳子更是一件保养身体的好工具。

    因为能制作玉石梳子的原料比较难寻，所以它的价格也很是不菲。

    它要求玉石原料既不能太硬也不能太软，太硬太软都会使梳子不成形。另外，原料必须没有任何的绺裂，哪怕是很小的绺裂也会有毁千里大堤之蝼蚁的危害，一旦一个梳齿折断，就整器报废，前功尽弃了。

    常有俗语说头部是“诸阳之首”，在头部有很多的重要的穴位。

    常用玉石梳子梳理头发，可以刺激头皮上的神经，疏通脉络，血液循环畅通，提高思维能力，也有防止脱发，乌发，明目，缓解头痛之功用。

    因为天然玉石梳子很稀少，加上这又是父母送的心爱之物，所以玉娇龙才会这么爱惜。在来新疆的路上，她一直将玉石梳子拿在手上把玩来消遣时间。要是不罗小虎抢走了梳子，她还能玩一整天。

    这会冷静下来，自然第一时间要回自己的梳子。

    周轩听到这话微微一愣，然后笑着点点头对玉娇龙说道。

    “梳子？噢，你说的是那把梳子啊。可以，给你。”

    说完就从身上掏出一把白玉般的精美梳子，抬手朝玉娇龙丢了过去。

    他原本还以为玉娇龙要梳子梳头发，听到“还”字才想起来那把梳子。

    玉娇龙看着在空中飞舞的梳子，急忙伸出双手去接。等她顺利接住梳子后，这才松了一口气。随即就望着周轩暗咬银牙，恨不得立刻打周轩一顿出气。

    周轩走到玉娇龙面前，脸色淡然的说道。

    “把你会的武功，全给我展示一遍。”

    玉娇龙习武也有了些年份，周轩自然用不着从头教起。只需要稍微指点一下，她现在所学武功就行。这样即可以教她武功，又可以了解当代武当派的上乘功夫，一举两得。

    玉娇龙瞪着周轩，气冲冲的说道。

    “哼，你这里又没有剑，我怎么跟你展示。”

    她在周轩面前真的是越来越容易发脾气，简直就是零容忍。只不过可惜的是，周轩每次都不当一回事。

    周轩听到这话，眉头一挑笑着说道。

    “要剑还不简单，接着。”

    从储物空间拿出青冥剑，直接抛向了玉娇龙。

    “啪”的一声，玉娇龙接住了青冥剑，心底忍不住暗道。

    “嗯？好沉。”

    她也来不及想周轩是从哪里变出这把长剑来，心思就全被青冥剑吸引了过去。

    这古朴精致的剑鞘、还有握住剑柄的手感。仿佛都在告诉她，这是一把绝无仅有的好剑。

    玉娇龙心怀期待的拔出青冥剑，立刻就感受到有一股锐利锋芒的冰冷气息迎面扑来。她看着幽幽发光的剑身，忍不住睁大眼睛欣然说道。

    “好剑！”

    任何一个爱剑之人都无法抵抗青冥剑的魅力，更何况是擅长使用剑法的人。

    玉娇龙在拔出青冥剑的一瞬间，就已经爱上了这把剑。

    周轩看到玉娇龙脸上的惊喜神色，心里也略微有些自得。他也是为了镇住玉娇龙，所以才将青冥剑拿出来。免得对方一直看轻自己，真以为是个马匪头子。

    他看着玉娇龙眼睛发光似的盯着青冥剑，略带无奈的说道。

    “这只是给你借用一下，你可不要想着占为己有。”

    玉娇龙白了周轩一眼，没好气的说道。

    “哼，小气鬼。”

    不过她见识完青冥剑后，心里也逐渐相信了一点周轩的话。普通的马匪，可没有不会有这么好的宝剑。

    “难道他真的是在悟道？”

    周轩听到这话，笑呵呵的说道。

    “呵呵，以后再给你找一把好剑。”

    青冥剑可不是普通货色，他也是喜欢的紧。当然不可能因为玉娇龙是徒弟，就随便把它赏赐下去。不过这个世界到是还有一把青冥剑，那到可以考虑弄到手。

    玉娇龙恶狠狠的瞪了周轩一眼，直接拔剑就朝周轩刺了过去说道。

    “看剑！”

    周轩身形微微一晃就躲过了这一剑，他边躲边对玉娇龙说道。

    “剑法不错，但还缺少了一些火候。剑法即人法，用剑就跟做人一样。要懂变通，刚柔并济。要学会活用剑招，不拘束于一招一式。”

    玉娇龙每挥出一剑，都能听到轻微的剑鸣声。这是剑锋劈开空气的声响，可见青冥剑有多么锋利。但周轩却更令她感到震惊，面对这么锋利的青冥剑，居然丝毫不惧。

