
　　这就和自己看着的小奶狗变成狼崽子一样，虽然她也不讨厌狼崽子了，而且苏宇变得有侵略性她也算是高兴了。

　　“好了，赶紧回去吧”就在苏宇打算拉着王秋儿回去的时候，一道声音突兀的穿了过来。

　　“哼，想走没这么容易，想要走先把自己的劲力给我解除了”一道身影瞬间冲了过来，人影身材颇为壮硕，那张脸就和鞋底子一样。

　　苏宇看着这个人不禁微微一怔，因为这人他见过呀，这不就是史莱克学院的院长弗兰德么。

　　“小子，我说了，去帮我的学生治疗伤势。”弗兰德身上瞬间涌出强大的魂力并且不断向着苏宇碾压而去。

　　“呵呵，你说去我就去呀，我现在说让你去吃屎你吃不吃，要是你吃了我就给你学生治疗，还真的打了小的来了老子，玩不起就玩不起呗。”苏宇身前直接出现了一层屏障，直接抵挡了弗兰德所释放出来的魂力。

　　“哼，这本就是强者的世界，我比你强，你就要听我的。”弗兰德说完那张大手就向着苏宇抓了过去。

　　苏宇双眼微微眯起，正要释放万兽灵火之时，一道让人刺骨的寒气瞬间从苏宇的背后释放而出，一道冰刺瞬间释放而出，直接向着弗兰德的大手刺了过去。

　　“哼”弗兰德看着向自己而来的冰刺不禁面色一变，七十八级恐怖的魂力直接全部爆发，直接附着在了弗兰德的手上。

　　恐怖的魂力直接震碎了向自己疾驰而来的冰刺。

　　“好一个四眼猫鹰弗兰德，居然连我们天水学院的人都敢动。”就在此时水无心从苏宇的后面缓缓的走了出来。

　　“铁拳圣女水无心”弗兰德眯起眼睛看着缓缓走来的水无心。

　　“铁拳圣女”苏宇古怪的看了一眼水无心。

　　水无心看着苏宇那有些古怪的眼神，不禁面色一红，直接一巴掌拍在苏宇的脑袋上。

　　“弗兰德，我们天水不是那么好欺负的。”说着水无心身后就出现了自己的武魂，海豚武魂直接附体，水无心周身瞬间出现大量的水气，同时一道道冰刺直接被水无心凝聚出来，向着弗兰德而去。

　　恐怖的冰刺直接划破空气，瞬息间就来到了弗兰德面前。

　　弗兰德看着向自己疾速而来的冰刺不禁也是面色一变，猫鹰武魂直接附体，直接飞上了天空躲过了冰刺。

　　“水无心我不想动手，我只要你身边那个小子给我的学生解除劲力而已，我没有其他的意思”弗兰德面色凝重的看着下方不断释放冰刺的水无心。

　　“呵呵，你自己的学生菜而已，凭啥让我的学生来解决。”水无心面色不变的看着弗兰德淡淡的说道。

　　水无心作为七十五级的控制系魂圣可谓是一点都不惧七十八级的敏攻系弗兰德，作为控制系水无心可以说是天克任何魂师，而且还不早说水无心的海豚武魂还可以控制水和冰。

　　“水无心莫非你连这个面子都不给我”弗兰德面色有些阴沉的看着水无心，作为七十八级的强者他可以说是在这个索托城不可战胜的存在现在被这么对待。

　　“不服咱就碰一碰”水无心说着身后就又出现了无数的冰刺，看着这一幕苏宇不禁瞪大了眼睛？

　　本来在他的心中水无心就是一哥比较温柔的老师而已，虽然有些虎不拉叽的，不过现在水无心可就改变了自己对他的看法。

　　还有铁拳圣女这个称号他真的有些熟悉，好像是在哪里听过一样，苏宇记得自己是在一步动漫上看到的。

　　现在想一想水无心真的和哪位挺像的，毕竟一样都没有把自己给嫁出去，而且都是白富美。

　　苏宇想着想着就差点笑了出来，不过苏宇还是没有敢笑出来，他害怕水无心到时候操练自己。

　　“水无心，看来你对你的弟子很有信心呀”弗兰德躲过冰刺看着下方还在不断释放的水无心，脸上那本来阴郁的表情瞬间笑了起来。

　　“那是当然，老娘的弟子肯定优秀，你们那群废物也敢和我的弟子想比”水无心看着弗兰德脸上露出一抹不屑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不去我们打个赌如何，我们各自派出一位学生来一场战斗，如果我们赢了，你们就帮我们解除劲力，如果你们赢了，我愿意支付一万金魂币你看如何。”弗兰德飞在空中看着水无心笑呵呵的说道。

　　“水无心不要犹豫了，这些劲力也就持续几个月而已，但是你们输了只要给我们解除，赢了我们还会送给你10000金魂币，这种好事可是不多见的”弗兰德看着水无心面色平淡的说道。

　　“难道你害怕了”弗兰德看着面色露出不耐烦的水无心不禁心中微微一动淡淡的说道。

　　“老娘不敢，放你娘的狗屁，打就打，苏宇你小子给我上，狠狠的打烂他们”水无心直接爆了一句粗口，看着弗兰德打骂一句。

　　“好啊，我同意了”苏宇也是笑着走了出来出来，看着弗兰德语气淡淡的说道。

　　看着这个样子的苏宇，弗兰德心中不禁暗笑一声，终究是一个没有经过历练的小子呀。

　　面前这个少年虽然实力很强但是终究没有经过历练，而且战斗可不是战斗力强大就行，战斗可是需要用尽一切手段的。

　　而他们史莱克学院中可是有些一位妖孽的，那小子实力丝毫不比戴沐白差并且还有着诸多手段，甚至那一手用毒和暗器就是他这个活了不知道多少年的人也相当咋舌。

　　他可不相信苏宇可以将唐三给击败，毕竟唐三那个小刺猬不知道有多少暗器，恐怕全部出来能直接把这个小子变成刺猬，而且唐三那个小子的背景也是相当恐怖的。

　　弗兰德不相信唐三会输，而且就算输了也不过是一万金魂币而已，而且这一万金魂币也不是他出，那肯定是戴沐白自己出呀，让他出，这怎么可能呀，让他弗兰德出钱，这有可能么？

　　“好了，既然决定了，那半个小时后，还是刚刚的决斗场。”说完弗兰德就在工作人员后怕的目光下直接飞走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第七十七章 立下约定免费阅读。https://xs.23sk.com 