    第449章 守候   

    步练师那孙尚香没有办法。

    

    不代表貂蝉等人也束手无策。

    

    她们绝不阻拦。

    

    有种你就去。

    

    看看会不会再次被叉出来就是了。

    

    反正貂蝉说了。

    

    醒神汤多的是。

    

    管够！   

    脱敏疗法！   

    孙尚香果然老实了下来。

    

    她很清楚自己这一次恐怕连崇德殿的殿门都进不去了。

    

    有那群如狼似虎的破军虎卫守在外面。

    

    随便拎出来一个。

    

    孙尚香都不是对手。

    

    她根本别想摸到崇德殿的殿门！   

    “吧嗒”——   

    “吧嗒”——   

    两颗大大的泪珠子从孙尚香美丽的大眼睛中掉了出来。

    

    好似珍珠一般落到地上。

    

    瞬间蒙尘。

    

    “怎么哭了呢？”

    

    步练师心疼的搂住了孙尚香。

    

    柔声安慰着她。

    

    “让她哭！这里不是江东，而是天波王府！王府有王府的规矩，不遵守规则，自取其辱怪的了谁？”

    

    貂蝉霸气的看着孙尚香。

    

    一点面子也没给。

    

    重症还需猛药医。

    

    孙尚香的一身公主病太严重了。

    

    再不治理一下她就要病入膏肓了！   

    孙尚香抽泣着道：   

    “可是……可是人家毕竟是女孩子嘛，他就不能让着人家一些嘛？”

    

    貂蝉继续霸气的回怼着：   

    “你不是经常自诩江东女英雄吗？

    我看你啊，差的远了！你需知道我家大王麾下的五龙八虎二凤当中，二凤便是桂英和排风两位女将！”

    

    “她们也是女子，在你无理取闹、哭哭啼啼的时候，她们正在带兵镇守汉中呢！和她们一比，你算是什么女英雄？”

    

    穆桂英和杨排风由于是女子之身。

    

    却能成为杨锋麾下镇守一方的大将。

    

    自然是被人们所口口传颂的。

    

    巾帼英雄的美名早就传到了江东。

    

    孙尚香当然也听说过。

    

    此刻听到把貂蝉引出两位巾帼英雄作比较。

    

    孙尚香顿时羞愧的无地自容。

    

    是啊。

    

    人家在带兵打仗的时候。

    

    孙尚香在做什么呢？

    

    忙着耍大小姐脾气呢！   

    有任何的可比性吗？

    

    没有对比就没有伤害。

    

    孙尚香生平第一次觉得自己做错了。

    

    俏脸上一阵火辣辣的。

    

    貂蝉无视孙尚香的羞愧。

    

    继续下着猛药：   

    “你可知赋税之事，看似不如战场上斩将杀敌那般耀眼，可实际上却关系着成千上万的大汉百姓？”

    

    “我来问你，如果普通的老百姓吃不饱、穿不暖，军中将士从何处招募？

    将士们的武器铠甲由有谁来打造？

    驰骋沙场的战马又该谁来饲养？”

    

    “所以在崇德殿上，大王才会说民为贵、江山社稷次子，君为轻！你也是读过圣贤书的，不会没听说过这句话吧？

    水能载舟，亦能覆舟，假设天下没有了百姓，这江山又有什么用？

    又让谁来支撑？

    单凭你孙尚香吗？”

    

    “你要知道，江山不是你孙家一家的江山，更不是你孙尚香的！而是数之不尽的大汉子民的！没有了普通的黎民百姓，你孙尚香吃饭都成问题！”

    

    这些道理其实很简单。

    

    只是孙尚香被家里人给惯坏了。

    

    一叶障目看不到而已。

    

    此刻被貂蝉宛如暮鼓晨钟般霸气的怼了一顿。

    

    孙尚香立刻就明白了其中的道理。

    

    以往的骄纵、刁蛮在这一瞬间渐渐离她远去。

    

    孙尚香终于低下了那颗傲娇的头。

    

    见到火候差不多了。

    

    蔡文姬柔声说道：   

    “女孩子并不是你刁蛮任性的理由，正相反，女孩子也可以做许多的事情。

    比如向桂英和排风那样，成为对国家、对黎民百姓有用的栋梁之人。”

    

    “你出身高贵，自幼没有受过委屈，生下来便是顺风顺水，可那是因为你的家人把你保护的太好了，以至于你成了温室里的一朵花朵，稍微遇到一些挫折便会凋零。”

    

    “我家大王以前说过，真正的英雄敢于直面惨淡的人生。

    希望你以后不要再把英雄两个字时刻挂在嘴边，而是应该放进心里，鞭策你向着英雄的方向前进。”

    

    孙尚香默默地点了点头。

    

    她是真的知道错了。

    

    原以为自己是在做英雄该做的事情。

    

    实际上就是小女孩的胡闹而已。

    

    父亲和大哥二哥他们不说破。

    

    是因为宠爱孙尚香。

    

    孙尚香却把这份宠爱当做了耍大小姐脾气的资本。

    

    从一开始她就错了！   

    当日下午。

    

    孙尚香离开了暖玉阁。

    

    回到了崇德殿前。

    

    不过她并非失去找杨锋算账的。

    

    而是想要亲口向杨锋认错的。

    

    经过之前的一系列事情。

    

    孙尚香忽然发觉杨锋其实才是真正的英雄。

    

    比自己的父亲更有资格担起英雄二字。

    

    孙尚香或许早就明白了这一点。

    

    只是处于对父亲的敬仰。

    

    她不愿意承认杨锋比自己的父亲强罢了。

    

    可事实就是事实。

    

    容不得半点掺假。

    

    所以当孙尚香真正明白了英雄这两个字的含义。

    

    便再也压制不住亲口向杨锋道歉的冲动。

    

    因为他就是孙尚香幻想中的那个完美无缺的大英雄！   

    隔着上百米的距离。

    

    孙尚香默默地站在崇德殿前。

    

    默默地等待着杨锋从里面走出来。

    

    这一等。

    

    就是三天。

    

    每天一大早。

    

    孙尚香便会来此等候。

    

    直到深夜时分。

    

    她才会在步练师的劝说下回到暖玉阁。

    

    通过这三天的等待。

    

    孙尚香对杨锋的了解更加深入了。

    

    三天来。

    

    进进出出的大臣们络绎不绝。

    

    送进大殿中的饭菜基本是怎么送进去的。

    

    怎么被送出来。

    

    忙着敲定赋税制度的杨锋忙的连饭都顾不上吃一口！   

    只有到了夜深人静的时候。

    

    才会由貂蝉等六大美女轮流进入崇德殿。

    

    劝说杨锋暂时休息一下。

    

    进补一些食物。

    

    第四日清晨。

    

    孙尚香第一个来到崇德殿外。

    

    站在熟悉的位置上。

    

    翘首以盼等待着能见到杨锋一面。

    

    看着她娇小的身影在寒风中瑟瑟发抖。

    

    远处的蔡文姬面露不忍之色：   

    “咱们是不是有点过了？”

    

    貂蝉轻轻甩了甩水袖。

    

    淡淡的道：   

    “大王说过，小树不修不直溜！想要进入天波王府，就得遵守天波王府的规矩！别以为我看不出这两个小丫头的心思！”

    

    其他几大美女闻言都笑了起来。

    

    孙尚香之所以这么闹腾。

    

    说白了不就是对杨锋产生了难以割舍的感情了吗？

    

    只是她自己还没有意识到而已。

    

    相比之下。

    

    步练师的心思就更加明显了。

    

    每当她看向崇德殿殿门的时候。

    

    眼睛里的温柔似水能把女人都融化了！   

    简直不要太明显！   

    

    

