    当晚下半夜，郑爽和杜展开车回庞村后，一觉睡到午后三点钟才相继醒来。两兄弟一起到厨房做了简单的饭菜吃饱，一起回卧室商量着明天去省城的事情。

    郑爽打电话找来黄云香、钱美丽和公孙咏希，叮嘱好明天早上六点去省城的相关事宜，让她们回家安排好家务事，傍晚去县城买几套衣服去。

    下午四点十五分的时候，郑爽再次跟高原联系上，确认了明晚七点见面。

    趁着三位嫂子还没来，兄弟俩上床好好去补个觉。

    夏季的天空暗得晚，都到六点了，太阳在从西山顶上露出关个热情的脸来，瞅着庞村笑着。嫂子们陆续来了，瞅瞅天色，再瞅瞅手表，杜展笑着望向郑爽说：“都六点二十五分了，这天还亮堂着呢！哥，我先去将车开到大门外，你们准备好就出来，趁天亮着的时候，我们赶些路，入夜就可以到达县城了。”

    郑爽点下头，说：“也好！我们早去早回，明天还要起早呢！云香，美丽，你帮着阿展去按着大门，他好将车子开出去。”

    望着三人走出房门的背影，郑爽轻声问公孙咏希：“你心里是不是又期待又带着惶恐？”公孙咏希惊讶地望着郑爽，羞涩一笑，问：“你是怎么知道的？”郑爽阳光一笑，漾起一脸灿烂的笑容，说：“我当初去医学院报到的时候，就是这样一种心情呢！不过，在医学院里过了两天，情况就好多了，不再惶恐了。你们也一样，到省城熟悉了两天，就会适应起来，心情也不会再惶恐了。也许象我一样，过了些年再回头想想，也觉得今日的自己是多么的好笑呢！要是觉得紧张，你就深呼吸几次，心情就会平静许多的！”

    公孙咏希深呼吸了几次，果真感觉没那么紧张了，扭头望着郑爽说：“是呀，我没那么紧张了！”郑爽耸起肩，开心地笑着说：“那我们就出去啦！”

    两人一起走到大门口，杜展和钱美丽、黄云香三人已经坐在车上等了。黄云香推开车门对公孙咏希说：“来，快上来！”说着拉起公孙咏希的手，将她拉上车去。

    郑爽回身关好大门锁上后，紧走几步，打开副驾驶座位旁的车门，拉着拉手一用力，就跳到座位上去了，开心地嘻嘻笑着说：“我们去县城啰！阿展，开车啦！”

    这是三位嫂子第一次坐越野吉普，觉得特别的好玩，一路上不停地说着笑话。郑爽听着三位嫂子开心地笑着，不由侧头望了望正开车的杜展，见他嘴角噙着笑容，也望了过来，两人同时相视一笑。

    这一晚，五人玩得很开心，郑爽替三位嫂子各买了五套衣服、三双高跟鞋后，才一起到路边摊上吃凉粉宵夜，到晚上十点多才回到庞村。杜展骑着摩托车一一送她们回家后，才回家关上大门走进卧室，见郑爽不在，到卧室门口瞅了瞅，发现卫生间的灯亮着，开心一笑，立即脱光衣裤，小跑到卫生间门口叩了叩门，大声说：“哥，我要跟你一起洗澡澡！”

    郑爽正在洗头发，听了心里一惊，可想想杜展跟嫂子们那很正常的做爱情况，这才松了口气，将头发上的泡沫冲掉，到门口开了门，佯怒骂道：“这么大了，连洗澡都要跟哥一起洗，让别人知道了，当心笑话你没长大！”

    杜展笑嘻嘻地挤到喷头下淋湿头发，压了些海飞丝洗发液抹到头发上，边揉边闭着眼睛咧开嘴笑着说：“谁爱讲讲去，我就喜欢跟哥一起洗澡，怎么啦？哥，你知道吗，只要能看见你，我仿佛就是天下第一，谁也不怕。要是看不到你，我就担心这个会笑话我啦，那个会看轻我啦！哥，我一辈子都跟你一起生活好不好？”

    郑爽越听越是起疑，莫非他有搞基的倾向？存心试探杜展，郑爽笑着说：“阿展说笑话呢！再过几年，我们都要结婚了，怎么还能成天粘在一起呀？”

    杜展想也不想地答道：“结了婚也可以住在一起呀，你这间我那间，只要感觉到哥在我身边就好了!对了，哥，我们结婚以后，要是生下的是一对男女，我们就给他们订亲好不好？”

    听杜展又是结婚又是生小孩的说着话，郑爽心里的担心才放下，笑着说：“你疯了啦！都什么时代了，你爸给你找一个女人，你会跟她结婚吧？不会吧？连现在你的婚事都不会听父母的安排，更何况两三十年后的时代？那时，只怕我们连给小孩们提建议的机会，他们也不会给我们的！阿展，你趁早打消这样的念头，不然看你有得罪受的！”

    杜展边揉着头发边乐呵呵地说：“也不是啦！我这么讲，只是想告诉哥，你真是我的好哥哥呢，比我爸还关心我，了解我的心思，跟我有许多共同的语言，共同的爱好。不然，哥让我跟我爸一起泡妞么？不可能吧？我当然喜欢跟着哥一起生活了，这样可以一起上床做爱，把女人弄得舒舒服服的浪叫着！再说，要是没哥在我身边，我性格这么内向，哪里去找女人上床呀？毕竟，有女人可做爱是一件很幸福的事情哦！我浪费了那么多年的青春，当然要跟着哥一起讨回来啦！”

    听着杜展的话，郑爽这才彻底放下心来，替他揉着头皮，说：“算我上辈子欠你的还不行么？什么东西都要跟我抢，连女人都要跟哥抢，还得你先上哥后上，什么便宜都是你的呀？”杜展嘻嘻笑着说：“哥，我不讲过了吗？你是哥，当然要让着我这弟弟了。再说，哥的鸡鸡比我大，要是让哥先上了，我再上就没意思了嘛。我先上后，哥再上感觉还是一样的嘛，对不对？谁叫哥的鸡鸡比我大那么一丁点呢？要不，我们换一个鸡鸡，那我就让哥先上，怎么样？”

    郑爽亲昵地举起满是泡汤的手，又好气又好笑地“啪”的一声打在杜展的头顶上，笑骂道：“你想让我们哥俩都当太监呀？好啦，以后哥让着你一点还不行么？”

    杜展笑嘻嘻地说：“要不然，我怎么会说跟着哥，比跟着我爸，日子还好过呢？哥就是哥，有哥的风范！”

    郑爽按着杜展的头到喷头水柱下冲着，说：“快洗吧，别再饶舌了。时间不早了，得赶紧睡觉去，免得明早起不来误了事情呢！”杜展冲干净头发，甩甩脑袋，笑着说：“哥，我帮你搓背吧！来，转过去，背上总有一块手够不着的地方。再说享受我搓背有机会，可不是常人都会有的哦！对了，我连也没替我爸搓过背呢！谁让你是这么关心我，照顾我，跟我无话不讲的哥呢，跟我同享受女人的哥呢！哦，哥，下午我送方芳嫂子回幼儿园的时候，看到幼儿园里有好多漂亮的女人呢！什么时候，哥再叫几个回家来，我们哥俩一起享受享受？”

    幼儿园里还有好些个嫂子没睡过，郑爽心里也惦念着呢！回头朝杜展夹了夹眼，郑爽开心地说：“要等从省城回来再说了。说好了，你先上一个就要轮到我先上了，不能老你先上的。你要不答应，我就不叫回来了！”

    杜展半撒娇地说：“哥，不然我天天替哥搓背都行，哥别先上了再让我上，那样我就没感觉了嘛！再不行的话，我天天替哥洗臭袜子，怎么样，哥？”见杜展连天天搓背，洗臭袜子的话都讲了，郑爽叹了口气说：“得了，谁让我大你几天当哥呢？我让你先上开心了吧？”

    杜展开心地笑嘻嘻地说：“一言为定，驷马难追哦！对了，哥，我还想天天晚上趴在哥的肩膀上睡觉，这也行吧？”郑爽苦笑着说：“你以为要搞基呀？这么大了，还要趴在哥的肩膀上睡觉，不害羞么？”杜展叹了口气，说：“哥，我只要碰着哥的肩膀就可以睡得很安稳，不然总有点空虚的感觉，老睡不好！哥，你就让我碰着肩膀睡觉吧，睡着了就没事了。”

    郑爽摇了摇头，说：“算我怕了你啦！只准碰着哥的肩膀睡觉，不准动手却脚的哦！”杜展开心地说：“当然啦，我们又不是搞基，只是我想睡得安稳一些而已嘛！哥，过去因为不射精，我老觉得别人都看不起我，才让我没有安全感嘛。这种心理，得慢慢调整的，不是么？”

    郑爽听着杜展的话，从医学和心理学的角度来讲，是有一定的道理，就开着玩笑问：“那你得调整多久呀？过几年，我们都得娶老婆了，总不能带着老婆，四个人一起睡吧？”