
　　当陈也提出这个要求的时候，古明脸色一垮，不过他也知道现在自己已经没有了拒绝的机会。

　　光是陈也座下那些蛮兽都不是他们这些人能够对付的。

　　因此只好勉强点头，答应了下来。

　　“或许，能从他口里知道一些这个世界更多的线索。”

　　虽然大家都是蓝星穿越到了这个异世界，但是很明显，陈也他们知道的更多。

　　不论是这些从未见过的异族还是这些驱御蛮兽的方法。

　　“师姐，收拾一下，我们该出去了。”

　　夏晗点头道：“好。”

　　收拾战场并不困难，郑山那伙人一共就有三十几个，在夏晗之前的进攻下，直接被弄死了十个左右，余下还有半数人是受伤的。

　　完好无损也就几个比较强图腾战士，不过他们也在说话之间被李加带着哥布林捆了起来。

　　因此，战场很快就打扫干净了。

　　至于死去的那些人，这一次，陈也并没有心软。

　　都是敌人，可没有再留手的说法。

　　让哥布林他们将他们心口血精石取出，然后挖了个大坑，将他们全都埋了进去。

　　“走吧，该出去了。”

　　一切收拾干净，自然是该撤退了。

　　陈也获得核心石碑之后，就拥有掌控这个遗迹空间的能力。

　　当然，这个能力可不是那种空间里呼风唤雨，成为至高无上上帝那样的强大。

　　而是掌控了空间进出的能力。M.23sk.com

　　很普通，但也很强大。

　　因为只要石碑没有易主，那么这个空间就是陈也的后花园。

　　陈也他们打扫战场之后，往回走来到了老盖勒两人所在的位置。

　　“你们竟然还抓了个百齿蠕虫？”

　　陈也惊喜看向了夏晗，没想到自己这个师姐这么能干，竟然还主动弄到一只百齿蠕虫。

　　百齿蠕虫虽然面容恐怖，但是身形不是特别大，仅仅有三米多，此时以及脱离了地底，被藤条和木条组成的笼罩关了起来。

　　夏晗笑了笑，目中多了一抹神采，似乎很满意陈也的震惊：“怎么不行么？”

　　“行，当然行了。师姐你太能干了。”

　　呸，你才能......

　　夏晗脸色微红，显然是想歪了。

　　虽然很想给自己不着边的师弟来一脚，不过终究没在众人面前发作，只是瞪了陈也一眼，不叫他折了面子。

　　陈也让人将这百齿蠕虫打包，然后所有人顺着原路，来到了他们之前进来时的那个空间通道。

　　众人按照顺序，鱼贯而出，等到所有人都到了外边，陈也看着这个空间通道，心念一动，开始将入口关闭。

　　在陈也认主核心石碑的一刻，这个亚空间就已经逐渐稳定起来，余下的那些空间通道已经在逐渐关闭了。

　　现在陈也发动自己的控制能力，加快了这个进程，最后一个通道也在他心念控制下缓缓关闭。

　　“这......陈也兄弟，这......这个通道关闭之后，我们怎么回去？”

　　古明慌了神，没有那个亚空间，他们现在也很难分辨出自己的位置，想要找到回去的路那更加困难了。

　　“不用担心”

　　陈也看了古明一眼，然后说道：“同一个亚空间撞击出来的空间裂缝，一般都会在一定范围之内，不会相距过于遥远。”

　　“走吧，先回我的蓝星领。”

　　返回蓝星领的路程虽然不远，但是不同于来的时候，大家都是坐着古巨猪。

　　因此返回花了不少的时间，好在没人掉队。

　　当进入蓝星领领地范围度的时候，古明以及郑山他们全都被眼前的景象惊呆了。

　　眼前出现的，是一个被土墙、陷阱环绕的营地，三米多高的土墙虽然在蓝星时候，甚至还比不上一般围墙。

　　但是在这里，这一个异世森林当中，这样土墙带给他们震撼不亚于那重城城墙。

　　“这......这才来了这个鬼地方，两三个月，怎么可能做到这个程度。”

　　古明心里十分震惊，自己的营地似乎还在求生环节，结果人家就已经是在建设阶段了，这......这叫他怎么理解。

　　“领主来了，开门！”

　　土墙上站岗的张军看到了陈也到来，立即下令开门。

　　大门是森林里实木打造的，三米多高与土墙持平，在张军的命令下，缓缓打开。

　　张军和丁鹏带队，与守备人员手持武器前来迎接。

　　“领主，副领主。”

　　“军叔，安排一个茅草屋让古明他们住下，至于其他人，暂时关押着，派人看守。”

　　“主.....主人，我们是你的奴隶啊......”

　　这时候，巴卡尔忽然出声，可怜巴巴地看着陈也。

　　“哦，差点忘了。”

　　陈也回过神，巴卡尔脸上露出了笑容。

　　“巴卡尔，也就是哥布林和獠骨蛮人单独关起来，管饭。”

　　巴卡尔：？

　　陈也说完这话，就带人走进了营地当中，然后将安排的事情交给了夏晗和张军他们。

　　虽然巴卡尔、多恩姆表现还算好，但是陈也可没打算现在就让他们在营地里只有活动。

　　功勋换取自由，思想政治课也得上过了再说。

　　陈也进了营地，没有先去休息，而是在营地内找了个合适地方，将随身空间当中的核心石碑放了出来。

　　石碑立于地面，然后陈也手放在石碑之上，心念一动，开始开辟一个空间通道。

　　亚空间虽然受到陈也控制，但也仅限于开启和关闭空间通道，开启需要不短的时间，因此不如随身空间方便。

　　若不是这次亚空间就出现在蓝星领附近，这空间通道还不能开在这里呢。

　　除非陈也实力强大到了能够的移动亚空间，要不然只能在其附近打开亚空间。

　　将唯一一个通道开在营地附近，也是为了方便日后经营这个亚空间。

　　张军他们安置古明他们动作很快，给了他们七八人一间茅草屋。

　　至于郑山他们，则是关押了起来，用的牢笼正是之前关押哥布林诺赫的地方。

　　那地方经过扩建，也是个不大不小的地牢了，塞下这些人是正好合适。

　　至于担不担心郑山他们这些图腾战士逃跑，张军表示很放心。

　　因为食人花本体就在那附近，藤蔓完全将地牢覆盖。

　　谁都要逃跑，就会先给他一个24小时安眠套餐。

　　郑山手下那些受伤的人，夏晗也让人去处理伤口了，虽然会用上一部分白凝草。

　　但是她明白陈也的心思，这些家伙可都是劳动力，只不定不久之后就要被派去搬砖。

　　因此，留下他们好处更多。

　　哥布林和獠骨蛮人虽然也是被关押起来，不过只是圈了起来，没有如同郑山那样严密，但也不是轻易能够逃脱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第八十一章 收尾免费阅读。https://xs.23sk.com 