    “我妈……她真的在昆仑？”我能够感觉到自己的声音在颤抖，看着站在黑暗中的男人，我眼里带着期待的神色。

    我有太多的问题想要问个清楚，但是眼前的这个男人让我有一种极度危险的感觉。

    我几乎是本能的生出一种忌惮，一只手放在了哭丧棒上面，同时给身边的冯七使了个眼色。

    “她当然在昆仑……嘿嘿，昆仑姜长君，谁人不知谁人不晓？

    整个昆仑，姜长君之名可以说是如雷贯耳……”

    无尘子轻声开口，他毫不掩饰对我母亲的敬意，甚至声音中还带着一些疯狂。

    而我也是第一次知道了我母亲的名字叫做姜长君！

    这个略带着一些阳刚之气的名字，在我的像是一下子扎根了一样。

    “小子跟我走，我带你去见你的母亲！”无尘子一步步的朝我走过来，声音中也带着一种疯狂的腔调。

    他一步步的从阴影中走了出来，整个人出现在灯光之下。

    嘶！

    我倒吸了一口冷气，这个时候我才看到无尘子的整张脸！

    一股子冷气直接顺着我的脊梁骨窜了上来，直达头顶！

    无尘子只有半张脸，另外半张脸只有森然的白骨以及斑驳的碎肉，看起来格外的诡异。

    “嘿嘿嘿，小子你该不会是被我吓到了吧，这可不像是姜长君的儿子啊！”无尘子的眼中带着戏谑的神色，轻声开口。

    啪！

    下一刻，我忽然感觉到自己的脚脖子像是被什么东西一把抓住了！

    我低下头就看到一只漆黑的手抓住了我的脚脖子，那只手漆黑无比，像是从地下长出来的一样！

    “给我散！”我怒吼一声，直接动用了《踏黄泉》的力量，猛地将脚踩踏在地上，想要将这道阴影震散。

    “桀桀，《踏黄泉》？小子，你的道行还不够……”无尘子笑的极为难听，像是吞食腐肉的乌鸦在鸣叫一样。

    嗖嗖！

    就在这个时候，冯七忽然出手，甩出了几根棺材钉，对着无尘子的面门射了过去。

    噗！

    一阵闷响声传来，无尘子的面前忽然出现了一具带着腐臭味的尸体，直接挡在了他的面前。

    “控尸术！你是赶尸一派的传人？！”冯七的脸上带着震惊的神色，看向无尘子：“不对，你不是赶尸派的人……你用的是腐尸……你是赶尸派的异类！叛徒！”

    冯七的声音都变得尖锐了起来，指着无尘子大喝了一声。

    “倒是我小看水阎王了，没想到竟然可以一眼就看出了我的来历！没错，我曾经出身赶尸派，但是后来我觉得赶尸派的局限性太大了，所以就离开了赶尸派……

    他们将尸体当成了祖宗一样在供养，我偏要当成畜生一样使用！

    你看这具尸体，虽然早已经腐烂了，但是不还是老老实实的给我挡住了钉子？”

    他声音尖锐阴森，简直恐怖到了极致。

    我额头上都是冷汗，一边看着无尘子，一边积蓄着力量想要从地上的黑手手中挣脱出来。

    “散！”

    片刻之后我再一次开口，声音落下，竟然伴随着一道惊雷响起。

    地上的黑手一下子松开了，嗖的一声便消失了。

    “姜灵，那应该只是虚幻的东西，你不用担心，朝前走，我们两个合力拿下他！”冯七咬着牙开口。

    此刻那只腐尸已经一步步的朝着冯七走了过去。

    腐尸的脸简直无法直视，腐烂的血肉就挂在脸上，被风一吹竟然都会轻轻地晃动，那一双眼睛就悬在眼眶里，不断地晃晃悠悠，随时都像是会掉下来的一样。

    它的口中发出了无意识的声音，嘴角还有腥臭的液体不断地流淌着……

    “姜灵，你搞定无尘子，他们这些人只会玩尸体，自己没什么本事，你把他搞定了之后，尸体自然就倒了！”冯七咬着牙开口。

    他手里拿着几根钉子和那具腐尸缠斗起来。

    我咬着牙一步步朝无尘子走去。

    呼……

    四周阴风吹响，阴灵眼下，整个院子里一下子多了好几个阴魂。

    它们的身上都闪动着红色的光芒，这是凶光，代表着这些阴魂的手里都有着人命官司！

    换句话说，就是这些阴魂全部杀过人！

    “小子，你该不会真以为我们这些人没有点自保的手段吧！”无尘子的脸上带着笑意，缓缓开口，同时一步步的朝我走了过来。

    他身后，竟然又出现了三具尸体，其中一具尸体看起来竟然和先前看到的杨越长的一模一样！

    尸体上面锁着沉重的铁链子，每走一步便会发出一阵轻响，在夜空中传的很远。

    阴风阵阵，加上铁链的响动，我只觉得四肢冰冷！

    “小子，我也想看看姜长君的儿子到底有多少手段……”无尘子冷笑，昏暗的灯光下，他那仅剩的半张脸显得更加恐怖了。

    我死死地咬着牙，从我到这里之后，我身上的伤口就被撕开了，此刻正有一阵阵的疼痛不断地冲击着我的脑袋。

    “九耀顺行，华精茔明……”我每走一步便念出一句话，同时使用《踏黄泉》的力量，接连踏出了三步！

    一股浩瀚的力量从四面八方朝我涌了过来，我感觉自己的身体都要被撕碎了一样。

    我死死地咬着牙，眼睛盯着无尘子。

    他刚刚提到了我的母亲，所以这个时候我一定不能给我妈丢脸！

    就算是死，我也要让无尘子知道我的厉害！

    咔嚓！

    第四步！

    一股温热的鲜血顺着我的嘴角流淌了下来，那股可怕的力量压得我喘不过气来，我能够感觉到我的内脏现在都移位了，甚至一些地方应该是出血了。

    但是那又如何，要是不能将眼前的无尘子击败，我和冯七会有什么样的结局都说不定呢！

    噗！

    我咬着牙，最终又踏出了一步。

    这是第五步，从我开始使用踏黄泉开始，我就从来没有一下子踏出五步，而且还是在我受伤的情况下！

    最后一步踏出之后，我只觉得天地间一片清明，先前所有的压力一下子都消失了，像是海潮退散一样。

    与此同时，我听到了无尘子发出的一声惊呼。

    那海潮般的力量直接向着他涌动了过去，围在我四周的那些阴魂一下子全部被这股力量掀翻了。

    那些站在他身后的腐尸竟然被冲击的四分五裂，最终倒在了地上，成为残尸！

    眼前的一幕可以说是恐怖到了极致，阴灵眼下，整个院子像是人间地狱一样！

    四周充斥着口鼻的是一股子腐烂的味道，地上是乌黑的脓血，草皮上还有一阵阵浓烟飘散出去，看起来更加的恐怖了！

    “你……你……这不可能！你竟然可以一下子踏出五步……这不可能！”无尘子的声音尖锐无比，像是阉割之后的太监一样。

    我只觉得有些好笑，咧了咧嘴发出了一阵无声的笑容。

    只不过这样一个简单的动作却已经牵动到了我身上的伤口，让我疼得浑身冒冷汗。

    “无尘子，昆仑在哪？”冷汗顺着我的脸颊一滴滴的落在地上，我咬着牙一步步的朝无尘子走了过去，眼睛死死地盯着他。

    我两根手指中间夹着棺材钉，只要无尘子有任何动作，我都会直接将钉子甩出去。

    “昆仑……”无尘子的脸上带着阴森的笑容：“小子，你该不会真以为昆仑是那么简单就能被找到的吗？

    你知不知道你母亲为什么现在都没有出来？

    你知不知道你母亲用了多久才找到昆仑？

    小子，我告诉你吧，昆仑并不是你想找就可以找到的！

    你如果达到了一定的境界，昆仑自己就会找上你……

    还有就是，一旦进入昆仑，就不要想着再离开了！你明白了吗？”

    我心中一惊，原来这就是我妈一直到现在都没有再出现的原因！

    也就是说我妈现在被困在了昆仑里面，根本就无法离开了！

    “那你是怎么离开昆仑的？”我察觉到了不对的地方，抬起头看着无尘子。

    “离开昆仑，你错了我并不是昆仑的人，我最多算是昆仑的奴仆……还有就是你以为我的脸是怎么回事？

    你有阴灵眼，所以你能够看到我的阴魂吗？”

    无尘子的脸上带着轻笑，缓缓开口。

    听到他的话，我直接朝他的身上看去，顿时瞪大了眼睛，这个时候我才注意到，无尘子的身上竟然没有三魂七魄！

    也就是说，我眼前的无尘子空有一具肉身！阴魂却不知道在什么地方。

    “你的阴魂留在了昆仑？”我想了想，说出了这个可能性。

    “不愧是姜长君的儿子，确实厉害，一下子就猜到了事情的真相……”无尘子轻声点头：“这就是我离开昆仑的代价！

    我用赶尸派的法门祭炼我的身体，所以我离开了昆仑，离开了那个吃人的牢笼！”

    无尘子的脸上带着癫狂的笑容，眼神中却能够看到一丝无奈。

    “你离开了那个吃人的牢笼，却到了人间成为了吃人的怪物！你应该知道苏家做了什么，但是你却在为苏家效力……”我厌恶的看着无尘子。

    这种人可以说是自私到了极致，或许他曾经在昆仑受到了一些委屈，但是离开了昆仑之后，他竟然将这些委屈化作了怒火转嫁到了别人的头上，这种行为在我看来，是最可耻的一种体现！

    “呵呵，那又如何，起码我成了掌管别人命运的人！”无尘子冷笑着，抬起头看向我道：“小子，要动手的话就赶紧的吧，能够死在哭灵人的手里，我倒是死而无憾了……”

    噗！

    他话音落下，我直接抬手将棺材钉甩了出去，这一下子直接没入了他的心脏之中！

    眼看着乌黑的鲜血顺着他的胸口流淌了出来，我的眼里没有半点的怜悯。

    无尘子在我看来只是一具冰冷的尸体，并不是人，所以对他动手，我没有半点心理负担。

    “姜灵，临走前，我可以告诉你一件事情，苏家远比你想象的要可怕的多，你以为我是苏家最强个人吗？其实……”

    噗！

    无尘子还想说些什么的时候，一只黑手忽然从地下钻了出来，对着他的脑袋直接砸了下去。

    一声闷响之后，那颗脑袋直接变成了肉泥！场景恐怖无比！

    “小子你可以啊！”这个时候我身后也传来了一声轻响，转过身就看到冯七直接将一根钉子钉在了那具腐尸的后脑上面，将它解决了。

    “我去，你出手这么狠！”冯七拍了拍手，一步步的走到了我面前，低头看了一眼地上的尸体，眉头不由得一挑。

    我摇了摇头，将刚刚的事情说了一遍，冯七的脸色立刻变得严肃起来。

    “特么的，如果他说的是真的的话，那么苏家的事情就比我们想象的要复杂的多了……”冯七恨恨的吐了一口唾沫：“玛德，不知道咋回事，我感觉自从遇到了你，倒霉的事情就一件接着一件！

    而且事情也越来越大条了！”

    我没有开口，只是转过身看了一眼苏家的别墅。

    二楼窗户那里站着一个人，正是苏明，他的脸上带着淡笑，和我的目光接触的刹那，还轻笑着抬起手对我摆了摆。

    “七哥，你觉得苏明……是不是普通人？”

    “如果你说的那些女人都是死在他的手里的，那么这个人绝对不是普通人，能够一手将十八层地狱都搞出来的人，绝对不会是什么普通人的！

    你要知道，那些阴魂散发出来的阴气就能够将一个普通人杀死几十次！

    但是苏明到现在都活的好好地，甚至还将那些阴魂全部困在了十八层……”

    冯七的眉头皱了起来，转过身对着二楼的方向狠狠地竖起了中指：“我们走吧，无尘子死了，苏明手里绝对还有后手！”

    我点了点头，和冯七带着正一观的那些道士转身离开了这里。

    “这里的事情算是暂时告一段落了，没有证据的请款下，苏家不会有事。”冯七开口：“我已经将这里的事情告知了正一观和镇邪科，最近一段时间，他们应该会对苏家进行彻底的调查和监视。

    另外十八层的那些阴魂，正一观会亲自出手，将他们全部度化。”

    回到冯七家的院子里之后，冯七才缓缓开口。

    我点了点头，既然现在事情还没有新的头绪，那我可以暂时回村一趟。

    罗四爷要我回去不知道要做什么。

