
　　心念间，他的意识便已经离开了这片空间，出现在了第二域。

　　在第二域，他看到了一些老面孔，如曹英久和薛常建，还有方林叶凡。

　　随后，他的意识又出现在了现实中。

　　回到了福平市，回到了他的大学，又回到了当年他和刘言敏等人合住的别墅。

　　接着，他又回到了北安，见到了董雪，董雪的脸上多了几分憔悴，她正在照顾躺在医院里病重的爸爸。

　　他没有停留，意识又出现在了他家原本的位置。

　　虽然那里已经没有了丝毫的痕迹。

　　不过并不空荡，因为停满了一辆辆汽车。

　　隔壁CBD里，还有人在讨论着，关于那栋鬼楼的传闻。

　　还有人在为之或是惊恐，或是生出怀疑。

　　夏天骐的意识就这样随心所欲的飘着，不停穿梭于各个空间，寻找着那曾经同他有关的人。

　　只是当他真的想要寻找的时候，才发现，与他有关联的人，其实远没有他想象得多。

　　他的意识进入了死亡试炼场，来到了东方阵营所在的总部。

　　赵静姝梁若芸等人都在这里。

　　赵静姝待在房间里，正双手合十的为他祈祷着。

　　祈祷着他能够化险为夷，能够安然无恙的回返。

　　他的意识又出现在了楚梦琦的身边，楚梦琦的目光一直望着远方，时而傻笑着，时而又目光有些湿润的在自言自语。

　　楚梦琦同样在担心他。

　　除此之外，他还看到了正在高强度训练的梁若芸和王桑榆，两个人的心绪都很乱，那是对于生者的忧虑，以及对于未来的迷茫。

　　吴迪躺在摇椅上，尽管天空并没有出现太过温暖的阳光，他嘴上叼着一根烟，烟蒂已经很长了，却不见他弹下。

　　他心里面什么都没有想，有的只是心如止水般的静。

　　意识仿佛落地的弹力球，不停在世间这个大棋盘上跳动着。

　　夏天骐将死亡试炼场完全走了一圈，他找到了许多以往从没有被人发现的小空间。

　　也从中看到了一些，存有神智的鬼物。

　　那些鬼物躲在这些空间里，过着既像是人类，却又不像是人类的生活。

　　既像是躲着什么，又像是在等待着什么。

　　他的意识还来到了，那个被噬人王和众多噬人鬼侵入过的空间，那里的人们仍在努力修复着，他们之前被损坏的家园。

　　意识就这样飘了很久。

　　起初他还有目标，但渐渐的，他的意识则变成了一只无魂的幽灵，开始漫无目的。

　　他再度陷入到了无意识的沉睡状态，直到，他的意识受到了一股吸引。

　　他才又清醒过来，发现自己正身处在一团暗淡的光团的下方。

　　那光团残缺不全，犹如一个快要坏掉的灯泡。

　　不知道为什么，当看到那个光团后，他突然觉得很饿，心里面生出一种想要将其吞掉的强烈冲动。

　　于是他就冲向了那个光团，像是吃棉花糖一样，将其一点点的吞进了嘴里。

　　待到那光团完全被他吞掉后，他顿时感到一种血肉重生的感觉。

　　与此同时，面前的黑暗完全碎裂，那正漂浮于空中的他，突然间睁开了眼睛。M.23sk.com

　　霎时，冷冽的狂风，以及那不断落下的白色雪花，纷纷停了下来。

　　当夏天骐再看向这片世间的时候，即便不特意去看，看到的也仅仅是由一个个符号所拼凑成的框架，以及那充斥其中的无数线条。

　　“天骐！”

　　见到夏天骐已经彻底完成了传承，正站在空中，面露茫然的俯瞰着脚下的世间，待在下方的夏岩等人都不禁唤起了他。

　　也直到听到那一个个熟悉的声音，夏天骐才从那种状态中恢复过来，身子缓缓的从空中落下。

　　“爷爷，老爸。”

　　夏天骐激动地对着夏醇和夏岩唤道。

　　“天骐，你长大了，比爷爷厉害了，爷爷以后没法再骂你了。”

　　夏醇看着夏天骐，一时间不由老泪纵横。

　　夏岩这次倒是很平静，只是用手拍了拍夏天骐的肩膀。

　　三个人聊了几句，夏天骐便找到了正独自待在一边的冷月，充满愧疚的对他说道：

　　“对不起冷神，我没能救敏敏和沐子熙。”

　　“你就是个傻子。”

　　冷月白了夏天骐一眼，但随后却又说道：

　　“没有人会怪你。”

　　“我听到了你的心里话。”

　　夏天骐这时候突然对冷月说道。

　　闻言，冷月表情微变，眉头也紧紧的皱了起来：

　　“什么？”

　　“你心里面再说，你这个白痴，没死真是太好了。”

　　“我没有。”冷月失声否认道。

　　“我又听到了。你心里面再说，我怎么会知道的？难道这个白痴成神以后，就会读心术了吗？”

　　“我没说，也懒得说。”

　　冷月冷哼一声，将头扭去了一边。

　　这之后，任凭夏天骐说什么，冷月都看向别处不予理会。

　　从冷月那儿走开，夏天骐又来到了东西方阵营这边。

　　见到夏天骐过来，以张风雨带头的人员，都对齐声称道：

　　“欢迎你，我们的主宰。”

　　“主宰这个头衔，我无福消受。

　　还是叫我天骐吧，我这个位置都是打肿脸充胖子硬坐上去的，没有你们的帮助，我这会儿早就下去，被巫神那个王八蛋嘲讽了。”

　　说到这儿，夏天骐便又看向宇翔日照，狄昂思等西方阵营的人。

　　见到夏天骐看过来，这几个人顿时脸色铁青，全身都开始打起了哆嗦。

　　“过去你们那些小心思，我不予计较。

　　但是从现在起，不要有任何多余的心思出现，你们今后统一归张队长统领。”

　　“遵命，我们一定听话。”

　　狄昂思和宇翔日照等人，连连点头保证道。

　　这时候，苏浩突然对夏天骐问道：

　　“你现在的实力处于何种级别？”

　　“我也不清楚。很难形容。”

　　夏天骐摇了摇头，显然他也不确定。

　　不过他还是给了众人一颗定心丸：

　　“应该能够应对鬼神。”

　　面罩男之前融合了巫神，他吞了面罩男就等于是又吞了巫神，之后还接受了神的传承。

　　实力已然达到了神级。

　　并不会弱于巅峰期的萧陌，会更强一些。

　　但强多少，就只能等对上鬼神后，才看得出来。

　　苏浩点了点头，也没有再说什么，显然是打算等回到东方阵营的总部后再说。

　　夏天骐在和绝代闲扯了几句后，便找到了李帅。

　　从口袋里拿出一根烟给李帅，然后给他点燃了，他自己也点上一根，随后蹲了下来：

　　“帅哥，别的废话我就不说了，你就记住一句话就行，我夏天骐不死，就一定会让神回来。

　　不只是神，还有我失去的朋友。”

　　“帅哥信你！”

　　李帅抬起头，看着夏天骐脸上终于露出了一丝笑容。

　　两个人正聊着，便见石琼突然从一旁走来，继而对着夏天骐说道：

　　“我有话对你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百七十二章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 