    网上关于何峥开车超速肇事还逃逸的事，已经一目了然了，何峥手忙脚乱想把网上的热度给降下来。

    可偏偏，有那么一些微博的博主头很铁，即便被警告了，还是在发微博曝光这件事。

    有人告诉他：“这些博主背后有靠山，似乎背景很强大。”

    何峥咬牙切齿：“能有多强大，能有我们家强大吗？警告他们，要是再敢给这件事增加热度，他们在京都就混不下去了。”

    手机铃声响起，对面的声音有些耳熟：“何少这是第二次威胁我了吧。”

    何峥愣了一下，是颜冉，又是颜冉。

    “颜冉，我劝你少管闲事，这件事跟你有什么关系，你他妈得能不能别当救世主。”

    “巧了，何少撞的正是我的好友，她叫胡茵茵。”

    何峥脸色一白，握紧了手机，怎么就他妈那么凑巧，好死不死撞的正好就是颜冉的朋友。

    “颜冉，我劝你别多管闲事。”

    “哦？如果我非要管呢？”m.

    “你……”

    他还真拿颜冉没有办法，他父亲都忌惮颜冉和墨云霈，他还能怎么办，更何况后年他父亲要开始大选了，他现在要是威胁颜冉，说不定事态会更加恶化。

    他怒然摔了手机，然后暴躁地踹翻了面前的桌椅。

    下一秒，他父亲的电话就打来了，让他即刻回家，他不敢耽搁，立刻回到公馆府，刚进书房，就被他父亲一脚踹了过来。

    何议长简直暴跳如雷：“你一天都不能安分是吗？”

    “爸，我错了。”何峥跪在地上，老老实实认错，这个时候，能救他的只有他父亲了。

    何议长扯了领带，一把摔在他脸上：“今天下午，开记者招待会，你跟我一起。”

    “爸……您……”

    “道歉记者会。”

    何峥脸色一白，他父亲这是要大义灭亲了：“爸……事情还没到这一步，我……”

    “你闭嘴！”何议长又给了他一耳光，他知道，颜冉也参与进了这件事，他这个孽子撞的还是颜冉的朋友，颜冉那个人，高深莫测，加上她那个男友也是深不可测，他不能冒这个险，这个时候，只能乖乖认错挨打，大义灭亲，这小子肇事逃逸，但所幸受害者只是受伤，没有性命之忧，现在认错，然后赔偿，态度好，一切都还来得及。

    何峥很不服气，就这么点小事，他父亲竟然要把他推出去。

    颜冉和墨云霈当真厉害到这个份上了？让他父亲连试图捞他一把都放弃了？

    何议长先带着何峥发布了记者道歉会，很多媒体到场，闪光灯几乎就没停过，何峥虽然不服，但他父亲坐镇，他哪敢不从，按着早就拟好的稿子，乖乖认了错，然后当场自首，并且还供出了从犯苏曼。

    他妈的他坐牢，苏曼也别想逃，苏曼这个女人整天在他耳边煽风点火的，他落到如今这个下场，苏曼‘功不可没’。

    于是，何峥和苏曼一起锒铛入狱了。

    何峥被判三年，缓刑一年，苏曼也被判三年。

    苏曼肺管子都要气炸了，她凭什么比何峥判得还要重？

    罪行一判下来，那个口口声声说爱她的金融小开男友立刻提出了分手，小开也是想借由苏曼混入上流社会，苏曼都这个德行了，小开当然要跟她这个罪犯撇清关系了。

    但是事已至此，她根本没有办法为自己洗刷冤屈，她后悔莫及，或许，从一开始，她就不该招惹颜冉，那个酒会上，她就不该在颜冉面前炫耀，也不该在那之后一直想要证明自己逼颜冉强。

    证明到最后，竟然把自己给弄到监狱里来了。

    监狱一日游，似乎每个被颜冉送进监狱的人，都希望能再见她一面，苏曼也不例外。

    颜冉收到苏曼的邀请时，便去了收容她的监狱。

    苏曼还是有些痴心妄想，她觉得，颜冉不惧怕何家，说不定看在贺俞的面子上，能捞她一把。

    这位姐妹确实有点异想天开了。

    探监室里，再次看到颜冉的时候，苏曼内心五味杂陈，第一次见面，她还以为颜冉和她一样是努力想要融进上流社会的捞女，直到现在，她才知道，颜冉是站在食物链顶端的，是连何议长都让三分，是连副总统都奉她座上宾的存在，她竟然奢想过和她平起平坐。

    “颜冉，你能不能看在贺俞的面子上，让我出去？”

    颜冉万万没想到，苏曼存的竟然是这样的心思。

    “让你出去？”她以为自己听觉出现了问题，亦或者自己的理解能力有偏差。

    “是啊，你也知道的，这起车祸，是何峥导致的，跟我一点关系都没有。”

    颜冉：……

    苏曼还在那叭叭个没完：“何家势力庞大，我这是受的无妄之灾，何峥已经伏法了，你朋友也得到了该有的对待，但是我这个无辜之人，不应该受牢狱之灾，你说是不是？”

    颜冉张了张唇，苏曼又继续道：“你就当是看在贺俞的面子上，我给贺俞当了四年的音乐家教老师，我对他一直尽心尽力，我听说你现在和贺家关系很不错，你就……”

    颜冉终于打断了她：“你觉得你是无妄之灾？那你错了，你坐在何峥的副驾驶，车祸当下，你亲眼目睹受害人被你们撞得奄奄一息，如果她的意识早两秒昏迷，她就无法拨120，无法自救，此刻就不单单只是肋骨骨折了，而是……已经躺在太平间了，对于此，苏小姐当下没有劝说何峥救人，而是和他一起逃逸了。”

    “那也要我劝说有用啊，何峥怎么可能听我的？”

    “哦？即便劝说没用，你自己又为什么不救受害者，你不用诡辩了，你和何峥，都不无辜，你和他一样枉顾性命，毫无血性，三年并不冤枉你，有这个时间为自己找推托之词，不如好好想想怎么反省自己，出狱之后洗心革面，重新做人吧。”

    苏曼开始无能狂怒：“颜冉你怎么能见死不救？”

    颜冉就看着她表演。

    “你知道我是无辜的，我本来就是无辜的，我花了多少精力才走到今天这个位置，同为女性，你怎么就不能将心比心替我想想，我男朋友也跟我分手了，我以后的人生基本就毁了。”

    “苏小姐值得。”

    苏曼咬牙切齿：“颜冉，你好冷血，你好冷漠。”

    颜冉起身，已经懒得和她再啰嗦了：“好好在狱中反省吧，再不要浪费我的时间了。”

