    “你们要以一切可能……从它这里问出情报，所有的情报！它，就是我们了解这个虚空的最好的，最快的途经！”

    ……

    原来如此……这就是它们的名单。

    这里是一个到处都有着蓝色装饰物的地方，间谍正在一张蓝色的床底下翻找到了个布满了灰尘的……箱子。

    在这个箱子里，叠放着大量的白色纸张，如果随便拿出一张来看的话，能看到上面写满了一个尔什民的资料。

    姓名什么的不去管，琳注意的是在资料上写着‘职业’的那一行，上面写的是‘律师’。

    继续抽出别的纸张，可以发现这些资料上的职业都分别有着‘辩论家’，‘社会学家’，‘动物行为学专家’，‘心理医生’……最后还有几个水管工和打杂工人。

    这个资料是这里研究站的主要居民的资料，也就是说这里虽然叫做研究站，但几乎没有什么研究者技术学家之类的东西，有的是一大堆别的职业。

    琳来翻这些资料的原因，主要是因为之前在……特殊会议室那里知道了一些东西，所以来这里看看。

    这些职业的尔什民，它们不只是有这职业而已，还是职业里的世界顶尖代表，这些顶尖的尔什民曾经都居住在这个研究站里，不过现在似乎差不多走光了，这里只剩下少数的尔什民在继续维持研究站的运转。

    而这群顶尖的尔什民曾经聚集在这里的原因，似乎是为了……说服尔什。

    这是琳在不久之前所了解到的一个……计划，也是这个研究站原本的真正用途，研究站的作用就是和尔什交流。

    因此这里没有那些……研究者，而是聚集满了擅长交流的专家。

    这些专家来自世界各地多个国家，当然现在已经不分国家了，不过它们的出生都有挺大的不同。

    它们的任务只有一个，就是从尔什这里获取足够多的情报，知道这个世界是一个巨大，而且在虚空中活了很久很久的生物之后，似乎尔什民就有了这个想法。

    这个想法……似乎也挺简单的，就是想从尔什这里获得更多的技术和知识……以便让整个文明突飞猛进。

    它们将世界上最顶尖的律师，辩论家，社会学家，动物行为学专家，心理医生等职业全在这里聚集了起来，总之都是擅长交流，或者是擅长研究生物思维的角色，它们聚集在这里，并与尔什进行了挺长一段时间的……交流。

    交流的细节琳并不知道，因为目前还没有翻找到有关什么交流的记录，只是知道……这些顶尖的职业者几乎是昼夜不断地和尔什进行交流，同时在期间还有不少新来的交流者，当然也都是一些顶尖的角色。

    最初的交流似乎还算顺利，因为尔什给了它们一些……技术，像是传送之类的，还有就是对引力的控制等等。

    尔什民也在这些基础上发展出了不少新的技术，像是通过研究传送，它们发展出了……一种叫做‘扭曲技术’的东西，除此之外还有些别的一些技术。

    像是用于照明的‘极光照明’装置，也是利用引力系统控制的，这全自动化的装置几乎是完全展现出了尔什曾经的白昼和黑夜。

    不过，似乎在这种装置遍布之前，南极就长出了很多植物的样子，这研究站并没记录这些资料。

    总之，这里是一个负责和尔什交流的地方，职业专家们展现了自己百分之百的……实力，在与尔什的交流之中试着继续获取更多的信息。

    虽然说初期顺利，但后面似乎出现了些问题，南极变成这样，似乎是原因之一。

    曾经，大空洞周遭有着一个……繁华的小镇，当南极融化之后，这个巨大的洞穴便出现在了卫星的视线之中……一时间各种各样的研究站，探险站，甚至旅游景点都围着空洞建立了起来。

    同时因为在空洞附近发现了很多的稀有矿物，许多矿业公司也在这里建立了基地，共同地开发资源丰富的南极，这里也居住了许许多多的居民，一度热闹无比。

    但是，很快这些东西都废弃了，这和这个飘浮的研究站有关系。

    因为这是……尔什的要求。

    琳并没找到任何当时详细情况的记录，不过，琳觉得可能是它们和尔什出了争执之类的情况。

    总之……尔什让它们停止在南极的任何开发。

    尔什民很快便这么做了，不知道它们当时是怎么想的，但并没有迟疑。

    当然，这件事情没有宣传出去，实际上对外没有说是任何原因……只是就这么决定，把南极的一切开发工程，旅游事物等等全部撤走，最后南极就变成了这样的一个地方。

    而且，在这之后，尔什似乎就停止了一切和尔什民的交流了，它再也没有和它们说过……一句话，也没有别的反应。

    因此，这些顶尖职业者便陆续离开了这里，只剩下了它们的名单资料还保留着。

    当然，这个研究站还保持着运转，因为它们不知道什么时候尔什会再度交流，这就是这个研究站的具体情况。

    琳觉得这里显然有着更多的……秘密琳还没有发现，但现在既然已经了解了大体情况，那就到了该下去大空洞看一看的时候了。

    想着，间谍拿起一块电话，戳了几下对里面说道：“喂，我要下去大空洞。”

    “尊敬的异星生物……”电话里响起了这样的声音：“刚才已经告诉了您……在我们世界的代表者之一已经来到了这里，您能来这里与它见面吗？”

    的确有这样的事情，不过琳之前是无视掉了而是继续调查资料，看来它们还是很耐心地在等琳过去。

    “不，要去大空洞。”琳就直接这么回应道。

    在过了有十几秒之后，它们才发出了回应：“好吧，那请您去研究站的最底层的电梯，那里有可以把您送到空洞下方的……工具。”(未完待续。)

