    眼下众人都围在病房里头，吴老等人看着张明远脸上满是怒气。

    没想到他们医学界竟然出了这么个无耻之徒！

    吴老轻咳一声，“林飞确实是无证行医，可是他的医术有目共睹，现在老张不就是个活生生的例子。”

    “可是吴老，媒体质疑的是他的行医资质，这跟他的医术没有多大关系啊！”

    张明远有恃无恐，“何况，老张是到了中心医院之后，经我手才会脱离危险的！”

    “现在大家在这里会诊也不过就是为了后续的治疗而已！”

    张明远一脸得意看着他，林飞，我看你这次怎么解释！

    让你滚出赤金市都是轻的！

    听见张明远这样说，林飞不由得冷笑，“既然你坚持的话，我就不说什么了，半个小时之后你就知道了。”

    “林飞你少威胁我，你的那些破药丸骗骗别人还可以，想来骗我？哼！”

    张明远不屑一顾转身就出去，就连周院长在这里他都不放在眼里，反正现在有老师撑腰，任何人都奈他不得。

    林飞那破药丸又算得了什么！

    大不了他多检查检查。

    张明远嘴上这么说，心里也有些担心，转身就去了检验科，给自己做了一个全面的体检。

    又测了血液，发现根本就没问题。

    他不屑一顾，林飞就会糊弄人，早就知道你吓唬老子，老子才不要把你放在眼里。

    此时林飞摇摇头，周院长有些着急起来。

    “这件事情在网上传得沸沸扬扬的，我倒不是担心我们中心医院，只不过是担心你会受此影响。”

    “毕竟你还在中医药大学准备考证，这件事情一旦出了，对你今后影响很大，你怎么想的？”

    林飞紧紧皱着眉头，“清者自清，我相信病人的好转就是一个最大的证明。”

    “可是人家说是他手术的结果，这怎么好解释？”

    这时病床上传来了老张虚弱的声音：“林大夫，我相信你，我愿意给你作证。”

    “不是因为你，当时我根本就没有办法缓过来。”

    “急救医生告诉我，不是因为你这个膏药，我的腰椎早就断了，肯定会高位截瘫的。”

    “林大夫，当着媒体的面，我也会告诉他们，你才是我的救命恩人。”

    老张一席话让周长青顿时舒了一口气，吴老却沉声道：“就算如此，你人微言轻算不得什么。”

    “张明远代表的可是正规医生，周院长，是到了壮士断腕的时候了！”

    “我知道，张明远是中心医院外科一把刀，但是人品不正，可病人需要，我也不好多说什么。”

    吴老言之有理，但是此时中心医院不可能将他开除。

    周长青有些为难了。

    林飞在一旁安慰：“长青院长不必挂念，半个小时之后，我会让他主动找到媒体说明真相的。”

    这话一出几人顿时愣住了。

    周长青更是一脸不可置信，“林飞，你真的有法子让他说出真相？”

    “那是自然。我那颗药可是特制的，他没有机会说谎。”

    此时听见林飞这样说，几人面面相觑。

    林飞之前已经试验过很多次了，这次也不例外。既然他这样说，周长青虽然有些疑惑，但是也没多说什么。

    他暂时深吸一口气，“这样，咱们兵分两路，一路是让病人做好准备，如果有记者，就让他说出真相。”

    “至于张明远，我们中心医院再次给他降职，我知道他现在的心已经不在中心医院了。”

    “去中医药大学进行挂职，也是因为林教授，现在中心医院留他不留他都没什么意义。”

    周长青早就猜出来了，张明远仗着林家轩在背后支持，压根不将他们放在眼里。

    最近一段时间更是如此。

    知道周长青说的都是真的，所以林飞这时倒也没说话。

    孙教授在一旁呵呵笑道：“这一次我觉得倒是个契机。”

    “如果有老张在的话，再加上林飞一周之后就会考试，到那个时候拿到了资格证再去回应也不迟。”

    “更何况他之前在医学交流大会上的表现足以让这些人封口。”

    “我觉得还有一个最重要的事情，林飞你可以利用这次机会！”

    林飞不由得有些错愕，“”什么机会？”

    “你缺少一个助力，除了周总以外，你恐怕还没有和那些大人物接触过。”

    林飞想想顿时蹙眉，“吴老跟孙教授你不就是大人物？”

    “在赤金市，我们只能算是中等，上面还有高人，京北还有顶天的人物！”

    “如果你能让他们给你撑腰，今后在赤金市无人能比。”

    吴佩也点点头，“孙教授说得对，不过眼下，怕是难咯！”

    “其实也不难，那位已经回来了。”

    吴佩听见孙教授这样说，顿时恍然大悟！

    “你说的没错，有他在背后支撑，今后林飞你在赤金市绝对不会有问题的！”

    林飞还有些不解，“这……”

    孙教授笑了笑：“不急，等解决了这事我带你去！”

    “那个老家伙，这次回来恐怕要待上半年，足够了！”

    林飞挑眉，想不清楚赤金市还能有什么大人物？

    不过此事不急，他要面对的是媒体的质疑。

    吴老示意他先去办公室等待，让病人休息。

    林飞欣然答应。

    此时此刻张明远哼着小曲儿坐在办公室里面，一旁的小护士进来了，“张医生，外面有人过来采访。”

    “采访？”

    张明远顿时眼睛一亮！

    “是不是报社记者过来采访林飞的事情？”

    小护士连连点头，“是他们已经在病房了。”

    “昨天手术不是您做的吗？你赶紧过去看看吧！”

    张明远听见这话顿时笑了起来，“行行我马上去！”

    他连忙对着镜子整理了一下，立马就赶到了病房。

    此时病房里面围得水泄不通。

    张明远心里一喜，自信满满走过去。

    就听见老张在那里说：“中医药大学的林飞林大夫救了我的命，要不然的话我早就已经不行了！”

    “当时摔下来以后我浑身都不得劲，话都说不出来，林大夫几针帮我扎针，又用膏药替我贴了腰椎，所以现在才没有高位截瘫。”

    记者们都有些好奇起来，“张先生你说的话是真的吗？可是他没有行医资格啊！”

