    

    抛出的阴玉就这样消失的无影无踪了？那抢夺阴玉的雪貂只是几下便没了一丝气息？

    雪貂在附近的雪地嗅了又嗅，然后沮丧的来到小白跟前。

    看着小家伙没落的神情，张航又拿出一块阴玉，递到了雪貂眼前。

    这雪貂双爪结果阴玉，张口便吞下。接着爬到了张航肩膀上。

    这家伙，之前见了张航都是躲的远远的，如今给了一块阴玉，便立刻转变了态度。不过小家伙爬在肩上还真暖和。

    张航一边向北行进，一边寻找那抢夺阴玉雪貂的踪迹。

    只觉得肩膀处越来越冷，有一种寒气刺骨的感觉。

    正是雪貂身上发出的寒气。

    此时雪貂已经沉睡，看来是那吞下阴玉造成的。

    收起了雪貂，张航和小白继续朝被行进。只觉得有一丝微弱的魔气的向自己靠近，张航二话不说，抱起小白便跃身飞起。

    只见刚飞去，便有几道雪白的身影从刚才的位置穿过。

    张航抽出鱼刺和噬魂，戒备的看着四周。

    雪貂本就善于偷袭。如今在雪地里，只要隐藏气息，根本发现不了。

    小白也警惕的看着四周。这雪貂在雪中一直穿梭，将两人围在中间。

    一只雪貂跃出雪地，朝着张航冲出，张航手中鱼刺回身格挡，这雪貂却身子一扭，又钻了入雪中。

    接着身后又有雪貂窜出。小白还没来得及施展魅惑，那雪貂就消失不见。

    张航暗中催动鱼刺，一只雪貂从雪中刚窜出，张航断浪便朝着雪貂斩来。

    这雪貂见这招攻击力太强，扭动身子就朝雪中钻入。才进入了雪中，断浪便斩了过来。

    将雪地一剑斩出一个极大的坑。那雪貂也被巨大雪浪冲飞在空中。

    张航施展闪云步出现在雪貂面前，手中噬魂便要斩下。

    这雪貂惊恐万分，不过雪地里又钻出两只朝张航扑来。

    还有两只从小白脚下钻出，小白还没反应反应过来，那两只雪貂将小白咬了一口便钻入地下不见。

    噬魂一刀将雪貂斩成两段。身后的两只雪貂也到了张航身前，两雪貂张嘴咬下，张航只感觉一股寒气直钻心脏。

    张航身上有雪蛟甲，加上化神初期体修实力。也不怕这雪貂攻击。

    没想到雪貂居然直接避开护甲咬在身上。

    两雪貂咬完之后便各自闪开，蹿入雪中消失不见。

    此时小白站在原地，感觉全身要被冰冻住一般。张航在空中也是如此。

    两股寒气钻入心脏，接着便散布在全身上下。

    张航急忙将小白收进了乾坤卷轴。然后拿出红色晶石开始炼化里面的魔气，一边炼化魔气，一边朝北方冲去。

    在这里雪貂占尽地利优势，在打下去迟早变成冰棍。

    北方能看见群山，只要占到雪少的山顶，这雪貂的优势便消失了。到时候就能主动出击了。

    雪貂见张航要逃跑，从雪中蹿出便偷袭，此时张航行动便的慢了很多。

    根本逃不出雪貂的袭击。只能一边催动魔气抵抗寒气，一边挥舞噬魂抵挡雪貂进攻。另一只手暗自催动鱼刺。

    只要时机合适，一招之下必定将四只雪貂全部重创。

    连续攻击了十几次，眼看就到了山脚下了。

    四只雪貂一起蹿入朝张航咬来，等的就是这一刻，断浪横扫一剑斩出，四只雪貂大惊，急忙躲避。

    断浪的巨大冲击力将四只雪貂击退了数十米，不过威力比起之前小了很多，所以四只雪貂也没受伤。

    张航趁势连续施展闪云步站在了山脚下。

    四只雪貂站在山脚下不远处盯着张航，却不在前进。

    张航不敢大意，雪貂若不是使诈，便是这山中又更强大的存在。

    单凭实力只要这山中没有渡劫期妖兽，那便不会有生命危险。

    接着便朝山中连续跃出十几步。此时已经彻底脱离了雪貂的范围。

    双手拿出一万灵石，全部捏碎，运转无量真经开始对抗寒气。

    这寒冷此时快将张航彻底冻结，不过灵气进入体内后缓解了不少。

    这山脉中寒气极强，加上不时有风吹过。

    就算是正常状态下都需要开启护体魔气。何况张航体内寒气快将整个身体冻结。

    经过十几个小时，体内的魔气终于可以运转正常。

    接着张航又运转魔气吐纳了一天，身上寒气才彻底祛除。

    不多时候小白和雪貂也恢复过来，雪貂看着张航嘴里嗯嗯的叫个不停。

    张航也不知道说的什么，不过可以确定一件事，刚才那五只雪貂绝对是和它一起来的。

    “小貂说他不是故意的，他和族内告别的时候说有人给他一块阴玉。族内其他雪貂便悄悄跟着他来了。”小白说道。

    张航沉着脸点了点头，如今在这里还要靠雪貂，所以也不打算追究它的责任了。

    雪貂见张航不高兴，张嘴吐出了阴玉。双爪举起阴玉走到张航身前。

    张航接过阴玉，这阴玉此时的寒气比之前差了很多。

    之前两只化神期的雪貂它们攻击中附带的寒气想来便是吐了阴玉的寒气。

    张航收起阴玉，又给了雪貂一块新的。

    雪貂不敢收起，只是嘴里嗯嗯的叫着，张航将阴玉丢在地上，然后便坐下打坐。

    这里寒气太重，需要一直催动魔气护体才能保持正常状态。

    雪貂见阴玉落在了地上，便收了起来。看张航不理他，双眼盯着阴玉。

    最后实在受不了诱惑，一口将阴玉吞下。不多时张航只觉得身边多了一个冰疙瘩。

    不多时张航回复了状态，便开始翻找阴玉。不过几天下来都没有一点收获。

    “主人！”不远处一个声音响起。张航回头一看，正是雪貂。

    这雪貂吞噬了两块阴玉，居然从元婴中期到了元婴后期。而且能说话了。

    看来这阴玉还有其他奥秘。怪不得那些化神修士经常跑来极寒之地寻找。这里的生物对阴玉也是非常渴望。

    “你能开口说话了，太好了。你先说说着阴玉有和作用，然后告诉我怎么能找到阴玉。”

    “这阴玉是这里魔气与寒气凝结而成，对我们有很多好处。这里阴玉的品质要比我们那里好很多，若是靠近阴玉，我便能感觉到。”雪貂说道。

    张航点点头，看来两块阴玉没有白投资。

    雪貂见张航很满意自己的回答，便要解释之前张航被袭击的事情。

    不过张航给了雪貂一个我相信你的眼神，雪貂便不在多说了。

    雪貂见张航相信自己，心里更加高兴，接着便开始在山间翻找阴玉。

    不多时候只见雪貂兴奋不已，接着便开始用爪子刨地下的石头。

    不过刨了半天只留下几道爪痕，一点效果都没有。这里的石头和泥土被冰雪冻的几乎连了一体。

    张航过来，亮出一柄人阶宝剑。这宝剑亮出瞬间便附上了一层寒霜。

    挥舞宝剑刺入地下。只听见一声清脆的响声，宝剑直接直接成了碎片。

    这个硬度有点超乎想象呀。看来只能找鼠五试试了。

    鼠五出了乾坤卷轴，接着开始刨地。

    鼠五在卷轴内多年，如今已是化神后期实力。加上雪蛟爪，刨地的速度比雪貂快了很多倍。

    不多时便刨出一个巨大的深坑。在深坑内找到了一枚阴玉，这阴玉散发出的寒气比阴玉强了好几倍。

    张航收起阴玉，鼠五又刨了半天，什么也没发现。

    雪貂也有点尴尬，鼠五跑了一天多，只找到一块阴玉。

    接着几天又找到几处，不过都是刨出一块两块，看来想要获得更多的阴玉需要深入山脉了。

    三人朝着山脉深入了两天后，在一个隐秘的角落，一双眼睛盯上了张航。

    张航也感觉到了那双眼睛，不过他只为阴玉，不想招惹本地灵物。

    既然闯入了他们的领地，张航便打算饶开继续前行。

    走了半天，只感觉好几个魔气围绕在自己周围。

    不多时候眼前出现了一匹狼，这狼全身灰白。

    和这里的大部分山体几乎一个眼色。

    接着身后出现了上百匹狼，全部都是化神初期和中期。

    雪貂小声的对张航说他在这里感受到了很清晰的阴玉。

    看来这里的的灵物都能感受到阴玉的存在，不过他们却破不开地面。只能占领这里，通过阴玉渗出的寒气修炼。

    狼王面露凶相盯着众人，张航手中亮出刀剑。

    狼王不敢大意，只见口中喷出寒气，其他狼也是如此，不多时张航只感觉周围的气温下降了一倍。

    若在不动手，等它们喷完口中寒气，自己恐怕连战斗的力气都没有了。

    张航挥手收了鼠五和雪貂，跃起身子朝狼王冲出。

    这片空间被寒气覆盖，这寒气互相连接，人在空中飞过，速度比之前降低了很多。

    狼王见张航冲来，也跃起扑来。

    张航催动噬魂斩出一道妖力，刀光冲破了寒气，但是妖力却在寒气中显露了出来，十几头黑狼在寒气中被定格。

    这便是之前噬魂吞噬的黑狼。

    狼王避开斩来的刀光，转眼就来到了张航眼前，张口就朝脖子咬下。

    张航挥舞手中刀剑防御。这寒气对张航影响极大。

    每次出招都寒气的力量让自己速度变慢，但是狼王在这里丝毫不受影响。        

