    朝阳初升，鄢云霄如往常般起床穿好衣服，简单的洗了个漱后，就来到了餐厅。

    距离主意识苏醒已经过去了一年的时间，如今的鄢云霄已经是一个四岁的‘大’孩子了。

    “霄儿起来了，快过来吃早饭吧。”已经坐在餐桌前的鄢历道。

    “妈妈呢？这么早就去学院了？”轻松的坐到自己的位置上后，鄢云霄问道。

    “嗯，你水姨有些事要和你妈商量，好像是关于你冰儿姐的。”鄢历道。

    鄢历所说的水姨，就是天水学院的院长水轻舞，冰儿姐自然是水轻舞的弟子-水冰儿！

    因为蓝语柔就是天水学院高级教师的缘故，鄢云霄能经常去天水学院逛逛。

    而又因为蓝语柔与水轻舞是闺蜜，鄢云霄自然早早的就认识水轻舞了。用水轻舞的话来说就是，‘你刚出生的时候，我还抱过你呢’。

    也因为如此，鄢云霄自然也与水冰儿关系不错。

    虽然如今的水冰儿还只是一个七岁的小姑娘，但在为人处世方面，却已经有了原著中描述那种温柔苗头。

    也有可能是受他妈蓝语柔的影响，毕竟蓝语柔就是温婉的气质，举手投足间尽显大家闺秀的优雅。

    哪怕是在美女众多的天水学院，蓝语柔也是最受学生欢迎的教师，在人气上，哪怕是水轻舞院长，最多也只是与蓝语柔平分秋色，而这还是因为水轻舞有实力的加成。

    倒不是说水轻舞长得不漂亮，作为天水学院的院长，容貌自然是不差的。

    只不过这位院长的性格有些一言难尽...如果不是亲眼见过这位院长的武魂，确实是雪鸮，鄢云霄甚至会以为她是火属性魂师。

    转回水冰儿，虽然她是水轻舞的亲传弟子，但因为年龄与实力的因素，目前也只能在天水初级魂师学院学习。

    不过与鄢云霄差不多，水冰儿也可以随意出入天水学院，乃至是水轻舞的院长办公室。

    可能是同类相吸，蓝语柔在见到水冰儿的第一眼，就对这个小姑娘很有好感，而水冰儿也很喜欢蓝语柔性格有别于自家老师的长辈。

    爱屋及乌，水冰儿在没见面之前，就对蓝语柔口中可爱的儿子，也就是鄢云霄有了一定的好感。

    而鄢云霄毕竟不是真正的小孩子，在待人接物这方面，比水冰儿可要成熟太多。

    所以在两人第一次接触的时候，水冰儿的这丝好感，就一直处于膨胀状态。

    只不过让鄢云霄有些无语的是，因为水冰儿比鄢云霄大了三岁，所以他们自然而然的认为水冰儿是姐姐，鄢云霄就是个小弟弟。

    这让一个心理年龄二十七八的‘成年人’情何以堪，所以鄢云霄从来没管水冰儿叫过姐姐。

    而因为鄢云霄在二人接触时表现出来的‘成熟’，水冰儿也一直没感觉到奇怪。

    。。。。。。

    “冰儿怎么了？”美美的喝了一口粥后，鄢云霄问道。

    “好像是她父亲出事了。”鄢历回道。

    具体是什么事，鄢历也不能确定，毕竟早上蓝语柔走的急，不过等她回来后，自然就清楚了。

    “嗷。”

    回应鄢历后，鄢云霄就不再关心这件事了，毕竟他才四岁，怎么都不可能插上手，等蓝语柔回来说结果就是了。

    早餐时间就这样平静的度过，在遛完食后，鄢云霄来到了训练场。

    此时鄢历早就在里面操练了起来，只见他手中正握着两把中型刀具，舞的虎虎生风，砍、劈、刺、斩...各种招式无缝衔接，丝滑流畅、赏心悦目的同时，又极具力量感。

    将这一套施展完毕，鄢历这才转头看向鄢云霄。

    不用鄢历多说，鄢云霄就从旁边的武器架上拿起了两把木质短刀，在鄢历身前五米出站定，随后摆出了个进攻的起手式。

    而鄢历也将手中的双刀换成木质的，摆出了一个与鄢云霄一般无二的姿势，整个人蓄势待发。

    率先发动进攻的自然是鄢云霄，只见他右手持刀，猛地一个前冲，直奔鄢历的下三路不对是小腹攻去。

    因为身体还没张开，所以鄢云霄只能够到这个位置。

    不过矮自然也有矮的优势，在之前的几次对练中，鄢云霄可是差点就以刁钻角度突破鄢历的防守。

    面对鄢云霄的全力一刺，鄢历只是简单的挥斩，就封住了鄢云霄的攻势。

    而鄢云霄也如同早就预料到一般，一个转身，左手握着的木刀就向着鄢历的腰子刺去。

    鄢历还是不慌不忙的挥刀挡住，之后二人就这样一攻一守，招式往复间，虽然刀刀‘致命’，二人的动作却很是赏心悦目。

    最后鄢云霄纵身跃起，一刀拨开了鄢历的防守，另一刀直奔鄢历的面门而去。

    不过鄢历的战斗经验何其丰富，一个后跃，用脚踢飞了鄢云霄手中的木刀后，还在站稳时一个闪身接住了下落的鄢云霄。

    “不错啊儿子，我是两个月前才将这套圆舞刀法教给你吧，现在就已经入门了，这天赋，比你老爸我都高啊。”怀抱着鄢云霄，鄢历边走出训练场边笑道。

    “与老爸你相比还差的远了，嘿嘿，毕竟我连一次都没攻击到你。”鄢云霄也没挣扎，毕竟挣扎了也没用，安心的被鄢历抱着，嘿嘿笑道。

    “你老爸我好歹是位魂帝，哪怕只是对拼基础刀法，可我的身体素质和经验却远超于你，这要是能被你突破防御，那可真是要闹笑话了。”鄢历道。

    “霄儿你也不用气馁，以你展现出来的天赋，以后肯定是能超过我的。”想着这一年来鄢云霄的表现，鄢历自豪道。

    不过鄢云霄自己心里清楚，他之所以能在短短两个月的时间里，就将圆舞刀法入门，是因为前世的经验。

    作为前世界武术锦标赛-双刀组的冠军，哪怕因为和谐社会，而导致他学的招式缺少致命性，但毕竟有着一定的底子。

    鄢历或者说鄢家，因为武魂双冰刃的缘故，一代代下来，这刀法可以说是从入门到入土，应有尽有。

    高深的刀法，再加上与前世有些差异的武器，这才让鄢云霄两个月才适应。

    这些自然是不能向鄢历讲明的，不过鄢云霄也不认为鄢历对他的评价，是因为父母滤镜。

    修行【冰心冥想法】的一年来，鄢云霄已经彻底将自己体内的先天魂力，全部转化成了冰心魂力。

    最开始，自然是困难重重，因为尚未觉醒武魂，所以鄢云霄体内的先天魂力很隐秘。要先进入空灵状态，才能捕捉到，而后才能一缕缕的转化。

    整个过程自然也不会好受，还好，鄢云霄现在也算是守得云开见月明了。

    将魂力完成转化后，哪怕鄢云霄尚未觉醒武魂，但也可以调动一部分，这就是他能快速将鄢历所传授的刀法，快速入门的第二个原因。

    因为魂力的转化过程中，不可避免的出现些损耗，如今鄢云霄体内的魂力，大致相当于七级的水平。

    可相比于普通魂力，冰心魂力的质量无疑更高。

    现在距离武魂觉醒还有两年的时间，足够鄢云霄将【冰心冥想法】的第一重推进到圆满。

    那时，他自然就是名副其实的先天满魂力！

