    “是吗？”夙晨叶淡笑一声，眉色蓦地一冷，“那就试试！”

    他知道，玄羿亲自现身，那么今日便是打算鱼死网破了。

    也好，省了他以后还要去天麟抓人，今日一并解决了比较好。

    想到这儿，夙晨叶的表情缓缓沉了下来。

    玄羿也一抬手，从软轿上飞掠而下，径直掠到了夙晨叶面前。

    “本来还想跟你好好单挑一把，看看谁才是这大陆的战神之王！”

    “但现在看来还是算了，毕竟你的九九伏龙阵需要你自己操控，才能有完美力量。”

    “而这样一来，你的自身实力便发挥不出来，而我们……”他说这，话顿了顿，指了指不远处的墨餮，又接着道，“可以以多欺少！”

    玄羿说着，嘴角缓缓勾了起来。

    战场之上，他可不会傻到跟夙晨叶单挑。

    金龙需要夙晨叶控制才能发挥完美力量，巨猿却不需要玄羿控制。

    这样一来，夙晨叶若离开金龙，那么金龙不会是巨猿的对手。

    若是不离开金龙，那么便得面对玄羿和巨猿的双重攻击！

    即便金龙实力再强横，在这样的情况下，恐怕也不会有好下场！

    这无耻的一番话，让得慕云众人个个怒目而视，却又无可奈何。

    两军对阵，难不成还指望对手讲武德，跟你一对一单挑不成？

    先锋军众人面色难看，却又无比惭愧。

    都是他们学艺不精，无法胜过巨猿军团，否则也不用夙晨叶如此为难。

    “御王殿下，你不用管我们，我们会尽全力拖住巨猿，等到您打败玄羿再来支援我们！”

    先锋军领头略微一思考，便赶忙开口道。

    绝对不能让九九伏龙阵成为夙晨叶的累赘，即便是拼着这条命，他们也一定要拖住巨猿血脉军团！

    这样，他们才有赢的一丝希望。

    “是啊御王殿下，我们一定可以拖住巨猿，等您来支援的！”其他人也跟着附和。

    夙晨叶闻言，眉头微微一拧，正要说话，一道清冷的嗤笑声便传了过来。

    “玄羿，过了这么久，你还是这么不要脸，既然你喜欢以多欺少，那我也就不客气了！”

    这突如其来的声音让得在场所有人都惊了惊，急忙向声音方向去看。

    只见不远处的小树林中缓缓走出一人来。

    她骑着一匹白色高头大马，一身白色长裙如雪摊开，随着马儿前进而轻轻颠簸，被风一吹，自有一股仙气飘飘。

    更何况，云苏的容颜可以说是绝世仅有，顿时吸引了所有人的视线，包括玄羿！

    看到云苏这张脸的刹那，玄羿的表情瞬间变得无比难看！

    他想起了之前在山洞里被云苏耍得团团转的一幕，又想起了云苏的真实身份。

    这一刹那，玄羿脸上露出了惊慌之色，握着缰绳的手也不由自主的紧了紧。

    马儿被迫后退两步，仔细看，玄羿看云苏的目光，竟是恐惧。

    无外乎他这么害怕。

    苏芸本是他原先杀死的人，之所以杀死，也是忌惮于她的能力。

    而现在，这样一个人竟出现在了自己的对立面，且对他恨之入骨！

    在面对实力强横的夙晨叶时，他都没有这么慌过，却在看到云苏时，他慌了。

    作为曾经天麟的首席炼药师，她对天麟的很多东西可是了如指掌！

    即便她死亡的消息早已经在天麟传开，依旧有不少的人在暗暗调查她死亡的原因，逼得他不得不对那些人下手！

    他无法想象，这个原本已经被他亲手杀死的女人再次回来，会闹出什么样的动静。

    在上次山洞回去之后，他便开始后悔了。

    若是苏芸没被他杀死，若是一切都还像从前，天麟的丹房永远有最新研究的丹药，天麟的军需库也永远有最新锻造的军需武器。

    而他每一次疲倦回去，都能看到笑颜如花的苏芸，端着夜宵等着他。

    但这一切都被他亲手葬送了，从他将长枪毫不犹豫刺入她心脏的那一刻开始，便被他葬送了。

    蕴含冷意的眸子扫过他的脸，他便有一种坠入冰窖，全身冰冷的感觉。

    但只是一瞬，那冰冷的目光落到对面夙晨叶身上，却漾起了暖暖的笑意，如初春融化的新雪，充满了暖意。

    “你来了。”

    看到云苏，夙晨叶眼睛一亮，若不是此刻手上还结印控制着金龙，他必定第一时间掠到云苏面前，好好看看这个他朝思暮想的女人。

    这一次两国交战，他被迫来到边境拼命战斗，也只是想尽快解决这些烦心事，回到慕云见她。

    而现在，她找来了。

    四目相对，眉目中尽是柔色。

    云苏灿烂一笑，“嗯，我来了。”

    话音落下，她身影轻轻一掠，便落到了先锋队不远处的空地上，看向玄羿道，“以多欺少，以前我不太会，不过现在却是学会了。”

    “玄羿，试试吧。”

    就好像曾经他与姬月串通，对她下手一样。

    玄羿神色微变，长袖中的手缓缓捏紧，蓦地扭头看向墨餮，“结阵，动手！”

    他就不信了，他努力奋斗了这么多年，难不成还比不过一个苏芸？

    玄羿一双眼睛酝酿出了血色，凶狠的盯着云苏。

    云苏冷笑一声，同样不甘示弱的回视着。

    四股澎湃的力量陡然升腾而起，狂肆暴虐到周围所有人都为之变色。

    “云苏……”

    夙晨叶望着这样的云苏，眉目掠过一抹忧色，开口唤了一句。

    云苏扭头，除了眼底那抹血腥之色之外，脸上的表情很平静，“他，让给我。”

    夙晨叶知道，她所指的他，是玄羿。

    从一开始，云苏对玄羿的恨，就没有掩饰过。

    她恨他！

    他很想出声帮忙，但对上云苏那双执拗的眼睛时，他还是忍住了，轻吐了口气点了点头，“好。”

    闻言，云苏笑了，本就绝美的脸上露出那样明快的笑意，越发让人移不开眼睛。

    夙晨叶眸子微微一颤，心也跟着微微一颤。

    云苏走上前，看着对面面色狰狞的玄羿，她笑了，“这一刻，终于还是来了，都不用我去找你，你便自己过来受死。”

