    “你们要干什么？”

    笑笑一脸懵逼的看着众人，还不知道发生了什么，

    他刚睁开眼睛，就被一群人强行从座位上扶下来，直接按在救护车架，

    又是扒眼皮又是打手电筒的，他才有些慌了。

    “我没事儿, 我真的没事！！”

    可是酒店游乐场员工根本就不听他说的，上来就是各种检查，就连直播间的粉丝们都被吓着了。

    “我去，这手电筒差点没把我晃瞎！”

    “咋了，主播出事了？”

    “这是发生了啥？”

    “难不成是被维卡姆的魔法诅咒，拿到剑柄肉体受伤了？？”

    “……楼上的你冷静冷静！！”

    “这是游乐园，不是电视剧！”

    虽然笑笑始终坚定自己没事, 但是游乐场的医护人员还是不敢大意，在力所能及的范围之内给笑笑进行了一次全方位彻底的调查之后，这才不好意思地将笑笑从救护车上面扶起来，

    “抱歉啊先生，耽误你的时间了。”

    “十分不好意思。”

    笑笑坐在旁边的休息凳子上，手一边揉着眼睛，一边开口道：“没事儿没事儿。”

    好家伙，

    他长这么大还是第一次被人用手电筒晃眼睛。

    现在他的感觉简直就是大巫师维卡姆附身，正在透过水晶球观察星辰，闭上眼睛全是星星。

    相当刺激……！

    过了好半天，笑笑才觉得眼睛好很多。

    可是尽管笑笑明确表示自己没事儿，简单的检查之下也没有发生什么问题，

    但是游乐场的医护员工还是不敢大意，一个个站在旁边将笑笑里里外外围了一圈，将近十双眼睛一起盯着笑笑, 给笑笑看的浑身发毛。

    这种场景……怎么感觉下一刻自己就要被众人围殴呢！

    有些害怕。

    笑笑咽了咽唾沫，本着缓和尴尬气氛的原则, 小声开口道：“麻烦你们了, 给你们填麻烦了。”

    “这个……咱们游乐场的医护人员来得挺快啊。”

    “不麻烦的先生，”一名医护人员赶紧开口：“我们园区内几乎每个大型项目都配有一个紧急救护团队，保证只要顾客有不舒服的状况，我们都能及时赶到救援。”

    “每個大型项目都有？！”笑笑愣了一下，那得养多少人！

    寻常的游乐园里面能做到每个区域有一个紧急救援团队和医务室就已经很不错了，这里竟然每个大型项目都配有团队，是不是资源太浪费了？

    而且看着人数和设备，就算不是顶配起码也是中高级的标准了，

    这酒店老板……真有钱啊！！！！

    笑笑内心发出了一个浓浓的感慨！

    不过感慨归感慨，他好歹一个大老爷们儿被人当成熊猫一样看，实在是有些受不了。

    “我真的没事儿了，抱歉，给大家添麻烦了，你们快忙你们的吧，不用再盯着我了。”

    笑笑无比真诚的开口。

    “不麻烦的先生，您的情况最好再观察观察，而且我们也没什么可忙的……”一名救护员工摆摆手，眼神无比热切的看着笑笑。

    等了一上午，可终于开张了！

    千盼万盼终于盼来了一个他们露脸工作的机会！

    虽然大家都是同属游乐场部门里面的员工，但是好歹其他的项目控制员、安全员、陪玩员工和店铺员工都有工作和接待客人的机会，

    只有他们屁事没有的在医务室里闲坐，一个个都觉得对不起老板给发的工资。

    现在好不容易抓住工作的机会, 自然是不能轻易放过！

    “得……”笑笑望着众人热忱的目光，知道自己一时半会儿是跑不了了。

    而且刚刚的跳楼机确实给自己吓的不轻，在这歇会儿就歇会儿吧。

    “先生，您要不要来一杯体力药剂恢复一下？”

    一名游乐场员工主动的走过来，热情的开口。

    “体力药剂？那是啥？”笑笑脸上露出不解之色。

    游乐场员工热情道：“体力药剂是我们火焰骑士城里专供给游客们的饮品，对于恢复体力、增加勇气有奇效！”

    “您要不要尝尝？！”

    笑笑眼睛一亮！

    疯狂巫师城的魔法复原液，火焰骑士城的体力药剂~~~~

    你还真别说，狮子湖堡酒店游乐园在这些小物件的细节安排上，着实是用了心了！

    “来一瓶，多少钱？”

    “45。”

    “……行，来吧。”

    ……

    当笑笑拿到手中的体力药剂的时候，人都傻了。

    精润的玻璃上面被磨出了坑坑哇哇的触感，瓶口的木塞上系着红色的细绳，铜制的纽扣和皮制绑带可以方便固定在马鞍和铠甲上随身携带，艳红色的液体像是刚刚杀出的鸭血，鲜艳通透的像是红色的宝石，透过阳光在玻璃之中又像是玛瑙，啵灵啵灵的透着七彩的光泽。

    这不科学100%

    一开始他以为这个体力药剂与魔法复原液一样，就是普普通通的矿泉水，

    可是没成想竟然真的做成了药剂的形状！！

    而且这里面的液体是啥啊？

    笑笑握着手中沉甸甸的瓶子，寻思了半天，蓦地小声开口问了句：

    “您好，我想问一下，这个瓶子……我喝完药剂之后，你们还要回收吗？”

    游乐场员工赶紧解释：“不需要的先生，这本来就是您花钱买的，全都归您所有，酒店这边是不做强制回收处理的。”

    “但是如果您喝完之后，带着瓶子不方便，也可以将他交给我们，由我们把您处理。”

    “噢噢噢。”笑笑若有所思的点了点头，转而继续看向手中的瓶子。

    薅酒店羊毛活动又开始了……

    且不说里面那红色的液体到底是啥，好不好喝，

    就光这个玻璃瓶的做工和质量，就远远超过45块钱了好么！

    把这个放在网上，卖200都能轻轻松松卖的出去，结果在这里竟然只收45！！

    再一对比花都在魔法是主题乐园43开钱一塑料纸杯的奶油冰可乐，笑笑感觉自己赚翻了。

    “让我尝尝这是啥味的。”

    笑笑好奇地扒开木塞，将瓶子里面的液体往嘴里倒了一口。

    甜甜的，酸酸的，入口很清爽。

    味道有点像葡萄汁，又像是小浆果，中间还混合了一些薄荷的清香，喝下去带着一丝凉滋滋的口感，口感相当棒！

    “这是什么果汁？”笑笑很是惊艳的看了看手中的饮料，一脸好奇的开口问道。

    “这也是我们老板精心调配的当季新鲜浆果汁。”游乐场员工在说出“我们老板”这几个字的时候无与伦比的骄傲，

    言谈之间颇有一种“这是我儿子调配出来的果汁”的骄傲感。

    “你们老板真挺厉害。”笑笑发自肺腑的开口赞叹了一句。

    经历了这么长时间的修整，游乐园的医护人员确定笑笑的身体已经没有什么问题了，一个个再三叮嘱之后便依依不舍的回到了医护室。

    “巫师先生，恭喜你成功夺取了无惧之剑，祝您在接下来的冒险旅途中玩的愉快。”

    游乐场员工热情的送上来了一张红色的骑士卡片。

    华丽的剑与盾牌的磨砂底色上，在卡牌正中央的位置印了一个银色的巨剑，在剑柄上还沾染着岩浆和火焰的形状。

    “勇士之盾、无惧之剑现在我们都已经拿到手了，现在就差最后一个骑士圣物，就能对抗黑暗了。”

    不知道是“体力药水”的增益功能，还是一上来就玩了几个大型刺激项目玩出了应激免疫，现在笑笑的状态无与伦比的好，整个人仿佛重新活了过来一样，精神抖擞，

    甚至觉得已经没有任何惊险项目能够撼动他的心了。

    站在原地扫了扫四周，笑笑最终将目光定格在了游乐园前方的一个大型项目。

    “最后一个就是你了……！！”

    “执著之心：”

    “自魔法时代开始，就始终流传着令魔物闻风丧胆的骑士传说。”

    “他们以凡人血肉之躯，在混乱与死亡之中凭借剑与盾牌守卫着国土的安全和民众的幸福，”

    “可无论是勇士之盾还是无惧之剑，都只是身外之物。”

    “只有拥有了一颗执著之心，才能真正地对抗黑暗，赢得人类最后的胜利。”

    “勇敢的勇士啊，请在黑暗之中找回那颗心！”

    ……

    “我一直以为最后一个圣物会是铠甲，给圣骑士奥尔良来一个防护装，没想到竟然是找回一颗心。”

    “这个设定感觉瞬间就将街边积攒小卡牌上升到了史诗英雄传了。”

    “说真的，我有点喜欢上这个世界观了。”

    眼见最后一个圣骑士的圣物露出水面，直播间的众人纷纷发出赞叹。

    虽然说魔法世纪主题乐园的巫师僵尸木乃伊混沌大战也很酷，但是眼花缭乱地跟着玩下来一趟，热闹归热闹，视觉特效也确实棒，可是总有一种懵逼的感觉。

    既不知道这场战争是怎么来的，也不知道这场战争是怎么没的，

    视角一会儿定格在巫师身上，一会儿定格在僵尸身上，一会儿定格在木乃伊身上，总之乱的很，

    通篇玩下来根本不知道谁是好人谁是坏人，

    反正就是坐进去咔咔一顿玩就得了。

    但是狮子湖堡游乐园的故事线跟魔法世纪主题乐园游乐场的故事塑造相比，明显清晰的很多。

    通过游戏项目的形式，就像是一本故事书一样，将人物和设计背景一页页的翻给伱看，

    至于魔法世界的环境背景，那更是直接通过游乐园区内部街道，以一种相当直观的方式展现给别人，就连魔法时代的人物服饰、饮品食物都有，代入感极强！

    “有没有大佬能根据这个设定写一个小说啊！想看！！”

    “对啊，主播问问酒店有没有同人漫画卖啊！”

    “擦……什么同人，人家这明明是原创！”

    直播间的观众们纷纷留言，看的笑笑也有些心痒痒。

    “请问，咱们这里有相应背景的小说或者漫画卖吗？”

    游乐场员工愣了一下。

    好像没听老板说过有这玩意儿啊！

    可是整个游乐场好像真的没有卖这种东西的。

    “这个我们游乐场还暂时没有，但是我可以把您的意见反应给我们老板。”游乐场员工赶紧开口。

    “我怎么感觉，这家酒店里，老板才是真正干活的打工人？？？”

    “游乐园是老板建的，项目老板设计的，故事背景老板想的，乐园里贩卖的果汁儿是老板调的，员工碰见了事情第一时间也是找老板。”

    “这样全能的老板给我来一沓！！”

    “讲真，给我个这样的老板，我能拉着他一起加班干到死！”

    “这家酒店还招不招人啊！”

    整整一中午的云旅游玩下来，

    直播间的众人不仅被游乐场的各种项目和员工服务种草，更是对这个无所不能的酒店老板产生了无比浓厚的兴趣。

    就在众人讨论酒店老板的时候，笑笑已经在工作人员的指引下，来到了100多米高的高空房间，

    整个房间内部都是黑色的，墙壁上刻满了各种刀枪剑劈的痕迹，处处都是一片狼藉，似乎在这里曾经发生过无比惨烈的战争。

    在笑笑的面前，一扇巨大的木门紧紧的关着，似乎有隐隐的火光从门缝中传出来，不知道门的对面到底是什么。

    笑笑看的有点牙疼。

    他现在对于狮子湖堡酒店的所有“门”类建筑都怀揣着一颗敬畏的态度，

    无论是小镇上的松鼠书店的隐藏门，还是疯狂巫师城通往火焰骑士城的墙门，每一扇门都设计地出乎意料而又充满惊喜，

    让你想象不到推开门之后，门后面会有什么东西。

    可是……这都100来米的高空了，那门再神通广大，又能通向哪啊？

    总不能推开门直通天庭吧？？

    “巫师先生，您确定要现在夺取执着之心吗？”

    “一旦决定去黑暗中找寻执着之心，就不能再返回火焰骑士城了，您如果在骑士城里还有未完成的任务，可以再去进行探索，等探索完毕之后再来挑战。”

    游乐场员工站在大门旁边，很是严肃地开口。

    颇有一种你要是敢走，就再也别想回来了的感觉。

    “我确定。”笑笑深深地吸了一口气。

    “那您得到了勇士之盾和无惧之剑吗？”游乐场员工再次不死心的开口。

    “我都拥有了。”笑笑再次肯定的开口。

    “好的，巫师先生……祝您，旅途愉快。”

