    “嗤……”她蹙眉，牙都差点崩了。

    疑惑地慢慢吐出硬物。

    竟是一枚硕大的钻戒。

    蒋南星愣住了。

    “老婆，我们复婚吧！”

    容时单膝跪地，手里不知从哪儿变出来一束小捧花，递到她面前。

    他深深看着她，眼底的情意，浓郁而炙热。

    蒋南星猛地站起来。

    “哎呀糟糕！我十点约了客户，不行不行，我得马上去工作室——”

    她惊呼，将钻戒往桌上一放，边说边要离开。

    “南星！”容时狠狠拧眉，下意识抓住她的手腕。

    “我真的约了客户……”她连头都不敢回，只是一个劲儿的转动手腕试图挣脱他的手。

    “蒋南星！”他沉喝。

    本是温馨甜蜜的气氛，瞬间将至冰点。

    容时有点懵。

    明明前一秒还好好的，她怎么突然要走？

    微微用力，将她拽回面前，他调整自己的语气，柔声道：“约了客户是不是？不着急，戴上戒指，我送你去。”

    说着，他执起她的手，再从桌上拿起戒指，欲往她修长白皙的无名指上戴去。

    可就在戒指即将套入她的无名指时，她却曲起了手指。

    拒绝！

    容时蓦地一僵。

    他蹙眉，有些不解地看着脸色冷然的小女人，问：“怎么了宝贝？”

    蒋南星不说话。

    小手攥成拳，从他手里挣脱，藏在身后。

    前一刻的和谐温馨荡然无存，气氛僵凝。

    看着她突然变得冷漠的小脸儿，本是胜券在握的男人，心里突然就没底儿了。

    用力抿了抿唇，他告诉自己不要慌，努力保持宠溺的微笑，“怎么了南星？为什么不愿戴上啊？你不是已经原谅我了吗？我们不是已经和好了吗？”

    “原谅和好，与复婚无关。”蒋南星说，语气冷漠而疏离。

    “什么？！”

    “我不想复婚。”她挺直腰杆与他对视，明确地表态道。

    “为什么？！”容时不可置信，惊诧得声音都变了调。

    他不理解！

    他们明明已经和好如初了，为什么不想复婚？

    “没有为什么。”蒋南星淡淡吐字。

    “不行！你必须给我一个理由！”他又气又急，狠狠拧着眉头霸道大喝。

    “容时，我不想跟你吵架。”她说，声音和脸色均冷若三九寒冰。

    想到之前她对他的抗拒……

    容时怂了，不敢造次。

    努力摁压着心底的焦躁，他有些委屈地看着她，“是我最近的表现不够好吗？”

    “没有，挺好的。”

    “既然你对我的表现还算满意，那为什么不能给我一个机会呢？”他百思不得其解。

    对于他坚持想复婚的行为，蒋南星也表示不理解。

    “为什么一定要复婚呢？就这样相处不好吗？”她反问。

    “不好！”他摇头。

    他要她继续做回他的容太太，他想要她能为他生儿育女，他想要“蒋南星的丈夫”这个头衔。

    没有婚姻，他没有安全感。

    总觉得不用婚姻将她拴在身边，她随时都有可能被别人抢走。

    蒋南星深深叹了口气，语重心长地说：“容时，没有婚姻的束缚，对你我都好。”

    “我不觉得好！”他不赞同，“两个相爱的人，就应该走入婚姻的殿堂！”

    “可我觉得，婚姻是爱情的坟墓，我不想重蹈覆辙！”她勃然喝道，尖锐反驳。

    容时的心，狠狠一抽。

    果然，她还是恨他的……

    “南星，我知道以前是我不好，但请你再信我一次，这一次，我绝不会让你失望的！”他真诚忏悔，近乎乞求地看着她。

    “知道什么叫一朝被蛇咬，十年怕井绳吗？”她苦涩一笑。

    面对他的深情和宠溺，她会情不自禁沉沦，可一旦理智回笼，她就告诉自己，不可再轻易把自己置身在曾经那样的痛苦之中……

    “……”他哑然，眼底划过一抹痛楚，无言以对。

    “容时，我可以原谅你，但这并不表示，我能忘掉你曾给我的那些伤痛。”

    她后退一步，与他拉开距离，“伤疤虽然会愈合，可那些锥心刺骨的疼……我忘不了！”

    她的语气明明很轻，却如重锤一般狠狠敲打着他的心。

    很痛！！

    “南星……”他艰涩开口，难过地看着她。

    “容时，需要我提醒你吗？我们中间还有个司纯呢。”她冷冷一笑。

    往日伤痛历历在目，她不是圣母，做不到事事宽容。

    “我——”

    “你能保证她永远不回来吗？”她睨着他，嗤笑。

    “我能！”他立马应答，表态，“只要你不想见到她，我保证让她永远不会在你面前出现！”

    他字字铿锵，掷地有声。

    那坚定的语气，像是在向她发誓一般。

    可她却裂开嘴角，摇头苦笑，“可是怎么办呢？你的保证我不信。”

    “蒋南星！！”容时闻言气结。

    他都已经把话说到这个份儿上了，她什么还要拒绝他呢？

    “容时，承认吧，你对她有亏欠，所以你永远都不可能对她置之不理的。”蒋南星冷冷道。

    同时脑海里浮现的，是他曾多次在二选一的情况下，坚定舍弃了她……

    “任何亏欠都有个度，我不是毫无底线的人！”容时狠狠拧眉。

    对司纯的亏欠，他会用物质补偿。

    至于情感，他不会再施舍半分！！

    “可你为了她一次又一次的抛下我——”

    “那是因为当时的我不知道心里真正爱的人是你！！”他勃然大喝，爱恨不能。

    即便他说爱她，她的脸色也没有丝毫动容。

    她抿唇不语。

    “南星，我真正爱的人是你啊！！”他急切地紧紧抓住她的双手，迫切地想要让她知道自己的真心。

    她冷冷看着他，然后将自己手，从他的手里一点一点地抽回来。

    “我们都冷静一下吧。”她说。

    冰冷的语调，没有丝毫情感。

    容时闻言，整个人都不好了。

    他下意识叫道：“冷静什么？我很冷静，我不需要冷静！”

    “我需要！”

