    唐缘曾游走各界，自然也到过以武道为主的修行世界。

    武道的历史甚至比玄门炼气之道还要再久远一些，乃是后天种族模仿神魔，而逐渐形成的一种战斗修行之法。

    神魔体魄最强，武道便也以体魄气血的锻炼为主。

    此界的修行方式自然也跳不出这个圈，所谓修行第一关……煅体，便是强健体魄, 精炼气血。

    每个人的根器不同，气血极致也有所不同。

    只要将气血锻炼到极限，并突破自身的第一道限制，体内便会自生神异。

    控火，御风，透视, 穿梭……就好像身体自蕴了一道小神通一般, 这就是命丛。

    之后每突破一次限制便会生成一个命丛，所以关于气血的锻炼，贯穿了整个武道修行。

    在突破一道又一道的限制之后。

    此时的气血已逐渐修炼至如龙似象，如山似海的地步。

    甚至可以一点点接近那些体魄气血强横如日月一般的神魔。

    而武道第二境的开窍，便是将体内诸多空窍，用气血一一鼓荡开来，再重新填塞，如此开窍再合窍，将自身修成无漏之躯。

    从此之后，气血不失，便是死前一天都能保持着近乎巅峰的战力。

    不过唐缘的这具身体乃是两缕他化自在念结合元气化生而来，却是没有气血，穴窍一说。

    是以他刚到此界时，能使出的手段只有寥寥几种心念神通。

    唐缘也是在研究了不知多少命丛之后，才懂了自己在此界该如何修行。

    这才有了徒步上颖州，强抢“云胫”之事。

    而和他所想的果然相同。

    普通的命丛对唐缘来说就好似一次性用品, 最多用个两三次，便只能舍弃。

    在他用“气脉”和“御风”模拟重现了先天一炁大擒拿之后, 这两道命丛便算是废了。

    但神命丛却可在他的体内生根发芽，为他构建了部分血肉之躯。

    能被命名为神者, 除了神异惊人之外，更多的便在于它的唯一性，自古以来，神命丛便只有七十八种。

    神命丛不是练出来的，而是传下来的！

    有了“云胫”所化的部分血肉，唐缘开始了第一次锻炼体魄，气血。

    十日之后，唐缘走出了闭关洞府，而此时，他的周身气血翻腾，好似一片广袤无边的瀚海。

    因为“云胫”只提供了部分血肉，剩下的还是元气之身，所以此时的唐缘无论是煅体，还是开窍都只能算完成了部分。

    还未到自身的第一次极限。

    走出闭关的洞府不多时，唐缘便行至了一处山岳，只见此地灵峰嘉木，白石清泉, 妙香云锦，碧空缥缈，晴苍冥冥。

    而山林之中隐露几间殿宇楼阁，再走进看，居然是一处禅院。

    虽不似其他佛寺那般，由七宝琉璃装饰，金身佛像立前，华美壮丽，极尽奢妍，却只有一番清净古意。

    当是一座千年古刹！

    未用敲门，禅院大门便自然洞开，一众僧兵结队林立，每人都是血气悠长，身形健壮。

    这半百僧兵竟都是开窍武者。

    而位于他们正中，端坐于一尊佛像之下的却是一个枯瘦老僧，白眉垂地，一脸慈悲。

    见到唐缘后，颂了一声佛号道：“不知无名施主来我静空寺所为何事。”

    “了空禅师感知倒是敏锐。”唐缘轻笑道。

    了空感叹道：“施主行来却是丝毫未做遮掩，气血如海却又是老夫未见过的类型，想来便只有无名施主了。”

    “没想到禅师也关注了宗师榜，那想必你已做好了准备。”

    “院内普通弟子已被我遣走。”了空满目悲切的看向四周的僧兵，“只有这群弟子宁死不肯离去。”

    看着老僧悲天悯人，庄重神圣的表情，唐缘突然笑了起来：“既然禅师心怀慈悲，当也知道某之来意，何不舍了那龙脊，如此也能少做杀孽。”

    了空长叹一声道：“龙脊已被我炼入全身骨骼，老衲却是未能勘破生死，无法舍给施主了。”

    “大和尚话说的漂亮，最后不还是要见过真章来。”

    唐缘一声冷哼，发音如雷，气浪鼓荡如狂风，恐怖的气血缓缓复苏。

    轰隆！

    天上的云雾好似听到了号令一般，凝聚为一道铺天盖地的大手，浩浩汤汤带着无匹之势向了空抓来。

    这边是“云胫”的能力，操控云气，或者说操纵水元循环，可以让水在三相态自由转换。

    云气大手印在半空中陡然变换形态，在阳光的映照之下，变成了闪烁着梦幻光泽的寒冰，冷酷严寒向下笼罩。

    手印未至，寒意便先侵入众人体内，僧兵的血气隐被冻僵，行动都迟缓了起来。

    唯有了空好似不受影响一般，直到巨手压下来的前一瞬，他方才怒睁双眼，喝到：“佛陀亦有金刚怒目！”

    那枯瘦的体内，却爆发出了宛如岩浆喷涌一般的气血，滚烫，炽烈！

    肉眼可见的气流逆冲，如天河倒卷，硬生生冲散了冰晶大手，山上的沙石树木也被卷的冲天而起，烟尘万丈。

    待到烟消云散，这座千年古刹已经尽毁于一旦，了空禅师也不见踪迹。

    取而代之的是一具高有百丈的白骨佛像。

    胸前双手为合掌，令一切人及鬼神爱敬。

    钺斧手，除一切王难。

    宝剑手，降伏一切鬼神。

    数珠手，能得一切佛接引。

    弓箭手，能降伏天魔外道，摧伏一切怨敌。

    金刚轮手，直至成佛终不退转。

    此为白骨佛陀降魔相！

    唐缘见到自己的手印被破，反是更加兴奋：“大和尚，你倒是比破云剑强上许多，怎么宗师榜只给你排高了三名？”

    “老衲不过方外之人，哪还在意俗世名利。”了空的声音宏大莫名，带着神圣的韵味。

    唐缘歪了歪头，嘴角撤过一丝狞笑：“那便让我重新称量称量你的水准吧。”

    血气轰然爆发，犹如初生的大日。唐缘瞬间便来到了白骨佛的小腿处，一个看起来轻描淡写的侧踢。

    却蕴含着无可匹敌的力量，这一脚把了空庞大的白骨佛躯踢出了不知多远，身体划破空气，爆出惊人的气浪呼啸。

    轰隆的一声，巨大的骨架躯体砸在了小山之上，硬生生将那山砸落了半截，无数岩石飞溅，蹦起，形成了冲天的积灰。

    唐缘不依不饶，以肉眼捕捉不到的速度，一个闪身便来到了了空所化的白骨佛旁边。

    然后便是扭腰带胯，一拳轰出，以纯粹的力量，纯粹的暴力，将了空深深地轰入了地下，整座山脉都被这一拳，打低了数丈。

    唐缘打到兴起，甚至用上了学自螭吻的招式，右腿高高举起，仿佛螭吻之尾，腿部的肌肉膨胀，“云胫”疯狂运转，带着破空的尖声嘶啸，狠狠的向下甩去。

    轰！

    还未站起身的了空，就被这足以开山裂海的一脚，直直劈落，时间在这一瞬间都静止了，狂暴的力量倾泻而出，大地都被撕裂，白骨佛深深的嵌入其中。

    这一场战斗，了空除了发动龙脊，变身为白骨巨佛之后，竟连一招都没还过，就已然败北。

    唐缘落在地上，看着进气小于出气的了空，淡淡说了一句：“你不差。”

    了空此时已重新变成了那个枯瘦的老头，嘴角咳出了丝丝鲜血道：“多…多谢施主留了老衲弟子们一命。”

    唐缘浑不在意道：“我还不屑于屠戮弱小。”

    了空一咬牙，从自己的脊柱处抽出了一根骨骼，“这便是龙脊了，不过我还要奉劝无名施主一句。”

    “这些年来也不是没人想过凑齐同一副神命图的命丛，但他们无一例外都横死当场，这枚龙脊也是如此，才落在了老夫手中，施主可要当心啊！”

    强撑着说完，了空便如沙尘一般，被风吹散，人死之时，气血两散。

    了空早已被唐缘打成了齑粉，不过仍有一口气血吊着才能维持身体。

    唐缘接过命丛，将这犹如竹节虫一般的脊柱，收入了囊中，缓步向山下走去。

