    在太阳系柯伊伯带停留的时候，元星号已经被改造为也适合大气内飞行的流线外形，可以说现在元星号飞船的原版材料几乎都被换了一遍了，连外形都变成了瓜子状。

    如果不是因为元星号这个名字有纪念意义，都可以改名叫五香瓜子号飞船了。

    元星号突入大气层前就开始向这颗被岳原舟命名为T4行星的星球上发射卫星，而这颗本来没有卫星的行星也拥有了它第一颗卫星，即便是人造的，然后第二颗、第三颗...

    直到第五十四颗，自此这颗原本冷冷清清的同步异步轨道上忽然变得热闹起来，随着岳原舟的到来，热闹自然不止这些能直接看到的卫星，还有在星球轨道上来回传递信号的电磁波。

    这些卫星组成卫星网，开始全方位监视这颗T4行星，为了更精确更快找到当初的信号源，在元星号降落之后，岳原舟便又放出一些砖头大小的无人飞行器。

    无独有偶，这类飞行器的外形也是瓜子状的，是一种多功能智能飞行器，所以自然会带有能量护盾和小型能量脉冲武器，还有探测器的功能。

    现在这些开始向星球四面八方飞去，为岳原舟源源不断的传来各种信息。

    这之后，岳原舟便像大佬一样坐在元星号上等待，而这些智能飞行器的智能模式也是如此，它们就像蜜蜂一样，核心终端就在元星号上，受到岳原舟直接控制。

    “雪原，雪山...冰封、死寂、毫无生气！”两天过后，岳原舟给这颗星球下了定论，现在星球表面每一寸土地都被已经被探索完毕。

    岳原舟这么说其实是在说星球表面，所以探测行动自然没有停下来，而是开始向着冰层之下进发。

    “会不会在几十米冰层之下？”岳原舟想了想，觉得还是把灵魂探测也用上试试，之前之所以没用上，是因为先入为主的认为当初的信号是某种设备发出来的，而且这种地方也不至于有生命。

    随着岳原舟的操作，灵魂装置一下子便发出一片惰性中微子幕，向脚下这颗行星来回扫视，中微子毫无阻碍的穿过整个星球。

    “嗯？！！来自冰层之下的灵魂波动？”岳原舟连忙仔细地分析起来，如果按照以前修仙之人的说法，万物皆有灵，所以就连路边一块石头都有修成正果的可能，而这里能探测到灵魂波动，最不济也是拥有本能的动物吧。

    “咦...这个波动比较强烈，这也是...这还有一群！！！”

    这时候，几个瓜子状的飞行器飞到赤道上空，找到冰层比较薄的地方之后便瓜子头朝下向冰面扎去，抵住冰面之后这几个飞行器开始自转，一时之间冰屑纷飞。

    没过一会，一道通往冰层之下的洞口便形成了，飞行器也成功进入冰层之下，而在元星号上又回到座位上端坐的岳原舟也通过飞行器看到了冰层之下的世界。

    “水，都是水！”

    冰层之下是水的世界，由于阳光被几十米的冰层阻隔，所以这里主要基调是黑，除了黑暗之外就是水了。

    然而这种环境并没有对飞行器造成多大的阻碍，瓜子状的飞行器外表由一整块合金构成，功能部件全都是密封在里面，虽然没有像银雾那样从微观层面开始打造，但也算是顶级的常规工程材料了，而且飞行模式也不是常规推进器，而是像鲸眼那样的悬浮模式。

    而现在这些飞行器到水世界之后便向各处飞去，其实这里说‘游’去更准确些，流线外形给这些飞行器在水里的行动增添不少便利。

    它们其中一艘飞行器也像鱼一样，向灵魂波动较大较密集的地方驾去。

    距离灵魂波动密集地方大约一公里，飞行器便放慢速度，缓缓靠过去，随着距离的拉近，这时候飞行器上的探测器已经能探测到一些水的波动，其实就是一种声波，因为距离尚远所以并没有得出什么有用的信息。

    距离越来越近，这时候探测器所在的位置，如果从冰层与水的接触面开始算的话，已经处于水下两千三百米了，再往下就是水底的土层了，这时候探测器已经可以清晰的接收到这个声波，一种似乎遵循某种规律的声波，慢慢的，这个灵魂聚集地的真容开始出现在岳原舟眼中。

    是的，就是眼中，因为岳原舟现在看到了一个画面。

    “光！！！”这个光并不是热光源，而是一种幽幽的冷光，这个冷光是从一个灰色的管状物体发出来的。

    “这是智慧生物？这...怎么看都像一把钻头啊！这种动物...呃不对，现在应该说是智慧生物外形挺油腻嘛，像鱼不鱼的...而这个钻头一样的东西，像是它们的造物？”岳原舟看着传回的画面，抬起右手摸了摸下巴，碰到一撮新长出来的胡渣。

    这种恶劣环境能出现这种似乎是智慧生物的动物，顿时让岳原舟提起十分的兴趣，于是飞行器便在便在附近一个水底岩层的掩护下停下来，仔细观察起来。

    这个发出幽幽光线的物体大约长九米左右，半径差不多五十公分，头部大约一米，由一个呈螺旋状物体构成，头部之下则是一段大约四五十公分的不明材料物体，再往下则全部都是发着幽幽光线的一大段，边上还有不少孔洞。

    看起来就像一个巨大的钻头，而且钻头的半径明显比底下部分要大。

    而这时，二十四只像狗一样大小，却有鱼一样流线型身体的动物开始把这个大钻头团团围住，在幽幽光线的照射之下，它们的外形也显露出来。

    它们拥有紫色的外表皮，一个大头部，头部上凸起一个条状物，头部较大，类似触角的东西，上面还包裹着一层灰色的物质，这个触角是向后弯曲的，大概是因为在水里活动才长这样的吧，这个触角前端则是它们的嘴巴，跟鱼一样的嘴巴很明显。

    它们头部除了嘴巴和触角，再没有其他，再下来两侧是两条光滑的手，说手有点不准确，因为这两条光滑的手的最前端其实是两个吸盘，而且就像无骨一样随意甩动。

    这时候这二十四只...姑且说是T4星球的物种紫色鱼吧，这二十四只紫色鱼分别在大钻头的两边，伸出它们两条无骨手臂，用最前端的吸盘吸住大钻头，然后使劲的甩动下半身处的尾巴，嘴里还大张大合发出一阵阵统一而又奇怪的声波。

    这个大钻头也在它们的努力下由横躺变成竖直状态，待到平稳之，这二十四只紫色鱼便晃动着尾巴飘浮在大钻头周围，而大钻头也稳稳的立在那里。

    此时，一直在一旁不动的几只紫色鱼中，一只明显跟其他不一样的紫色鱼，开始张嘴巴，发出一顿一顿的声波。

    说它不一样是因为，这只紫色鱼头顶跟刚才十几只相比，多了一个几乎包裹整个头部的青色头盔。

    这时候这只戴着头盔的紫色鱼游动起来，绕着巨大转头游了一遍，然后带头向上游去，接着又有八只也戴着头盔，手里吸盘上还吸着一条尖锐物的紫色鱼也跟了上去。

    此时，刚才飘浮不动的二十四只紫色鱼也重新用两只吸盘手吸住大钻头，然后嘴巴发出一阵阵声波，疯狂甩动尾巴，在一阵阵水波搅动，底下泥土翻飞之后，大钻头也缓缓动起来，跟着前面几只戴头盔的紫色鱼缓缓向上运动。

    紧接着，又有二十几只紫色鱼也迅速甩动尾巴，跟着这个大钻头一起向上游去。

