    在车辕上斜躺着的猪八戒，玩着手机突然叫道：“师傅，逍遥岛主开直播了。”

    “什么？停车！”

    白龙马立即停住脚步。

    孙悟空一个跟头从车顶翻了下来，猪八戒和沙悟净从车辕上跳下来。

    唐三藏披着虎皮大衣从马车里面走出来，一阵凉风吹来，唐三藏情不自禁打了一个哆嗦，紧了紧虎皮大衣，还是马车里面暖和。

    沙悟净扶着唐三藏下来。

    唐三藏伸一个懒腰说道：“徒弟们，行路这么久了，为师坐车有点累了，我们休息一下吧！”

    “好嘞，师傅！”

    “嘻嘻~俺老孙正有此意。”

    几人坐在路边太阳下面，拿出手机开始点进直播间，白龙马不爽的打着响鼻，走到他们旁边，歪着脖子也朝屏幕看去。

    天庭神仙，凡间众生，地府鬼神等等，发现张明轩开启直播后，纷纷点了进来，很好奇又发生了什么大事情。

    所有人点进视频区，顿时被大战吓了一跳，这是什么情况？打的这么激烈。

    碧波潭，万圣公主看着屏幕，笑嘻嘻说道：“黑水玄蛇？”

    看向蛇暝。

    九头驸马也哈哈笑道：“这是虚荒界吧？神君竟然把黑水玄蛇都加了进去，就是有点弱。”

    直播视频里面，红孩儿脚踩祥云，手持大枪大叫道：“小水蛇快不行了，大家随我冲啊！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    所有人发出一声声怒吼，再次朝黑水玄蛇发起了冲锋。

    碧波潭龙宫里面，蛇暝脸上一黑，小水蛇？咬牙切齿看着红孩儿，不用想这场屠杀黑水玄蛇的活动一定是他发起的。

    小火牛，下次遇到你看我不打死你，也不知道虚荒界里面有没有牛类凶兽，应该有吧！蛇暝若有所思想到。

    长安皇宫里面，李世民皱眉看着被一次次打飞的程处默三人，以及存在感低弱的尉迟宝琪，秦怀玉两人，生气说道：“胡闹，打出我大唐的名号，竟然被打的溃不成军，连傲来国都不如。真是…真是…”

    德全看这个气的直吹胡子的李世民，低头不语。

    黑水玄蛇在他们的围攻下，遍体鳞伤，身体尾巴都被斩断，眼看就要陨落。

    张明轩头像出现在视频里面，嘿嘿坏笑说道：“你们猜，下面会发生什么？”

    观众一阵懵逼？还能发生什么？难道不是黑水玄蛇被杀吗？

    “难道还有内战不成？”

    “是啊！黑水玄蛇被杀，他们应该要挣抢战利品了吧？”

    “你们猜谁会赢？”

    “一定是有内战。”

    ……

    评论一段段划过，大家信誓旦旦都确定是有内战，毕竟眼看黑水玄蛇就活不了啊！

    张明轩坏笑一声说道：“小凡，让黑水玄蛇进阶。”

    张小凡犹豫说道：“这样不太好吧？”

    张明轩兴奋说道：“拍什么？黑水玄蛇绝地翻盘，肯定很刺激吧！”

    “好吧！”

    正在被围攻的黑水玄蛇，突然一顿，扭身一头扎进身下的大洞之中，叼出一颗黑色的果子，仰头嘶吼一声，一口吞下，身上泛起一股黑光。

    所有人都下意识后退开来，警惕的看着黑水玄蛇。

    黑光之中黑水玄蛇发出一声声痛苦的嘶吼，轰隆一声一圈圈黑金色光环将黑水玄蛇包围，光环褪去，一条高大的双头巨蛇立在原地，两个头颅上四个血红色眼睛闪着凶残的光芒。

    头顶LV50.黑水玄蛇变成了LV50.双头黑水玄蛇（精英）。

    红孩儿惊喜叫道：“黑水玄蛇进阶了，太好了。大家随我杀啊！都拿出底牌！！”

    一群人顿时兴奋的朝黑水玄蛇杀去，精英级的黑水玄蛇和普通级黑水玄蛇差别太大了，爆出的奖励也天差地别，这年头底牌都是还有一些的。

    他们根本没有发现是人为的原因，只以为黑水玄蛇进阶是那个黑色果子的因素。

    直播页面上。

    涂山雅雅：……

    紫霞仙子：……

    白云道长：……

    鼍洁爱清洁：……

    一连串的感叹号刷屏，从来没见过这么不要脸的操作，明目张胆的作弊啊！

    过了一会，双头精英级的黑水玄蛇也被他们打趴下。

    一柄长剑呼啸而过，玄奘打赏三品云霄剑。

    玄奘：“阿弥陀佛，黑水玄蛇安守一方，怎奈有人欺凌太甚，求张公子大大发慈悲，救它一救。”

    手机前无数观众，看着唐三藏的发言愣了，这和尚是想坑人？这么坏吗？不过，我喜欢！！

    一个个唯恐天下不乱的观众，顿时来了兴趣，评论刷了起来。

    “对对~大师说的没错！”

    “阿弥陀佛~神君慈悲，救蛇一命胜造七级浮屠！”

    “哈哈~快出手，让黑水玄蛇再进化一次。”

    ……

    一个个打赏在屏幕上呼啸而过。

    盘坐在云顶上的张明轩，笑呵呵看着屏幕，说道：“既然你们要求，我就免为其难，出手一次。大家作证啊！都是观众要求的，与我无关。”

    西游路上，猪八戒讶异看向唐三藏，感叹说道：“师傅，您也变坏了？”

    唐三藏认真说道：“佛门首戒杀生，无有杀意，慈念众生，不得贼害，动之类，不加刀杀，念欲利安，莫复为杀，如清净戒。”

    孙悟空嘿嘿说道：“俺老孙可没少犯戒。”

    猪八戒点头说道：“俺老猪也是。”

    唐三藏面不改色说道：“佛门也有怒目金刚。”

    猪八戒无语，好家伙，怎么说都是你有理，不想杀生就是慈悲为怀，想杀生就是怒目金刚。

    虚荒界里面，红孩儿等人费尽力量再次将精英级双头黑水玄蛇打残，但是转瞬间黑水玄蛇身上再次被黑金色光环包围，变成三头黑水玄蛇，伤势尽复，名称也变成LV.50三头黑水玄蛇（蛇王）。

    红孩儿呆呆看着俯视自己等人的三头黑水玄蛇，呢喃说道：“不是吧？怎么会这样？”心中欲哭无泪。

    程处默等人也惊恐的咽了口唾液，怎么又进化了？刚刚精英级黑水玄蛇都已经费尽力量，现在怎么办？

    程处亮低声说道：“要不我们逃吧？”

    程处默点了点头，给两个弟弟一个眼色，等会找机会。

    程处亮，程处弼回了个了然的眼色，这种事情不是第一次做了，熟练的很。