
　　“哐当哐当！”

　　旅社的大门已经彻底关死了，众人全部都聚集在了一层，气氛沉重。

　　“楼上怎么没声音了？”若楠紧张的钻进了闫森的怀里，轻声问着。

　　赵友诚用手指甲插进了门缝里，在尝试着摇动手臂，发现这个办法行不通后，扭头看向了通往二楼的楼梯。

　　而方良的注意力则是放在了楼梯拐角处的花瓶上，只有他明白那里藏着什么可怕的东西。

　　“要不我们上去看看？”

　　天色已经很晚了，旅社的一楼有些冷，在这里休息被抓住的话，那可是死路一条。

　　“目前也只有这个办法了，你们打起精神跟紧我！”赵友诚皱着眉头看了一眼萎靡的众人，手不由自主的握紧了。天籁小说网

　　说实话，他何曾见过这种诡异离奇的副本，而上一次通关的系统副本还是一个单人副本，并不困难。

　　“动作给我快一些，妈的，你们想死老子还不想死呢！”

　　见这群人磨磨蹭蹭的，赵友诚脸色通红，破口大骂。

　　他的精神近乎到达极限了，如果再不好好休息一下，在黑夜里会更加寸步难行。

　　“妈的，早知道就不来这里了！”

　　黑暗中，一双怨恨的眼神冷冷的注视着方良。

　　都是因为他！

　　该死的！

　　“在黑天不能在外面行走，会碰到吃人的怪物，这是白老妇给我们的忠告。”

　　方良没有察觉到赵友诚的恨意，依旧是站在花瓶旁边等待着众人。

　　没过多久，当一行人到齐后，不知在想什么的方良被硬生生的推上了楼梯。

　　“你做什么？”

　　他回头看向赵友诚。

　　“做什么，好问题！当然是你给我走在最前面！”

　　赵友诚阴森森的笑着，要知道，这群新参与者在他的手中已经沦为了玩物。

　　他想让谁生就生，想让谁死就死！

　　“有的时候，自己的命也不是自己能做得了主的，你们都听明白了吗？”

　　赵友诚自顾自的说着话，他表面上是让方良去送死，实则是在警告这群参与者。

　　“明白明白！”闫森笑眯眯的回答，尽管身旁的若楠已经拽了一下他的手腕，结果还是没能阻止闫森对赵友诚的恭维。

　　“我们当然要靠您了，精英参与者做的一切事情都是有准备的，对吧。”闫森呵呵一笑，这对情侣紧跟在了赵友诚身后。

　　在队伍最前方的方良没有回应，他一声不吭的把惠子拉到了自己旁边，走上了楼梯。

　　在外人看来这是送死的行为，可是方良却异常冷静。

　　再次踏上了鲜红色的地毯，二层楼尽头孤零零的摆放着那面碎裂成蛛网般的落地长镜，女人却凭空消失了。

　　最诡异的一点是，这次的长镜里并没有照映出方良一行人的身影。

　　“这是怎么回事，总不能说咱们都是鬼吧？”

　　惠子轻声嘀咕着，伸出手去试探性的摸了一下镜子上面的裂痕。

　　一股黏稠的感觉停在指尖，她凑到鼻子前闻了一下，腥臭的气味一瞬间涌进了鼻腔。

　　镜子在流血！

　　“快点离开这里，那个女人不见了，她一定是躲到什么地方去了！”

　　“或者……或者她已经走了也有可能。”

　　听着赵友诚的分析，方良暗暗摇了摇头。

　　他知道这里是不隔音的，楼上做什么事楼下都能听的一清二楚，而在一层的众人虽然慌乱，但却没有听到二层楼中传出任何脚步声。

　　走廊中漆黑一片，方良等人没有去探查最深处，在赵友诚的提议下，一行人扭开了靠近楼梯左侧的房门，走了进去。

　　这里的每个房间一角都会放着一盏煤油灯，赵友诚用桌上摆放的火柴点燃，屋子里渐渐亮了起来，火光也给众人带来了一丝暖意。

　　“我想我们错怪好人了。”

　　刚一坐下，惠子就把多余的被子撑开，披在了自己的肩膀上。

　　紧接着是一阵沉寂，房间里静的可怕，谁也没有开口回应。

　　如果女人是鬼的话，他们一个都逃不掉。

　　“真的是那面镜子吗，爸爸？”王宇轩说话的声音很小，要知道，他的母亲在这栋旅社中消失了，至今下落不明。

　　“可我就是想不明白了，你说那几天她总是外出做什么？弄得我们神经兮兮的！她不是鬼就不好办了啊！”男主人皱了皱眉头。

　　“没法解释这件事。”

　　赵友诚看了他一眼，在火光的照映下，众人的影子渐渐拉长。

　　“没错，你做的是对的。”

　　众人的目光聚集在了赵友诚的身上，特别是惠子，她的眼中充满了不理解。

　　“对的？平白无故冤枉了一个活人，判断错误也是对的吗？”

　　“当然！”赵友诚理所当然的点了点头，“他这么做当然是对的，这是为了整个队伍的安全着想。”

　　“哪怕他真的错了，我们也要原谅，毕竟现在有敢于奉献精神的人，已经不多了。”

　　真不知道这是讽刺还是支持，方良看着赵友诚说的一本正经，不动声色的咧了咧嘴。

　　一家三口除了那个孩子，没一个是好东西。

　　这是他目前对这群人的看法，男主人因为恐惧和不信任抛弃了女人，女人则是隐瞒了自己外出的真正目的。

　　如果放在前几天，方良是猜测不到女人外出的原因，可他今天是知道的。

　　女人也和他一样，都是接取了支线任务的人！

　　只有这一种理由能够解释。

　　“行了，天色不早了，大家休息吧。”

　　眼看着气氛有些凝重，困意就涌了上来。

　　赵友诚安排了守夜的人，惠子和方良。

　　“既然你们两个这么喜欢在一起，那今天就别睡了，替我们看门吧。”

　　精英参与者的话不容反驳，方良其实也没多大意见。

　　毕竟对于一个将死之人，他是不会感到太大的情绪波动。

　　黑夜寂静无声，惠子百般无聊的坐在门前打瞌睡，一阵木屐拖着地面的声音渐渐响起，在空荡的房间里格外清晰。

　　又来了！

　　方良对这种声音非常熟悉，是白老妇！

　　眼看着众人都在熟睡，他拍了拍惠子的肩膀，两个人一起轻手轻脚的靠近其他人，把他们叫了起来。

　　“喂，都醒醒，鬼来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第八章 黑夜中的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 