    夜深。

    丛林另外一边蛰伏的势力蠢蠢欲动。

    交谈的声音从篝火的亮光处传出来。

    “没想到你们竟然就刚好碰上刘子民了。”

    这一道充满磁性的声音属于一个黑色卷发的男人。

    他一身古铜色的肌肤，在橙黄色的火光之中显得无比健硕。

    所有的都知道他的实力。

    这是经过系统商店贩卖的初级身体强化剂强化过的身体。

    “森哥，当时我也不知道那人就是刘子民，只是进去了，才打听到名字。”

    在别人面前看起来强势的张晴此刻小鸟依人的依偎在男人的怀里。

    而旁边还坐着一个垂着脑袋不断降低自己存在感的赵乾。

    “没关系，反正在我的计划之中，刘子民和温龙都是迟早都是要死的。”

    男人目光如同毒蛇般阴森。

    张晴软软一笑，在男人胸膛上吐气如兰：“那是自然。毕竟一切都像森哥说的发展，先出风头的人，往往死得更快。”

    泰森受用无比。

    草丛里窸窸窣窣，似乎有什么经过。

    “不过……森哥，听赵乾这个废物说，那个刘子民的实力有点厉害。”张晴忍不住提醒。

    被点到名字的赵乾一哆嗦。

    就在此时，暗处丛林忽然窜出一条巨大毒蛇，拇指般粗，色泽鲜艳，一口就要咬上看起来毫无防备的张晴。

    然而“啪！”的一声，就被一只手直接拧住了脑袋。

    毒蛇甚至来不及挣扎，脑袋直接在泰森手里爆成脑花。

    一般人就算是注射了初级身体强化剂，也做不到这种程度，但泰森却可以！

    张晴吓得一哆嗦，缩在泰森怀里，讪笑：“谢谢森……森哥。”

    泰森漫不经心，目光已经盯上赵乾，继续问：“他实力很强？”

    赵乾咬了咬牙，点点头。

    那脑袋被碾碎，但蛇身仍然在跳动的蛇顿时被扔到他身上。

    赵乾吓得人都没坐稳。

    “那比起我如何？”泰森冷冷的问。

    赵乾浑身颤抖，没敢说话。

    泰森暴怒，一脚踢过去，赵乾差点被踹进那火堆里。

    看着眼前近在咫尺就要烧到脸的炭棍，赵乾一咬牙。

    这该死的求生世界！

    该死的弱肉强食！

    他目光变得怨恨不已：“刘子民，比、比森哥您弱。”

    “哈哈哈哈！”

    得到满意答案的泰森哈哈大笑，丝毫不怀疑。

    他招了招手，立马，四周就出现了十来个手中举着火把的人来：“明天，我要干一票大的。巨猴不用跟着我。”

    十来个人是他在这这段短时间内招到的人手。

    而被点到名字的巨猴，则是一个身高两尺的大汉，乍一看那长相真有点像电影中的泰坦巨猿。

    被点到民，他憨憨的问：“森哥，那我要干什么？”

    “明天趁着刘子民那几个人出去，把他们那房子攻下来，这材料换来我们这里，也够建造一座高大的房子了！”泰森阴险道。

    这叫巨猴的人立马竖起一个大拇指，谄媚道：“森哥高招！”

    ——

    一月十七号，转瞬即到。

    刘子民看了一眼今天的签到礼包，非常特别。

    茅台酒＊（白色）2，烟雾弹＊（绿色）1。

    东西太少太抠，让刘子民忍不住心酸，大末世呢，求生中呢，他难道需要酒这玩意？

    喝了一口这茅台，他叹了一口气，想起正事便不再拖沓，带着几人就去约定的地方。

    但眼前却空无一人。

    “不会被放鸽子了吧？”

    张子赫看着四下，一脸的疑惑。

    但系统里，付文星已经发来消息：“人来了。”

    泰森刚到，就推出赵乾检查四周。

    不一会，赵乾才哆嗦着：“四周安全，森哥。刘子民他们只有三个人。”

    赵乾的感知范围只有五十米，百米开外的付文星举着AWM侦查，正有恃无恐的跟刘子民报数。

    “民哥，这小子带了十来个人呢。”

    刘子民不动声色的查看，便看向泰森等人所在的方向，不一会，就看到一个浑身肌肉夸张，一头卷发的泰森走出来。

    他的目光如同毒蛇般打量刘子民三人，身后跟着的是赵乾、张晴、还有两个三个小个子。

    “久仰，刘兄！”

    泰森看到刘子民就一脸热情走来，“没想到在这十五号第一次怪物潮过后，能够跟你合作，实在是太幸运了！”

    “荣幸。末世里果然卧虎藏龙。”刘子民一副办正事的口吻。

    泰森哈哈一笑，看了一眼刘子民身边的两个人，眼睛一眯，问：“刘兄怎么只带了两个人？”

    “我队伍里任人太少，能信任的也只有那么几个。这次的铁矿就量力而行吧。”

    听刘子民这么一说，泰森点点头，没再问下去，只说：“那就先了解情况吧。这铁蟒蛇在这湖对面的岸上，过了那一道丛林，那有一个山洞，那里就是他们的老巢了。”

    “但是这铁蟒蛇是群居生物，所以我们需要个人做诱饵，将里头的蛇全部引出来。”

    刘子民谨慎的问：“你怎么知道能全部引出来？”

    泰森立马嘿嘿一笑，说：“嗨，我们在这待了好久了。这铁蟒蛇每次被引出来的都是蛇子蛇孙。”

    “里头还藏了条大的，到时我们让人引出这帮小的，咱两进去把里头那条大的杀了，剩下就没什么威胁了！”

    泰森说得信誓旦旦，如果不是有徐琼风的科普，刘子民差点就信了。

    里面没有什么大蛇，有的还是一窝蛇，这孙子是想糊弄他骗进去呢。

    但——

    “好主意。”刘子民将计就计，“不过我觉得里头凶险，光我们两个人恐怕不够，我带个人进去，你也带个人。”

    泰森眉头一拧。

    这要是带人进去他还怎么下手？

    他想了想，干脆笑道：“我觉得……要不这样，我挑一个你的人，你挑一个我这边的人，咱们交换人一起进去。”

    “我也不觉得刘兄你这样的名人会丢在咱们，但毕竟咱们是第一次合作，要命的事呢，总得谨慎点？”

    交换手下当人质这招还真亏他想得出来。

    刘子民看了一眼身后两人，吴昊和张子赫压根没放心上。

    于是，泰森挑了张子赫，而刘子民迟疑了一下，指了指赵乾：“他吧。”

    被点到名的赵乾面色顿时刷的一下就白了，他惊恐：“不、不要选我……我什么都不会！我只会拖后腿！”

    “啰嗦什么，赶紧过去！”泰森残忍的将人踹了过去，而后变脸一般看向刘子民，“那就合作愉快。”

    刘子民拎住腿软的赵乾，淡淡的说了一句：“合作愉快。”

