    秦风一直没有再说话。

    他难道没有发现文叔的小动作么？

    当然不是！

    甚至，秦风直接默许了对方背地里打电话通知余家。

    要是没有余家不来，那就没人给余修齐收尸了啊！

    只不过。

    秦风的这种表现，落入许多人眼里。

    他们都认为秦风犹豫了，害怕了。

    萧方也是这样想的，所以他觉得还要再加一把火，让秦风放弃杀余修齐这个可怕的念头。

    “秦公子，我必须要告知您的是，余家的五个雇佣兵团，其中之一便驻扎在江海市近百公里外的一处小岛上！”

    “现在，他们估计都已经得到了余家的命令，不出十分钟就会杀过来了！”

    “要是您再犹豫几分钟，就真的没有回旋的余地了啊！”

    萧方的话，情真意切。

    语气是前所未有的焦急。

    他从心底里不希望秦风今天就丧命在这里，所以一直苦苦劝说着。

    随着萧方的话音落下，在场所有宾客们，都无比地紧张了起来。

    他们全部被余家的恐怖，给吓得大气不敢出一下。

    可，秦风依然一幅风轻云淡的模样，似乎根本不以为然。

    “秦公子！”

    “祖宗啊！”

    “别再犹豫了！”

    萧方一双枯老的手上，青筋凸起，大声喊道。

    “萧教授……”

    “你从哪里看出来，我这是在犹豫的？”

    “嗯？”

    秦风忽然笑了，他的笑容，很冷。

    说完。

    也就是这时。

    咔嚓！

    一声清脆的骨裂之音，突兀地在婚礼现场响了起来。

    这个声音，让所有人的心脏，都忍不住为之一颤。

    他们的目光，都惊骇地落在了秦风的那只手上。

    不。

    确切地说，是被秦风手上抓住的余修齐。

    他的脖子，伴随着这道声音，直接断裂。

    整个脑袋，不受控制地垂了下来。

    死了。

    死得不能再死了。

    余修齐的双目睁得暴突，死不瞑目！

    直到断气的最后一刻，他都不敢相信秦风真的敢杀了自己。

    之前。

    余修齐非常肯定，秦风根本就是做做样子，不敢杀他。

    只要他们余家的救兵一到，秦风只能放了他。

    可，这一切都是他想错了啊！

    与此同时。

    萧方感觉一股窒息的冰凉感觉，从他的头顶浇筑到脚底。

    他整个人呆滞地站在原地，保持着之前的姿势，彻底石化了。

    不仅是他，还有其他众多在场的宾客，都窒息了。

    谁也没有想到，秦风竟然真的敢杀余修齐。

    “秦……秦公子！”

    “你……你真的是自寻死路啊！”

    “完了……一切都完了，这一次谁也救不了你了……”

    足足一分钟过去。

    萧方才感觉到自己的身体，开始有一丝丝的温度回升。

    要不是他对秦风还有一点敬畏之情，恐怕当场就要破口大骂了啊！

    刚才跟秦风说的一堆，完全成了废话。

    余修齐还是死了。

    他一死，没人能够抵挡得住余家的怒火。

    以余家的能量，以及秉性，恐怕整个江海市相关的人都要陪葬了。

    “真是，该死啊！”

    萧方在心里怒吼着，一张老脸苍白了起来，没有丝毫血色。

    轰轰轰……

    这个时候，露天的婚礼现场，突兀地传来了一阵嘈杂的引擎轰鸣声音。

    众人寻声望去，只见他们的头顶上，竟然出现了十多架直升飞机。

    这些直升机，眨眼间便盘旋在半空中。

    “秦公子，你……你看到了么？”

    “这是余家的直升机，他们的雇佣兵团杀来了啊！”

    “完了，真的完了啊！”

    萧方看到这一幕，面如死灰地吼着，连声音都沙哑了起来。

    原本，他站出来就是为了让秦风悬崖勒马。

    可如今，连他自己都被秦风连累了啊！

    “呵呵……”

    “就这点人么？”

    “还不够我随手杀的！”

    与之萧方，以及其他众多宾客反应不同的是。

    秦风不屑地冷笑一声，摆了摆手。

    雇佣兵团？

    笑话！

    区区一群饭桶罢了。

    “……”

    面对秦风的嚣张，萧方沉默了。

    片刻后。

    这十多架直升机，直接开始降落。

    在所有人窒息的目光中，近百名雇佣兵鱼贯地从直升机上走下来。

    他们每一个人，都穿着相同的服装。

    全部是灰褐色的劲装，满身装备。

    这近百名雇佣兵的手上握着枪，腰间、小腿处别着一把把锋利的利刃。

    不仅如此。

    他们每个人的脸上都能找出四五道伤疤，看上去非常狰狞。

    配合着这些人浑身散发出来的血腥杀气，他们就好像丛林中的恶狼一般，充满了残忍的气息。

    这些，便是余家的雇佣兵团之一。

    据说，余家曾经花费了巨大的人力物力以及财力，专门找了国外一处荒岛，对这些人进行特训。

    别看这里有着将近一百人的队伍，可这些人全部是从上千人选中，厮杀选拔出来的。

    堪称精英中的精英啊！

    当这些人出现之后，婚礼现场几乎所有人都忍不住内心万分惊骇。

    他们疯狂地后撤，连踩在了后面同伴的身上都顾不了了。

    一片混乱。

    “百米封锁！”

    陡然间。

    一声冷喝响起。

    这近百名雇佣兵之中，一个为首之人站了出来。

    他名为余修赫，是一个寸头发型的精悍男子。

    同样满脸的伤疤，连一只眼睛都没有了，用黑布遮住。

    余修赫今年三十七岁，乃是余家五大雇佣兵团之一的首领。

    十多分钟前。

    他接到余家家主余孤量的命令，围剿江海市一个名为秦风的年轻人。

    余修赫雷厉风行，紧急集合了麾下的整个雇佣兵团。

    所有人，乘坐直升机朝江海市飞奔而来。

    这个速度，已经快到了极致。

    可，还是晚了一步！

    一分钟前。

    在靠近半岛酒店时，余修赫用高倍望远镜观察着地形。

    正好看到了他的堂弟，余修齐被秦风直接捏断脖子的那一幕。

    余修赫的任务，乃是营救余修齐，并将秦风带回余家抽筋扒皮。

    现在，余修齐死了。

    他的任务，也没办法圆满完成了。

    “你，小畜生！”

    “该死！”

    余修赫用手指着秦风，冰寒着语气低吼道。

    他的语气中，带着浓郁的杀机。

    话音刚落。

    唰唰唰！

    近百名雇佣兵举起手中的枪，黑洞洞的枪口对准了秦风的脑袋。

    【作者有话说】

    关于章节错乱的问题——

    昨天更新时漏传了1章，已经修改完毕。

    感谢书友提醒！

