    “不去做演员可惜了！”

    　　陈宇看着沈玉快速离去的背影，撇撇嘴一脸的无语。

    　　沈玉这一套，陈宇早就看透了。

    　　他要真敢表现出，对此的一丁点在意，沈玉就敢从明天起，一天能给他整出来八九回‘伤心欲绝泪先流’。

    　　这就是未来枪皇，沈玉的真实性格！

    　　外在性格，内在性格的迥然不同，以及性格和颜值上的巨大反差，即便是早就已经熟悉的陈宇，有时候依然无法接受。

    　　但，事实结果在这，陈宇也只能强忍着。

    　　什么垃圾箱，什么不做兄弟，什么我走了——

    　　屁了！

    　　根本无需往心里去，这家伙十成十二的，就是得了便宜还卖乖。

    　　陈宇知道，这家伙急着跑路的最主要原因，其实是想赶紧找个地方，赶紧把那遭了电击的丢人形象，给收拾干净了，省的等下返回队伍又被人‘嘲笑’。

    　　这边，陈宇也终于将银球探测器的残骸，收拾干净。

    　　之所以耽误这么久，主要原因是，陈宇花了很多时间去收集，那些在爆炸中飞溅出去的斥源金属碎片。

    　　斥源金属，无论是现在的蓝星，还是末世后期的蓝星，都不出产。

    　　这种罕见金属，乃是异星文明，某颗特殊星球上的特殊产物。

    　　这些斥源金属的碎片，以其独特的性质。

    　　在陈宇眼中，对于他而言，比那颗极品源晶更重要。

    　　陈宇虽然凭借自身超乎想象的力量，可以轻易镇压进化者、觉醒兽、觉醒丧尸。

    　　但因为他无法修炼源力，以后随着末世中，各变异族群、各人类进化者的实力增加。

    　　陈宇仍然单凭肉体力量去抗衡，显然是很不划算的。

    　　斥源金属的出现，就是一个让陈宇非常意外的惊喜。

    　　陈宇从看到银球探测器的瞬间，就已经决定以斥源金属为媒介，给自己打造一幅全套护甲，以应对未来可能面临的‘窘迫’。

    　　以后的陈宇，穿着斥源护甲战斗。

    　　来自觉醒丧尸，觉醒变异兽，变异植物、海怪，甚至进化者、异能觉醒者、天赋者的攻击，都将被极大削弱，甚至无法破防。

    　　在这种情况下，陈宇完全可以以碾压之势，将一切敌人镇压。

    　　异星强者之所以同等级别下，比人类强者强横数倍，其中一样就包括身穿斥源护甲。

    　　“这么多的斥源金属，打造完的边角料，虽然做兵器不够，但打造几把飞刃绰绰有余，可以作为我隐藏的后手！”

    　　“护甲在身，飞刃在手，五大能力，‘心跳’底牌！”

    　　“合理运用，我有机会灭杀觉醒金雕兽！”

    　　“双头赤睛虎，即便比觉醒金雕兽再强大一倍，我也能将其重创！”

    　　陈宇将银球探测器残骸，全部背起，站在高楼楼顶，遥望着极远处的西城区，仿佛能够穿过无数高楼的阻隔，看到那片战况残酷的战场，以及那片远超陈宇掌控的动物园。

    　　今天的意外收获，让陈宇面对强大的觉醒王兽，重拾信心。

    　　至于那头掌控尸潮的尸王。

    　　已经被陈宇算计的，没了进一步提升的潜力，有何惧之？

    　　它只不过是陈宇手中的棋子，为了拖住觉醒变异兽族群的步伐，而特意催化出来的‘超级兵’而已。

    　　......

    　　为了银球探测器，陈宇和沈玉花了将近半小时的时间。

    　　这段时间在超市的队伍，也是一直处于高度紧张的状态。

    　　所有人因为不知道，沈玉和陈宇遇到了什么事，而各个表情凝重而严肃，没人敢大口喘气，都是眸光警惕的扫视四周。

    　　崔莹莹和刘琦琦作为异能觉醒者，更是直接站在众人身前，已经将各自的异能发动。

    　　崔莹莹的一道水晶壁垒，无形无色的护在两人身前。

    　　刘琦琦的气息屏蔽，则将并肩站立的两人包裹，两人散发的气息，被压制到了极其微弱的地步，将两人的存在感降到了最低。

    　　以至于，如果两人不主动挑衅外部威胁。

    　　外部敌意者，甚至会直接忽视两人的存在，而只会关注其他进化者。

    　　整个队伍围绕超市，不下天罗地网，严阵以待。

    　　所有人如此警惕之下，却不知道，就在他们对面的楼体内，一头体型足有一辆小轿车大小，外形酷似穿山甲，长满鳞甲的变异鼠兽，正蹲坐在地，用那双隐藏在鳞纹下的兽目，悄然凝视着他们。

    　　这头变异鼠兽气息极为古怪，若不是亲眼所见它的恐怖模样，任谁只会以为这里只有一只小老鼠。

    　　那双宛若宝石般的兽目，不时还扫向刚才陈宇和沈玉离去的方向。

    　　因为蹲坐在地，半空中的瘦小前肢，探出的两双兽爪，就像人的双手一样灵活，在腹部柔软的皮毛上，轻轻的抚摸。

    　　那张长满毛发的老鼠三角脸，流露着人性化的狡猾和阴险。

    　　下刻，这头变异鼠兽，似有所感。

    　　宝石般的兽目，扫向陈宇和沈玉离去的方向，瞳中闪过一丝异芒，接着庞大身躯直接消失......

    　　不是速度太快的离去，而是直接从原地消失不见！

    　　嘭！

    　　陈宇双脚稳稳落地，将肩上的负载卸下，沉重的斥源金属直接在地面砸出一个浅坑，细密的裂纹出现在水泥地面上。

    　　刘琦琦见了啧啧称奇：“宇哥，这什么玩意？这么重？”

    　　“这东西像是被砸坏了吧！”崔莹莹也在一旁附和。

    　　陈宇正待回答两人，但却在战斗直觉中察觉到一丝一样，眸光忽而一闪，身形接着闪烁，人已经向着对面楼内.射去。

    　　砰！

    　　陈宇就没有走楼梯的观念，强悍的肉体蕴含的力量，让他直接撞开楼体墙壁冲入楼内。

    　　哗啦啦——

    　　墙壁被撞开，大片的碎石向内飞溅，撞击的楼内一阵噼里啪啦的乱响。

    　　陈宇跨步而入，面色冷凝，寒光自眸中吞吐扫向四周。

    　　凝霜般的杀意，将楼体整层笼罩。

    　　“错觉？”陈宇眉头轻皱。

    　　刚才他明明从战斗直觉中，察觉到这层楼内，有强大变异生命体的气息出现。

    　　但等他闪电般冲入，却什么都没看到......

