    在池南的日子，除了洪萱萱与洪昊这两个插曲外，其余的时间对陈六合来说，还是无比规范的，他基本上都是处于每天只睡三个小时的魔鬼式状态中，其他所有的时间，都用来虐待血狼战队的九人。

    经过他半个多月的苦练，血狼战队的九人有着明显的长进，个人作战能力都得到了一个质的提升，用陈六合的话来说，在他定制的这套训练模式下，只要能坚持的下来，就算是一头懒猪，也能变成一头肌肉强壮能拱倒大树的野猪！

    这天，天空晴朗，蓝天碧日，炙热的太阳洒在身上，让人暖洋洋的舒坦。

    在池南城郊外的一座密林中，传来了阵阵枪声，惊得鸟飞虫散！

    密林外，一套迷彩服的陈六合靠在战用吉普车上，嘴上叼着根烟很是惬意，他手中拿着一块小型的战用监视器，上面正在显示着丛林内的动态。

    “不到二十天的时间，不敢相信这些小兔崽子会发生这么大的转变，跟之前相比，简直判若两人，一个二个的身上都散发着一种锐气，就跟出窍的剑锋一样！”又来观摩作战的徐庆宝感慨的说道。

    区区二十天的时间，让这九个尖兵再次脱胎换骨，他对陈六合只有满心的佩服与敬意，难怪老领导那么宝贝他，这家伙是真有能力啊！

    “说起来是简单，可要做到这些谈何容易，这二十天可是把哥们累惨了，不但要训练他们，还要给他们传授经验与技巧，我容易吗我？”陈六合翻了个白眼。

    “是吗？我怎么每次看到你的时候都是精神抖擞神采奕奕的样子？他们死去活来，你却乐此不疲！”徐庆宝笑骂了一声。

    “哥们这叫敬业，既然接了这个活儿，那肯定就得帮老头子练出一支利器来！不然那老头子一旦发飙，我可受不了！”陈六合吐出了一个烟圈说道。

    徐庆宝笑了笑，眼睛盯着监视器内的情况，里面的两只小队争斗的很激烈，你来我往，枪声四起，可谓都是把丛林内所能利用的地形与优势全都用到了极致，堪称步步惊心、危机四伏，看得他都心惊肉跳！

    “六合，你觉得哪边能赢？”徐庆宝有些好奇的问道，今天是血狼小队与雪鹰小队之间的丛林对抗，为了训练血狼，陈六合也算是煞费苦心了，都把雪鹰小队拉过来充当磨刀石。

    皱了皱眉头，陈六合说道：“血狼这九个小崽子要输了！”

    闻言，徐庆宝道：“不会吧？目前来看，血狼有优势啊，打压得雪鹰六人都只能被动防守，在密林内撤退迂回。”

    陈六合淡淡道：“现在的优势算不得什么，仅仅是血狼人数上的优势，九个打六个，一点优势都拿不到，岂不是太废物了？”

    顿了顿，陈六合道：“他们不会输在战事技能与作战能力上，而是要输在经验上！这九个人还是太嫩了啊，有些东西，不是短时间内就能学会的！”

    “雪鹰六个，看似被压制得很难回击，但你注意到没有？战线在拉后，正在朝着雪鹰有利的地势而去，那片区域，可是被雪鹰做了很多手脚的，这一招就叫做示敌以弱，诱敌深入，然后再一鼓作气，完成一锅端！”

    战势果然如陈六合叙述的那样，本该有优势的血狼战队最终却是输了，输的一塌糊涂，他们以全部阵亡的代价，只拼掉了雪鹰战队的一人阵亡，可谓是算得上毫无作为的全战覆没了！

    不多时，两队成员从密林中出来，陈六合随意扫视了他们一眼，没过多训斥什么，只是对血狼九人说道：“今天的训练任务双倍完成！另外，很不幸的告诉你们，因为你们的窝囊，晚上你们三个小时的休息时间被无情剥夺了，每个人写一份全队阵亡的感想心得给我！”

    说罢，陈六合跳上了越野车，丢下一句话：“雪鹰小队给我督促他们训练，敢有丝毫的怠慢，为你们是问！”

    看着越野车远去，雪鹰小队的六人同情的拍了拍血狼众人的肩膀，狙神笑道：“别气馁，你们虽然是菜了一点，但进步还是很大的。”

    “狙神说的没错，你们现在只是缺少了实战经验而已，这个东西学不来，只能在一次次的战斗中累积！你们的潜力还很大！”山猫也笑着说道。

    血狼九人皆是怒目瞪着他们，很不爽他们的冷嘲热讽与教育，其中一人说道：“你们别太得意，总有一天我们能赢你们的！”

    “那就等你们赢了我们再说吧！嘿嘿，你们这才哪到哪？想当年我们跟教官用实弹对抗的时候，那才叫刺激呢！你们的路还很长！”老树说道。

    “什么？实弹对抗？玩命啊？”血狼九人震惊。

    孤鹰撇撇嘴，冷冰冰的说道：“不用实弹，怎么激发体内的极限潜能？只有在那种生死攸关的情况下，才能进行极限锤炼！”

    “俺跟你们说，教官手中是真的有死亡指标，他手底下出来的，没有一个熊兵，要么是兵王，要么是烈士！你们好自为之！”铁蛋幸灾乐祸道。

    ……

    有了雪鹰小队六人的辅佐，陈六合可算是清闲多了，晚上难得的跟夏正阳坐在一起酌了两口小酒，饭后两人还有闲工夫坐在客厅喝茶。

    “小六子，听说你最近有点不老实啊，这闯祸的本事跟以前比起来一点也没落下，才来池南没多久，就跟洪门那两个小娃娃牵扯到一起去了？”夏正阳漫不经心的问道。

    “这你都知道？哪个王八蛋出卖我的？我看徐从龙那小子也是皮痒痒了，竟敢打我的小报告！”陈六合说道。

    “那小子还没胆量打你的小报告！整一个胳膊肘往外拐的小白眼狼！虽然他不会说，但你别忘了，这可是老子的地盘，我想知道什么事情，还需要别人来出卖你？”夏正阳翘着二郎腿说道。

    闻言，陈六合才呵呵一笑，道：“老头子，我也想低调一点啊，可是没办法，总有人觉得我好欺负，您老人家帮我看看，我看起来像是一个好欺负的人吗？”

