    许霆缓缓地睁开了眼睛。

    他不确定当自己完成进化、身体彻底稳定下来之后还会不会继续拥有这种本来不属于人类的逆天技能。所以当察觉到周围的怪物开始大范围地撤退时，他果断下令，将统帅级别的怪物留了下来。

    他可不愿错过这样一次难得的好机会。

    数把紫色光刀凝出，许霆开始了这两世以来最简单的一次屠戮。

    几十个统帅级别的怪物颤抖着一动不动，任由紫色光刀将自己的头颅砍掉。

    对于怪物来说，为上位者牺牲自己作为养料是很正常的事。

    许霆长出了一口气，一阵难以忍受的倦意袭来，再次闭上了眼睛。

    刚才那几刀已经是自己的极限了，如果再来一轮的话，说不定会直接晕倒，失去意识。

    精神力爆炸的威力实在太大了，不知道自己需要多久才能够恢复。

    三天后，还处在倦意中的许霆再次睁开了眼睛。

    身体上的剧痛已经彻底消失了，而当他完成进化的一瞬间，传说级别的威压果然消失不见了。

    这种独属于怪物的天赋技能实在是神秘莫测。

    而雷电血脉则是以一种不可思议的方式替换了自己本来的血脉，完全成为了自己身体的一部分，再也不存在契合度的问题。

    但同样的，因为雷电血脉完全变成了自己的血脉，所以它目前只能依赖自己身体的本能，许霆现在还无法像之前一样通过意识来主动控制雷电血脉中的能力。

    就像刚出生的婴儿不会说话和走路一样，雷电血脉对于许霆来说就是肉体新生的一部分。

    但许霆对此并不在意，他能感觉到雷电血脉对自己的各项身体机能带来了大范围的提升！

    这种提升远比雷电能力更加珍贵，这是极难达到的基础提升！

    在达到第三阶段时，这种提升所带来的优势将会彻底显现出来。

    至于血脉中的能力，就如同小孩子学习走路一样，是对自己身体一个逐渐掌控的过程，需要慢慢摸索。

    这个过程很简单，只是需要些时间。并且一旦掌握，将远比之前用意识催运血脉能力更加直接和强悍！

    而那一颗变异后晶种的能力，许霆同样没有任何发现，不知道是因为级别太低直接被传说级别血脉当做了养料，还是它的能力同样被掠夺到了血脉之中，成为了许霆自身的一部分。

    许霆活动了一下身体，一闪身从原地消失，如闪电般瞬间来到十几米外的一根柱子旁，一拳轰出！

    拳头碰到柱子的瞬间闪起一道转瞬即逝的电光，直接将几人合抱的水泥柱子打成两截，而柱子与拳头接触的那一段更是被打得粉碎！

    许霆打了个哈欠，满意地点了点头。

    这一拳许霆并没有用太大的力，所依靠的都是血脉之中被激发出来的场能。

    许霆看了看刚刚收回来的拳头，一把紫色光刀凝出，向着自己的肩膀狠狠砍下！

    就在光刀碰到自己肩膀皮肤的一瞬，几道电弧闪出，很轻松地挡下了这把杀戮之刃。

    果然，雷电血脉中自主激发的防御场能还在，并且防御力似乎比之前还要强。

    许霆将几十个统帅级别的晶种挖出来，装入之前放进化之果的瓶子中，找到登山包，神色疲惫地离开了核电站。

    他现在已经感觉不到那种头快要裂开般的剧烈疼痛了，只是觉得身体异常疲惫和困倦，就像几个月没有合眼一样，好像随时都能睡着。

    许霆一边走一边吃之前放在登山包里的压缩饼干。

    此时的许霆已经完成了进化，进化之果的能量消耗殆尽，他需要像正常人一样通过进食来补充能量。

    不多时，许霆来到了之前停放卡车的地方。

    卡车早已消失不见，只留下两道辙印，不知道被谁开走了。

    许霆并没有在意，向着东陵市的方向走着。

    他需要尽快让这些晶种吸收黑雾。

    来到笼罩东陵市的黑雾边缘，许霆拿出装有晶种的瓶子，打开盖子，再次走进了黑雾。

    片刻后，许霆空着手走了出来，将瓶子留在了黑雾之中。

    这些晶种在最初的两周时间需要持续吸收黑雾，而后面则需要更长的时间在黑雾中完成改造，总共需要大约两个月的时间。

    许霆再次打了个哈欠，靠着路边的一棵大树睡了起来。

    “快看！那边有人，似乎是在……睡觉……”

    连续睡了两天的许霆忽然听到远处传来一个女声。

    “真的！这人是谁啊？这也太牛了吧，竟然就敢这样睡在路边！”

    “走，看看去！”

    另外两个男声传来。

    随后，许霆便听到了不断向自己这边靠近的脚步声，听声音应该是四个人。

    但他并没有睁眼。

    这两天的休息对他的精神力似乎有了一丝恢复，但这点恢复实在是不多。

    许霆估计至少要睡一个多月才能将意识恢复如初。

    而这段时间需要等着晶种被黑雾完成改造，正是用来恢复精神力的最好时机。

    “醒醒！快醒醒！在这里睡觉很危险！”

    许霆感觉到有人在轻轻拍打着自己的胳膊，同时那个女声再次在自己的耳边响起。

    “这位兄弟，快醒醒吧！想睡觉和我们一起回到开平镇再睡，这里实在太危险了！”

    另一个稳重的男声传来。同时他蹲在许霆身前，伸出手向许霆的脸上拍去。

    许霆的右手突然闪电般地伸出，抓住了他伸向自己那只手的手腕。

    同时眼睛缓缓睁开，依旧是一副无精打采，好像几天都没睡觉的疲惫神情。

    “反应很快嘛！”

    那人赞了一声，随即又有些不好意思地笑了笑，“嘿嘿，兄弟，我没恶意，就是想叫醒你。在这里睡觉真的不安全。”

    那人说着收回了自己的手。

    他身材魁梧，留着光头，背后还背着一把巨斧。一身虬结的肌肉将黑色紧身衣崩得紧紧的。

    许霆随意看了看另外几人。这几人也都是一身劲装，随身带着猎刀，还有两人背着长弓。刚才说话那个年轻女子则是拿着一个硬弩。

    这是一个标准的狩猎小队的装束，就是人员数量有些少。

    许霆自然知道他没有恶意，不然他早就已经是一具尸体了。

    打了个哈欠，许霆站了起来。

    许霆之所以起身，是因为他听到光头壮汉口中出现了“开平镇”三个字。

    上一世在江左省的东北，有一个很大的城邦，叫做开平城。城主李开平是这座城邦的建立者，也是上一世的顶级大佬之一，和“缺月”的老大上弦月地位相当。

    这几人口中的开平镇可能就是开平城的前身。

    到那里似乎也不错。

    毕竟等晶种被黑雾改造完成后，需要数十个替死鬼。

    “开平镇？那是什么地方？是末世后建立的吗？”

    许霆随口问道。

    “你竟然连开平镇都不知道？！”

    年轻女子惊讶地说道。

