        “既然要败，就要让他败的彻彻底底！”

        听了这话，云妍惊疑的看着王康，越军已经成了这样，还能够怎么败？

        跟在他的身边，了解的越多，越发现对他之前的认知是错的。

        “大人，越军大乱，此乃突袭的好时机，不如命骑兵统领杨远，带领骑兵杀出去！”

        这时林祯过来请命！

        “是啊，城守大人，给我五千人，我必杀的越军落花流水！”

        “五千？给我三千即可！”

        就连鱼郦这个女将，也过来请战。

        “大人战机稍纵即逝，越军内部乱成一团，经历大败，一盘散沙，出城袭战，必然能胜！”

        张魁大声道:“我不要三千，给我两千人即可！”

        众将皆是请战。

        就在这时，在一边的欧阳文开口道:“诸位将军莫急，现在还不到时候。”

        此次越军攻打彭城，他也上来观战，只是一直看着，到现在才是开口。

        “哼。”

        张魁冷哼一声道:“你这个酒鬼，这几日我也大约听过你的名声，混吃混喝也就罢了，还混到我们大人身边！”

        其它人虽然不说，但看欧阳文的面色皆是不善。

        这个人突兀的到来，整天什么也不做，仗着王康，自由出入，别人心里当然不服。

        “张魁，不可乱说！”

        孟浅开口道:“听欧阳兄把话说完。”

        王康没有说话，似笑非笑的看看着欧阳文。

        欧阳文开口道:“诸位将军的心情我能理解，但现在确实不是个好时机，有一句话，不知各位听过没有，叫做穷寇莫追！”

        “现在的越军才刚是乱起，如果我们现在出去追杀，这会让他们无暇顾及，会自然反抗……”

        “有一点各位要注意，敌人虽然伤亡惨重，但他们在人数上依旧是优先于我们！”

        杨远开口道:“可我们的人都是精锐，又士气饱满！”

        “可就算是这样，我们依旧也会出现伤亡，这绝非大将军的本意！”

        “难道我们就这样看着，什么都不做？”

        “当然不是。”

        欧阳文开口道:“我们还是要派兵出城！”

        “格老子的，你这说的是什么废话？”

        张魁大声道:“一会说不要出城追敌，一会说又要出城追敌，你是玩我们呢？”

        “是啊！”

        “大人，此人满嘴胡言，您留他做什么？”

        “嘿，各位将军可稍安勿躁啊。”

        欧阳文陪笑道:“我可没说各位出城是去追敌。”

        “那是什么？”

        “对啊！”

        欧阳文开口道:“应该出去救敌！”

        “救敌？”

        “格老子的，我看你是越国的奸细，这种话都说的出来！”

        林祯紧盯着他低沉道:“欧阳文，说这种话，是不过分了！”

        其他人也同样面色不善。

        而欧阳文却仿佛没什么感觉，只是无奈的摊了摊手。

        “大人，这样的人还留着他干什么？”

        “我怀疑他是越国的奸细，让我一刀看了他！”

        众将都向王康请命！

        “林祯！”

        “末将在！”

        王康沉声道:“命你带领两千人出城，将彭城城下受伤越兵抬回来救治，死去越兵火化安葬！”

        “注意一点言行间，要格外客气，还要有亲切之感！”

        “什么？”

        林祯好像听错一般，其他人也都愕然一片。

        还真的要出城救越兵，把伤者救回，把死者埋葬？

        他们可是敌人啊！

        趁这个时机不追杀也就罢了，还要这样做？

        这不是开玩笑吗？

        王康呵斥道:“还楞着干什么？快去执行啊！”

        “是！”

        尽管万般不解与疑惑，但对于王康的命令，还是无条件的执行。

        “你们在这干什么？还不去打扫战场？”

        王康又对着张魁等人喝道。

        “是！”

        一众人都是退下，欧阳文向后退了几步，而后对着王康深深一拜，沉声道:“参见大将军！”

        “怎个意思？”

        “之前我跟您的打赌，我已经输了，按照赌约，从此之后，我将跟随您身边，听您差潜。”

        王康问道:“那你说说，我为什么还要把越兵的伤者救回，还要把他们的死者埋葬？”

        “您是在布置一个大局！”

        欧阳文开口道:“越军中起了大乱，但还不够彻底，您这样做，是要更进一步，瓦解越军，与越军的统率，形成鲜明的对比！”

        他接着道:“我猜您已经在越军中安插下了人，下一步就是开始散播谣言，把这种危机，彻底的扩大，这应该是一种心理战术，但能够让越军，自然奔溃！”

        “好，能知道我的意图，你确实不凡。”

        王康开口道:“从今以后，你就在我帐下做个谋士吧。”

        “是！”

        由此欧阳文正式跟随了王康，他也不再是之前吊儿郎当的样子，各方礼数，都做的周到……

        而此刻，彭城的城门打开，还在城外的那些受伤的越兵看到，更是绝望。

        受了重伤，却根本没人管自己，现在只能是等死了……

        “兄弟，怎么样？还能不能站起来？”

        两个人来到一个越兵的身前。

        这个越兵应该是从长梯的高处摔下的，他紧惕的从地上捡起一柄刀。

        “兄弟，不要紧张，我们是来救你的。”

        “救我？你在开玩笑吧！”

        “我们大将军说了，两方交战，这是无奈之举，你们只是听命行事，若越军不管你们，你们只能在这里，痛苦的死去。”

        “哪怕那些战死的人，大将军也让我们给他们收尸，会葬在彭城郊外！”

        “大将军说了，你们都是勇猛之士，理应有这个待遇，落雁归根！”

        在这个越兵楞神间，他被抬上了单架，看着前来人真挚的面色，他逐渐放下了警惕……

        同样的一幕发生在各处。

        正如王康安排的那样，他们救治着越国的伤兵，还为死者收尸。

        刚才还战的你死我活，现在却成了这样，怎么看都有点诡异？

        这是王康仁慈吗？

        当然不是！

        这是战争，仁慈是最奢侈的，这是王康所用的一种特殊战术。

        诛心！

        有的时候，战争并不是要两方交战，杀的对方一个不留。

        还有一种方式，叫做不战而屈人之兵，这种看似微不足道的行为，能够产生很大的效果……

        【作者题外话】：第二更！

