    谷幽抓紧时间重新修建了一座仓库，好在有电磁塔的小型核能供能，基地里并不缺少电能，新的仓库很快就被他弄上了冰层。

    弄好了二号仓库，谷幽也进入了集成房，他身上也沾到了一些异兽的血液，他想要清洗一下。

    “好像啊！”谷幽一进门就问到了一股香味，疑惑的来到了厨房，正好看到秦语岚在这里忙碌着。

    谷幽有些奇怪，据他所以，秦语岚并不会做饭的，他仔细一看原来秦语岚做饭的同时还不时的看向手上的个人电脑，“原来是现学现做，不过看样子很不错！”

    秦语岚一转头发现谷幽正在看她，脸上顿时出现了红晕，“那个你先去洗洗吧！我很快就会做好的！”说话时还用脚把一旁的垃圾桶向身后踢了踢。

    谷幽的精神力可是很强的，马上就发现了垃圾桶里浪费的材料，不过他没有揭穿，“我现在就去清理，很期待你的美食！”

    谷幽离开后，秦语岚松了一口气，然后再次忙碌起来。

    “好了，可以吃饭了！”秦语岚的声音从厨房传来，谷幽也走进厨房一看，餐桌上已经摆满了食物。

    “看样子很不多，看来你做饭的天赋真的不错！以后继续发挥。”谷幽开始称赞起来。

    “少来！以后还是你做饭！”可惜秦语岚不上当。

    摆上碗筷，谷幽开始品尝秦语岚的美食，“不错！你做的真的挺好吃的！”

    这倒不是谷幽瞎说，异兽的肉本身就很香，只要放盐煮熟味道就会不错。

    秦语岚自己也吃了起来，不过很快她就皱起了眉头，“怎么和你做的差好多，以后还是你做吧！”

    谷幽早就尝出来了，知道秦语岚是犯了新手错误，不过为了提高秦语岚的自信，他只是称赞，但显然他失望了，秦语岚很有自知之明。

    “好吧！”谷幽无奈还是接下了做饭的重任，不过对他来说做饭也不是什么难事，自从父母失踪后，他就一直自己做饭吃，手艺早就练出来了。

    看到谷幽无奈的样子，秦语岚感觉到好笑，嘴上却说到，“怎么你不愿意给我做饭吃？”

    “哪能呢！给你做饭吃是我毕生的心愿！”谷幽拍着胸脯说到。

    “呸，谁要你这样的心愿！”秦语岚有些不好意思了。

    他们就在这种调笑中吃完了这顿饭，虽然食物的本事算不上太美味，谷幽还是吃得很香甜。

    夜幕落下，远处传来了密集的吼叫声，谷幽站到了战车顶上用望远镜看着那处交战场。

    那里有着不少的黑影在游荡，不少的异兽在那里找到了异兽的残肢碎肉，为了争夺这些残肢碎肉一些异兽还发生了冲突。

    谷幽时刻关注着那些异兽的动向，他希望那些异兽能够自行散去，可惜他失望了，那些异兽在吃完那些残肢碎肉后竟然朝着基地靠近，“看来还是躲不过去啊！”看到这里谷幽就知道战斗还是难免了。

    “这些异兽应该好对付吧！”秦语岚也翻身上了战车顶部，听到谷幽的话问到。

    “这可不一定，咱们白天应对的只是一些后天层次以下的异兽，但是晚上就也不一定了，而且晚上是异兽活动的活跃期，我怕时间一长，那些先天层次的异兽也会参与进来，后天层次的异兽成群威胁不大，但是有了先天层次的异兽参与就麻烦了！”谷幽沉重的说到。

    听到谷幽的话，秦语岚也有些担心，倒不是担心自己的安危，而是仓库里的异兽，到了先天境界，他们有自保的能力，但却不能确保仓库不被损坏。

    谷幽这时候拿出了他的买来的加特森机炮和狙击穿甲步枪，“你喜欢哪个？”

    “我还是用这个机炮吧！”秦语岚看着谷幽惊讶样子有些恼怒，“我可没有你那么强的观察力，我用这个狙击枪打不死几个异兽的！”

    “你怎么知道？”谷幽有些惊讶，他从来没有在秦语岚的面前展示过他狙击的本事。

    “我哥把你在基地的战斗视频给我看过！”秦语岚说到，“他也挺吃惊你的本事呢！”

    “正好今天就让你看看狙神到底什么样子，期待吧！”知道了原因，谷幽开始显摆。

    秦语岚到是没有打击他，而且她也挺想看看谷幽的表现。

    说做就做，谷马上就端起了狙击穿甲步枪瞄准了远处一只异兽的眼睛，扣动扳机，那只异兽发出一声哀嚎就倒地。

    谷幽转头朝着秦语岚说到，“怎么样？还不赖吧！”

    “一次能说明什么！”可惜秦语岚并没有露出崇拜的样子，而且语气很是平静，这让谷幽高昂的情绪有些受挫。

    “今天还就得让你看看我的本事了！”说着谷幽再次架起枪，朝着异兽群连续开了十枪，随后就是十声惨叫。

    “怎么样？”谷幽骄傲的说到。

    “好像还有一只没倒。”秦语岚平静的说到，但是她心中还是蛮震撼的。

    这下谷幽有些囧了，他回头一看，还真是有一只异兽在那虽然惨叫但还活蹦乱跳的，原来是一只虎皮蛙，他刚才打的有些急切判断失误，他那一枪虽然打爆了一只眼睛，但不是致命伤。

    “失误失误！”谷幽再次瞄准，就在那只痛的乱跳的虎皮蛙落地的一瞬间，谷幽又射出了一颗子弹，这次子弹直接从它嘴里穿过上颚打进了脑子里，虎皮蛙应声而倒。

    接连十几只异兽死去在异兽群中引起了慌乱，这些异兽四下攻击，试图找到攻击者，其中就有一部分靠近了基地。

    “注意了，它们很快就会过来了！”谷幽吩咐一句就再次瞄准，在谷幽的打击下靠近基地的异兽纷纷被击杀倒地，但同时也让那些异兽发现了异常，更多的异兽开始朝着这边汇集。

    “不是说异兽之间也是会经常内战的么！怎么这些异兽有些奇怪啊？”秦语岚疑惑的问道。

    “这正是我担心的，我想这群异兽里应该有一只王级异兽，一些异兽到了先天后期有可能产生智慧，它们才是人类的大敌！”谷幽的话很沉重，他没有想到这个情况的发生，先天后期，那是和烈焰蛙王一个等级的存在，上次他可是险些葬身蛙口的，此刻他实力虽然有了进步，但是对上先天后期的异兽，他还是没有太大的把握。

    “语岚，你把战车开到后边，一旦抵抗不住你记得马上逃走！”谷幽开始吩咐。

    “不要，我不要扔下你不管！”秦语岚有些激动。

    “好了，你忘了我有青岩戒么？我可没那么容易就被吃掉的！”谷幽不自觉的抓起了秦语岚的手安慰到。

    “好吧！你可一定要注意安全啊！”说完秦语岚下车钻进了驾驶室，把战车开到了后边。

    谷幽则是观察起基地的地形，然后在靠近外侧的一处挖好坑，埋下了最后一颗超级地雷，然后再次端起狙击枪猎杀起异兽来。

    不过这次，异兽彻底发现了基地的存在，一声兽吼，所有的异兽开始朝着这里汇集。

    “还好这几天把先天层次的异兽清理了几只，要不然还真是不好对付啊！”谷幽看着汇集过来的异兽自我安慰着。

    有王级异兽参与，就不再是简单的异兽猎食了，而且形成了一次兽潮，人类在野外很难建立基地就是因为兽潮的原因，谷幽不知道自己的的基地是怎么被这只王级异兽发现，但此刻战斗在所难免了。

    秦语岚也听到了那声兽吼，虽然她没有经历过王级异兽的战斗，但是本能的感到她不是对手，心中也开始担心起来，“谷幽要不咱们不要这个基地了，我真的担心！”

    谷幽开枪的同时还不忘开玩笑，“你不要那些异兽了，那可都是你的钱！够你去很多次御品天下吃饭的！”

    秦语岚被谷幽的话逗笑了，“可是那也没有你的安全重要啊！”

    “放心了，我又不是没有杀死过王级异兽！不过你可要注意，一旦发现危险就立刻逃跑，我真的怕你遇到危险！”谷幽没有回头，但是秦语岚还是能够感知到谷幽的认真。

    “我知道了！”秦语岚说话时心中有些自责，“我在学校里自认是优等生，但是没有想到现在就是一个累赘了！以后一定要好好修炼。”

    谷幽此时已经无暇在和秦语岚聊天了，这些异兽越来越近，谷幽射击的速度也不断的加快。

    在射杀了三十头异兽后，谷幽不得不收起了狙击穿甲步枪，因为这时异兽已经发现了他的身影，并朝着他冲了过来。

    谷幽拿起屠刀守在基地外围，对冲上来的异兽进行无情的斩杀。

    这些冲上来的异兽显示被外围那些被刀锋划破肚子，有些还没跑到谷跟前就倒下了，就是冲上来的也是受伤，谷幽斩杀起来倒是轻松很多。

    但这个情况随后就发生了改变，随着异兽的堆积，那些带有刀锋的钢板很快被覆盖，后面的异兽借助倒下异兽的尸体安全的经过。

    随着谷幽的压力开始变大。

    就在谷幽身前的异兽越积越多时，秦语岚在后方也开始射击，加特森机炮强大的火力立时压制住了异兽的冲击，大量靠近的异兽倒地。

    又是一声巨吼，后面所有的异兽开始朝着基地进攻过来。

