    这分明是一座很大的岛屿，就是它郁郁葱葱的模样，使得它在芬兰湾里并不出众。

    岛屿本身是没有淡水径流的，这就令整个船队陷入小小的尴尬中。

    罗斯战士都携带有动物胃囊做成的水袋，一般情况下饮水并非大问题。

    奈何现在有了一个全新的麻烦——燕麦。

    煮熟的麦子是真的好吃，好吃就爱吃，爱吃就欲罢不能。为了煮麦子，他们消耗了很多的淡水。固然芬兰湾的水含盐量很低，它终究是咸水。想要解渴而饮用它，结果依旧非常糟糕。

    荒岛燃起了篝火，燃料就是唾手可得的富含油脂的松树。木柴被烤得劈啪作响，纵使淡水紧张，饥饿的人们还是拎着各自的陶翁，熬住自己的麦子。

    夜幕下，潮水淹没了近海的沙石地，故意搁浅的长船这下又纷纷泡在没膝的海水中。

    留里克看到，居然有人蹲在海边，他们根本不是什么惬意的欣赏月光停海波，他们居然就是用陶翁乘海水，以此煮麦子！

    “阿里克，他们就是这样吃饭的？居然用海水？”留里克很想站起来阻止自己伙计们的愚蠢。

    阿里克让兴奋的老弟坐好，以近乎无所谓的态度让他不要太惊讶。

    “为什么？你就看着他们吃海水？他们会生病的。”

    “可是，淡水呢？情况你也是知道的，真是该死，早知道我该准备几个橡木桶，装满梅拉伦湖水。”

    难道阿里克就看不出其中的危机？他知道，却无可奈何。

    “留里克，你就当做他们在用海水煮一碗咸粥。反正就是用淡水煮麦，他们还是要放盐的。”

    “哦，真是……”留里克无语归无语，然此权宜之计不该长久。

    固然罗斯人为代表的瓦良格人，他们普遍有着极为顽强的信念与惊人的耐力，恐怕这些都是困难状态下不得已去忍耐的。

    无论是远航贸易还是劫掠，其中的风险大得惊人。如若大家能找到温暖之地，甚至这份温暖能大概率保证麦子抽穗，这样一来大家当然愿意定居下来，抱着锄头和镐斧做农夫。

    梅拉伦人就是这么做的，他们已经不想再当海盗。

    身为高贵者，留里克不愁没有淡水喝。漫长的航行他不掏力气，只需几条烤鱼就能满足他本来也不大的胃。

    在船只快要靠岸的时候，有人抛下一些挂着诱饵的麻绳，还别说真的奇迹般钓到了鳕鱼。

    “也许此地的鱼也很丰富？”

    广大的战士本就是在墓碑岛定居的，他们的主要谋生方式就是捞鱼。大家不禁联想起很多，既然南下捕鱼会和哥特兰人爆发冲突，向北捕鱼也是和族人们竞争。

    向东寻找新的渔场岂不是很好的选择？至于什么波罗的人，年轻的罗斯人根本听不得老人要谨慎的教诲。他们不出现还好，出现了就去灭了他们。

    淡水问题确实困扰了罗斯人。

    墓碑岛，当地也没有天然淡水（如果他们愿意挖深井）。他们获取淡水就是带着大量木桶，去东方的陆地，从星罗棋布的小溪中取水。

    阿里克想了想：“既然还有最快两天的航程，我们没有水喝确实危险。干脆这样，南方就是什么……是波罗的人的领地。我们之间划船过去，找到一条小溪，问题不就解决了？”

    留里克点点头：“看来只有如此了，可我就是担心遭遇敌人的袭击。”

    “你在开玩笑吗？”阿里克不屑一顾的问。

    “我……”

    阿里克使劲拍打自己的胸膛：“瞧瞧这坚固的皮甲。我倒是希望遭遇什么袭击，这样我们还有意外惊喜。”

    “但愿，别有伤亡。”

    阿里克猛然掐了下留里克的脖颈：“怎么可能有伤亡，你继续吃点东西就快点睡。”

    “哦好吧。”

    什么波罗的人？他们如果存在肯定是爱沙尼亚人。

    裹着兽皮毯子睡觉的留里克，一个念头猛然萌发。

    敲敲自己的族人们，他们清一色的换上了武备，分明做好了战斗准备。

    阿里克和这些战士的关系太亲密了！恍惚间留里克觉得这一切都是堂兄的计谋。也许他已经知道了南边土地生活着另一些可能很好欺负的人，这便顺应自己去东方探访罗斯堡的契机，趁机顺路再抢一波？

    这种事，阿里克肯定干得出来。

    留里克则不然，如果真的要作战，那就必须确定好敌人，姑且知晓一点敌人的底细，最好基本战术规划，乃至控制不住战局后的b计划。当战斗打完，后续的工作也得提前安排好。

    冒着风险去劫掠未知的人，留里克并不喜欢。

    终归这支船队是听堂兄阿里克指挥的，未尝败绩的他始终信心爆棚。

    新的一天很快到来。

    留里克苏醒后迅速忘却了梦境，他隐约记得那不是一个好梦，似乎自己的部族遭遇了失败。

    “梦？他们最迷信了，我把梦境一说，不就是扰乱军心了？”

    留里克心中难免的惴惴不安，或者说露宿岛屿他一宿根本就没睡好。

    忙着烤鳕鱼肉的阿里克看着精神有点萎靡的弟弟：“你的脸色很差，怎么回事？”

    “没什么。”

    阿里克一边嚼着鱼肉，一边嘟囔：“兄弟们都做好了准备，我们很快出发。”

    “哦。”留里克坐下来，啃食着鱼肉，以及拼命咀嚼着一小碗基本煮熟了的燕麦。

    人们基本好紧了自己的淡水，但是不要慌，大家很清楚这片小世界的构造，所谓只要发现了陆地的海岸，很容易就能找到河流。

    趁着早晨又起来的潮水，三艘长船滑入大海。

    人们放下船桨，船头直指南方开始新的航行。

    陆地在晨雾中朦朦胧胧，排成横队的三艘长船只想着快速冲摊，找到淡水后扬长而去。

    当然，如果在岸上捕捉一两头野鹿那就太好了。

    有的战士携带了橡木做的短猎弓，已经一批制作比较粗糙的箭。指望这种弓箭射杀穿戴皮甲锁子甲的敌人实在困难，猎杀兔子、鹿，抵近射击效果还凑合。

    大家必须靠岸，岸上有什么有趣的未知吗？晨雾让陆地若即若离，更加深了大家都期待感。

    实际上，船队停泊的岛屿就是奈萨尔岛。现在，船队直奔塔林海湾而去。

    海雾模糊了罗斯人的魅影，但警惕的罗斯人航行在未知的海域，他们时刻擦亮眼睛，不放过任何蛛丝马迹。

    隐约中，有人看到了海面上一些模糊的影子。

    “那是什么？阿里克！”有战士吼道。

    阿里克近乎于本能的警惕，他站起身眺望。

    “该不会那是船吧！啊！肯定是船。”

    一瞬间，阿里克并没有什么亢奋，他保持着警惕，对部下说：“兄弟们，说不定又是哥特兰的渔民。真是奥丁保佑我们，居然让我们在这里遇到了他们？怎么样，灭了他们？”

    哥特兰人，听到这个词汇，罗斯战士们就热血沸腾。血的世仇可不是一两次复仇胜仗就能消弭的。

    三艘船靠在一起，大家都态度变得非常统一。

    战斗！发现了战记而不去拼命，那就不算男人。

    看着兄弟们如此亢奋，甚至快要不受控制了。留里克眉头紧锁，这令耶夫洛很担心。

    “大人，别怕，如果打起来了，我和兄弟们誓死保护你的安全。”

    二十个精锐佣兵的护卫留里克自然很放心，他有一点后悔没有带上十支十字弓，有了它才算是最大的安全。

    留里克吩咐道：“我堂兄和哥特兰人不共戴天，既然发现了他们，打仗是必须的。如果发现了敌人的据点，他们一定要去劫掠。但是你们，在战局明朗之前，你们不要去劫掠。”

    阿里克点点头，“我会说服兄弟们保持淡定。”

    “别担心，遵守我的命运，少不了你们的好处。”

    留里克本意是拒绝主动挑起节外生枝的战斗，奈何堂兄一意孤行，自己只好保留态度。他不想让自己的佣兵参与可能的激战，若是遇到危机，自己的人一样会参与。姑且，佣兵队就作为劫掠大军遇到危险时刻都战术预备队吧。

    船队开始以最快的速度奔着敌人的渔船狂奔。

    那小渔船明显察觉到了危险，吔也开始拼命的划船逃命。

    毕竟渔船的质量堪忧，只能在海岸边撒网捞鱼。见得未知的大船意图不轨，仓皇逃命下，渔船很快扎进一条小河逆流而上。

    “该死，就差一步！”船上的阿里克如同跟丢了鹿的猎人，他气的咬牙切齿。

    有战士安慰道，“至少逃跑的哥特兰人把我们引到了一条小河。我们深入内陆，应该可以发现他们的村子。”

    “村子？好啊！”阿里克又笑了，“兄弟们，我们不忙着收集淡水。我们逆流而上，把他们的村子抢掠干净，最后烧掉。”

    被复仇之心蒙蔽了双眼，罗斯战士们主观的认为逃跑的就是哥特兰渔民。毕竟哥特兰人并非困居岛屿之辈，他们本身就在大力的发掘新的生存空间。他们与北方联盟各部族的经济冲突，是酿成战争的核心因素。

    但留里克不觉得那是哥特兰人，因为和历史并不相符。

    留里克记得，各路瓦良格人的背叛者，也就是背离各自部族，带着家人移民的家伙们，他们自发向东移民，也要是在萨列马岛（后形成瑟梅里亚公国），以及拉脱维亚人的领地混居，乃至继续向东抵达了普斯科夫，与当地的普斯科夫斯拉夫部落融合。

    那些诺夫哥罗德人描述的另外的瓦良格人，几乎都是从西边的普斯科夫，沿着小河道进入到伊尔门湖的。

    留里克更相信逃跑的渔民是爱沙尼亚人。

    爱沙尼亚人，他们被罗马帝国笼统称之为“东边的人”，并于“芬人”做出区分。其实双方都是一家子，或者说芬人就是渡海北上的古爱沙尼亚人。

    船队尾随着逃亡的渔船，开始进入一条未知的河流。

    河的周围森林郁郁葱葱，大家看不到什么高低起伏，河水也以非常舒缓的流速注入大海。

    淡水变得唾手可得，至于逃跑的渔民，大家已经没有迫切追赶的理由。没有人相信会有单个的哥特兰人渔民孤独的定居，必然有很多渔民聚族而居。

    他们的村庄必须沿着河流或是湖泊建设，他们就像是一群待宰的羔羊，等待着全副武装的罗斯人去收割。

    但是，包括阿里克在内的从上到下的人们都低估了这条河的曲折。

    它或许有一个名字，但是当历史上的丹麦人在这里定居，并建筑自己的雷瓦尔城堡，或者叫做塔林（丹麦城堡之意），就给了这条河一个确切的名字——皮里塔河。

    皮里塔，就是黄铁矿的意思。固然整个爱沙尼亚的是矿产稀缺的，偏偏个别的地方会出现奇迹。

    塔林海湾的附近，就是有着这片区域罕见的黄铁矿，也因为这个，古代的爱沙尼亚人能不依靠外人，自行进行铁器冶炼。

    现在，阿里克带着的罗斯军队，误打误撞的闯入这条河，一场宿命般的遭遇即将发生。

    船只在蜿蜒的河道快速前进，战士们一边划桨，一边凝视着周遭的景象。

    终于，船队又绕过一处巨大的拐弯，那沿河的村庄赫然出现。

    阿里克瞪大眼睛，他觉得这些奇怪的房子不像是哥特兰人所为呀。大家都觉得蹊跷，那些明显木头打造的房子，都是一些小型屋子，可不是哥特兰岛最常见的木制长屋。

    村庄在沿河而建的，河畔明显还有一些农田，即便农作物已经收割，它是否是农田，懂得的人一眼就可识破。

    还有少量的独木舟被麻绳拴在杵在岸上的木桩，船只的款式也和大家所认知的差异巨大。

    很多迹象已经表明，罗斯人遇到了的可能是一群未知的家伙。

    “他们能盖出这等破房子，应该不会比哥特兰人强。”

    在阿里克心目里，“哥特兰人”被当做一种计量单位。深入到这里纯属一场冒险，就算可能出现的敌人是羸弱的，阿里克并不希望事态继续复杂下去。

    还在船上的他大吼到：“兄弟们！我们要登陆这个村子！他们也许是强敌，还是会被我们斩杀。我只希望你们打赢之后不会有任何兄弟受伤。都警惕起来，准备打仗了！”

    到底是跟着阿里克战斗过的老伙计们，他们训练有素，每个男人都知道登陆后自己的职位。

    阿里克的计划，就是登陆后组成经典的维京盾墙。各个战士各司其职，有的担任剑盾手站在第一排，有的处于后排以长柄武器杀敌。其实这些都是约定俗成的事，用不着阿里克再做规划。

    留里克握紧自己的剑柄，在紧张的气氛下，他真的以为大军登陆后就要与敌厮杀。

    他看到，有的战士在擦拭自己的剑刃与斧头，就是这些武器还是一般的熟铁制作，非常遗憾的是墓碑岛的战士们，因为地理阻隔的因素并没有第一时间更换新装备。

    当罗斯堡的战士已经购买了钢剑、钢斧，乃至更邪乎的铬钢武器，守护罗斯“南大门”的一票兄弟还在用老武器。

    虽是如此，这番拙劣的“玩具”，对于一群披着兽皮的野人足够了。

    这里，留里克惊讶的看到一些战士卸下了短矛的矛头，又把手斧的斧头拆下，硬生生按在了木棍上，这样，短矛变成了非常奇怪的有着超过两米长的长柄斧头。

    “这个武器能怎么用？”

    留里克顾不得那么多，他纤细但也有力气的胳膊被堂兄一把捉住。阿里克以及顾不得兄弟间的亲昵，他根本就是训诫一个年轻的战士：“一旦打起来你就留在后面。最好让你的人保护好你，战斗打起来，我可不能照顾你。”

    三艘长船缓速停靠在安静的码头。

    安静！非常的安静！

    它安静的让人害怕，就仿佛每个木屋后面，都藏匿着身怀利器欲以命相搏的战士。

    打胜仗的一大关键就是警惕，以及战斗爆发后时刻保持基本的纪律。

    阿里克在战斗中总结出这些有用的经验，他相信自己的胜利有经验的功劳。

    这不，战士上岸后，迅速爆出了一个半球形的阵型。

    最前排的剑盾手，他们卸下挂在船帮上的盾戴在左臂，足矣保护大半个躯干的盾牌相互交错，成为坚固的墙。

    留里克终于看明白了那些斧头的用处，原来这些武器的用处就好似戈，就是在战斗爆发后，后排战士武力输出的手段——斧头啄击打辅助。这样敌人要面临正面的战士，也要提防从天而来的斧头。留里克有点佩服堂兄的战术手段，他就会有点可惜，如若此行自己带了十几副十字弓，让佣兵们装备着，队伍的战斗力岂不是大幅度提高？

    全副武装的战士做好了厮杀准备，大家等候着阿里克的命令，而阿里克也在等待敌人的进攻。

    场面陷入到诡异的僵持。

    敌人呢？好像并存在一样。然直觉告诉阿里克，这个规模不大的村长还存有人气儿，它没有任何遭遇废弃的可能性。

    他终于忍无可忍，奈何碍于不希望自己的人遭遇可能的伏击。

    “留里克！”

    “啊！”藏匿在队伍后的留里克吼了一声。

    “让你的佣兵去侦查一下。快！”

    “啊？为何是我的人？”说实话，留里克也不希望自己的人被当做容易被集火攻击的肉侦用。

    阿里克不耐烦了：“怎么？不听你哥的话了？兄弟，这是打仗！让佣兵探路，快！”

    耶夫洛已经顾不得自己主人的犹豫，于自己的内心，他丝毫不反感阿里克这个人。一切都是佣兵的宿命啊。冒险侦查，本身就是佣兵干的活儿。

    耶夫洛义无反顾的带着几个伙计，排成一个散兵线，钢剑抵住木盾，在高度警惕中深入位置的村庄……