    晚餐的时候他的朋友们的狂热才逐渐褪去。

    忽视掉了那些落在自己身上的多余视线，诺厄得以享受了一个安静的晚餐。

    但不知道为何他没有见到伊芙。

    伊芙的两个朋友表示，伊芙有事，下午就没有与她们在一起了。

    诺厄感觉有点奇怪，但也没有太在意。

    如他所预料的那样，在吃完午饭后，诺厄就被他们的院长传唤了。

    不痛不痒地斥责了几句，斯内普院长让诺厄展示一下他今天决斗时使用的魔法。

    在诺厄释放了两种魔法后，斯内普难得说了一句好话：“魔法用的不错。”

    他确认诺厄使用魔法的状态很不错，但还是拿出了一支银色的小瓶子递给了诺厄。

    诺厄：“……”不祥的预感。

    他打开盖子，不出意外闻道了一股呛人的热辣味道，甚至还能感受到些许的余温。

    再看斯内普院长的表情，俨然一副盯着他喝下去的模样。

    诺厄：“……”

    “连续释放魔咒，你是想变成哑炮吗，还是说你现在自觉实力足够，能够与校长一较高下？”斯内普嗤笑了一声，“你不会真的以为释放魔咒就只是一个简单的咒语加上傻乎乎的挥动魔杖？如果你不想哪天醒来发现你变成了哑炮，那就最好将这瓶魔药喝下去，并且不要再那样连续使用魔咒，除非你是邓布利多。”

    诺厄：“……”多施展几个魔法怎么了！他现在能一次性施展五个魔法！

    不过虽然心底疯狂吐槽，诺厄表面上还是乖乖将这瓶魔药喝了下去。

    这味道他闻过，是一种舒缓魔力的药剂，一般用于小巫师们觉醒魔力时可能会出现的魔力暴动。

    不过诺厄敢肯定，斯内普院长绝对在里面做了手脚，可能是改良也可能是故意加了某些材料，让这瓶魔药的口感分外的糟糕。

    诺厄怀疑自己是不是在喝一团黏糊糊的辣椒酱，那股热辣的气息直冲鼻头，就算是诺厄也眼角也被呛得流出了眼泪。

    看到一向表情冷淡的学生眼眶通红眼角蓄泪，斯内普嘴角勾起了一瞬，很快就又恢复了那种阴沉的模样：“接下来的一个星期，这个时间段，你最好准时到。”

    很好，接下来一个星期内诺厄都要喝这种魔药。

    诺厄：“……”现在他证明自己没事还来得及吗！！！

    显然来不及了，斯内普院长也没有给诺厄一杯水缓解一下辣味的打算就直接将诺厄赶了出去。

    小心或不小心路过院长室门口的众斯莱特林们：“……”

    诺厄：“……”

    当天晚上，关于诺厄被斯内普院长训哭的传言传遍了斯莱特林……

    诺厄：“……”不是啊，我只是喝了魔药的缘故！

    唯一让他欣慰的是斯莱特林们的默契还在，这件事没有被传播到其他学院去。

    一众斯莱特林们觉得斯内普院长过于严厉，但也没人敢去这位阴沉的院长面前说什么，所以只能安慰几句诺厄。

    也不知道有意无意，诺厄在斯莱特林中的待遇反而更好了。

    他看书时其他的斯莱特林们都会下意识避开他，有些高年级还会主动指点他几句自己的经验之谈，甚至诺厄在外出的时候都会被一名名高傲的斯莱特林热情打招呼，就连他不怎么多参加那些无聊的宴会也没有人会多说什么了。

    唯一不顺心的，大概就是一周内要喝的魔药了吧……但诺厄也必须承认，那魔药喝过之后体内因为魔力增长造成的麻痒感被很好缓解了，甚至能感受到有一股温暖的感觉与魔力一同在体内流转，帮助更好地理顺魔力脉络。这也是诺厄捏着鼻子喝下去那些难喝的魔药的原因。

    斯内普不愧是公认的魔药大师，除了味道外他的魔药挑不出任何的瑕疵。

    但在又一次诺厄晚饭后照常去斯内普院长办公室报道的时候，在门口遇到了他们的新任黑魔法防御课教授。

    这位教授诺厄也是第二次见，第一次是在开学宴会上。

    是的，这位教授根本没有出现在饭点的礼堂上，据说他相当的忙碌。

    这位黑魔法防御课教授得到了小巫师们的一致好评，都表示他上课非常有趣，甚至不少拉文克劳都对他心生敬佩。

    诺厄也不止一次听到那些上过课的巫师们如何夸赞这位教授的学识渊博以及谈吐优雅，富有人格魅力，甚至比过了上一任的教授。

    但这位教授平常很忙碌，除了日常上课外几乎见不到他的身影，据说是被普斯劳特教授以及凯特尔伯恩教授占据了课外的时间。

    小巫师们也表示理解，毕竟这位黑魔法防御课教授毕业于卡斯特罗布舍魔法学校，那可是以草药学以及神奇动物学著称的学校。

    也由此可见这位教授的魅力，受学生们喜爱的同时在教授们的风评中也不错，呃，后者大概得排除……斯内普教授？

    但此刻在院长办公室外看到这位教授，诺厄觉得这一点也需要存疑。

    看到他过来，这位尤里西雅斯特教授投来了视线，他在诺厄的银灰色眼眸中停留了一会儿似乎辨别什么：“我猜你是兰尼斯特？”

    诺厄的眼眸相当有辨识性，整个学校里也只有他有着这样一双让人难忘的眼眸。

    “晚上好，尤里西雅斯特教授。”诺厄也向这位打招呼。

    尤里西雅斯特看了一眼身侧的办公室大门：“你是来找斯内普教授的？”

    诺厄点了点头，他走到门口敲了敲门，里面就传来了斯内普允许他进来的声音。

    门开后，诺厄让这位教授先行。

    尤里西雅斯特教授也不客气，他向诺厄道了谢，进入了办公室。

    斯内普正在将刚熬好的魔药装进小瓶子里，见到进来的是尤里西雅斯特教授后，刚刚还算得上是“舒缓”的表情顿时阴沉了下去。

    诺厄：“……”他收回前言，没有任何的存疑，斯内普教授确实见尤里西雅斯特教授不顺眼。

    但让诺厄惊讶的是，尤里西雅斯特教授丝毫不在意斯内普教授沉到都能滴出墨汁的脸色，热情地张开双手：“哦，西弗勒斯，我又来找你了！”

    诺厄：“……”

    诺厄：“？！”

