    我不知道苏红音为什么会哭，可我也大概知道她为什么会哭。

    看到苏红音红红的眼眶，我不禁有些感慨。

    这种小面包，以前在都市里我都是不会尝一口的，我最讨厌的就是面包蛋糕了。

    可现在在这个鬼地方，能吃上一口这样的食物，那绝对是所有幸存者的梦寐以求了。

    世事就是如此无常，当得不到之后才会懂得去珍惜……

    我一直在旁边默默地看着，苏红音吃得很慢却吃得很多，她每一口都似乎在细细品尝，生怕自己吃不出那是面包的味道一样。

    等苏红音吃了个饱，我才把我们怎么找到的地下洞穴，还有地下洞穴里的情况都说了一遍。

    我又把我最近的遭遇告诉了苏红音，苏红音听得入神，最后我犹豫了很久，告诉苏红音，我们有希望离开荒岛了。

    “可是我希望你保守这个秘密，如果可以，我也可以带你一起离开，但杨江川这帮人不值得……”

    说着，我又把我们遇到剧组，还有马少阳无线电的事儿说了。

    苏红音一听，整个人精神为之一振：“你说真的，你没有骗我？”

    我点点头：“当然不会……到时候快离开的时候，我会来找你……可是，我先说好，如果你把这件事儿告诉了其他人，那么抱歉，我连你也不带了！”

    我故意用一种非常严肃的口吻跟苏红音这么说，就是为了让苏红音守口如瓶。

    苏红音对杨江川是有些崇拜的，我看得出来，她是根本不相信杨江川会暗算我。

    可除了杨江川暗算之外，我找不到其他的解释，所以我觉得，像这种当面一套背后一套的伪君子，没有那个资格跟我的同伴一起离开。

    “可是……”苏红音的表情有些为难起来。

    我赶紧打断：“没什么可是，你记住我说的话，你也记住，我是吴桐，说到做到的吴桐……”

    是的，说到做到的吴桐，我现在心中千百个不愿意帮李弯弯做事儿，可之前答应李弯弯的事儿，我还是要尽力去做，哪怕让我继续留在这里。

    我觉得这是我做人的原则，作为一个男人的道德底线。

    苏红音抱着箱子，垂着头，身体有些轻轻发抖，大半天没说话。

    可就在这时，我忽然听到不远处的草丛传来悉悉率率的声音。

    我一听，赶紧朝着草丛扫了一眼。

    苏红音也是注意到了动静，同时朝着草丛望去。

    草丛中有一片野草正在轻轻晃动，很显然草丛里藏着什么东西。

    我开始谨慎起来，起身，继续盯着草丛，也下意识把口袋里的匕首掏出来，紧紧握着，一旦有什么危险，我立马出击。

    就在我们看了那草丛一会儿，突然，一条长长的影子从草丛中窜了出来，瞬间吓得我浑身一个机灵。

    苏红音也是惊叫了一声。

    当我定睛细看的时候，着实吃了一惊。

    只见一条手腕儿粗细的大蛇，居然是直接从草丛中窜了出来。

    当它的脑袋窜出来的时候，小半个身子立起来有一米多高，后颈部开始膨胀，好似一把大蒲扇，对着咱们吐出那暗黑色的蛇信子。

    这条蛇不仅是块头大，信子也很长得有些夸张，吐出来足有接近半米，却立在空中，信子的一端分岔就像一把叉子，看得人心惊肉跳的。

    “是……是过山风！”

    苏红音忍不住惊叫了一声。

    过山风？

    我靠……那不就是眼镜王蛇么？

    我心说蛇类一般看到人类都会远远躲开逃窜，除非真的是猝不及防闯入了它的领地，才会主动对人类发起进攻的。

    可我和苏红音动都没动，难不成这过山风还把咱们当成猎物不成？

    虽然它的块头大，可毕竟不是蟒蛇，不可能直接把咱们吞了。

    这是什么情况？

    眼镜王蛇的攻击凶猛迅捷，而且体内还分泌着能够致死的毒液，对咱们来说绝对是头号的杀手。

    在这个鸟不拉屎的荒岛上，要是被这种蛇咬一口，那绝对是没救了！

    苏红音此时也站起来，一只手拽了一下我的衣角，示意我往后退。

    虽然它看起来有攻击的样子，可没有进攻咱们，难道是想把我们赶走么？

    我还是头一次见到眼镜王蛇，没想到大得这么夸张，对于它的进攻速度和毒性，我是有所耳闻的，哪怕我手里有匕首，也是不敢轻易招惹。

    我赶紧伸手去抄起苏红音的长矛，拉着苏红音往后退。

    那眼镜王蛇也没有继续追击咱们的意思，就这样高高立着，似乎在对咱们示威，告诉咱们这里是它的领地。

    可刚刚往后退了几步，忽然听到“咕咕咕”的几声。

    紧接着，从草丛的另一边……

    我和苏红音同时望过去。

    嗖嗖两声响，两个黑影也从草丛中跳了出来。

    当我看清跳出来的东西之后，更是让我汗毛拔竖，心头发毛。

    这是……蟾蜍？

    是的，刚刚跳出来的就是两只蟾蜍，可这两只蟾蜍的块头更是大得惊人，乍看之下，就像是两块大石头一样。

    那蟾蜍的体表上的疙瘩，也是因为蟾蜍的块头而大得吓人，一颗一颗的，看起来就像是肉瘤一样。

    其中一只蟾蜍的表面上还流露着白色的浆液，看得我直作呕。

    我忍不住吞了口唾沫，人类天生就惧怕丑陋的动物，更何况还是两只块头大得惊人的大蟾蜍！

    可当我本能的准备逃离的时候，却发现不对劲了。

    因为两只大蟾蜍跳出来的方向，居然是眼镜王蛇那边。

    两只大蟾蜍一左一右，跟眼镜王蛇相距不到三米的距离。

    一般像蛇类肯定都会以蛙类动物为猎物，可眼前的这两只大蟾蜍块头实在是太大了。

    当我看到两只大蟾蜍立在眼镜王蛇面前的时候，心说该不会这次要反过来，眼镜王蛇被当成猎物了吧？

    大蟾蜍的喉咙位置发出咕咕咕的声音，一起一伏地鼓动着，开始跟眼镜王蛇对峙起来。

    我跟苏红音两个大活人，完全没能吸引这几个丑陋生物的注意，完全变成了旁观者。

    我心说还是离这些玩意儿远一点，都是有毒的。

    可刚刚准备离开，突然就看到其中一只大蟾蜍嘴里咕咕咕地叫了几声，对着眼镜王蛇的方向就跳跃出去！

