    

    看着这个刚过而立之年的中年太监，朱由校心里感触良多。

    他的才学，不比那些进士差多少，甚至比其中一些强的多，就凭酌中志，就可力压一大批所谓的大儒，可惜他只是个太监。

    “刘时敏，你虽然只是内直房中一个不起眼的小太监，但朕看人一向不会错，朕今日宣你来，是想让你担当重任。”

    “朕要重开内厂了，需找一心腹之人统管，你觉得如何？”

    朱由校也不想试探之类的，刘时敏的忠诚度是毫无疑问的，而他的本事，一本酌中志就可见一般。

    刘时敏一听皇帝要他当内厂提督，没有似王朝辅、魏忠贤那样暗喜，而是连忙伏首磕头道：

    “万岁爷，恕奴婢难以从命，不是奴婢不愿为万岁爷尽忠办事，奴婢从入宫以来从未管过人，只怕误了万岁爷大事，否则就算有一百个头，奴婢也不够恕罪啊。”

    尽管刘时敏找出了冠冕堂皇的理由，但朱由校还是听出了他的话外之音，他没有说自己能力不行，而是自入宫以来，他的地位就及其低下。

    如果朱由校冒然破格提拔任用，会惹的一大批太监不服，他们会眼红，会设计诬陷，以求自己上位。

    就如成化年间的汪直一般，犯了众怒，宫内宫外除了皇帝以外，没有人不想杀之而后快。

    就连司礼监掌印大太监怀恩，这个太监的一把手，都深深的忌惮，不惜背叛皇帝和文官勾结在一起对付汪直。

    朱由校一甩袖袍，沉声道：

    “你不必跟朕打哑语，这天下都是朕的，莫非朕想用个人，还得先行诏告天下不成？”

    “朕想用谁就用谁，难道大明天子办事，还得看他人眼色？”

    听到皇帝这微怒的语气，刘时敏根本不敢抬头，跪伏在地上说道：

    “万岁爷天威，奴婢安敢不从，只是奴婢不过一个小太监而已，如何能一跃而成掌管大事的提督内臣，底下人也不会服，还望万岁爷明鉴！”

    朱由校虽然知道皇宫水深，但他仍然想不到，一个入宫了二十几年的老资格太监，居然会胆怯到如此地步。

    刘时敏虽是一个正直的人，也是一个极为有才的人，但他的胆识却比魏忠贤那样的无赖差远了。

    他依稀记得，那天晚上的魏忠贤是何等惊喜，更是毫不犹豫的答应了下来。

    看来这能够成为名流后世的人，尤其是内宫中的太监，没点本事还真不行。

    朱由校虽看重刘时敏，但更加看不起他这一副惧怕的神情，他将声音提高几个分贝说道：

    “朕用人，从来都是只看其人，不论其出身，只看本事，不论地位高低。”

    “魏忠贤在几个月前比你还不如，你至少还是司礼监的，入了内直房，而他那时还不过是一个端茶倒水的小角色而已。”

    “莫非你自认为，不如魏忠贤？”

    话都说到这份上了，刘时敏再无拒绝的理由，不然岂不是当众打皇帝的脸？

    只得硬着头皮说道：

    “万岁爷之命，奴婢自当唯命是从！”

    “内厂之事，想必你是非常陌生的，朕今日就与你简单说一下，从今以后，内厂具体的职责！”

    “朕不止重开了内厂，西厂也复立了，这民政朝堂之事朕已经完全交给西厂和锦衣卫负责，内厂就不必插手了。”

    “你去御马监挑选二十名精干的太监，在持朕的手令去皇庄同样挑选三十人，从锦衣卫校尉当中挑选二十人，就为你内厂的班底。”

    “现在不管是民间还是官场，朕都有了不少眼睛，可唯独军队当中没有，因此这内厂，以后就替朕看着军队，还有皇宫内库和朕的内帑，朕也一并交给你们看管。”

    “你的第一件事，就是清查内库当中所有的财宝和物品，闹着文册一个一个翻，凡是莫名不见的，全部给朕呈报上来，就算是一只破瓷碗，也不例外！”

    这内库虽是在皇宫大殿当中，但根本没有安全可言，光是所谓的着火就有好几次，而且这内库当中，每年都会莫名少一些东西。

    这个问题不止是朱由校发现了，历代皇帝都是有所察觉的，只是他们不管而已。

    但朱由校可不是坐视不管的人，这好歹也是他的家产，却被人当成公益基金一样，今天你拿一点明天我拿一点，可是把他们养好了。

    “奴婢明白！”

    朱由校又起身说道：

    “还有军队当中，尤其是边军当中，必须安插内厂的人，最好能安排在那些将官的身边，密切注意！”

    “朕到时会从羽林军执法队当中调几个锦衣卫来协助你，其他的一切就只能看你自己了，希望你不要让朕失望！”

    刘时敏又伏首磕头道：

    “奴婢既领重命，自当竭尽全力，万岁爷请放心！”

    朱由校并没有回应，盯着下面跪着的这个太监沉思了起来，半晌过后，才低沉的挥手道：

    “你近前来！”

    刘时敏带着忐忑的心理低头快步向皇帝走去。

    等到了皇帝的身边，才听到朱由校说：

    “朕的皇弟朱由检身边，也要安插好人手，每隔半月，就要向朕汇报他近期的情况，接触了什么人，读了什么书，平时的言行举止，一个细节也不能放过。”

    刘时敏听完冷汗直冒，满脸的惊慌，只感觉嘴巴都干燥了起来，他现在心里只有一个疑问，万岁爷怎么了？

    万岁爷如此有为的皇帝，现在竟然猜忌起了自己的亲兄弟？

    这要是传出去了，必然引的天下哗然，万岁爷必然被推至风口浪尖，那可是极为不利啊。

    皇室宗亲内讧，在历朝历代都为大忌，而在大明朝，这样的事情几乎没有，仅有的两次，就是成祖的奉天靖难和英宗的夺门之变。

    而这两次事件的发生，直接影响了大明朝的国运和国策，可谓自耗精血。

    过了一会，刘时敏才微微颤抖的说道：

    “奴婢遵旨！”

    看着他这副担忧的样子，朱由校轻松的说道：

    “不要想太多了，朕不过是为我大明朝的江山社稷着想而已，你只管盯紧了就是。”

    历史上天启皇帝的死一直是个迷，有说被文官害死的，有说是真的落水病死，但他们从来没有怀疑过既得利益者崇祯皇帝，他、难道就真的那么清白？        

