    朝廷大胜建奴，举城欢庆，市集也借此大打折扣，引起了热潮。

    百姓们一边买着比寻常便宜的东西，一边求神拜佛，感恩上天的庇佑。

    而随着四月春闱的临近，南方各省的举人, 也陆陆续续赶到了南京，准备参加绍武元年的恩科。

    兵灾再可怕，也抵挡不住众人成为进士的热心。

    别的不提，日后就算是归降建奴，进士的待遇比举人强了不止一点半点。

    南京城内客栈爆满，寺院也借住极多，那些拮据的穷人们，此时也会竭力得腾出一间房来，租赁出来能赚不少钱。

    穷秀才, 富举人，千里迢迢来到南京，可不是穷人。

    就连云南的举人们，虽然孙可望百般阻挠，但他们依旧千方百计的选择离乡，参加数年来的进士科考试。

    没办法，这就是正统的力量。

    而这些举人们，又是民间乡绅力量大核心，拉拢住他们，可谓是事半功倍。

    自崇祯十六的进士科至今，天下已经有四年没有科举了，天下读书人对此极度渴望。

    秦淮河畔，借此机会也开始了畸形的繁荣景象。

    举人们隔三差五的临河宴席, 商讨着国家大事。

    “少爷, 听说就连云南，山西、山东等地的举人也跑来了，这次参加恩科的举人，怕是超过万人吧！”

    郑森骑着马，穿着长袍，书童在一边牵着马，一边嘀咕道。

    “不止！”

    郑森望着灯火通明的秦淮河畔，酒楼林立，旗帜招展，行人如织，画舫将整个秦淮河挤的水泄不通，胭脂水粉的味道，已经冲到了岸上。

    望着画船上身姿婀娜的歌舞艺妓，郑森也不由得有些晃神，使劲的摇了摇头：

    “天下最难过，莫过于美人关，就连恩师都如此，果然不可小觑。”

    言罢，他这才继续回答：“朝廷如此大胜，天下震动，那些坐望的也心动了。”

    又走了几步, 来到了龙门酒楼。

    例如状元楼, 龙门楼等好彩头的名字，按照道理来说，在秦淮河畔应该数不胜数。

    但商贾们的经商，关键在于背景，在身后人的一番争抢，各显神通之后，酒楼才能独享其名。

    就像是他眼前龙门楼，以前的靠山是魏国公府，如今却传言是宣侯朱猛。

    “少爷，听说这等酒楼，每年能得万两呢，这可比咱们辛苦钱容易多了。”

    “想赚这些钱，可不容易。”

    郑森挥了挥衣袖，一个跳跃，来了个漂亮的下马，惹得一旁的行人纷纷喝彩。

    “大木，不愧是牧斋公（钱谦益的号）的弟子，文武双全啊！”

    这时，从一旁走来了一位身姿俊逸的读书人，身着华服，脸上写满富贵之色。

    “雕虫小技罢了！”郑森也笑着拱手，习以为常了。

    郑家的豪富，加上钱谦益的政治资源，让他在国子监备受热捧。

    “魏兄，你也来了。”

    “是啊！”魏仲宁摇头道：“国子监就那鸟样，不出来逛逛，得把人憋死。”

    “走，一起上去。”

    上了酒楼，刚至包厢，就听到了一阵喧哗。

    “他们北人不是也有科举吗？怎么还好意思跟咱们来抢？”

    “哼，大好河山拱手而让，还好意思来南京？不知羞耻！”

    “北人都是软骨头……”

    郑、魏二人面面相觑，打开了包厢。

    “郑兄，魏兄，你们来了，快请坐！”

    谷傪

    来人连忙招手。

    偌大的包厢中，三个桌子成品字状，但不出意外，两人坐上了最里面的位置。

    “话说，怎么好好的说起了北人？”

    魏仲宁放下折扇，疑惑道。

    “这不是在弘光二年，建奴在山西、山东、北直隶、河南等地开了乡试，今年也有春闱，正好跟咱们撞上了。”

    当头一人，瘦小个，一脸机灵地说道。

    “你说他们有春闱了，怎么还能下跟咱们抢？”

    这时，另有一人抢言道：“听说此次入京的举人过了万人，这可了不得。”

    听到这，郑森恍然，原来是怕北人抢了名额之事。

    “诸位莫要瞎想了。”

    这时，郑森摇了摇头道：“虽然北省沦陷众多，但陕西河南还在，南北分榜不可能取消，朝廷也不会取消。”

    说着，他略带深意道：“事关北伐大业啊！”

    “啊，可惜，可叹——”

    “为何如此啊——”

    许多人哀嚎着，面露悲戚之色。

    自南北榜案以来，朝廷就将会试名额一分为三，即南、北、中。

    即，浙江、江西、福建、湖广、广东，南直隶（除凤阳、安庆、庐州三府）为南榜，占据名额的五成五。

    北卷为山东、山西、河南、山西，北直隶，以及辽东、大宁、万全三都司，名额三成五。

    中卷为四川、广西、云南、贵州，南直隶的庐州、凤阳、安庆三府和徐、滁、和三州，名额为一成。

    所以，许多读书人幻想着，北方沦陷了，名额自然减少，乃至于取消，他们这些南方人机会就高。

    可惜，就算再不情愿，但稍微懂点政治的人都知道，这是不可能的。

    如此一来，许多人反而开始羡慕起沦陷的北方数省。

    郑森见到如此景象，心中冷笑，就算是没有北方人，你们也没有机会。

    “诸位，朝廷此战大胜，北伐之日不远矣，到时候百官缺位，咱们这些人也定有机会补缺……”

    “没错，洪武年间，太祖爷还喜欢用监生，不乐意用进士呢……”

    自我安慰之下，许多人又开始畅饮起来。

    于是乎众人借着酒劲，运筹帷幄，智计百出，将建奴贬得一文不值，仿佛自己已经成了诸葛亮。

    郑森摇头，借故离去。

    而这边，狗子正看着书，不时地点头，睡眼朦胧。

    “贾代化，别睡了！”

    这时，先生的一声吼叫，让他从睡梦中惊醒。

    “伸出手来！”

    狗子一见戒尺越来越近，忍不住求饶道：“先生，小子知错了。”

    “哼，少壮不努力，老大徒伤悲！”

    先生却是冷笑道：“你父亲在战场上厮杀，供你上学读书，你却在课堂睡觉，可曾羞愧？”

    狗子忍不住闭上眼。

    这时，门外传来一声惊呼：“大喜，大喜，朝廷大胜，建奴败北——”

    “真的？”先生喜不自胜，匆忙而去。

    狗子才缓了口气。

