    第653章血族萝莉是女王大人16

    赫尔维泽拔出银剑，在另一位“骑士”同样扑过来时，毫不犹豫地斩下他的头颅，连同那个被捆住的“骑士”一起，丝毫不显露出任何一丝心慈手软。

    “这是魔偶。”

    赫尔维泽擦着骑士剑，俊美隽冷的脸庞上仿若覆着一层不可破的凛霜，解释道：“会吸食人类的血液，并且在短时间内重新变成被吸食者的模样。只有把他们的头割下，才能阻止他们的行动。”

    在场的骑士们都听过魔偶这一说法，可没有人真正的见过。

    他们是圣殿的骑士，相比于低阶骑士，他们还有守护十三圣器的职责，主要是为了避免任何人或血族会借助圣器的力量，祸乱世间。

    而黑巫师从圣殿偷走的，便是十三圣器中的两样，魔法书和幻境。

    魔法书里记载着很多古源咒语，这些咒语甚至是产生于一个比血族始祖诞生还要久远的时代。

    十三圣器一直是由一个神秘的巫师家族保管的，但因为圣战的爆发，无论是血族，还是血猎，都想借助圣器的力量增进自己的实力，于是便大肆寻找这个巫师家族的下落。

    这个巫师家族自然是不愿交出世代守护的圣器，后果可想而知，被赶尽杀绝，最后只剩一位忠心的骑士携着圣器出逃。

    而这位骑士借助灵杖，诱发了一众人的新能力，并建立了守护圣器的骑士团，也使骑士团成为掣肘的第三方力量。

    连骑士团里都有人变成了魔偶，这让赫尔维泽不由担心起整个特里诺城的安危，只好集中队伍准备外出查探情况。

    …

    早在惨叫声响起前，时卿就嗅到了空气中的浓烈血腥味。

    她都顾不上去询问发生什么事，只是略微扫过一眼出事的房间，便迅速窜到驿馆的屋顶上，呼吸新鲜空气。

    而从四面八方飘荡过来的血气，愈发让时卿感到不自在，连眼底也开始泛起幽暗的血色。

    见到骑士团的出行，时卿身形轻盈地顺着屋顶尾随，同样看见了堵在街道中间那些已经完全非人类的魔偶。

    这些魔偶见到人就会扑上去，吸食对方的血液后，被吸食者也会转化成他们的同伴。

    以至于在短短的时间里，就集结了一队浩浩荡荡的魔偶大军。

    骑士们身上近乎密不透风的铠甲暂时成了他们的优势，但一旦盔帽掉落，露出破绽，还是不可避免的沦为怪物。

    好在这些完全转化的魔偶没有智力，只会遵从本能的寻找可吸食的血液。

    半化的魔偶仍具有一定的人类自制力，但他们一时间无法接受这样半人半鬼的自己，慌慌张张地找地方躲藏了起来。

    这也是骑士团能以少胜多的前提条件。

    把所有魔偶的头颅逐一斩下，赫尔维泽命人在天亮前将街道的尸身清理完毕。

    而此时，高悬在深蓝夜空中的银白满月硕大得好像不可思议，黑色的雾气从街角蔓延升起，不一会儿把整个骑士团都围困在了浓雾中。

    “艾弗。”

    赫尔维泽握紧骑士剑，尝试叫同伴的名字，但并未有人回应。

    赫尔维泽顺着地上投照的月光指引，尝试性地往前走了几步，眼前的场景却好像已经不是在特里诺城里。

    这是一个还要复古的中世纪街道，月光尽头蹲着个穿黑色克利诺林裙的小女孩，她回过头，唇角沾血，周遭是一地的断头尸体。

    (本章完)

