    奥古斯都并没有继续抽烟，而是表情阴晴不定起来，看着书桌上，那一小盒香烟凝珠，他没有感到一丝畅快，反而遍体生寒。

    那种如梦似幻的幻境，让人忍不住沉溺其中。

    而药效过去之后的无尽空虚，又让人忍不住想继续获得那种快感，但处于极端痛苦之中的奥古斯都，却非常的厌恶这种感觉。

    因为他在幻境中，可以看到母亲和海伦，但药效过了，那种现实的落差感，却会再一次刺痛他。

    仿佛刚刚愈合的伤口，再一次被撕开，让他再一次感受到“失去”。

    这种虚假的获得，注定会再次失去，而他内心的痛苦，不仅没有获得缓解，反而更加的沉痛。

    “这不是我想要的世界，太可笑了！”奥古斯都自嘲地摇了摇头，随手直接将那盒香烟凝珠扔进垃圾桶中。

    不过他敏感地发现，这种香烟凝珠的问题。

    打开笔记本，在网络上搜索了相关资料，很快他就看到了很多相关信息，只是从各种观点来看，评价是好坏参半。

    不过由于西方互联网被巨头垄断，很多批评的声音，都被压制到角落里，他在油管上，看到很多批评的博文，评论和点击都非常少。

    而各大医药公司的宣传口径，也非常一致，那就是美好世界有利于替代之前的有害兴奋剂、致幻剂，同时售价足够便宜，不会造成民众严重的经济负担。

    对于这种宣传文章，奥古斯都冷眼旁观了半天，发现这些医药公司的水军，都在避重就轻和偷换概念。

    看完了油管，他又登陆了时光博客的国际区。

    时光博客的博文中，批评的声音占了80%左右，特别是来自大中华区的网友，更是直接嘲讽什么“北美病夫”、“西洲毒窟”之类。

    作为一名新闻媒体专业的大学生，他还多少有一些长远的目光。

    美好世界看似无害，实际的危害性，却非常高，因为它表面上的无害，更容易导致无节制的滥用。

    他可以在尝试一次后，抗拒这种药物，一方面是因为他的特殊遭遇，内心处于极端痛苦之中；另一方面，是奥古斯都的家庭熏陶，他父母都是非常虔诚的教徒，而且是相对古板的原教派。

    当然，还有另一个重要的原因，那就是他是第一次尝试，还没有陷进去。

    奥古斯都可不认为，普通人可以抵抗那种可怕的心瘾。

    看完时光博客上的很多批评，以及相关的分析报告，他对于西方的未来感到更加失望了。

    那些所谓的精英们，难道不知道这样做的后果？

    就算是要减少社会矛盾，让底层民众当绵羊，也不应该自掘坟墓，难道他们不知道，失去底层的支撑，他们这些所谓的上流人士，不过空中楼阁？

    “你们究竟在想什么？”

    奥古斯都陷入了沉思。

    窗外的小雨，阴沉沉的乌云，眼前的世界仿佛一片灰暗。

    一个星期后。

    爱尔兰，都柏林。

    一个满脸胡渣的年轻人，拉着行李箱从机场出来。

    赫然是从巴黎过来的奥古斯都，此时的他变得更加憔悴，有一种肉眼可见的幽郁。

    机场门口的候车亭。

    爱尔兰的天气，和前几天的巴黎差不多，同样是昏昏沉沉。

    就在他等候公交车的时候，一旁来了两个人，一个中年人一个年轻人，俩人同样是拉着行李箱。

    过来执行任务的詹姆斯和安德鲁，不着痕迹地观察着周围的一切，瞄了一眼一旁的奥古斯都，便将目光注视在两百多米外的路边。

    詹姆斯就是之前的那个双面间谍，而安德鲁则是华国本土的俄族人，他们也是少数适合在西方世界活动的情报员。

    在两百多米外的公路旁，三辆低调的大众汽车，正在停在路边，几个穿着黑西装的男人，盯着机场出口，似乎在等待着什么人。

    詹姆斯内心早就知道了这一次的任务。

    他们小组，奉命调查一个名为枫叶集团的公司。

    这个公司在近两个月，并购了好几家西洲联盟的航天领域相关企业，似乎计划进军太空领域。

    如果是一般的公司，并购航天领域的企业，还不至于引起情报司的关注。

    主要是这个枫叶集团，极有可能和托马斯有关系，随着情报司对于托马斯的重视，他很多秘密资料，也被扒了出来。

    全世界的各个情报机构中，如果要论谁最了解托马斯，那非情报司不可。

    通过综合情报后，情报司分析出很多疑似被托马斯秘密控制的企业，而枫叶集团就是其中一个可疑目标。

    等待了十几分钟。

    托马斯突然目光一凝，随即抬了抬眼镜。

    一个女人出现在机场门口，随行人员有六个，看起来像一个企业的外派小团体。

    托马斯看了一眼，便随即转过头来，和安德鲁若无其事的聊天着。

    但他的手提包，却隐藏着一个超远摄像头，正死死地锁定那女人和她的团队。

    这些人是从枫叶国的多伦多过来的，而枫叶集团新组建的宇宙开拓公司，总部则设置在爱尔兰的都柏林。

    很快那女人和她的团队成员，相关资料就出现在詹姆斯的眼镜上，迅速浏览了一遍后，确认无误的俩人，便坐上公交车。

    奥古斯都也一样，他们搭乘公交车，前往都柏林的市区。

    都柏林的机场，在市区北部的索玆城一旁，距离市区有一段距离。

    而同样上了大众车的枫叶集团管理层，也是向市区而去，詹姆斯俩人并不需要时刻盯着对方，这既不现实，又不安全。

    在这个网络时代，其实很多东西都是不设防的。

    情报司对爱尔兰地区的公共网络，基本可以轻而易举的入侵，利用这些网络，根本不需要亲自去跟踪。

    本来这一次调查任务，是由西洲工作组负责的，但是西洲工作组的人手不足。

    加上枫叶集团和托马斯有关系，因此楚轩排出了詹姆斯、安德鲁小队，专门负责这件事。

    公交车行驶在公路上。

    阴沉的天气，四月份的爱尔兰，又恰逢今年北半球的春天姗姗来迟，此时的天气就和那雾都伦敦差不多。

    路上的车辆并不多，作为西洲避税天堂之一的爱尔兰，受经济危机影响非常严重。

    作为一个曾经的威尔士人，詹姆斯的青少年时期，就是在这种天气中生活过，并没有感到不适。

    奥古斯都也没有察觉到，后排俩人的异常，他自顾自的看着车窗外，眼神中尽是茫然和痛苦。

    他之所以过来爱尔兰，一方面是为了散心，另一方面是为了看看宇宙开拓公司。

    这个公司近期动作不小，好像还和高卢达成合作，计划一起共用在南美的那个航天城。

