    她可是堂堂大周国皇帝啊！

    怎么可能干出那种屠戮国民的事情来？

    再说，就算她真的那么做了……结果呢？

    结果就一定能赢？

    赢了之后呢？

    她是生是死？

    周丽华的确可能那么干，但她的顾虑太多！

    陈浩在赤血剑内怂恿道：“牺牲少数人，拯救大多数，我觉得可行！”

    周丽华没有再说话。

    问题是谁愿意牺牲！

    自从得到千迷城一夜之间消失，千迷山脉异动，无数魔族从千迷山脉中冲出来，像蝗虫一般扑向周边城池的消息传来之后，几乎每隔半天，周丽华都能收到关于魔族屠灭城池的消息。

    周丽华算是理解了当初夜宏涛兵败如山倒的处境。

    当然，现在周丽华的处境更加令人绝望而已。

    因为她知道，魔族根本不是她所能抵挡的。

    有察天监将魔族来到南域的消息传播，许多世家宗门首先收到了信息。

    不过那么消息是察天监传来的，可他们依然不怎么相信，就像当初的周丽华一样。

    他们同样通过自己的渠道，花了一个多月的时间，就确定了察天监消息的真实性。

    没过多久，就有许多世家宗门家主、宗主联合起来求见周丽华。

    周丽华倒是没有拒绝，在皇宫中面见了这些势力的带头人。

    有几人周丽华还相当眼熟，他们现在有一半都在朝廷任职。

    “陛下，我们得到消息，那些魔族残忍暴虐，他们不仅屠杀百姓，甚至还将他们当作口粮……他们一路上几乎没有留下多少活口……”

    说话的人，正是周国云烟宗宗主，云烟宗素来与周国朝廷关系极好。

    说到这里，云烟宗宗主云素涵还抬头望了周丽华一眼。

    周丽华应了一声，表情不置可否。

    “陛下，真的挡不住吗？”

    “如果真的能挡住，你们觉得，朕不会出手吗？”看到众人都望着自己，周丽华缓缓说道，“朕跟他们交过手，对方很强，朕输了，几乎没有还手之力，简单的来说，对方可能有五位神通境高手，一位领域级高手，其他高手朕就不知道了……”

    云素涵低着头，没有说话，倒是烈火派宗主马崇亮一脸忧愤的站出来说道：“可是陛下，那些人毕竟是你的子民啊！您忍心让看着他们被魔族人屠杀殆尽吗？”

    周丽华淡淡的看了他一眼，这话说的，好像她见死不救一样！

    好像她周丽华就应该立刻奔赴南域，与魔族进行一场殊死搏斗一样！

    “其他人呢？你们怎么看？”周丽华看向站在她面前的，其他家主、宗主语气平淡的问都，“你们都跟马宗主的意见一样吗？”

    其他家主宗主默默低头不语。

    或许他们有人的意见跟马崇亮一样，不过他们更聪明一些。

    知道什么该说，什么不该说，不像马崇亮一样傻愣愣的，把心里的想法说出来。

    “其实朕也不忍心看着朕的子民就这样被魔族屠戮……可是普通的军队在魔族大军面前，以及失去了作用！”周丽华想了一下说道，“要不这样吧！朕现在写一道圣旨，命令周国境内，所有真元境以上的武者组成军队，由朕御驾征，共同抗击魔族，你们看怎么样？”

    “察天监中几乎有周国境内所有先天高手的名册，不来的……朕全部都以叛国罪论处！”

    周丽华此言一出，几乎所有宗门世家的当家人都睁大眼睛！

    他们用一种看疯子的眼神看着周丽华！

    “陛，陛下……我觉得这件事还是以后再说！”

    “对！对！对！我们以后再说！”

    “陛下，那些武者毕竟不是军队，没有经受过专业的军事训练，只是一帮乌合之众，恐怕很难抵挡魔族大军，我觉得，还是由军队出手比较好，京城附近不是有陛下调集的两百多万军队？”

    “对，如果有火麒麟军队出手，或许能抵挡住魔族大军呢？”

    “……”

    周丽华在心里冷笑，真元境以上的高手聚集在一起联军……还能被城之为乌合之众？

    几乎所有世家宗们的当家人都在拼命推诿，想让周国军队去阻挡魔族。

    他们不同意周丽华意见的原因很简单……他们不想去死！

    自从周国统一整个南域后，没有探查敌国情报的需要，察天监的情报系统也开始转型，开始监控所有世家、宗门等势力。

    整个南域，绝大多数实力达到先天境的高手，几乎都被记录在案。

    那些先天高手中，超过九层都有世家宗门的背景！

    周丽华此举，无异于在挖他们的根。

    “陛下，如果真要组建高手组成的联军，我愿意去……不过我们烈火宗的其他人，我不能保证，我就保证自己一个！”马崇亮大声吼道。

    他这一吼，把其他人都吓了一跳！

    然后许多人都古怪的看着他，没有再说话。

    “陛下，我云素涵也愿意去！”云烟宗宗主说道，“宗门内其他人的，我也不好勉强！”

    “陛下，我们徐家人都愿意去！”一直安静站在人群中的徐王站出来说道，“我有三个儿子，十个孙子都符合陛下的要求，二十一个玄孙……都符合陛下的要求！”

    “陛下，我们萧家的高手也都可以去！”一直没有说话的萧豪骐缓缓站出来说道，“我们萧家人没有一个是孬种，谁不去，我杀了谁！”

    “……”

    周丽华看着这些站出来的人，大多是都是些与周国关系亲密的家主宗们，或者是军中老将……还有一两个周丽华平时十分不待见的世家宗门当家人！

    这次，还真让周丽华对他们的印象十分改观！

    不过那又怎样？

    站在周丽华面前的，有超过一百三十多位当家人，囊括了小半个南域的势力，能站出来的，仅仅不到二十位！

    如果把南域所有的势力都算进去，能站出来的比率恐怕会更少！

    因为能这么快聚集在周丽华面前的，大多数都是原周国疆域内的势力，周国对他们的影响最深，平时也比较遵从周国的律法。

