
　　唰地一声，雪亮的刀准确地停在此人颈部，将这个人的脸映得一片惨白……

　　“张家的？”

　　“是！我家老爷可是兵部尚书的父亲，你敢杀我，必定全家尽灭，鸡犬不留！”

　　“原来真是张老贼家的，那……很好！”

　　哧！刀过，脑袋飞！

　　林苏手一起，长刀划过长空，四匹马同时翻倒，马头尽落。

　　四匹马，四个人，全数斩杀！

　　林苏扶起老伯：“老伯，这次你是受我之累了，跟我走，我为你治伤！”

　　从江滩回到林家，足足花了一个多时辰，关键原因是林苏强行催动战诗，精力大耗，体力大不如前，再加上带一个伤号，更是拖累了进度。

　　到了家门口，老伯苍白的脸上露出了惊奇：“这是昔日的定南侯府。”

　　“现在已经没有了定南侯！只有林宅，老伯，我是林家第三子，林苏。”

　　老伯猛地一惊，翻身跪下：“邓中堂参见少主！”

　　“老伯……”

　　老伯慢慢抬头，脸上涕泪横流：“老汉邓中堂，当年也曾是林将军部属，跟随将军征战东州赤水城，因老汉只擅水战，不擅陆战，故在将军镇守南境之时，没有跟随。”

　　林苏心头一动：“东州赤水，十万水兵战死沙场，幸存者四百有三，个个皆残，老伯……”

　　老伯右腿从缠得紧紧的绷带中抽出，赫然只剩下一只脚管，脚掌，不知去向。

　　林苏久久地盯着这只断腿，胸中热血翻腾：“从今以后，这里就是你的家！邓伯，咱们……回家！”

　　府门大开，老管家提着灯笼过来开门，一见林苏大吃一惊：“三公子，你……”

　　林苏直接伸手，握住他的嘴巴：“别吵醒了我娘，将这个老伯带进客房，找大夫治伤，好生照料。”

　　“是！”

　　林苏转身进了自己房间，刚刚进入，房门阴影一闪，刘佳良出现在他身后，林苏一回头，就接触到了他严肃至极的表情：“三弟……”

　　林苏脸上露出了苦笑：“二哥，我用惨痛教训给你一个忠告啊，以后科考，真不能提前交卷，出鬼啊……”

　　“提前交卷？你提前交卷？提前了多久？”刘佳良脸上风云变幻，今夜突然看到林苏，他的心一下子一沉到底，这个时候，林苏应该还在乾坤书院苦苦科考的，怎么可能突然回家？

　　现在他明白了，三弟提前交卷。

　　“三个时辰！”

　　“提前三个时辰？你……你……”林佳良气急，突然，他眉头锁起：“不对啊，你提前三个时辰，也应该是明晨才能出考场……”

　　“我又没说是提前三个时辰，我只用了三个时辰……”

　　刘佳良差点跳了。

　　“放心，保证考过，没问题！”

　　“你……你拿什么保证？你……我现在就去找娘……哎，算了，让娘睡一晚安生觉吧！这时候拿这事儿吵醒她，她说什么都睡不着。三弟啊，你今年参加科考是试水，这我知道，但你这种态度也太……算了，你一路辛苦了，我让小桃给你打点水，洗了休息吧……哎……”

　　叹口长气出了门。

　　大约五分钟，小桃进了门，帮他脱下衣服，准备了洗澡水，林苏坐进澡盆之中，满足地吁了口气，突然，他双手交叉挡在下身，头顶看看，四周看看……

　　没发现什么异样，暗夜没监视吗？

　　不保险！

　　“暗夜！咱们约定一个底线如何？”

　　没有回答，屋里没动静，远处的阁楼也没动静。

　　“你监视我可以，但有三种情况下坚决不行，第一，我洗澡的时候。第二，我出恭的时候。第三，我睡觉的时候……”

　　远方阁楼阴影中，暗夜嘴唇咬紧了，约定底线？洗澡、出恭？谁看你洗澡出恭了？恶心，无聊！

　　等等……

　　睡觉？他知道自己在他睡觉时搞监视？昨夜你睡到半夜的爬起来，写了一篇不堪入目的小文，你个混账是有意羞辱我的？

　　暗夜怒了。

　　林苏舒舒服服地伸直了腿：“另外，别忘了我们曾经的约定，要是我考过了，你就给我证明下，证明你是个女人……”

　　还惦记着这一曲呢，暗夜一肚皮的怒火彻底爆了，两眼陡然一睁，光芒一闪……

　　哧地一声轻响，林苏的澡盆突然一分为二，洗澡水放了满地，林苏猛地弹起，闪电般地将衣服挡在自己下身，气急败坏：“你还有没有点底线……”

　　暗夜无声地笑了。

　　她就喜欢看林苏气急败坏、狼狈不堪……

　　外面的小桃冲了进来，一进来大吃一惊，三公子没穿衣服，手上提着件衣服，P股在外……

　　“啊……”小桃立刻双手握脸。

　　“你先出去！”林苏身子一缩躲进了后面的屏风。

　　小桃红着脸转身，看着从脚下流过的水有点吃惊：“公子，怎么了？”

　　“今天大概是起早了些，被鬼日了！”林苏恨恨地跺脚：“算了，你也别另外弄洗澡水了，我也洗好了……”

　　一夜无话，次日清晨，风波还是来了。

　　林佳良一夜未睡，在林母醒来的时候，他作了汇报。

　　林母一听就直接跳起，第一反应就是找家法，混账小子，翻了天是吧？有点本事就翻天，敢在科考这么重要的事情上掉这样的链子，真正是她能忍祖宗八代都忍不了，不给他点教训那怎么行……

　　林佳良一把拉住她，好说歹说一大通。

　　算了，娘，三弟就是去感受下氛围的，你还真指望他短短个把月时间通读经典，顺利过关？何况这个把月他还一直为酒厂的事情操劳着，府里生计大事，全都是他一手扭转的，哪有闲心读书啊……

　　林母胸口急剧起伏，但脸色却也慢慢平了，终于长长地叹口气：“二郎啊，三郎要是左右不是那块料，娘也不作这个想，但他是个天才啊，坐拥金山，偏不自重，让娘怎么不生气？你将他叫来，娘现在就给他定规矩，接下来的三年，必须按娘的安排，好好读书！三年后的乡试，他如果不能通过，娘……娘就不认他这个儿子！”

　　“娘，三弟昨日回家，江中遇险，差点回不来了，这才刚刚睡下……”

　　啊？怎么回事？林母被一下子带偏，伤没伤？请没请大夫？……真没事？我去看看……

　　林母进了林苏的房间，林苏在床上沉睡，林母轻轻悄悄地帮他盖上被子，轻轻挥手，让众人离开。

　　她一离开，林苏睁开了一只眼睛。

　　他又哪里睡着了？

　　他只是不想跟母亲、兄长多探讨科考的事情，结果午后就会公布，何必再多费口舌？

　　乾坤书院，金钟五响，乡试正式结束。

　　一众学子走出试场，神态各异。

　　有意气风发的，也有沮丧失魂落魄的……

　　张浩月是前者，他手一起，折扇打开，脚下生风……ŴŴŴ.23sk.com

　　“张兄，考得如何？”

　　“不太理想，第二首诗，委实有些难度，幸好四国之事，在下颇有研究……”

　　“张兄身为当朝兵部尚书之子，做这样的题目，实是得天独厚……”

　　“呵呵，今后小弟也可与李兄多多交流军国之事，会试场中，或许也颇有帮助……”

　　“多谢张兄提携！”那个姓李的满脸喜色。

　　写策论，其实就是参政议政。

　　科考，比的是文才，比的更是议政能力，文才或能天授，军政知识却取决于交际圈。

　　张浩月这样的人，生于达官之家，往来尽是政坛后辈子弟，耳濡目染，对于军国之事，不熟也熟了。

　　而那些普通人家的子弟，上哪儿去了解军国大事？对军国之事完全是两眼一摸黑。

　　所以，在策论这一领域，普通人家子弟是比不上世家子弟的。这也是世家子弟几乎垄断科考的关键原因。

　　普通人家子弟，要想在策论上有大提升，唯有一个办法，就是挤进他们这个圈子。

　　一群人行去，前面就是赵吉，赵吉身边的学子更多，为什么？因为他本身也是世家子弟，他父亲赵勋官拜左大夫，比兵部尚书还高半级。

　　此外，他还是曲州年轻一代中公认的文道天才新秀，本次海宁乡试最热的解元人选。

　　但赵吉脸色有点奇怪。

　　这脸色让张浩月莫名地有点兴奋，难道考砸了？

　　天地良心，文人的世界也是很复杂的，虽然赵吉和张浩月私交极好，彼此之间称兄道弟，但如果对方考试没考好，他们绝对会有兴奋之感……

　　“赵兄，考得还好吧？”

　　“有什么好不好的？都在意料之中……”赵吉道：“那个小子提前交卷了。”

　　提前交卷？

　　林苏吗？

　　提前多久交卷？

　　“开考不到三个时辰，他就交卷离场……”

　　哈哈哈哈，所有学子全都乐了。

　　且不说那些跟林苏对赌的23人，就算是自己考得一包糟的其他学子，也莫名地有了兴奋感，原来不仅仅是我一个人渣，还有比我更渣的，我好歹也能考完全场，哪象某某某，翻开题目一看，哦，不会，直接弃权走人……

　　走，回去，咱们先到林家，可别让这小子溜了，先开赌再开跑这样不要脸的事，估计这小子做得出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第33章 百战残兵免费阅读。https://xs.23sk.com 