    这鱼人幽灵可是好东西啊，身为幽灵，甚至不占据地方，还很难发现。就算没有隐匿能力，但是在大海当中，一般情况下也不容易发现这种半透明的东西。

    “优点倒是不少，也不用尸体，就是灵点好像有些不够用了呢。”

    方杰自己的灵点虽然不少，但是随着兵种等级越来越高，自己只能靠着养殖和杀戮获得灵点，这灵点渐渐的就感觉有些不太够了。

    一百万砸下去，白银等级的鱼人幽灵只能制造一百个，裂变之后就是三千六百个。

    青铜等级的鱼人能制造一千个，裂变之后是三万六千个。

    看似是不少，但是在大海当中，还真是不怎么起眼。“算了，升到顶，一样先投入一百万，裂变之后挂到滨海村那边，先让方浩用用看，好用继续增加。”

    只有死亡龙虾人一种，有些太过于单调了。

    增加一种幽灵兵力，能够发挥出来的战斗力绝对会更强。等以后有了英雄单位之后，这一支军队能发挥出什么实力来还真不一定。

    当天下午，码头就建设出来了。

    因为投入巨大，所以码头非常巨大，占地面积超过了十平方公里，非常庞大。

    各种基础设施，也在投入了大量的基础建筑之后，直接建设起来了。

    方杰现在也终于知道那个屋棚是做什么用的了，那是给苦力的住处。当然了，给士兵居住也是可以的，但是条件太差，会降低忠诚度。

    这一点，对于方杰这个亡灵体系的人来说就不算什么了。

    在里面放入农民兵种，能够有效的提升码头的整体工作效率。

    方杰毫不犹豫，直接将十万骷髅劳工扔了进去，接着就是那些战斗建筑了。

    时至今日，那箭塔基本上没有什么用处了，等他需要一个就行了。方杰将大量的战斗建筑位置，纷纷制造死气塔。

    不过以现在的资源，一时半会还真没有办法建设满这么多。

    如果全部建设满值，恐怕就算来上几个黄金等级的强者，也别想冲击这个码头。根据大海当中那个黄金海兽，方杰对于黄金层次的战斗力也有了一些了解。

    而那个炮台，方杰发现就真的只是一个炮台而已。

    “这个地方，应该是放置大型远程攻击武器，或者远程攻击兵种用的吧。暂时没有什么用，只能当做一个飞行平台了。”

    方杰索性在平台这边摆放上一些石像鬼，用来当做空中战斗力用好了。

    倒是那个大型物资仓库很有意思，同样都是白银层次的，但是这大型物资仓库，比自己的物资仓库装载量更大，甚至超过了百倍。

    不过各种功能没有那么多，也只能在码头仓库之间进行转移，不能直接转移到自己的物资仓库当中。要进行转移，还是要用马车运送走。

    这一点比较麻烦，但可以直接当做资源用掉，那就没事了。

    这个大型物资仓库还有一个的作用，那就是这个物资仓库，居然对于海产品具有很强的保鲜效果。放在这里面，海产品几乎是不会变质的。

    相反，如果是其他的食物，时间长了就有可能会变质。

    这一点比不上自己的专业物质仓库，放在专业物资仓库当中，什么都不会变质。不过所有的食物，显示出来的都是食物而已。

    在这大型物资仓库当中，食物是有分类的，各种分类都在面板上能看到，无法混淆。

    “所以说，这码头就是专门的货运和仓储建筑，专门就是用来发展海洋开发用的。”

    方杰索性，在这附近多制造一些渔场好了，这些渔场某种意义上说，就是海洋当中的农田，能够给自己的领地提供大量的食物。

    虽然说，这些食物自己用不上，可用来卖掉也好。

    秦岚那边已经开始储存食物了，对外也开始慢慢收紧，准备储存更多的食物，在冬天换来更多的好处。和秦岚做出同样决定的，就是贾思味。

    贾思味正在全力备战冬天的战斗，可是商业贸易也没有拉下，似乎是不想自己的源头被秦岚彻底控制住，这两个人最近有些杠上的趋势。

    “这两个建筑都完成了，那么剩下的就只有船坞了。”

    方杰看向大湖当中的船坞，经过一天居然也就是建设了一半。偏偏这是在水中的，自己想要送下去更多骷髅劳工都不行，不可能增加太快的速度。

    这么看的话，恐怕明天都未必能够制造出来。

    方杰不在这边继续看着了，而是回到领地继续研究自己的法术去。

    “方杰大佬，我们这边弄到了很多船，你还要不要啊。”

    吃过晚饭，忽然有人联络了自己。方杰有些奇怪。“这些事情你找秦岚说就好了，和我说干什么。”方杰直接问了一句。

    “还不是秦岚说不要了，我们好不容易弄来这么多船，不能说不要就不要了吧。”

    当自己好说话啊，以为闹一下就能控制舆论吗。方杰看着下面一群带节奏的，眼中闪过一抹厌恶。这里，可不是前世那个地方了。

    “那真是抱歉了，我现在已经得到船坞图纸了，很快就能制造自己的船只了。”

    “天啊，大佬就是大佬，连船只都能制造。”

    大家都不傻，那可是这个世界规则承认的船只，不是那些用木头拼凑起来的货色。

    “我听说过，专业船坞制造的船只非常特殊，有在大海当中对抗天灾的能力，一般天灾根本不可能让这种船只翻船，而且在大海上也不会迷路。”

    “真的假的，这么厉害，我这里就靠海，能预订几个货船吗。”

    方杰笑了，一石激起千层浪啊，那些人虽然拼命的想要带节奏，可是人数怎么可能有普通人多。想到这里，方杰连忙说道。

    “没问题，当然可以，以后我们这里也可以出售一些海产品，你们和秦岚商量就好。”

    另外一边，秦岚捂住头，领主又在给自己找事情做了，真是幸福的烦恼。不过虽然这么想，秦岚还是第一时间出来声援自家领主老大。

