    周南装备上黄金圣衣，感觉整个人都强大了。

    “就我这属性，还不得把装备流玩家羡慕死？要是有把黄金加特林机枪就好了，哥布林机枪太挫了，不陪我这身行头！”

    周南将【武器·哥布林机枪】、【武器·原力激光剑】、【装备·哥布林头盔】以及其余的【装备·金刚战甲】收了起来。

    有了豪华装备黄金圣衣，别无所求，他已经不需要再合其他装备卡牌了。

    接下来周南拿起了【蟹剑王·哥拉斯】这张卡牌。

    在他看来，蟹剑王无论是人物模型还是技能组合，都非常优秀，就是基础属性太低了，才20000点生命值、100点攻击力，只能应付小场面。

    “这张卡牌怎么合成呢？”

    周南的目光在其他卡牌中来回扫动，片刻后挑出了两张卡牌，一张是【蚁皇?大晴天】，一张是初级剑龙卡【剑龙·傲海】。

    【蚁皇?大晴天】是周南从那两千张卡牌中鉴定出来的绿色绿卡，虽然卡牌属性不怎么样，但绝对是凑字的好卡牌。

    如果用之与剑龙合成，有可能出剑皇、龙皇、皇龙等，与兽医合成，也有可能出兽皇、医皇等，与恶魔、神棍之类的合成，还能凑魔皇、神皇等。

    但周南依据自己的合卡经验，他严重怀疑系统有个文本库，自己合卡的时候，总是会精准的避开一些强大的前缀名。

    也或者是因为在常规卡牌中有这些前缀名的缘故，所以自己合成黑卡就比较费劲。

    比如以前想合成龙龟，结果无论是龙虾与海龟合、还是剑龙与海龟合，亦或剑龙与东海巨龟合，等等等等，就是不出龙龟。

    当然，后来龙龟的合成秘方也被他凑出来了，需要用剑龙与龟蛋合成。

    之前周南兽医和神棍合成，好不容易合成出了兽神这个前缀名，结果后缀名凑了个“一波”。

    所以现在周南也不敢奢望用低级卡牌能直接合成出龙皇、魔皇、神皇之类的超级卡牌。

    周南没有过多犹豫，很快就发动了卡牌合成技能。

    “叮……您的一星黑卡【蟹剑王·哥拉斯】、一星黑卡【剑龙·傲海】、一星绿卡【蚁皇?大晴天】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了一星黑卡【蟹剑皇·哥傲天】！”

    周南心中一喜，道：“不弱，如我所愿！”

    ————

    卡牌名称：蟹剑皇·哥傲天（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：25

    使用魔耗：1100

    说明一：使用此卡牌，召唤蟹剑皇哥傲天为您作战。蟹剑皇哥傲天生命值60000，护甲8，攻击力100，攻击速度8.0，拥有精湛的剑术，精通格挡反击、后发制人，近战攻击，设定为剑卫。

    说明二：蟹剑皇哥傲天拥有50%的格挡几率，可无死角格挡任何有轨迹的物理攻击、魔法攻击、近战攻击、远程攻击。

    说明三：蟹剑皇哥傲天拥有技能【反击】，每次格挡成功将立刻进行一次反击，反击时爆发剑鸣，必定造成五倍暴击，该反击对远程单位同样有效，表现为剑气反击。

    说明四：蟹剑皇哥傲天拥有技能【顶盾】，处于顶盾状态时移动速度将降低80%，但可以减少50%受到的所有伤害，并且格挡反击几率提升至90%！

    说明五：多个目标对蟹剑皇哥傲天发动进攻时，单独计算格挡反击的触发几率。

    ————

    “这是全面升级了啊！90%几率的格挡反击，8.0的攻击速度，如果能升到九星，54万生命值，秒伤7200？那可就太厉害了！”

    周南将手中的卡牌使用出来，砰的一声，一位高大男子就出现在了周南面前，他长发白袍，模样颇有古风，却长着八条手臂，每条手臂都抓着一把明晃晃的钢剑，背后还有八道剑影呈扇形分布。

    “气质绝佳！以后你与大恶魔陈霸天就是我麾下双天！”

    周南对蟹将皇的外形和能力都非常满意。

    接下来继续卡牌合成，周南取出了【炮徒·登雷】。

    老实说，周南还是很喜欢这张卡牌的，毕竟当初为它升星也费了不少功夫。

    当然，现在来看，炮徒使用起来太有局限性了，也即是变异小鱼人天天能配合他打一炮，打完就歇菜了，考虑到魔法消耗，还不如自己丢个卡牌飞镖呢。

    “这张卡牌怎么合成呢？”

    周南在剩下的卡牌中扒拉起来，很快选中了【训练大师·刃牙】。

    这是之前周南借助英明神武技能抽出的紫卡，使用后可召唤出训练大师刃牙，其职业设定是召唤法师，拥有三个技能：【训练师】、【领队】、【召唤】，

    周南感觉这位卡牌大师差了点意思，他自身的属性数据并不是很高，也就是中等蓝卡召唤物的水准，三个技能倒是挺有特色，使用出来后，可以召唤出一支新兵小队，并将他们训练成特种炮兵，带领他们作战。

    现在没有名字好的卡牌可以凑字合成，周南要想合成强力卡牌，那就要看卡牌的质量与附带的技能了。

    他觉得既然训练大师能训练出特种炮兵，那么让他与炮徒结合，一师一徒，说不定就能有点玄学反应。

    另外，【训练大师·刃牙】的使用等级高达35级，周南现在用不了，他又不想将其干放着，便就决定将其与相对低级的【炮徒·登雷】合成。

    “叮……您的九星黑卡【炮徒·登雷】将与三星紫卡【训练大师·刃牙】合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了六星黑卡【炮师·雷刃】。”

    ————

    卡牌名称：炮师·雷刃（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：六星

    使用等级：20

    使用魔耗：600

    说明一：使用此卡牌，召唤炮师雷刃为您作战。炮师雷刃生命值18000，护甲8，装备便携式鱼人大炮，攻击速度0.1，射程300米，职业设定为重炮手。

    说明二：炮师雷刃可在鱼人大炮中装载小鱼人，并赋予小鱼人炮弹属性，如果鱼人炮弹正中目标，可对其造成炮弹鱼人生命值12倍的伤害！

    说明四：炮师雷刃拥有技能【炮兵训练】，可以将炮灰兵种训练成拥有100点攻击力的远程炮兵，并收入自己的炮兵部队，炮兵部队成员数量上限为（卡牌星数×100）个。

    说明五：炮师雷刃拥有技能【炮兵召唤】，炮师雷刃可以召唤自己的炮兵部队前来作战，技能CD五分钟。

    说明六：炮师雷刃可以通过杀敌升星，杀敌700可升七星，再杀敌800可升为八星，再杀敌900可升为九星。

    ————

