    天际之上，云雾之中。

    小黑庞大的身形灵活如风，速度却远超普通神王境一重。

    很快就远离了那片山脉，朝着炎神朝边境飞快遁去。

    小黑背上。

    叶浪微微惊讶，小黑表现出来的这速度，就算是他目前的瞬闪领域都比不上。

    实在是有些惊人。

    “哇！”

    “小黑好厉害！”

    皇甫施站在叶浪身旁，瞪大着美眸，看着身边云雾如过眼云烟一般消失在身后。

    虽是逃亡，但感觉非常兴奋。

    她以往一直呆在神宫之中，压根就没有自己独自闯荡过外面的世界。

    “呵呵。”

    叶浪顺势将她搂住，低头看着满脸幸福的公主，心中轻轻叹息一声。

    按他的猜测，炎神朝的强者，估计很快就能找到他们。

    炎帝这般恐怖的存在…手段绝不是他目前能够抗衡的。

    “算了，就让你再高兴高兴吧。”

    叶浪摇了摇头，不再多想，忽然笑了一下，说道:

    “九公主，一起睡个觉吧。”

    “啊?”

    皇甫施闻言，顿时闹了个大红脸，一时间有些不知所措。

    叶浪怎么…忽然这般不正经呀！

    “大哥…这…不太好吧?”

    后面的皇甫陌也是有些傻眼，倒不是对叶浪当他姐夫有什么意见。

    关键是…他不还在这里呢嘛。

    “想啥呢?”

    “我说的睡觉，是非常正经的，此乃我的一项至强秘法。”

    “等睡醒你就知道了。”

    叶浪哑然发笑，张嘴解释了一句。

    “秘法?”

    皇甫施抬起精致的小脸，有些疑惑的看向叶浪，忽然轻轻哼了一下，眼神有些狡黠:

    “不会是哄骗本公主的吧?”

    “试试，你又不会吃亏哦。”

    “呸！”

    “算了，本公主给你个面子，就试试吧。”

    皇甫施啐了他一口，扬着脑袋点了点头。

    只是泛红的脸颊，说明她的内心并不平静。

    “大哥，我也想试试。”

    皇甫陌微微上前，带着期待的目光，插了一句。

    大哥既然说是秘法，那他是肯定相信的！

    而且大哥的秘法，肯定不一般！

    “唔…”

    “你啊?”

    叶浪扭头，似笑非笑的上下打量一眼皇甫陌。

    “嗯嗯。”

    “你不行。”

    叶浪摇头，开口道:

    “这秘法，你这辈子是用不了了。”

    “为什么?”

    皇甫陌一怔，不解道。

    “因为你不是女子…”

    “实在想试，下辈子转世当女人，大哥肯定让你试试，哈哈。”

    叶浪目光在他下半身扫了一眼，哈哈一笑。

    “噗。”

    皇甫施听罢，不由乐的一笑。

    “好了。”

    “小陌去后面自己修炼，我们开始吧。”

    叶浪摆手，带着皇甫施来到小黑龙首不远处。

    小黑现在体型老大了，至少千丈长短，背上的空间非常宽阔。

    “叶浪，我们怎么开始呀。”

    皇甫施拉着叶浪的手，扬着小脸好奇的问道。

    刷刷。

    叶浪伸手取出一个较大的蒲团，扔在小黑背上垫着。

    “躺下睡觉就可以了。”

    “哦哦。”

    随后。

    二人一起躺在蒲团之上，皇甫施心跳微微加速，往叶浪怀里靠了靠。

    秘不秘法，她现在其实不是很关心，重要的是能够和叶浪亲密。

    “还有这种奇怪的秘法?”

    后面，皇甫陌满脸遗憾的摇了摇头，无奈回到原来的位置坐下。

    看着甜蜜躺下的叶浪二人，忽然有些落寞。

    小黑的速度很快，刮起的寒风让他很冷…

    ……

    而此时。

    沧海界，炎神朝东方，一处仙气缥缈的山脉之内。

    无数道宫坐落，座座高入云霄的山峰矗立。

    最中央的山峰不见尽头，似乎连接了整个天地。

    此地。

    正是沧海界名副其实的第二大势力，上清神宗的道场所在。

    而这高不见尽头的山峰，则是上清神宗的主峰。

    峰顶之上，乃是一方隔绝与神域天地之外的虚无空间。

    空间之中，道韵流转，无数玄奥法则凝结，一方平平无奇的茅草屋，坐落在其中。

    茅草屋内。

    一名须发皆白，脸色红润的老道，正闭目凝神。

    身旁，丝丝宇宙大道凝结成一方太极图，笼罩着他。

    忽然。

    “噗嗤！”

    老道红润的面色刹那间变得苍白，竟是喷出一口献血。

    刷！

    老道双眼猛的睁开，似藏着天地宇宙的双眸之中，露出一抹震惊。

    “为何会如此?”

    “本座道心居然出现一丝裂痕，竟是走火入魔之兆，修为直接大损?”

    老道嘴角微喃，完全不敢相信的自语道。

    他，正是上清神宗的老祖，上清神帝。

    修上清道诀，数万年便已将自身修炼的宇宙大道修至巅峰，凝结道心，踏入神帝之境。

    在整个沧海界，只有炎帝和界主比他强！

    似他这般修为，道心早已固若磐石，他完全想不通，为何会忽然出现道心破裂的状况?

    要知道，道心系他一身修为所在，一旦破裂，不但修为再难寸劲，严重甚至有可能反噬自身！

    修为损失不说，寿元更会锐减！

    神帝强者，虽然号称长生无量，但却并不能永生不死。

    一尊九转巅峰神帝，最多能够活过百万载。

    “究竟是为何?”

    上清神帝细细思量，眼前瞬间浮现出近万年来与他有关的所有事情。

    往昔如浮光掠影般掠过，最后停留在张灵玉陨落一事之上。

    “灵玉之死?”

    “斩杀他那人未除?在本座心中留下了心魔?”

    上清神帝思来想去，觉得也只有此事有可能令他心境不稳。

    虽然仍觉得有些牵强，因为他对张灵玉，可没有那么上心。

    只是觉得面子上有些过不去。

    但除了这个，的确没有别的事了。

    “镇神子在搞些什么?这么久了连一个后辈都未诛杀?”

    上清神帝冷哼一声，开始联系起镇魂子，准备亲自关注这件事。

    直到那后辈彻底死了再说。

    当然。

    他绝对想不到，让他道心破裂的，其实压根不是什么心魔，而是叶浪的一顿毒奶。

    另一边。

    叶浪等着在小黑背上，平静的睡了几天之后，刚刚离开了炎神朝境内。

    陈炼率领一众天炎军，却不知如何精准无比的找到了他们。

    直接拦截在了小黑前方。

    “吼！”

    虚空之上，小黑停下龙躯，朝着一众拦路的天炎军怒吼！

