    龙人老头和海瑟一起动手用后院中存放的木材仿照旋风冲锋号制作了一个小型简易猫车，然后在车轮位置加装了能量瓶。

    但海瑟只推着猫车跑了没几步，车轮就直接炸飞了。

    扫了扫袖子上的碎木渣，海瑟弯腰捡起滚落在脚边还冒着白烟的能量瓶，掂了掂瓶子然后看向龙人老头：“积蓄的能量逆流了，车轮根本支撑不住冲击力。”

    “是素材的关系，普通木材根本支撑不住能量瓶的逆流。”

    龙人老头接过海瑟手中的能量瓶：“而且能量引导装置也要大幅改进。”

    他将剩下的能量瓶一股脑揽起放回到包裹中，将这大包裹重新背起：“小子，我要回去改进设计图纸，你也别闲着，给你留道题——猫车的分离合体结构可就交给你了。”

    “行，我试试。”

    海瑟最近很闲，倒是有空埋头研究设计图纸。

    过了没多久，伊尔珊端着餐盘走出简易厨房，好奇地朝后院探了探脑袋：“咦？老爷爷人呢？”

    “回去了，说店里还有活要忙。”

    海瑟盘腿坐在旋风冲锋号前，正在拿卷尺测量记录改造所需的相关长度。

    “哎呀，亏我还做了蜂蜜烤鱼，想让老爷爷品评一下味道呢。”

    伊尔珊皱眉看向餐盘里冒着热气和浓厚香味的烤鱼：“这可是上等熊蜜。”

    “喵！我们可以帮忙解决呀！”小八和佐佐木立刻毛遂自荐，争相充当试吃员。

    海瑟把卷尺一扔，同样加入了试吃员的竞争上岗环节。

    天色渐暗，结云村燃起星星点点的璀璨灯光，映得那些在风中摇曳的枫叶愈发红艳。

    而在溪流深处的密林之中，本被黑暗笼罩的林间因为月光洒下而影影绰绰地现出斑驳光影。

    溪流之间弥漫着淡淡的雾气，奔涌不息的瀑布则无休止地制造着巨大噪音。

    原本在溪边饮水的大群夜行生物忽然警觉地抬起头来，远远望去像是整齐划一从陆珊瑚岩洞中探出脑袋的摇曳鳗群。

    然后，这些夜行生物一哄而散。

    在月光的照耀下，纷杂的沉重脚步声从林间传来，伴随而来的还有细密的电流声。

    首先迈步走出林地的是一头身材壮硕的雷狼龙，与海瑟遇见的那头雷狼龙不同，这头雷狼龙体表的白色鬃毛更短更坚硬，浑身青色鳞片下肌肉虬扎，大量雷光虫围绕着它做不规则运转，踱步之间尽显王者风范。

    它踱步行至溪流旁，朝左右环视一圈，然后扭头朝身后林间发出一声短促的低吼。

    不多时，更多的雷狼龙从林地之中显出身影。

    雷狼龙是群居生物！

    这些雷狼龙体型比起头一只雷狼龙要小不少，体表周围也没有那么多雷光虫环绕，看样子雷光虫数量多寡也体现了雷狼龙族群之中的地位高低。

    还有少量体型娇小的幼年雷狼龙在成年雷狼龙脚边奔跑嬉戏。这些幼体雷狼龙体表的白色带电毛和青色鳞片覆盖面积更大，可能是为了保护还未发育完全的金色蓄电壳。

    这些大大小小的雷狼龙貌似是一个完整的族群，由最强壮的那只雷狼龙作为首领保护并领导着。它们纷纷走到溪流边开始饮水，一开始的那头首领雷狼龙和其他两只相对强壮的雷狼龙则环视四周，十分警惕。

    在它们没有注意到的山顶，一头孤独的雷狼龙安静地注视着下方溪流边的雷狼龙族群，浑身长长的白色带电毛如燃烧火焰般在月光下舞动着。

    雷狼龙只有在幼年期和衰老期才会使带电毛大量生长来盖住还未长成或已经老化的金色蓄电甲壳。

    这头海瑟的老熟人雷狼龙，本是这个族群的前任首领，即便因为年老离开了族群却依旧关注着它们。

    注视良久，等到所有雷狼龙都撤离了溪边，年轻的雷狼龙首领看了一眼山顶方向，晃了晃脑袋踱步走入林间。

    而苍老的前任狼王噗通一声趴伏在山顶的坚硬石地上，抬头遥遥望向溪流远方那被云层彻底遮蔽的高耸山峰。

    月色依旧。

    ………………………………

    ……………………

    …………

    几天后，一场私下的会面在结云村最顶层的温泉汤屋贵宾室之中展开。

    看着眼前容貌艳丽戴着眼镜的龙人族少女，海瑟有些不太确定：“呃……你好？”

    “幸会，海瑟先生。”

    龙人族少女穿着一身深绿色和浅黄色相间的书士队制服，鼻梁上架着眼镜，满头黑色长发梳成了侧马尾。她主动起身向海瑟伸出右手：“您可以称呼我为‘茉茉’。”

    “哦你好，茉茉女士。”两人握了握手便各自落座。

    这里是温泉汤屋最高档的贵宾室，古色古香的茶室间摆放着一张长方形茶几和两个蒲团，旁侧则是氤氲热气的温泉池塘，竹制逐鹿尾部击打在撞石上发出清脆响声。

    “我不喜欢拐弯抹角，就开门见山了。”

    茉茉推了推眼镜边框：“那篇青熊兽生态报告内容详尽，有些地方甚至补足了书士队都没有发现到的细节之处，作为一位未受过专业培训的民间人士，我必须要夸赞您一句——了不起。”

    她从旁边的挎包里拿出一叠报告单：“但仅凭这份报告，其实还没办法让书士队下定决心。真正起到关键作用的是这份报告……”

    一份报告单被摆放到茶几上，上面赫然是关于【红兜】的分析和猜想。

    茉茉将报告单轻轻向前推了推，然后正襟危坐：“在此之前，青熊兽从未出现过类似的变异情况。所以看到这份报告单的时候，很多书士队成员的第一反应是【质疑】。说来惭愧，当时我也是其中的一员，非常抱歉。”

    说着，茉茉朝海瑟鞠了一躬，海瑟则摆摆手表示不用在意。

    “但是经过对运送回来的巨大青熊兽解刨及分析，我们发现这种变异不但存在，而且对于人类极为危险。”

    茉茉翻开桌上的报告单，指了指第二页的几行数据：“肌肉密度和甲壳坚硬度远超普通青熊兽，变得赤红的毛皮和甲壳也昭示着危险，体内存留着大量类似狂走药的分泌液，这表明它死前是因为愤怒和疼痛才使得它向着【红兜】进化，这与您在报告中的推断是一致的。”

    一直没说话的海瑟这时才开口问道：“那么，书士队的结论呢？”

    “毋庸置疑的高水准，无论是作为猎人还是候补书士官，您都是出类拔萃的那一类。”

    茉茉的脸上挂着真心实意的赞叹：“很多年都没有见到像您这样优秀的人才了。所以书士队的最高领导者古斯塔夫?隆委托我向您发出邀请——”

    “不知您是否愿意正式加入皇家古生物书士队？”

