    苏青橙很快到了医院，在门口买了一个果篮上去。

    到病房的时候，乔翎航坐在病床上，络晋轩和乔翎辰坐在旁边。

    看到苏青橙两人都站了起来，“青橙来啦？”

    苏青橙点点头，把果篮递上去，看向乔翎航，“你现在感觉怎么样？”

    “太好了，从来没有这么好过。”乔翎航脸上是抑制不住的喜悦，“以前从来没有感觉这么强烈的心跳，现在才知道健康的心跳起来是什么样的。”

    大家都笑起来。

    乔翎航看向苏青橙，“这次真是要多谢你，如果没有你，我不可能有今天。”

    “都是缘分。”苏青橙笑，“其实你要感谢的应该是晋轩，如果不是他去你那，你也不会来京城。”

    乔翎航点头，看向络晋轩，“说起来我还没亲口向你道歉，那天害你在外面冻了那么久，差一点就……”

    “啊？怎么回事儿？”苏青橙大吃一惊。

    “嗐，都过去了，我这不是没事吗？”络晋轩大方的摆摆手。

    乔翎辰看向他，心怀愧疚，“那天他来找我, 我们没让他进门，结果那天天很冷, 又下雨, 他一天没吃没喝, 在外面冻了一天，医生说再晚一点送医院他可能就没命了……”

    乔翎辰眼睛红了起来, “对不起，我不应该那样对你！”

    “是我的错，是我不让翎辰开门的。我没想到会那么严重, 他那个人……也太实诚了。”乔翎航说道。

    “你们家情况复杂，你又不了解我，有疑虑也正常。”络晋轩说道。

    苏青橙摇摇头，他们是真不了解络晋轩, 他就是地主家的傻儿子，根本没什么心机。

    乔翎辰认识他这么久不应该不知道啊，不过她的身世复杂，可能顾虑太多。而且当局者迷, 她也可能看不清。

    “其实你们大可放心, 我就没见过他这么傻的富二代。”苏青橙开玩笑说道。

    络晋轩白她一眼，“你这是夸我呢还是损我？”

    乔翎航和乔翎辰都笑起来, 他们现在也感觉到了, 络晋轩真是一个没有心机的人。应该值得托付。

    “等翎航好了, 就把你们的事解决一下，翎辰也可以恢复女儿身了。”苏青橙说道。

    络晋轩点头, “不过像她这种, 学校那边不知道能不能接受，不会退学吧？还是先读完书再说？”

    如果因为这个读不了大学那就太可惜了。

    “应该没问题吧, 不过就是可能会被非议。”苏青橙沉思，“还好翎辰一直没住校，影响应该不大。”

    “而且她高考成绩又不是做假来的, 应该没问题。如果要变更的话最好尽早, 不然以后毕业了再改就不好改了。”

    络晋轩点头，“说的也是。”

    “那我们尽快, 我家那边就说是你代替了你哥去读书, 反正我家人也不会在意这个。”络晋轩说道, “然后我们去你家把你的事公开, 接着订婚。”

    乔翎辰脸上一红，点头，“好！”

    大家又说了一会儿话，苏青橙就先告辞了。

    回到小区的时候，在楼道门厅口看到一个人坐在花圃边，冻得瑟瑟发抖。

    苏青橙很奇怪，这大冷天，怎么不进去？是在等人吗？

    再仔细一看，这不是那个出名的明星梁晋吗？

    他是童星，从小演主旋律电影，吃了不少苦，近几年一直有点不温不火。

    谷菅

    不过苏青橙知道他后来自导自演拍了一部战争片，获得了国内有史以来最高票房，超过五十亿。

    好像就是这个寒假，过年期间上映的。

    他现在应该是导演，虽然还不是很出名，不过谁能让一个导演在外面等？

    对了，后来看过他的报导，好像是他的电影在拍摄期间资金出了点问题，差一点没拍下去。

    就是这时候吗？

    苏青橙可知道他的电影后来赚得盆满钵满，多少人眼红。

    如果自己趁现在投资，不是可以大赚一笔？

    “你不是梁晋吗？我看过你演的电影，我是你的粉丝！”苏青橙装作很激动地跑过去。

    当然她也是挺喜欢这个人的，在国内像他这样一直拍主旋律电影的人不多，真的很正能量的一个人。

    “我是！”梁晋站了起来，没想到会在这里遇到粉丝，自己这样狼狈的样子被看到真是不好意思。

    “我能跟你拍个合影吗？”苏青橙拿出手机兴奋地说道。

    “当然可以！”梁晋微笑。

    苏青橙走到他身边，拿起手机自拍，梁晋很配合地做了个剪刀手的动作。

    “您在这干嘛呢？这么冷的天也不进去？”苏青橙顺势说道。

    “我在等人。”梁晋苦笑, “没有门厅密码进不去！”

    “那您和我一起进去吧, 我有门卡。”苏青橙拿出门卡刷了一下，门锁打开，苏青橙推门，“快进来吧，外面怪冷的。”

    “谢谢！”梁晋很感激。

    走进门厅里, 身上顿时暖多了。

    “要不要去我家喝杯热茶，我看您在外面等了不短时间了吧，小心感冒。”苏青橙说道。

    “不麻烦了！”梁晋摇摇头，她一个女孩子自己怎么好意思随便去人家家里。

    苏青橙对他更有好感了，“那就在这里坐坐吧。您拍的《冷战》我看过，非常精彩，听说您又拍《冷战二》了？快上映了吧？”

    梁晋点头，说到这不由有些惆怅，“现在遇到了一点困难，恐怕没那么快上映了。”

    “什么困难？也许我能帮你！”苏青橙热切地说道。

    “你？”梁晋怀疑地看向苏青橙，这么一个小姑娘能帮上什么忙？

    “是啊，你可别小看我。能住在这里的人，不是那么简单的。”苏青橙故弄玄虚。

    梁晋眼睛一亮，是啊，说不定就遇到一个富二代呢。

    那个投资人说会二次投资，可是迟迟不肯见自己，八成要黄，说不定这个小姑娘可以呢？

    “是这样的，我拍的这部电影现在资金周转遇到点问题。其实已经拍完了，就剩后期了，可是一点钱都没有了。”

    “你不知道为了拍这部电影我把房子都抵押了，可不能因为最后这一步前功尽弃。”梁晋叹息。

    “后期还要花很多钱吗？”苏青橙问。

    “嗯，很多东西都靠后期来完成，如果做不完电影就上映不了。”梁晋说道，“做完以后还要宣发，都要花很大一笔钱。”

    “现在还差多少钱？”苏青橙问。

    “大概一千万！”梁晋说道。

