    炎阳界。◇↓◇↓，

    这是一片充满炽红火焰的空间。

    在空间的下方，一条巨大的地脉火泉有如岩浆河一般在不断的向上喷涂着火焰。围绕这条地脉火泉，是无数的火系晶石在空中闪亮，在空中镶嵌出一片火色眩光。

    在地脉火泉的上方式一个巨大的铜炉，密密麻麻的阵纹刻印其上，流转出斑斓光辉与惊人的能量。从铜炉中伸出十二条粗大的赤铜锁链连向远方，每一条锁链上都燃烧着熊熊火焰。而在锁链的尽头，是大片的黑色雾气弥漫……

    “此地便是我炎阳大阵核心枢纽之处，是以我大日宗的火泉主脉为核心，再以另十二条地火为辅，使用了一千三百四十二种阵法组合而成，阵中有阵，阵中藏阵，阵中叠阵，其势笼罩全山，引来太阳之力抵御黑雾，方得保本界不失。”

    距离铜炉不远处，一位大日宗长老道，语气间还微带了些得意。

    此人叫羿弘，乃大日宗阵堂大长老，这炎阳大阵就是在他的带领下布成的。既然唐劫号称是来加固大阵的，这就等于说是唐劫的阵道水准比他高，他心里自是有所不服的，故介绍时尤其强调此阵之恢弘气魄以及技术上的强大。

    所以这刻介绍过后，他还有意加了一句：“有何不足之处，还请唐公子指教。”

    心里却是哼了一声，不过就是个闯过了守山阵的小子，难不成还真能在这阵道上超过本人不成。

    唐劫却只是轻描淡写的看了一眼，便道：“虽然简陋粗糙了些，布局思路也嫌狭隘了些，不过总体而言，也还算凑合吧。”

    什么？

    羿弘被唐劫的话气得全身一颤，险些骂出声来，不过千年的修为让他也有了足够气度，终还是哼道：“还请唐公子指点，老夫此阵，到底简陋粗糙在什么地方，这布局思路又如何狭隘了？”

    唐劫悠悠道：“阵法之道，交错阴阳，颠倒五行，以世间万物之道引出天地之变，故一花一草一沙一石皆可成阵，而不拘泥于珍稀材料。羿长老此阵，动用了一千三百四十二哥阵法组合，虽看起来环环相扣，阵阵相连，庞大驳杂，繁复无端，却还是局限于材料，忽略了对这周围环境，空间的利用，是为阵法而非阵道。故本人评之为简单，粗糙。”

    羿弘立时呆滞。

    唐劫的意思很简单，就是说天下万物皆有道，而真正玄奥的阵法，就是能将周边的一切，包括那些最平凡不过的沙石草木都利用起来，使每一个存在都发挥出自己的作用与意义，如此方为阵道。

    其实这个道理羿弘也是明白的，以此为标准，炎阳大阵的确可以算得上简单粗陋，对此羿弘也无法反驳，可正如唐劫所说，那是阵道，是道！

    阵法之道，道在真理。不悟真理，怎么可能达到这一步？而大道是那么好悟的吗？这唐劫分明是空口说白话。

    想到这羿弘便道：“照这么说，唐公子应当可以做到了？到要见识见识。”

    唐劫听了，也不多话，径自走到一处小阵前，一指点下。

    这一指点下，众人皆惊，唯恐他破坏法阵，还是源天重看出唐劫有充足自信，阻住众人。就见唐劫这一指按在阵中侧方三寸处，随着这一指的点出，那法阵周边一大片阵纹同时闪耀起来。下一刻唐劫已连连出指，不断点在法阵各处，手掌翻飞幻化出片片掌影，做出诸般动作，直看得人眼花缭乱。

    这过程唐劫并未使用任何障眼法，所有人都能看见唐劫的手势，却都不懂他在做什么。惟有那羿长老看得明白，唐劫这是在改变这个法阵的构成。

    这是一个小轮转阵法，用于炎阳大阵休门，主运转之功。

    要改造小轮转阵法，虽然不容易，却也不是什么天大难事。难的是这个小轮转是嵌在炎阳大阵中的，与其他阵法配套作用。正所谓牵一发而动全身，就好象要搬一块砖不难，要搬动一块砌在墙里的砖就千难万难了。

    而唐劫现在做的就是这样的事，在不触动其他相关阵法下，改造着小轮转阵法。随着他的改动，那阵法渐渐发生变化。虽依然是小轮转阵，但是羿长老已明显感到，此阵的运转能力在唐劫的改动下已明显提升。

    最令人震惊的就是在这过程里唐劫没有使用任何材料，只是对原来的阵法稍稍改动了一下，使其更进一步的融入环境中就达到这般效果，仅此一手就展现出远超羿长老的阵道修为。

    那一刻羿长老已是看得全身颤抖。

    其他人虽看不懂唐劫在干什么，却至少看得懂羿长老的眼神表情。眼看他从最初的质疑不满，到后来的愤怒，再到震惊，直至现在的满眼崇敬，就算再如何也明白了唐劫的阵道修为。

    下一刻唐劫收手，那小轮转阵已彻底完成改造，失去光亮，归于平静，但是其中蕴含的能量变化却连外行人都感受到了那么一丝不同。

    源天重眼中精光闪过，对唐劫一躬道：“唐公子果然是阵道大家，有公子在，我炎阳界可保无恙也。”

    出乎意料，唐劫却摇头道：“我的确可以改造此阵，大约可以将此阵威力提升三成左右。”

    以一人之力，生生将一个已经完成的阵法再提升三成威能，已经是极了不起的事了，众人自是大喜。

    但唐劫却说：“可惜，就算这样，也还是挡不住冥界鬼雾。”

    “这是为何？”众人齐问。

    唐劫道：“以十三地脉火泉为引，遍布全山的阵法，气魄不小，却要看是面对什么。如果是对付普通敌人，哪怕是紫府大能，甚至于仙台，如此布置也都说得过去。可是炎阳大阵对付的是什么？是冥界！那冥界鬼雾的力量来自九幽黄泉，引动是整个冥界的本源力量。就算整个炎阳界相比冥界都不过沧海一粟，区区一山十三火泉，在这冥界鬼雾面前又算得了什么？”

    羿弘等人立时哑然。

    是啊，炎阳大阵再大，能大得过那冥界吗？

    旁边到时有人替他不忿起来：“照公子这么说，那就算以整个炎阳界为阵，也挡不住这冥界鬼雾了。”

    唐劫点点头：“本来就是如此。论力量本源，炎阳大阵势是注定不可能和冥界鬼雾比的。所以莫说我能提升三成威能，就算提升三百倍都是无用。”

    “那岂不是说这炎阳大阵怎么都不可能挡的住了？”

    “本来就是啊。”出乎意料，唐劫回答：“无论炎阳大阵怎么布，其实都不可能挡的住鬼雾。”

    “你说什么？”

    “那我人类岂非徒死而已？”

    “那你还来这里做什么？”

    旁边众人已纷纷呼嚣起来。

    唐劫悠悠道：“我可没说过，挡不住就等于死啊。”

    源天重眼到是有些明白道：“我想唐公子的意思是，冥界鬼雾是注定挡不住的，但好在鬼雾也不需要挡住。只需要拖延。只要拖过一段时间，九幽黄泉的力量自然会消退，到那时炎阳界就能保住。”

    唐劫拍手笑道：“果然还是源宗主是明白人。冥界之力虽强，黄泉的爆发却不是无休止的。正因此，在抵抗冥界鬼雾的问题上，大家的思路应该是如何拖延更长时间，而不是如何彻底挡住冥界鬼雾。思路变了，手段也就变了。从一开始，羿长老就犯了一个错误，就是总想着如何挡住鬼雾，却忽略了鬼雾是挡不住的。炎阳大阵引太阳之力虽强，可实际上就算把整个太阳丢进冥界中，都会被冥界侵蚀，区区太阳之力又算得了什么。正因此，最好的抵御之法其实不是对抗，而是引流。正所谓堵不如疏，如果是我，我不会布炎阳大阵，而会布一个引流阵法，将冥界鬼雾的力量直接导入无尽虚空之中。虽然这同样不能阻挡冥界入侵，却无疑可以大大缓解鬼雾入侵的速度，为人类争取更多时间。”

    众人听得豁然开朗，唐劫说的没错。面对一场注定抗不过的危难，对抗其实并非上策，疏导方为正理。怪不得唐劫说此阵的布局思路狭隘，他所说的其实一点没错。

    就连羿长老都听得为之汗颜。

    说到拖延时间，引流阵法的确比以炎阳大阵更适合得多，这是疏与堵在本质上的差距，却到这刻才明白过来。

    他本已为唐劫的阵道水准折服，如今又被他的非凡思路所倾倒，衷心道：“公子所言甚是，是老夫没有想周全。”

    “这也不能怪前辈。”唐劫还是给羿长老留了面子的：“十万火急的局面，有时也是容不得我们反复思考，又是从无到有的布局制作，出现纰漏亦是难免。我以局外人的角度看这一切，专挑毛病，自然要来得容易许多。其实就算我自己来做，也未必就比羿长老更强。在下适才言词有尖刻无礼处，还请见谅。”

    羿长老挥手笑道：“不碍事，不碍事。”

    唐劫虽批评了炎阳大阵的诸多问题，但一来自身阵道实力强劲，已表明了有说话资格，二来这刻又说话得体，给了那羿长老面子，羿长老便再不以为意。

    源天重见状，便问：“既如此，可否在炎阳大阵的基础上再加一个引流阵法，疏通鬼雾？”

    唐劫悠悠回答：“你们还有那么多资源吗？”u

    
