    “才来就给下任务？”秦风心中很是纳闷。

    他跟沈芊芊才刚刚踏进公司的大门，屁股还没有坐热，怎么就有任务了？

    按照道理，不是应该先入职熟悉环境和业务的吗？

    “孙总，不知道是什么任务？”

    沈芊芊心中虽然也好奇，可还是忍不住问了一句。

    孙长聪意味深长地笑了笑，然后摸了一根烟叼在了嘴上。

    “其实也不是什么大事，就是我们公司在外面有一笔欠款，需要两位帮忙要回来。”

    “欠款？”

    沈芊芊彻底懵了。

    欠款跟销售根本挂不上钩，两者根本没有什么交集。

    秦风瞬间想到了什么，看着孙长聪，嘴角勾勒起一抹弧度。

    “不错，我们天汇公司在外面有一笔欠款。远山公司欠我们二十万元，你们帮忙走一趟，把这个钱要回来。”孙长聪玩味说道。

    “可这不是应该财务部门去做的事情么？跟我们销售有什么关系吗？”秦风顺着孙长聪的话说道。

    “这话就说的不对了，什么叫做为难？你们不是来这里上班么，公司是我家，大家爱护它。公司的发展，离不开大家的努力嘛！”孙长聪意味深长地笑了起来。

    “不是，孙总……”

    沈芊芊刚想说些什么，就被孙长聪给粗暴地打断道，“沈小姐，老爷子打电话来安排的你们入职的时候，就特意关照我，你在这里没有特权。”

    听到这，沈芊芊就眼神黯然地闭上了嘴巴。

    “废话我也不多说！公司现在急需要这笔钱周转，这笔钱是我们的救命稻草。我想，其中的利害关系，两位明白吧。”孙长聪似笑非笑地说道。

    一边的张妍妍忍不住扶了一下眼镜。

    她搞不明白，孙总为什么故意为难二人。

    这笔钱在几年前就欠下了，属于一笔烂账。

    远山公司里，全是一批地痞流氓，翻脸不认人。

    公司之前的财务去要账，却被打到住院。

    后来，这件事情就不了了之了。

    孙总倒好，现在让他们去讨要这笔欠账，这不是把人往火坑里面推嘛！

    “孙总，如果我们不接这个任务会有什么后果呢？”秦风笑着问道。

    “那只能说两位不适合在天汇公司。”

    孙长聪耸了耸肩，说道，“天汇公司虽然是沈家的公司，可是并不养闲人，而且我会把这里的事情如实报告沈老爷子。”

    “是吗？那真是太好了，这件事我们接了。”秦风爽快地点头道。

    “那两位走好……”孙长聪下意识的说了这么一句。

    可是一秒钟后，他才反应了过来，有些不敢置信地看着秦风，同时揉了揉自己的耳朵。

    他们居然把任务接下了？

    “孙总，秦风他们接了这个任务。”张妍妍在一边低声提醒道。

    孙长聪此刻脸上很是精彩。

    惊愕夹杂着一丝丝的诧异，同时还有一点点的迷茫。

    对方不按套路出牌啊！

    与此同时，沈芊芊也颇为震惊。

    她原以为秦风会当场拒绝，然后把孙长聪给大骂一顿。

    没有想到，他这样就答应了下来。

    “没错，我们接了！”秦风重复了一遍。

    “哈哈哈……接了好。”

    孙长聪尴尬一笑，随后道，“年轻人有冲劲是好的，我很看好你们。”

    “孙总，你放心，我们一定会把这笔钱要回来。”秦风点头说道。

    秦风越是这样，孙长聪就越发感觉不对劲。

    犹豫良久，孙长聪才再次说道：“你们俩人是新入职的人，对于公司可能不是很了解，这远山公司，是我们长期的合作伙伴。”

    “然后呢？”秦风吐了一个烟圈问道。

    “你们索要欠款的时候，需要注意方式方法，不能得罪人家。”孙长聪缓缓道。

    一旁的张妍妍，听得都有些懵了。

    孙总这说的话，有点莫名其妙了。

    因为这件事情，两家公司闹得不愉快，早就一拍两散了。

    况且，你跟一家地痞流氓的公司，还讲究什么方式方法？

    旋即，她的脸上露出了一丝丝的古怪神情。

    孙总之所以这么做，是准备坑这刚入职的两个新人啊。

    “放心吧，孙总。我保证把事情安排的妥妥的。”秦风把胸脯拍的咚咚直响。

    看到秦风表现的这么直接，孙长聪更加狐疑了。

    他犹豫了几秒钟，决定继续加筹码，说道：“对了，这笔钱在今天晚上六点之前必须要回来。”

    “今天六点？孙总，你是在开玩笑吧？”

    沈芊芊看起来有些生气。

    就算是她脾气这么好的人，都知道孙长聪在故意为难人。

    “这笔钱，对于现在的公司来说非常重要。如果两位没有把握，我劝你们就不要答应，哪里来的回哪吧。”

    孙长聪说完，翘起了二郎腿。

    只要对方不肯接受，然后愤怒甩膀子走人，那么苗秀兰交给他的任务就可以完成了。

    他不得不佩服自己的聪明。

    “孙总，我看你是不想让我们把钱要回来吧？”秦风玩味的看着孙长聪。

    孙长聪像是被戳破了心思，顿时神情一滞，讪笑着说道，“怎么会呢？”

    “前年的账在今天晚上六点之前要回来，孙总你能做到吗？”秦风淡笑了起来。

    “如果你要不回来就不要接，我没有勉强你们，不用在我面前阴阳怪气的说这些话。”孙长聪冷笑一声道。

    “如果我要回来呢？”

    秦风眼睛死死的盯着孙长聪。

    “要回来，你俩就可以当咱们公司的销售经理，而且要回来的钱分你们一半。”孙长聪一拍桌子说道。

    气氛顿时紧张了起来。

    “好，这可是你说的，就这么定了。”

    秦风淡然一笑，然后对沈芊芊使了个眼色，拉着她就离开了办公室。

    “秦风，我看他是故意为难我们。”

    沈芊芊皱着眉头，有些担忧的开口道，“欠了几年的账，却要在几个小时之内要回来，这根本没可能。”

    “他的目的你也明白，那就是让我们在这里待不下去。所以，我们根本没得选！”秦风耸了耸肩说道。

    “那你不应该答应他的。我们可以向爷爷汇报这件事情。”沈芊芊说道。

    “放心吧，车到山前必有路，船到桥头自然直。想必，老爷子也想考验我们。”

    秦风不以为然地说道，“你只要选择相信我就行了！”

    “嗯！”沈芊芊点了点头。

    办公室内，孙长聪挂断了电话，翘起了二郎腿。

    刚才，他特意跟远山公司的那帮地痞流氓打电话联系过了。

    只要秦风他们敢去，就定让他们有去无回！

    “这两个人呐，还是嫩了点！”孙长聪笑了起来。

    这个笑容，看上去无比地阴损可怖！

