    近卫文这次是下了大决心，彻底消灭虎头山八路军，平镇国军与清源县警备旅的大决心。

    无他。

    在这三支队伍的手上吃了大亏了。

    特别是这个平镇根据地的团长周卫国，不仅是害死自己外甥的罪魁祸手，更是一再令自己的旅团折损。

    近卫文一再失败，为此背负了很大的屈辱。

    这一次华北方面增援了整整一个旅团的人马过来，也算是给他最后一次机会。

    若是这一次近卫文还是不能攻破平镇与虎头山，消灭周卫国与邱明一行，等待近卫文的怕是只有剖腹谢罪了。

    针对平镇虎头山与清源县的大扫荡开始之前，在部署详细的进军作战方案的时候，一心复仇的近卫文甚至特意找到负责进攻平镇的日军联队长，并以个人的名义拜托这位联队长“重点照顾”周卫国。

    最好能将此人活捉，若是实在做不到，活要见人，死要见尸。

    不亲手挥刀砍下周卫国的脑袋，近卫文难消心头之恨。

    前往平镇根据地的日军联队的几辆坦克上，近卫文甚至特意让人用油漆写上一行大字：

    “专打国军独立团，活捉周卫国！”

    以表示自己消灭周卫国的决心之盛。

    平镇。

    黑云压城城欲摧，周卫国一直在预备着的大风暴即将来临。

    华北日军大量增员莱阳地区，平镇国军与虎头山八路军，还有清源县警备旅的敌人变得空前强大。

    凝重的氛围几乎将整个平镇笼罩。

    借助伪军将敌工部发展迅速的周卫国最先收到情报。

    却并不是预料之中，日军会如何部署，以对付平镇、虎头山与清源县的情报。

    而是莱阳的日军方面展开了对伪军的大排查。

    兵力空前充足的莱阳县城，如今日军的兵力已经远胜过伪军的数量，所以近卫文现在不再那么依仗着伪军来维持莱阳周边的治安了，这次更是动用了大手笔，将但凡有所怀疑的伪军全部抓进了审讯室，一一进行排查。

    短短数日，被枪杀冤杀的伪军甚至超过上百人。

    整个莱阳及周边地区，伪军们一时人心惶惶。

    近卫文更是亲自下达军令，被捕的伪军只要主动坦白，并指认出一位暗中投诚了国军或者八路军的同伴，就可以活命。

    一时之间，莱阳及周边各大城池闹得满城风雨。

    一旦有伪军落网，一个牵连着一个，鬼子顺藤摸瓜，竟是将周卫国潜伏在敌占区县城的不少敌工部成员抓获。

    近卫文紧接着又下达了新的命令，表示，那些还没有被排查出来的暗中投诚，或者与八路军国军有联系的伪军，只要主动认罪，并坦白，则可以既往不咎，继续得到大日本帝国的信任。

    这又是一招狠辣的攻心计，不少原本就心智不够坚定的伪军开始动摇，甚至主动反叛，出卖敌工部的所在。

    周卫国的应对策略也算够快了，在消息传回之后不久，便下令让潜伏在敌占区的所有的敌工部成员全部撤回平镇根据地。

    暗中投诚了平镇的伪军，只要找到机会，也全部撤回平镇根据地。

    可就算是这样，一系列的撤离行动完成之后，敌工部还是损失了将近三分之一的人马。

    不仅如此，如今撤回平镇根据地的伪军里边鱼龙混杂，就连周卫国也不清楚，里边会不会有近卫文暗中派来的奸细。

    这是阳谋，周卫国总不能拒绝暗中投诚的伪军投奔平镇，那样一来，伪军留在鬼子那边，一旦暴露，只有死路一条。

    近卫文是把奸细这一难题，又反过来甩给了周卫国。

    至于近卫文是怎么威胁这些暗中潜伏在平镇根据地的伪军的，周卫国完全能够猜到。

    无非是日军不久之后就会大兵出动，一举铲平平镇、虎头山根据地与清源县，倘若不投降日本人，只有死路一条。

    这也就意味着，无论这时候的周卫国如何对投奔平镇的伪军做思想工作，也难免里边会有人坚持替小鬼子卖命。

    可不是每一个人都能为了自己国家的命运不顾生死的，更何况这些原本就是为了活命的伪军。

    将投奔过来的伪军聚集起来，足有一千多人。

    方胜利和孙兴普以及陈正伦在这件事上看得也很透彻，这1000多人之中肯定有鬼子的奸细，否则近卫文不会那么大方放他们回来。

    讲话的时候周卫国也说了，“你们这里边有我们自己的弟兄，但我也很清楚，你们之中有不少人虽然骨子里流的是中国人的血，可心底龌龊，还想着给小鬼子卖命呢！”

    “我知道鬼子马上就要大举进攻我平镇根据地了。”

    “所以你们这里边坚持给鬼子卖命的人，多半会认为老子守不住平镇，不值得投靠，所以又转变回去，继续投降了鬼子。”

    “可我想告诉你们的是，你们想的太多了，这只是鬼子的计谋而已，鬼子什么时候拿咱们中国人的命当过命？”

    “在小鬼子的眼中，你们的命怕是还不如一条日本军犬值钱。”

    “一旦平镇被攻破，鬼子可不会耐着性子来区分你们之中到底哪个是替他们卖命的，一律枪杀而已，绝不会有例外。”

    “所以我给你们之中坚持给鬼子卖命的人提个醒，老子不会给你们机会从中作乱的，你们也好好想想，明明是中国人，却要把脑袋别在裤腰带上给鬼子卖命，到底值不值？”

    看着面面相觑的1000多号伪军，周卫国结束了讲话。

    别看周卫国方才讲话时说的威风从容，可实际上，到头来这个问题还是令他头疼。

    这1000多号伪军里边，究竟谁又转过头来为鬼子卖命，没人清楚，毕竟人心隔着肚皮呢！

    周卫国能做的，只是在自己谈话过后，让李国久等原本是伪军的投诚队伍，继续给这1000多号伪军做思想工作作。

    能拉拢过来一个就算一个吧！

    当然，不管最终能不能成功拉拢过来，短时间内是看不出来的，这些伪军的一举移动都必须在监视之中。

    风雨欲来风满楼，根据地的任何情报都不能泄露。

    一旦鬼子通过这些奸细伪军获得了平镇根椐地如何备战的情报，那接下来的反扫荡作战可就艰难了。

    最后，无奈之下，周卫国只得采取人盯人的手段，将这些伪军打散分在整支队伍之中。

    由信得过的独立团老兵们，暗中监视这些伪军的一举一动，包括训练与作战。

    五日。

    周卫国秘密地赶到虎头山根据地，与邱明、吴远山、李勇等人见了一面，共同商谈这次如何应对日军大扫荡。

    邱明表示，“日军这次来时汹汹，从华北方面增援过来的日军的兵力，根据咱们得到的情报，怕是不下万人，当然，这极有可能是近卫文那个老鬼子故意流露出来的情报，为的就是引起咱们的恐慌，在作战之前造势。”

    “但不得不说，这老鬼子的目的达成了，原本不少态度不明的伪军，都开始反叛向敌方阵营。”

    周卫国赞同道：“邱团长说的不错，不管是不是近卫文那个老鬼子故意透露的情报，从日军这次的气势，咱们完全可以推测，鬼子这次的胃口极大，很有可能要同时对付咱们三处根据地。”

    “这如何肯定？”吴远山问。

    周卫国道：“华北方面，百团大战刚刚结束，八路军展现出来的实力必定已经引起了日军的恐慌，一场在暗中酝酿的，针对华北八路军的大扫荡，怕是即将展开。”

    “在这个节骨眼儿上，华北的日军居然还有闲工夫增援莱阳地区，很明显，近卫文绝不可能跟咱们打持久战，这边把咱们解决掉，鬼子还得往华北方面增援呢！”

    “再按照近卫文这个老鬼子睚眦必报的性格，先前的小半年，鬼子被咱们打的缩在莱阳县城，甚至不敢露头。”

    “如今近卫文手中握有足够的兵力，正是他一雪前耻的时机，他绝不会再优柔寡断，我要是他，一来时间紧，二来想报仇雪恨，自然会一举推平平镇、虎头山与清源县，彻底消灭对手。”

    邱明道：“我看卫国说的这个情况很有可能，咱们如今三处形成三角形防御体系。”

    “只攻其一点的话，必然会引起另外两处的支援和进攻，近卫文那个老鬼子是在这方面吃过亏的。”

    “再加上莱阳的日军如今兵力充足，近卫文又大举排查伪军部队，这很明显是要大干一场的架势。”

    “若是进攻，鬼子的胃口肯定不会小，同时进攻咱们三处根据地，小鬼子不是没有这个实力。”

    “所以我建议，咱们三处根据地必须立刻成立联合指挥部，进行统一的作战部署与指挥，以应对日军这次的报复性扫荡。”周卫国道。

    邱明点头道：“我们虎头山这边没有问题，就怕汤炳权那边抗日的意志力不够坚定。”

    周卫国苦笑道：“邱团长说的是，可如今咱们三处根椐地共同组成三角形防御体系，若是贸然失去一点，立足必然不稳，汤炳权那边咱们怕是要努力努力，多做做思想工作了。”

    …………

    “什么？成立临时联合指挥部？没问题，这是好事，当初咱们不是商议好了嘛！”

    当周卫国和邱明秘密赶到清源县与汤炳权商议此事的时候，汤炳权倒是没有推脱，表示了赞同与肯定。

    只是这其中也涉及到不小的问题。

    其一，虎头山根据地、平整根据地与清源县，这三点的距离可都不算太近。

    若是成立临时联合指挥部，这个指挥部该放在什么地方呢？

    其二，这个联合指挥部具体该如何运作指挥？

    要知道战场形势瞬息万变，不到日军大举进攻开始之前，根本没有完全的对应之策。

    这个临时指挥部无论是放在三点之中的哪一点，都有些不切实际，这个临时指挥部的最终指挥权也很难得到统一。

    最终周卫国建议道：“学长，邱团长，要不这样吧！我们三方由各自的团部或者旅部共同组成临时联合指挥部，至于具体的联络与通讯，则是通过我们三方手中握有的电台。”

    “我们三方电台共同使用同一密码本进行通讯，也方便随时传递各自根据地的战况，并讨论制定统一的对敌作战计划。”

    “如此一来，若是日军先攻咱们三点之中的一点，则另外两点可以随时通过通讯进行支援。”

    “若是日军同时进攻三点，咱们再想应对之策。”

    “只是这样一来，咱们三方指挥离得比较远，在兵力上的部署与配合，怕是只能依赖咱们彼此之间的信任，与各自抗日的决心了。”

    邱明率先表示了对周卫国建议的认可。

    “我赞同周团长的法子，另外，我在这里代表虎头山全体八路军表个态，必要时候，我虎头山甚至可以配合周团长的作战指令。”

    “多谢邱团长！”周卫国道。

    邱明道：“何必言谢？咱们共同杀鬼子，这都是应该的。另外，我坚信，只要咱们三方精诚合作，作战意志坚定，就算日军这次扫荡的规模空前强大，咱们也一定可以守住根据地，并击溃日军的大扫荡。”

    周卫国重重地点了点头，“邱团长说的太对了，咱们虽然处在敌后，不能在正面战场与鬼子一决雌雄，可只要咱们这里尽最大的力量对抗日军，必定能够从很大程度上牵制日军的有生力量，从而间接支援正面战场的作战。”

    “我坚信咱们这次联合作战对敌，一定能够取得最终的胜利。”

    “学长，学长？你说是不是这个道理？”

    “啊……是是，卫国老弟说的不错，咱们三方携手，还有这三角形的防御体系，肯定能够击退鬼子的大扫荡。”回过神来的汤炳权说道，只是话语之中，怎么听都有些敷衍了事的味道。

    告别的时候，邱明率先离开，他与周卫国有过目光上的交流。

    周卫国留了下来，他看得出来，汤炳权的话语之中，抗战的意志并不坚定，怕是还得好生安抚宽慰一番，至少这个三角形防御体系，不能轻易从汤炳权这里掉点才是……

