    “你这家伙不要太过分了，不要忘了我们鬼杀队的职责！”

    看着田越欠揍的表情，听着田越不怀好意的话，为了避免再一次面对恐怖的“大石碎胸口”，我妻善逸当即怒视着田越：

    “既然路费已经赚到了，那无论如何，我都不会再配合你表演那么危险的东西了！”

    “啧！”

    听了善逸的话，田越当即眼神不爽的看向了善逸：

    “善逸，既然你不愿意继续赚钱了，那我们可就该算算其他东西了！”

    田越嘴角扬起了危险的笑容：

    “你从我那偷走的钱包里，可是放了我的传家古董，少说也价值一亿日元，这笔钱，你打算怎么还给我啊！”

    善逸：“(⊙x⊙;)”

    “田越，以我对你的了解，你这么谨慎，是不可能把那么贵重的东西放在钱包里的！”

    善逸强咽了口吐沫，艰难的开口：

    “你不过是想逼我就范罢了，我是不会上你的的当的！”

    “嚯~~~~~”

    田越惊叹了一声：

    “善逸，我是真没想到，你会把欠钱不还这件事情，说的如此理直气壮，那说不得……”

    田越一拳砸在善逸身后的墙壁上，再次砸裂了一片墙壁：

    “师兄可要好好好的教教你，做人的道理了！”

    善逸：“(??д?)”

    “你想怎样就怎样好了……”

    明白田越不差钱，只是想教训自己一顿，善逸顿时可怜兮兮的看着田越：

    “田越，你有什么要求我答应你就好了，但是我不要去大石碎胸口了！”

    “嗯，不错，看你还算老实的份上，你暂时还不上这笔钱没关系，把你今后二十场的任务佣金交给我就好！”

    “一场不行吗？”

    “嗯？”

    “二十就二十，我不讲价了！”

    ………………

    “哈哈哈哈，你们这两个家伙很有意思呢！”

    轻快的笑声传来，一个黄色眼睛，有着竖瞳的女孩出现在田越两人的身前，她对着田越和善逸招了招手：

    “两位，我是朱纱丸，我看你们很有意思，想不想加入我的队伍？

    我一个人平时太无聊了，有你们加入，我们队伍里面一定不会太寂寞的！”

    “还……还是不了吧……”

    在看见女孩子出现的一瞬间，善逸就变了脸色，他哆哆嗦嗦的开口：

    “我们还有其他的事情，很抱……抱歉，我们加入不了你的队伍！”

    “事情是这样的！”

    看着善逸说话都说不利索，田越对着女孩歉意的开口：

    “我们因为任务的关系，经常需要在各地奔走，不过眼下，我们刚刚完成了任务，估计能够得到两天空闲。

    难得有人邀请我们，如果不介意，那这两天，我们就一起在这里逛一逛好了！”

    “田越，我介意啊！”

    我妻善逸的脸色发白：

    “我们还是赶紧走吧！”

    “你有什么介意的，难得有女孩子主动过来搭讪，哎，你这个家伙真的是……”

    田越用手指狠狠的戳了戳善逸的脑门：

    “我可是在给你创造机会啊！”

    田越无奈的叹了口气：

    “你看对面的女孩子长得很可爱吧？就你这个脑子，对于女孩子几乎就是白给，师兄要一步一步的教你如何与女孩子交往。

    不说变成情圣，但最起码会和人家正常相处，不会一上来，就被别人骗掉了底裤！

    我这又当爹又当妈的，啧啧，善逸，我这么对你掏心窝子，你要是以后做出了对不起我的事情，我可是不会放过你的！”

    “不是这样的！”

    善逸听了田越的话，整个人都傻了，他一把拽住了田越的衣领，在其耳边低声说道：

    “田越，你没看出来吗？那个女孩，是鬼啊！”

    “哦？没想到你对我们居然有如此的了解，对面那个女孩，可是少数能够隐藏鬼的特征的存在！”

    有着黑色短发，和尚装束的男子，突然出现在了小巷的另一头，他与女孩相对，直接将田越和善逸堵在了中心：

    “看样子，你们应该是鬼杀队了！”

    男子紧闭着双眼，将一双手掌遥遥对准了田越和善逸，双掌之中，突然睁开了一双眼睛，其通孔内的箭头，更是差点儿让善逸吓晕过去！

    “我是矢琶羽，在死前，要记住我的名字！”

    “啧，如果在这里战斗，势必会引出麻烦！”

    看着已经发出了杀意的男子，田越一把拽住了吓得无法动弹的善逸，直接跳上屋顶，向着野外跑去。

    而田越刚在城外的一处小树林里停下脚步，矢琶羽和朱纱丸便紧随其后的来到了这里！

    “善逸，你看，对方追了这么远，这可是缘分啊！”

    田越捅了善逸的肩膀：

    “善逸，凡事都要想开点儿，俗话说的好，只要胆子大，女鬼放产假，虽然对方的身份不看好，但你还是可以冲上去试一试的！”

    “田越！”

    善逸吓的眼泪都下来了：

    “你就不要再欺负我了！”

    “没想到你们不光人有意思，就连身体素质也不俗，不过，对于你们的口无遮拦，我可是很生气啊！”

    不远处的朱纱丸脱掉了外套，只剩下了一件裹胸：

    “你们，做好被我干掉的准备吧！”

    “善逸！”

    田越对着善逸一指对面：

    “看见了吗？嘴上说着不要，身体倒是十分的诚实，你看对面的心意这么诚恳，我再问你一遍，你真的不想冲？”

    “啊？这……”

    善逸平日里，要么见面时就因为痴汉的样子被女孩子打，要么就是稍有和女孩子的亲密行为，另一个钢铁直男的性格就会出现。

    所以直到现在，朱纱丸的样子已经是善逸见过的最刺激的画面了！

    虽然很是恐惧对方的身份，但是一条鼻血还是忍不住留了下来！

    而见到了这个场面，朱纱丸先是愣了一下，随后眼神一转，下一秒，她整个人的脸上，突然鼓出了大量的狰狞血管，额外的四条手臂钻出体外！

    共计六条狰狞的手臂，遥遥对准了善逸，朱纱丸犹如一尊从地狱中爬出的魔神，对着善逸露出了残忍的笑容！

    我妻善逸：“(@[]@!!)”

    “田越，果然……”

    善逸苦着一张脸：

    “这种画面，我实在是冲不了啊！”

