    高空中，琥珀老祖微微皱眉。

    脚下那条法则洪流在溃散后再度凝结，但气势却弱了几分。

    下方，琥珀帝主一行，纷纷看向萧晨枫，冷笑一声。

    “虚空第一帝君？笑话罢了。”

    “你不知我家老祖杀你这等蝼蚁，只消一念之间吗？还敢来送死？”

    琥珀帝主连连冷笑，“给我拿下这萧晨枫。”

    “哼，胆敢助这萧逸恶贼偷摄我琥珀诸天的天地本源，损我琥珀一族诸天之地。”

    “单凭这一条，就足够我琥珀一族对你不客气，乃至击杀。”

    琥珀帝主大手一挥。

    一众琥珀一族强者应答一声，“是。”

    呼…

    大地，忽而狂风大作。

    一众琥珀一族强者，包括琥珀帝主在内，顷刻脸色大变。

    这边。

    萧逸仍旧在继续吸摄天地本源，却也紧紧注视着而今情况，看着身前这道身影，与这偌大琥珀一族对峙。

    他不知道这家伙为何会在此刻赶来。

    他不知道为何这家伙会知晓他在此冲击帝境。

    他同样惊疑。

    而在数息前，他脸上更明显的，是担忧以及气急败坏之色。

    他在想，若仅他自己一人，大可安然离去，即便他冲击帝境失败，但琥珀一族绝无法留下他萧逸。

    可而今这家伙来了，免不得让自己束手束脚，甚至逃遁时也还得带上这个家伙。

    以往，他也不确定这位虚空第一的实力。

    但直至而今，他知晓了。

    脸上的担忧以及气急败坏，顷刻化作了单纯的惊骇。

    “怎么可能，掌控天地之力？”萧逸一惊。

    他不会看错的。

    而今的这狂风大作，是这家伙掌控这片诸天的天地之力所为。

    一如他刚才被四面八方的天地力量压迫。

    而今包括这琥珀帝主在内的一众琥珀强者，也在遭受天地力量的压迫。

    这才是琥珀帝主一众脸色大变的缘由。

    “怎么可能。”琥珀帝主大惊失色，“圆满神念？”

    “萧晨枫，你只是个帝君…”

    萧逸身前，萧晨枫负着手，却如巍然高山，屹立天地之间。

    琥珀帝主咬着牙，脸庞竟已涨红，显然是那可怕的天地压迫，让他愈发难受。

    “不可能，这里不是你焚月诸天，你…”

    萧晨枫冷冽地张开了嘴巴，“你们以为，我是靠在焚月诸天内，有焚月帝主的帮助，才有媲美圆满的实力吗？”

    萧晨枫冷笑一声，“凡所星辰天地之内，我皆有圆满战力。”

    嘭…

    远方，一声爆响。

    琥珀帝主如遭雷击，一口腥血喷出。

    萧晨枫脸色阴寒，“管好你的嘴巴。”

    “一口一句恶贼，我儿是恶贼，你们琥珀一族这群小人算什么？”

    琥珀帝主脸色猛然大变，再未敢言语。

    那一瞬，他清楚地感受到那惊人的杀意。

    那，不仅是萧晨枫的杀意，更似来自于整个天地的杀意。

    萧晨枫仰望苍穹，直视琥珀老祖，“非要我说第二遍吗？退去。”

    虽是仰望，但二者间绝不是俯视以及仰望的差别，而是…气势齐平。

    琥珀老祖的眉头皱得更紧，手中的琥珀琉璃盏正在微微颤动。

    琥珀老祖微微张口，“虚空第一帝君，果然了不起。”

    “但天地本源，乃诸天根基，不容有失。”

    天地间，流逝的天地本源，已愈发严重。

    琥珀老祖脸上杀意再无掩饰，“你二人离去，我琥珀一族，不留。”

    “再冥顽不灵，便休怪老夫不客气了。”

    萧晨枫冷笑，“诸天星辰，我萧晨枫不是第一次闯了。”

    “在我闯过的险地里，你琥珀诸天还算不得什么，威胁我，你还不够格。”

    “找死。”琥珀老祖终于须发皆怒，强大的气势从高空下铺天盖地压来。

    天地之间，四面八方的天地力量暴走而来。

    这一刻，整个琥珀诸天都在震动。

    萧逸看着暴走的辽阔天地，暗暗惊骇。

    一方诸天，单凭大小，就是一个小世界星辰的百倍乃至数百倍之上。

    整整一个诸天星辰的震动，其内天地的暴走。

    圆满帝主，该是强大到何等地步？

    一念灭星辰，果真非是虚言。

    这般威能，远非巅峰帝主可比的。

    但…任凭天地如何暴走，星辰如何震动，身前那道身影仍旧稳稳站着，牢牢护着。

    仿佛，只他在，便任凭波涛骇浪，天崩地塌，也休想损他萧逸分毫。

    萧逸全力吸收着天地本源，但看向这道身影的背影，仍旧冷漠。

    萧晨枫双手虚握，天地力量，亦在这一瞬为他所用。

    一瞬之间，属于这方诸天星辰的力量，仿佛被琥珀老祖以及萧晨枫各掌一半，两股狂暴到极点的力量从而分庭抗礼。

    但这显然还未完。

    萧晨枫转而拳头紧握，属于他掌控的天地力量，愈加增多。

    琥珀老祖脸色陡变，不可置信地凝视着萧晨枫，“不可能，你没有圆满神念，却在代替天地意志？”

    “没有什么不可能的。”萧晨枫脸色冰冷，一步踏出。

    轰…

    狂暴的气势，反压得琥珀老祖脸色涨红。

    琥珀老祖微微咬牙，“琥珀诸天的至宝，掌于老夫之手，这片诸天，亦在老夫掌控之中，你…”

    琥珀老祖话未说完，手中琥珀琉璃盏震动愈加明显。

    萧晨枫已然脸色森寒，“星辰之内，我才是天地。”

    “天地至宝，只掌一成；而我，可掌十成！”

    话落，气势愈加狂暴，琥珀老祖嘴中已一丝腥血溢出。

    萧逸见状，瞳孔猛地一缩。

    这一刻，他终于懂了。

    终于知晓这位虚空第一帝君的特殊在哪，自信在哪。

    这是再普通不过的特殊。

    这方诸天，而今过半的天地武道都在为他所用，而且愈发增多。

    他身上的武道共鸣，这一刻强烈到极点，强烈到让萧逸都为之惊骇的地步。

    是的，所谓的特殊，是萧晨枫身上掌控不知多少条完整武道。

    正常帝君，不过掌控七八十条标志武道，萧远之流、八大统领之流，不过百来条。

    可萧晨枫，到底掌控了多少，才有如此强烈的共鸣，让得自身意志甚至可以代替天地。

    千条？万条？十万条？

    萧逸眼中写满了浓烈的惊骇。

    这一瞬，他懂了。

    这个男人，这数十年来走的是一条怎样的路。

    这个男人，很普通，很平凡，但却一步一步前进着，一步一步变强着。

    他没有过人的血脉，没有过人的天赋。

    他甚至有诸多掣肘，诸多顾忌。

    他只能以最平常的办法，不断增加自己掌控的标志武道，不断地被动去变强。

    一条又一条，一步又一步。

    ......

    第一更。

