
    陈明看了一眼，鬼仙正在召集众多的仙人级别的存在朝着玉虚宫的方向赶来，他们i是想要一起来围杀自己吗？

    

        自己感受过丹鼎大仙的实力，并不强啊，根本不是自己的对手。

    

        刚刚复苏的活尸，体内的鬼气根本不够充沛，就算是要和自己一战，那也是等到鬼气恢复一些，储存一些再来找自己一战啊！

    

        陈明思考片刻，鬼仙绝对不会将所有的仙人级别的活尸全部派过来，他们刚刚经历过大战，体内的法力绝对不足。

    

        鬼仙是在故布疑阵，而这样的效果就是让自己驻守在玉虚宫，而不管那些活跃在大陆之上的仙人级别的活尸。

    

        陈明此刻，似乎也是想到了无疆的尸身为什么消失了，无疆的尸身，新鲜无比，刚刚死去，鬼仙必定还有着其他的用处。

    

        不行，我现在必须到封印鬼仙的地方，看个究竟，看看到底是怎么封印鬼仙的！

    

        陈明收起地面上的碧火丹，直接飞向玉虚宫秘境，穿过层层的水潭，陈明出现在一片海洋之上，看向周围，陈明当即展开双眼，看向这天地之中的丝线。

    

        这里本就是一座大阵，陈明作为一个天级阵法师，自然是可以轻易看穿！

    

        此时此刻，整个玉虚宫秘境在陈明的眼中，呈现它本来的面目，这里，根本就是一座大阵！

    

        说实话，这一座大阵并不复杂，只是普通的地级大阵，和周天星辰大阵一比，简直就是垃圾阵法，不够布阵的材料太好了，是四条异化天灵脉。

    

        异化天灵脉，便是在主人的指示下，拥有战斗的能力，这样的灵脉，永远无法再迁移，同样的，也无法再产生灵石，而且他们周围诞生的灵气，都是暴躁的，根本无法吸收的，就和风妖是一个道理。

    

        而且，这个过程，是不可逆转的。

    

        陈明看到了朱雀的位置，直接朝着朱雀飞去，不够一小会儿的功夫，有着五彩祥云的速度，陈明很快找到了朱雀，那是在一座火山之中，朱雀正躺在一处熔岩之中。

    

        陈明在一块火红色的岩石上落下，看向朱雀，朱雀也是有些惊喜地看向陈明，“才几年的时间，你已经这么强了？”

    

        陈明笑了笑，道：“我的强大，超乎你的想象！”

    

        朱雀道：“你们之前的正魔战争，简直是愚蠢，给了鬼仙足够的鲜血血祭，正魔大阵，整个大陆几乎死了一半的修行者，这是从来都没有出现过的灾难，也提供了足够的鲜血，让鬼仙可以唤醒仙人的尸骨。”

    

        陈明挥手道：“打住！”

    

        朱雀有些不满地看了陈明一眼，“怎么，做了不敢承认？”

    

        陈明道：“做都做了，现在还说这些有什么用，而且，以我如今的实力，也未必怕了那鬼仙！”

    

        朱雀看了陈明一眼，认真道：“虽然说我现在确实不是你的对手，不过你也太小看仙人了！”

    

        陈明仔细看了朱雀一眼，危险指数只有8000，他也就是几拳的事情，就算是有着四个灵魅，而且结成了大阵，陈明觉得，也不足以封印住自己啊。

    

        连自己都封印不住，别说鬼仙了。

    

        “你们连我都镇压不了，到底是怎么镇压鬼仙的，鬼仙如果不是重伤，或是其他的原因，你们根本镇压不住鬼仙吧？”

    

        朱雀轻蔑地笑了笑，道：“你真的以为就我们四个，能够镇压住鬼仙？”

    

        陈明道：“那到底是怎么回事？”

    

        朱雀道：“你现在这个境界，对于仙国应该有一定的了解吧。”

    

        陈明听到朱雀这么说，瞬间明白了一些什么，只是朱雀四个，根本镇压不住鬼仙，那么在这一片大陆之上，能够镇压鬼仙的，唯有这一片大陆了。

    

        “你是说，丹鼎仙人成仙之后，将整个大陆化作了自己的体内仙国，接住这一片大陆的力量，镇压了鬼仙？”

    

        朱雀笑道：“除了这样，还能有什么别的办法吗？”

    

        陈明问道：“那么现在，尸九泉到底被镇压在什么地方？”

    

        朱雀道：“当年丹鼎仙人突破到仙人境界不久，还没有彻底掌握这一片大陆，不然，鬼仙可不是他的对手。”

    

        陈明惊道：“丹鼎仙人一个炼丹成仙的，鬼仙都不是他的对手？”

    

        朱雀道：“不然你以为，这些仙人那么想要一片大陆化作自己的仙国作甚，在他的仙国中，实力几乎可以翻上一倍！也正是因为如此，整个星空，都是仙人割据四方，在没有绝对压倒性的实力之前，根本无法进攻另外一位仙人，所以星空之中，仙人的战争并不是很频繁，因为谁都没有必胜的把握。”

    

        陈明忽然道：“不管什么样的星辰，只要在自己的星辰上，实力都能翻上一番？”

    

        朱雀摇头道：“丹鼎仙人成仙之前，仙路还没有关闭，可以通向整个星空，丹鼎仙人前往过星空，他回来之后告诉我，每一颗星辰，都有着它的极限，当一个人的实力，达到了星辰的极限，能够给他的力量就不多了。所以，星空中每一颗星辰，都是极为珍贵的，而其中，最为强大的，便是那些星宿榜上的星辰。不过现在跟你说这些也没用，仙路现在都无法打开。”

    

        “鬼仙，就是被镇压在仙路之中，仙路的大门就在玉虚宫之中，鬼仙强行想要入侵大陆，伸出了一只手，我们镇压的，只是他的一只手而已。”

    

        陈明道：“能带我去看看吗？”

    

        朱雀思考了一番，然后道：“以你如今的实力，也唯有你可以解决了，我就带你去见识见识，什么叫做仙人。”

    

        朱雀飞空，陈明很是不要脸地想要骑在朱雀的背上，朱雀也没有怎么在意，拖着陈明一头扎进熔岩之中，朝着地底钻去。

    

        朝着地底足足进入了十里，陈明终于是来到了一片宽阔的地宫之中，地宫之中荒凉无比，寂静莫名，看不到任何人影。

    

        地宫足足占地数百里，都是玄铁打造，骑在朱雀的背上前行了数百里，陈明终于是看到了一扇高达十里的大门，这就是仙路的入口吗？

    

        三里宽，十里高，真是可谓壮观无比！

    

    