    第74章 室友的嘲讽   

    杀了格尔木，回到房间里。

    

    贝蒂小心翼翼的问道：“你们东方的强者真是古怪呢。”

    

    徐来看她一眼，心说，你们西方的就不古怪了？

    

    聊了几句，众人彻底平静下来。

    

    刘婧婧重新忙着做饭。

    

    晚餐很丰盛，不过徐来面前依旧是一大盆萝卜。

    

    在几女古怪的眼光中，他一口气就解决完毕。

    

    吃了晚饭，休息一晚。

    

    第二天上午的时候，他突然接到一个电话。

    

    来电显示是310高富帅。

    

    徐来想了一阵，才想起这家伙是谁。

    

    他之前读书的室友。

    

    这家伙是范光远，他之前存的也是范光远这三个字。

    

    但耐不住这家伙很臭屁，有一天就亲自在他手机上改成了这个备注。

    

    总体说起来以前两人关系不咸不淡。

    

    能够聊上两句，但也不是很亲近。

    

    毕业后，更是没有什么联系。

    

    不知道这家伙突然打电话过来干什么。

    

    “喂？

    徐来吗？”

    

    电话里传来范光远的声音。

    

    “是我，有什么事？”

    

    徐来平静的道。

    

    “我收到陈静静的结婚请帖，我看新郎不是你啊，我记得好像你们不是在谈恋爱吗？”

    

    范光远阴阳怪气的道。

    

    “我们分手了，她新交了男朋友。”

    

    “是吗，难怪，今晚上她们要办一个单生派对，你要不要过来？”

    

    之前跟刘婧婧交往的时候，也给寝室的人介绍过。

    

    看样子范光远跟陈静静她们还有联系。

    

    “我还有事，不来了吧。”

    

    他并不想去参加什么单生派对。

    

    这种东西，还不如自己在家修炼划得来。

    

    “哟，你小子不会还是对陈静静念念不忘吧。”

    

    “我看你呀，还是尽早死了这条心，人家陈静静的未婚夫可是很了不得。”

    

    “听说是个小包工头，一年挣上百万呢。”

    

    听声音，范光远还比较羡慕。

    

    毕竟刚毕业一年左右，工资收入都比较一般，特别是他们这种二流大学出来的。

    

    “他挣他的关我什么事？”

    

    几百万对他来说还真不算什么。

    

    卡上现金都是几千万，更别说建设街的资产。

    

    随便一处房产，也至少都是几百万。

    

    特别是建设街的69号的那家酒店，在整个海东似乎都算是不错的。

    

    那家酒店也在他的名下，他是直属老板。

    

    所以，别说几百万，就是几千万，徐来也不怎么放在心上。

    

    “哎，徐来，毕业了你怎么还是那么蠢啊，人要圆滑一点，你这样的人到哪里也混不出个什么。”

    

    范光远一副人生导师的模样说道。

    

    “你还有事吗？

    没事我就挂了。”

    

    他并不想再跟范光远多说什么。

    

    “别急，我说你这性格要不得，你这样以后怎么在社会上混，算了，这次我是替人传个话。”

    

    “陈静静还有话想跟你当面说清楚，所以晚上你赶紧过来一趟。”

    

    徐来一听，淡淡的道：“没兴趣。”

    

    说完，他便挂了电话。

    

    电话里另一头，范光远看着突然挂断的手机，一脸愕然。

    

    “没想到这小子越来越不通人情世故，活该失业！”

    

    被徐来挂了电话，他脸上有些不太好看。

    

    明明那小子是寝室里混的最差的，居然还敢挂自己电话。

    

    “徐来要是懂的这些，哪里还会失业呢？”

    

    在范光远旁边，正是一张徐来熟悉的脸，陈静静。

    

    再有两天她就要结婚了，这是婚前的一次聚餐。

    

    晚上还会去酒吧玩儿一下。

    

    刚才玩儿大冒险，她输了，就被怂恿约徐来出来，想故意做一个恶作剧。

    

    他们这才专门给徐来打电话。

    

    没想到徐来听都没听完，就直接挂了电话。

    

    这让陈静静感觉不太舒服。

    

    虽然她瞧不上徐来，但一直认为徐来对自己还有感觉。

    

    要是以前，自己有什么需要，徐来一定会第一时间赶过来的。

    

    “以我对那小子的了解，估计是不好意思，等一下我给他发个语音过去，晚上他肯定会过来。”

    

    范光远说着，就发了一条语音消息给徐来。

    

    徐来看到手机震动了一下，显示是范光远的消息，他选择了自动忽略。

    

    范光远这边发了消息后，就对旁边陈静静道：“还是静静眼光好，早点跟那小子分手是对的。”

    

    “你看就他这样的，哪里配得上你，也只有沈哥这样的人跟你才是郎才女貌。”

    

    陈静静微微一笑，范光远说的没错，沈明智比徐来强太多了。

    

    徐来这时整理了一下自己名下财产的资料信息。

    

    同时让刘婧婧进来熟悉一下。

    

    “婧婧，熟悉一下这些东西，以后你有时间，就帮我打理一下。”

    

    他打算以后就让刘婧婧帮忙管理。

    

    自己肯定没多少时间照顾，他主要还是想放在修行上。

    

    要不是考虑到刘婧婧要上大学，之前的珠宝店他都想让刘婧婧一并打理了。

    

    刘婧婧看了一会儿材料，心中震惊无比。

    

    没想到徐大哥居然还有这么多店铺。

    

    这些店铺还都是建设街的，估计价值已经上亿了吧。

    

    徐大哥实在是太厉害了。

    

    “徐大哥，你信任我吗？”

    

    刘婧婧美眸注视着他。

    

    徐来笑着道：“这个世界上，现目前，我最信任的就是你们两个了。”

    

    刘婧婧鼻头一红：“婧婧一定竭尽全力帮助徐大哥。”

    

    ……   

    晚上的时候，徐来的电话再次响起。

    

    接通电话，里面传来一个略显焦急的女人声音。

    

    “老板，是你吗？”

    

    徐来心中一动：“你是？”

    

    “我是黑石酒吧的姚思涵，也叫丽萨。”

    

    黑石酒吧。

    

    徐来从资料堆里拿出一份文件。

    

    正是黑石酒吧的产权信息，其中里面的负责人名字就是姚思涵，英文名丽萨。

    

    “是我，发生了什么事？”

    

    徐来开口问道。

    

    “老板，有人一直赊账，我催了好多次都没还，还是上一个负责人留下的。”

    

    丽萨管理酒吧已经有一段时间，以前她也见过这样的情况。

    

    可这次情况有点超出她的控制。

    

    徐来目光一沉，想了想，开口道：“你等我，我马上过来。”

    

    挂了电话，他就对刘婧婧道：“我要出去一趟，可能会晚点回来。”

    

    

    

