    

    要是再弄个菜出来，时间也来不及了。

    地里干活的人消耗大，这会子送饭过去已经迟了一些，要是再耽搁下去，只怕请的那些人都要有意见了。

    这么多年了，还重来没出过这样的纰漏。

    都是张家丫头，要不是她今天跑来，乱了自己的心神，能出这样的岔子？孟氏第一反应就是怪张春桃。

    只恨恨的瞪了张春桃一眼，将吃食一并都装进箩筐，招呼贺娟挑上茶水，一并送到地头去。

    贺娟也知道耽误不得了，也就跟在孟氏后头出门去了，倒是将不管不顾的张春桃丢在了院子里。

    张春桃倒是要气笑了。

    她本是想着，今儿过来，秋收这么忙碌，她卖完茶叶，别的不说，帮着贺家做几顿饭，也不值当什么。

    她虽然猜测到了孟氏可能不喜欢她这个未来的儿媳妇，换位思考一下，也能理解孟氏。

    打量着，在成亲前，还是来见见孟氏，表现一下自己的诚意，也和孟氏互相了解一下。

    毕竟不出意外，未来好几十年都要一起生活的，不想亲如母女一般，只求能客客气气的，大面子过得去，也就是了。

    谁乐意没事成天婆媳斗得跟个乌眼鸡似的？

    没想到孟氏的态度居然这样，说实话，这点手段伤害不了她，只是觉得心里膈应得慌。

    还有那贺娟，说她使坏吧，她还真不是，可是缺心眼到这种地步，真让人不知道说什么好。

    换做任何一个稍微有点脑子的，就算心里不喜欢自己这个未来的大嫂，想要帮着亲娘出气，可也不能就这么一句话都不交代的就把人丢下吧？

    说来还是打心眼里瞧不起自己，觉得自己是高攀了他们贺家，所以才这么轻慢罢了。

    大约是觉得就算将自己这么冷落在家里，想必自己也不敢走，不敢闹吧？

    只可惜了，她张春桃还没有吃这种闷亏的爱好，贺家母女不欢迎她，难道她就喜欢贺家母女不成？

    这贺家贺岩虽好，可也没有好到让她没了自尊来讨好贺家母女的地步吧？

    天下的男人千千万，这个不行那就换呗！

    大不了以后找机会好好感谢报答一下贺岩也就是了。

    转眼间，张春桃就想明白了，若是贺家母女还是这个态度的话，这门亲也没必要结了。

    自家虽然嫁给贺岩，能省掉很多麻烦，可若真嫁给贺岩，就这样的婆婆和小姑子，那就是最大的麻烦，还是甩不脱的那种。

    趁着还没下聘礼，倒是还来得及。

    更何况，她这几日也忙的很，山里的山货慢慢多起来，她已经采集了不少药材，前几日还寻摸到一个隐蔽的小山谷，似乎少人进去过。

    那种地方说不得有不少药材呢，正打算这几日去探个究竟的，不过是为了贺岩才耽搁了。

    既然这贺家不欢迎，她乐得轻松，上山采药挣钱它不香吗？

    这么想着，张春桃也懒得在贺家呆了，直接背着背篓，打算进山采药去。

    这几天，为了采药，她带了一床薄些的被褥，又回到山洞里暂住着，现在进山，一路采药，一路往山洞赶，天黑前约莫能够赶到。

    睡上一宿，等明儿个天亮了就去探一下那个小山谷去，若是运气好，采到啥灵芝何首乌之类的，岂不是发了？

    何必提男人？提男人影响她赚钱的速度！

    出了贺家的院子，因着他家这院子就靠在村尾，背后没多远就是山脚下了，辨别了一下方向，张春桃就要上山。

    没走几步，就听到后头有人疑惑的问：“可是张家的丫头？”

    回头一看，正是那日的媒人赵氏，见了张春桃，喜笑晏晏的迎了上来：“我就说老远看着仿佛是你，又听村里人说今日岩哥儿的媳妇来卖茶叶了，猜度着一喊，果然没错。”

    一面又问：“你这是要上山？”

    张春桃喊了一声婶子，听她问，点点头。

    赵氏不解：“这都好早晚了，你还上山做啥？怎么就你一个人？岩哥儿娘和他妹子呢？怎么没见人？”

    张春桃一笑：“她们到地里送饭送水去了，我一个人呆在他们家里不合适，索性出来进山去一趟。”

    赵氏什么人，只这一句话，就明白了个七七八八，忍不住变了脸色。

    只觉得这孟氏真的是奴婢出身，也就是命好，加上贺桥是个老实头，才有了今天的好日子。

    这好端端的作什么妖啊？真是个没脑子的！若是他儿子寻的是个普通姑娘家，这种手段说不得能镇住别人，拿捏拿捏。

    可也不看看这张家丫头是什么人？能吃这个亏？

    再看张春桃，脸色平平常常的，还带着几分笑，并不见着恼，或者生气委屈的模样，越是这样，赵氏才觉得这事越发大条了。

    好歹她也是两人之间的媒人，就算只是挂了名号，可也要敬业不是？

    因此赵氏吞吞口水，挤出一个笑容来：“那正好，你刚到咱们杨家村，婶子带你看看，顺便到婶子家坐坐？你上次做的那几道菜，可真是一绝。我回家琢磨了好几次，怎么也做不出你那个味道来，今儿个你可得教教我——”

    张春桃露出一个歉意的笑容来：“谢谢婶子啦，只是今儿个我还进山有事，等过几日婶子去镇上来寻我，我再将法子告诉婶子可好？”

    说着就往前走了两步，想了想，停住脚步回头，对上赵氏惊喜的眼神，还以为她要留下来呢。

    可只听到张春桃轻描淡写的道：“婶子，还烦劳你帮我给贺大哥带句话，就说我有事，先走了！我也没生气，让他也别来找我，家里的秋收要紧，我们俩的事情，等秋收后再细说吧！”

    说完，从赵氏摆摆手，头也不回的踏上了山路。

    赵氏急得跺脚，只能眼巴巴的眼看着张春桃的背影很快就消失在了山林间。

    若是平日里，赵氏就算自己拦不住张春桃，也要赶快去通知贺岩去追人才是。

    可这两日正是秋收最关键要紧的时候，一年的收入和口粮就指望着这几天呢，就算有什么事都得排到后头去。

    想了想，赵氏咬咬牙，掉头往地头走。        

