    随着又一批敌人涌进来，七连被逼得节节后退，这时镇里传来一阵杀声，杜聿明、黄明诚带着工友队前来支援，这些工友一加入战团，七连的压力顿时一轻，被打散的士兵互相靠拢，结成新的阵形，稳住了被动的局势。

    庄继华立刻从战团中抽身出来，冲着大牛吼道：“封锁后续部队。”话音未落几个敌人就冲他杀来，传令兵立刻挡在他的身前，几乎立刻就被刺死，就这一瞬间，两个士兵从庄继华身边冲上去，与敌人杀成一团，庄继华没有上去，他把刀插在身前，抽出驳壳枪，取下弹夹，一粒一粒把子弹压进去，然后装上弹夹，扣上板机，一枪一个。

    一群人呼啸着穿过庄继华的身边，领头的是个身材矮小的胡宗南。

    守在樟木头左侧小山上的胡宗南感到压力不大，虽然有近百名敌军向他发动进攻，但敌人的攻击意志并不顽强，胡宗南很轻松的就打退了敌人两次进攻；但敌人没有完全退下去，而是在山腰上与他们展开对射。胡宗南感到不对劲，这时就发现镇里枪声小了，有敌人冲进镇里了，胡宗南当机立断，把阵地交给副排长，自己带两个班前来支援。

    别看胡宗南个子小，他在刺杀上下了苦功的，当初报名时，别人说他个子小拼刺刀吃亏，这话他当时就记住了，刺杀训练时他特别用工，别人练一小时，他练两小时，晚上还加练，功夫不负有心人，整个一期中他的刺杀技术可以排进前五。

    七连训练中他在一排对刺杀也抓得很紧，一排的刺杀在三个排中排第一。他这二十来人一冲进去，立刻将敌人压退回突破口，庄继华这下能够完全腾出手来，在后面组织人封锁敌人的后续部队。

    但在这时从右侧又传出一阵杀声，原来一股敌人沿着右翼的山梁突进镇里，宋希廉大急，这个空当正是当初庄继华已经给他指出过，他也安排了两个观察哨，没想到这两个人被正面的敌情吸引过去了，因此被敌人偷袭成功。

    二排阵地立刻陷入一遍混乱，宋希廉羞怒之余带人拼命阻击，决不让这股敌人冲击连队侧翼。二排伤亡虽然大，但为庄继华赢得了时间。

    庄继华看见二排的混乱，这次他没有立刻往上冲，他先观察了一下正面，正面的敌人被控制在突破口，然后他让大牛封锁住敌人的后续部队，让张三娃掩护大牛，对付敌人的机枪；最后再组织人手增援二排。

    当庄继华赶到二排时，二排的阵地濒临崩溃，宋希廉被三个敌人位在当中，左支右绌的闪避敌人的刺刀。及时的增援让二排又稳住阵地，不过二排已经散了，墙角屋边到处是扭打在一起的士兵，不时传来低沉的惨叫和怒骂。

    杜聿明带着工友队又增援上来，他的枪瞬间打开一个缺口，工友队的工友呐喊着冲进敌群，别看这些工友没受过什么训练，不过打架斗殴谁没干过，让他们规规矩矩的对射，或者排列整齐的一对一刺杀，他们可能不行，但这种混战他们不怕，有几个工友甚至根本没拿枪，扛着把大刀、铡刀就冲上去了，工友队几十人往上冲，把敌人冲退一大截。

    正面的敌人终于崩溃，刚才还拼死冲杀的敌人纷纷转身逃跑，曹渊制止住士兵的追赶**，让胡宗南指挥正面防御，自己带人赶往二排阵地，可就在这时从镇南匆匆跑来两个工友，他们气喘吁吁的报告说南面有一股陈军正向樟木头过来，距离这里只有两公里了。曹渊当时就惊呆了。

    他赶紧找到庄继华，庄继华得到这个情报后，有些傻了，南面又有一股陈军，他赶紧问有多少人，工友答道大约有千来人，这下让他感到这次凶多吉少，他首次觉得自己可能要交代在这里了。

    他看看仍在拼杀中的士兵，心里紧张的盘算兵力，这次肉搏七连伤亡大约一个多排，剩下的兵力加上工友队也只有130来人，还要扣除小山上防御的一个班，能投入战斗的只有120人左右，两面阻击…..，有点找死的感觉。如果就此退却，剩下的兵力肯定能保住，但敌人也跑了，弟兄们就白牺牲了，而且也违反自己接到的命令。打，庄继华想想后决定还是打。自己给七连灌输的是命令高于一切，就算牺牲生命也必须执行命令，如果自己就此退却，那么七连就会丢掉军魂，在以后的战斗中会成为什么样子就很难保证了。现在的关键是后续部队到底什么时候能到。

    庄继华让曹渊带一班人和两个工友一齐去镇南布置阵地和监视敌人，自己率领其余的人扑进二排阵地，庄继华的到来让二排阵地上的敌人更感惊慌，对手源源不断的增援，说明正面已经溃败，敌人军心动摇，迅速败退下去。

    宋希廉满脸通红的到庄继华面前请求处分，庄继华摇摇头，只是叫大家赶紧准备抗击敌人的下次进攻。然后把宋希廉、胡宗南、杜聿明叫道一边，把刚才的情报告诉他们。

    听到南面又来了近千敌人，三人有些傻了，胡宗南最后建议：“连长，我们把部队撤到小山上，以小山为阻击阵地。”

    庄继华看看他，冷笑道：“胡排长，你想骗谁呀，撤到小山上前面的敌人不就从镇里跑了。”庄继华这话看上去没什么，但实际上很严厉。平日里他称呼胡宗南要么是寿山兄要么是老胡，只有下命令才用胡排长这个称谓，三人对此都很清楚。

    “可是我们没有力量挡住两面的敌人。”胡宗南脸色微微有些红。

    “挡不住也要挡。”庄继华正色的说：“寿山、萌国、光亭；你们知道一支部队最重要的是什么吗？”三人有些疑惑的互相看看。

    “一支部队最重要的不是枪打得多准，刺杀多厉害，而是是魂，是这支部队的军魂；一支军队的魂是用铁和血，是用意志铸成的。那么这个魂是什么呢？是顽强，是勇猛，是坚决执行命令，是对胜利的渴望，是对荣誉的追求。七连是支新部队，严格的说这是我们的第一仗，如果我们在这一仗中退缩了，那这支部队的魂再想找回来就难如登天。”

    “消灭陈炯明革命就完成了？没有，我们还没有北伐，还没有..抗...把帝国主义赶出中国，而且就算这些都作到了，这支部队还要留下来保卫国家。所以他的魂不能散。”

    “我们有没有可能完成任务呢？我看可以，八连、九连就在我们后面，我们已经打了这么久了，他们应该快到了，我们只要能再坚守两小时，他们就算爬也应该爬到了。”

    “常平下来的敌人经过这两次打击胆气已寒，他们这次进攻如此疯狂，说明在他们后面追赶的我军离他们已经很近了。”

    “我们完全有可能完成任务。”庄继华越说越有信心，三个排长的眼光也越来越明亮；庄继华对敌情、我情、友军的推理判断合情合理，这三个人想，两小时，恐怕一个小时就够了。

    随后庄继华就开始布置，他让宋希廉指挥正面防守，让杜聿明带工人队协助；他与胡宗南带一、二排和一挺机枪去南面镇口阻击南面敌军。

    安排定了后，他带着人就来到南镇口，南镇口的地形较北面开阔，利于敌军展开攻击队形，庄继华带来的人说是两个排实际只有四十来人，因此无法组成绵密的防线。

    于是庄继华决定采取小分队作战，他把士兵分成五个小队，其中两个排中枪法最好的八个士兵单独组成一队，庄继华给他们的任务就是远距离射杀的敌人的军官，近距离则首先射杀敌人的机枪手。他把剩下的分成两组四队，每队防守一个点，用点来控制面。唯一的机枪被他放在镇口，同时他又选定了三个备用位置，让机枪手大牛灵活掌握。另外他的传令兵战死了，他把赵汉杰要来当他的传令兵。这小子冲杀两场，居然还没受伤，真不知道是运气好还是技术好。

    等布置完了，敌人还没出现，这让庄继华有些纳闷，他不知道，练演雄让张立国一路上谨慎小心，所以张立国一路小心翼翼，前进速度很慢。

    北面的袁遐九和孟献祥又发动进攻了，北面就剩下二排和一队工友，庄继华见南面的敌人还没到，就让曹渊指挥南面，他又跑到北面查看战情。

    陈军这次进攻没有开炮，士兵的攻击意志更加薄弱，在150米上就趴下不愿向前，军官的喝骂也不管用了，不过勇敢的军官大慨战死了，这些军官都是趴在哪里骂，没有一个敢站起来的。

    庄继华看见这个样子，知道敌军胆已寒，威胁绝没有前两次大，但又有些奇怪，为什么前后差距这样大。杜聿明见他的样子，便对他说，没什么奇怪的，他审问过俘虏，前两次进攻是孟献祥和袁遐九的联合进攻，特别是最后一次带头冲锋的是他们的警卫连和特务连，这两个连装备最好，军饷又高又足，士兵战斗经验丰富，不到万不得已孟献祥和袁遐九绝不会拿这两个连来冲锋，而只要这两个连冲锋绝没有攻不破的阵地。现在这两连都被他们打垮了，其他连队自然胆寒。

    庄继华恍然大悟，难怪这次进攻和上次进攻差距这么大。他眼珠一转，既然如此那我就再给你加上点料，他按照南边的做法，把枪法好的士兵挑出来，组成一个神枪队，你不是胆寒了吗，我就专打你的军官，将为兵之胆，打掉你的军官，看你拿什么驱使士兵进攻。

    然后他把北面交给宋希廉，自己带着赵汉杰又匆匆跑到南面了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">