    司命慢慢来到这附近，但见她一身红衣似霞，那一张绝美无瑕的脸庞，让一张浅红色的轻纱遮住一半，众人只看她那一双眼睛，已经是心神俱醉了。

    即使任平生已经见过她一次，可此时看见她突然出现在这里，看见她那一双美丽的眼睛，仍是失神了半晌，然后才反应过来，她怎会到此来？看她此时的眼神，难道她竟认识这个神秘白发男子？

    “独孤。”

    她看着那神秘白发男子，口中道出这两个字，似乎这便是他的名字。

    “你是……司命？”

    白发男子看了她一会儿，看着她那一双眼睛，依稀间也似乎慢慢想起了她是谁，司命道：“看来你还记得我，此处不是说话之地，跟我走。”

    说罢，她便要与那神秘男子离开，任平生却突然一步上前，叫住了她：“等等！你到底是谁？”

    “呵呵……”

    司命回过身来，对着他嫣然一笑，所谓回眸一笑百媚生，也不过如此了，哪怕是在远处那些人，看见她这回眸一笑，也都各自心神俱醉，一时间，像是坠入了那芬香四溢的花丛里一样，醺醺欲醉。

    她太美了，即使用红纱遮住了一半脸，可她的眼睛，没有人比她的眼睛更好看了，任平生最终看着她逐渐远去，消失不见的身影，为何连她的笑，也和云瑶这么像？一笑倾人城，再笑倾人国。

    “那司命的身份……很不一般，她绝不是凡界中人。”

    这时，绛仙抱着昏睡过去的云裳，来到了他身边，任平生慢慢将目光收回，没有说话，只向她怀里抱着的云裳看了去，便在这时，身后突然传来一阵巨响，却是魔门那两位传人，魔灭道和花弄影，还有九幽传人夜无忌，血族传人薛无情，几人将白慕晴围困住了。

    只见花弄影媚声笑道：“白慕晴，刚才是我几人大意了，现在看你还能耍什么手段，你道门不是讲清心寡欲么？等到了魔门，我让你尝尝欲仙欲死的滋味，呵呵……”

    白慕晴纵使道行再高，可要一人对付四个古地传人，仍是非常困难，苏小白修为差了她一些，此时也只能帮她对付住外面那些，欲图偷袭她的魔门之人。

    “美人，别挣扎了。”

    薛无情瞬间化作一道血影，袭至白慕晴身前，一大片销心蚀骨的血雾朝她笼罩下来，尺玉霄飞练立时绽出一道白光，将这片血雾抵挡在外，若非她手里还有着这两样道门绝世法宝，只怕早就落入这几人手里了。

    外面的修者还在想着刚才的事情，这时见里面又打起来了，这才将注意力收回来，看白慕晴一人与那魔门几人周旋，道门天宗一派的传人，自古以来都是冰清玉洁，若是她不幸落在这几人手里，尤其是落入与她道门水火不容的魔门手里，恐怕真就如花弄影刚才所言，要把她这样一个冰清玉洁的仙子，转眼变成一个欲念焚身的魔女，那将是整个道门的奇耻大辱，从此白家也必会与魔门不死不休。

    白慕晴渐渐敌不住这几人的攻势，慢慢往任平生这边靠近了过来，虽未明言，但那意思显然是在向任平生求助，太玄帝也想出手帮她，可他身份不寻常，远处有着魔门那些长老看着，他若出手，那些老家伙也势必在这时出手，这里的化天境，可不止他一人。

    “师尊，要帮她吗？”

    绛仙看着白慕晴此时被几个古地传人围攻，已有上前相助之意，显然她心想，道门和白家实力强盛，今日让白慕晴欠下一个人情，倒也还好，至于魔门，反正他们要来找师尊麻烦，这怨再结深一点也无妨，不过她久居神界，却忽略了另外一点，这人界正魔两道的事情，向来是说不清的，他的师尊现在在外人看来，可是魔教杀心长老呢。

    “嗯。”

    任平生也不做犹豫，提着无锋重剑，一剑向那边斩了过去，“铛”的一声，将攻至白慕晴眼前的魔灭道连人带剑震退了出去，笑着道：“魔门传人，你刚才败在我手里，怎么？这么快又想再来试一次了？”

    魔灭道刚才差一点就能得手了，此时被任平生一剑震退，还被言语奚落，不禁恼羞成怒，可一看见他手里那把无锋重剑，也只得把这恨怒强吞下去，沉声道：“怎么？你看上她了？”

    任平生道：“饭可以乱吃，话不要乱说。”

    显然他也知晓，白慕晴是道门传人，而自己是万丈魔境的人，此时在众目睽睽之下帮她，恐怕已经会让人乱想了，言语中自然还是不要让人误会为好，直接道：“你们要是觉得今日还不够热闹，可以继续再来，不过在此之前要想清楚了，我的剑，可不会连着两次留情。”

    远处的人均在心中想，这人真是不把几个古地放在眼里，不过他的实力如何，刚才在场之人也都有目共睹了，他完全能与这几个古地传人齐名，甚至还要更胜一筹，实在难以想象，当年那场剧变过后，云澜境还会出现如此厉害的后辈。

    “呵呵……”

    花弄影妩媚一笑：“既然杀心公子都这么说了，那我们也不好再出手了，不过有一点我可是要提心杀心公子哦，据说道门那些人，对魔教之人可都是斩尽杀绝的呢……杀心公子将来若与他们打交道，一定要小心哦。”话到此处，掩唇一笑，不再继续说下去。

    在场之人，懂的都懂，这三言两语，就将任平生和道门的关系挑拨，这个罗刹的魔门传人确实比魔灭道厉害许多，表面上说是不出手了，其实却是想挑拨双方关系，顺便再让白慕晴这个道门传人陷入众人口舌是非之中。

    苏小白在一旁也看得出来，心想任兄虽与魔门那些人不同，可他确实是万丈魔境的人，是魔教“杀人如麻”的杀心长老。

    他与任兄走得近倒是无所谓，可白姐姐毕竟是道门传人，若是传出去她与任兄走得太近，别人会如何作想？道门那边会如何作想？她那几个师姐，可是巴不得把她从道门传人的神坛上拉下来呢！

    果然，远处一些古地的人，已经在那小声议论了起来，不管这杀心有多厉害，他确实是魔教出身，这一点是否认不了的，那么做为道门传人，更应当与他撇清关系才是，可眼下看来，这二人怎么会走在一起？难不成早就认识？所以刚才杀心往那镇魔崖底下去了之后，白慕晴就迫不及待也跟着下去了？难道竟是这么回事？

    “我听说许多年前，道门有一位天赋绝世的传人，可后来不知怎么，那道门传人竟迷恋上了一位魔门男子，之后更是叛离了道门，还怀上了那魔门男子的孩子，此事成为道门建立以来的奇耻大辱，此后不许门下任何人提起，这白慕晴，不会也……”

    “嘘，这话可乱说不得，人家是白家的千金呢！”

    正所谓人言可畏，苏小白此时听着那些人的闲言碎语，一时也没奈何，这时去解释，反倒更加糟糕，这花弄影简直太坏了！不但想挑拨任兄和道门，竟然还想要借任兄魔教长老这个身份来败坏白姐姐的名声。

    白慕晴这些年再是修炼得心性如水，可此时听见那些人不干不净的话，甚至还将她和当年那个令道门蒙受奇耻大辱的人联系起来，她也不禁有些动了怒，脸上逐渐有愠色浮现，但一时也莫可奈何，嘴巴在这些人的身上，她难不成要去把这些人杀掉吗？

    这时，任平生终于开口道：“不要误会，我和她没有任何关系，我只是单纯看你们不舒服而已。”说着，将手中重剑一挑，向几个古地传人挨个指了去：“我今日就代表云澜境，你们神魔渊，无妄海，九幽之地……若有谁不服，尽管上来一试。”

    这句话，竟让人有些窒息，尤其是他手里那把无锋重剑，此时透着一股宛若山岳般的沉重气势，让人不敢轻视。

    白慕晴心里也明白，他此时这么说，是为了将刚才那些流言蜚语击碎，不禁想到之前在镇魔崖下面时，他看上去有几分“无赖”，但现在正事面前又如此果敢有担当，这样一个人，他当初怎会入魔教？

    任平生现在为了使她不受流言蜚语攻击，却把三个古地的威胁引到了他自己身上，白慕晴心里有些感谢他，但此时也并不会表现出来。

    任平生心想，那当然了，难不成还等你着急出来与我撇清关系，那多没面子，可是眼下，这几个人却并不好对付。

    “呵呵，有意思，有意思，今日一战，果然有意思。”

    就在这时，远处忽然传来一个神秘的笑声，“什么人？”众人立刻循声望去，只见一个身披黑袍的人凌空踏来，周身上下，有着一股说不出的神秘气息。

    很快，那黑袍人已经来到附近，虽然看不见他的模样，但想必应是和几个古地传人一样的年轻之辈，难道这又是哪个古地门派的传人？可几个古地里面，除了九幽向来不露面貌，还有哪个古地门派也像这样穿着一身黑袍，不以真面目示人的？

    

