
行走在巨大的钢铁战舰中，在达伊尔的面前是成群结队，正在进行维修调整的黑色金古桥。

虽然机械系敌役在奥特多元宇宙当中地位格外的高，基本上出场就能吊打一顿奥特曼，但它也有着至关重要的缺点。

那就是烧钱，特别的烧钱。

驱动机械造物作战需要能源吧？每场架打完需要进行维修吧？想要维持战斗力就要进行翻新和升级吧？

甚至有的宇宙人还会再上一层蜡，换个涂装，涂个色之类的。

这些可都需要大量的资源！为什么有的战争机械，只有一台的时候秒天秒地，量产后却被无双割草？

还不是因为数量少时，什么贵重金属和珍惜能源全往上砸，才能造就出强大的战争机器。但一量产，资源不够时，再造出来的武器各方面的数值自然会下降。

佩丹星的这批黑色金古桥虽然不至于参水严重，但在与雷奥尼克斯的战斗中也是多有磨损，返厂维修也是必须的。

看着自己面前的黑色金古桥大军，不知道为什么，达伊尔总是有种不详的预感。

明明他们的火力是如此的凶猛，金古桥是多么的强大，但凭着这些真的就能藐视那些雷奥尼克斯吗？

战士的本能在向他预警，但作为佩丹星引以为傲的猎手，他也只能听从哈兰司令的命令，率领大军前去讨伐那些雷奥尼克斯。

调整完毕的黑色金古桥大军接连从出口飞出，在佩丹星人的操控下向彩虹魔境的方向前进。

这一次和以往不同，足足有一百台黑色金古桥出动，而且还不是糊弄人的残次品，是真正的战争兵器！

“居然有这么多的金古桥，看来他们是全军出动了啊。”

戈德拉星人放下最原始的望远镜，向扎拉布星人发送了信号，“敌人已出现，计划开始”！

“收到！”

一直默默等待的扎拉布星人身形一阵模糊，然后化作佩丹星人的面貌，静静地等待时机。

经过讨论，所有人一致认为想要减少伤亡，那么进行内部破坏就是必不可少的。

通过对黑色金古桥残骸的分析，他们发现其内部根本没有智能系统、自主战斗系统也不怎么强，也就是说想要发挥出最大的力量，还需要佩丹星人亲手操控。

所以像扎拉布星人这种拥有变身能力的宇宙人才会不加入正面战场，而是等待着一个时机，能够让他们混入其中的时机。

只要能安全的打入到佩丹星人的群体或者是溜进母舰当中，他们就有机会停掉金古桥大军或是反夺操控权，让黑色金古桥为自己所用。

到达彩虹魔境后，两台经过特别调整的黑色金古桥走出，举起炮管对向面前的空间。这是经过特殊调整的次元波动炮，能够贯穿空间，打开异空间的大门。

能量逐渐汇聚在炮管处，黑色金古桥开始了长时间的蓄力，因为是临时研发的缘故，所以为了能一击打开通道，必须要有一定的蓄力时间。

“就是现在！”

就在黑色金古桥的大炮蓄力完成准备发射时，突然间彩虹魔境消失不见，出现在众多佩丹星人面前的，就是他们追杀的目标。

不过此时此刻，最引人瞩目的还不是雷奥尼克斯，而是近百头怪兽以及它们所释放的铺天盖地的光线！

黑暗光子粉碎机、哥尔美尔超加农、破坏光弹、一兆度火球、破坏射线、能量斩击......

怪兽们蓄力已久的光线宛如不要钱一般向黑色金古桥群狂轰滥炸，并且没有一点打偏，全部精准命中！

“发生了什么，怎么会这样？”

摇晃着略微眩晕的头部，达伊尔有些不明白到底发生了什么。

明明上一秒他们还重兵在手，要杀死仅剩的雷奥尼克斯，怎么下一个瞬间他们就落到了如此境地？

强忍着疼痛看向战场，无论是天空还是大地，都已经彻底沦为战场。

巨大怪异生物与文明战争机械的战场。

血肉之躯不断的与钢铁之躯相碰撞，怪兽的嚎叫与机械的轰鸣声响彻整颗星球，自生命体内所诞生的能量化作光弹与那钢铁铸成的巨炮相互对射。

这已经不是战斗了，而是一场彻彻底底的战争，怪兽与机械造物的战争，雷奥尼克斯与佩丹星人的战争！

“现在情况如何，我们损失了多少东西！”

抓住一个小兵，达伊尔愤怒的问道，之前发生了什么已经不重要的，现在最重要的就是去获得胜利。

佩丹小兵也知道现在的情况危急，虽然已经将这里的情况传回总部，但也不知道支援会在什么时候到。

所以现在最重要的就是听从长官的命令，坚持下去，直到支援到来！

“刚才那一轮袭击，让我们损失了十三台金古桥，五台黑色金古桥破损严重，随时会报废。两台金古桥受到轻度损伤，还在继续战斗。”

也幸亏达伊尔感觉到不对劲，没有让一百台黑色金古桥扎堆站在一起，而是以二十台为一组分了批次，否则这一次袭击下来，被毁的黑色金古桥可远远不止十三台。

刚准备说些什么，但远处的安东拉一发磁力光线将一台黑色金古桥打落在地，达伊尔见此连忙按下瞬间移动手环，想要离开这里。

但是他却惊骇的发现，即便是手环亮起，他的身体依旧处在战场之中，完全没有移动。

“敌人不知道使用了什么，现在这片区域内瞬间移动手环完全无法使用，就算是使用也有可能撕碎身体！”

佩丹小兵看到达伊尔擅自使用手环却安然无恙后，吓得连忙解释起来。

虽然科技实力比未来佩丹星弱一些，但是这里这么多的宇宙人也都不是吃素的。

通过对缴获的瞬间移动手环的研究，以切布尔星人为首，制造出了干扰装置。

在干扰装置的效果范围内，手环将会受到极大的限制，不能用都是轻的，搞不好就把你的左半边身体传送走，只留下右半边身体。

从一个大坑中露头打量局势，达伊尔发现虽然战斗场面挺好辨认的，毕竟一方全是怪兽一方全是金古桥，打就完事了。

但在这破坏光弹与炮火乱飞的战场，一般人根本不能集合到一起，或者进行大规模撤退。

眼神好的怪兽多着呢，说不定走着走着，就有一发光线从天而降，将自己彻底杀死。

拿过通讯设施，达伊尔命令道：“现在全体已怪兽为主，杀死所有的怪兽，如遇到雷奥尼克斯，率先将其杀死！”

在能量光弹和炮火到处飞的情况下，达伊尔当机立断，既然集结不了，那就不集结了。

先进行反攻，在场的还有八十多台黑色金古桥可以战斗，更不用说还有支援要到。

就算这些雷奥尼克斯打了个出其不意，他们也能赢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810114"  chaptername="第七十五章怪兽VS金古桥，大混战！">加入书签</a>
</div>
