    跟着这三人走到了大巴车面前。

    我们在饭馆里头的时候还没觉得，这会儿才发现，所有人的表情都不太好。

    其中有个别几个女人和小孩，甚至脸上还挂着泪痕，估计是才刚刚哭过。

    众人看起来并不待见司机，刚刚才和刀疤男同行的另一个乘客几乎是押着他，把他带回了车上。

    不对头，如果只是因为车子开不出去，这群人之间的氛围不应该变成现在这样。

    刀疤男自从回来之后，就一直跟在我们几个边上，为了方便胡思萱和姜冲去打探消息，我主动提出我来盯着这个刀疤男。

    所以现在，只有我一人站在他边上。

    我上前向他低声问道：“你们回来的路上是遇到什么事了吗？”

    那刀疤皱着眉头，脸上神色有些古怪。

    “我怎么知道？我反正一直都在睡觉，醒来之后，车上的娘们儿就在那儿啼啼哭哭，司机说什么开不出去，我才出来主持个公道。”

    我就知道不该问他，这人也不知道犯什么毛病，怎么就不待见我们呢？

    想到这里，我忽然愣了一下，抬头看向眼前的其他人。

    我看见，混在人群中的胡思萱和姜冲看起来也没好多少。

    在开天眼看见他们都只是一群骷髅之后，这群乘客总让我觉得有些不舒服。

    不知道是心理作用，还是因为发现了他们的不同，倾注了更多的注意力在他们身上，所以才感觉到的。

    虽然刚才这刀疤男说了，他们来自于天南地北，但是这群乘客在交流的时候，明显非常自如，好似已经相处了很长时间，他们甚至有些排外。

    不知为何，让我想起了那只混沌。

    说不定，在无数次的轮回之后，这些现在还能拥有独立意识的骷髅，最终也会糅杂成一团。

    想到这里，我心中还有些别扭，却又想不明白，这种感觉从何而来……

    “对了，小道士，你别在那光站着，我回答了你一个问题，你现在也回答我一个。”

    忽然，站在我旁边的刀疤男拍了拍我的肩膀。

    我看了他一眼，他的目光正落在小饭馆上。

    难不成这人有什么发现？

    “你问就是了，我能回答的尽量回答。”

    刀疤男也不客气，直接问道：“你们就不怀疑那个司机吗？”

    “啊？”我一时没反应过来他是什么意思。

    他啧了一声，而后低声对我们道：“你想想看，一开始就是他的错，若不是他把我们带到了这条路上，怎么会遇到这些破事？”

    说着他的眼神中闪过一丝狠毒。

    “要我说，他八成就是那个凶手，要不是因为他是司机，除了他没人能开车，我们早就把他……”

    说着，胡思萱和姜冲他们二人也已经回来了。

    刀疤男立刻就闭了嘴，抱着手缩在一边，直勾勾盯着我们不再说话。

    “怎么样？有什么发现吗？”我向他们问。

    姜冲摇头，反倒是胡思萱看起来有些收获，不过她的眼神一直在我旁边刀疤男的方向跑。

    那刀疤男见状，扫了一眼我们，转过身去，走远了些。

    这下胡思萱才算放下心来，低声说道：“刚才我问了一圈，那几个在哭的小孩和女人都说自己在车上的时候，看到车窗外有人脸趴着，紧贴着车窗。”

    说着，她又顿了一下：“有个女人私下和我说，他们看见的脸就是那个司机的，这也是他们把那个司机控制起来的原因。”

    果然这司机有点问题。

    我和姜冲对视一眼，他从小饭馆出来之后就不怎么说话，沉着脸，好像还在思考之前自己为什么会知道鬼域的事情。

    我试着问道；“既然他们对这个司机有敌意，我们不如就以他作为切入点，看看他到底有没有问题。成吗？”

    姜冲沉默片刻，才反应过来我在同他讲话。

    他点头：“行啊，小子你决定不就行了。”

    看他这状态，我叹了口气，拍了拍他的肩膀：“你在自己的过去上头太花心思了，船到桥头自然直，我们这不是一直都在吗。”

    他闻言，目光在我脸上停留了片刻，最终莫名叹了口气，最终拍了拍我的肩膀。

    “居然会有你小子来担心我的一天，真是想不到。”

    “放心吧，我知道该怎么做，现在不是担心这些事儿的时候。”

    说完，他扭过头对着在一旁抱着手的刀疤男喊了一声：“喂！那边的，你过来，玩我们有事儿和你商量。”

    姜冲平时说话本就不修边幅，之前聊天的时候我就看出来，这刀疤男也不是什么好惹的，这会儿这两人对上了，我心中暗道不妙。

    果不其然，刀疤男听完他的话顿时怒了，瞪眼翘眉毛走了过来，对着姜冲道：“你说的话最最好是让我感兴趣的，说吧，商量什么？”

    我原以为按照姜冲往常的脾气，很有可能和刀疤男就这么杠上。

    但没想到他表情颇为泰然，无视了刀疤男的态度。

    “你好像是这群人里面最说的上话的，对吧？你把你们车上那个司机交给我们，行不行？”

    刀疤男听完这话表情僵了一会儿，上下打量一番姜冲和我。

    于是我也补了一句：“如果你想知道原因，也可以把其他人给叫过来，我们慢慢和你们交代。”

    听完我折中的说法，刀疤男思考了片刻，点了下头，转过身去，快步走向了聚集在车前三三两两的人们。

    我瞧见，他们朝我们所在的方向又指点片刻，而后便向我们走来，将我们围在了中间。

    刀疤男跟着人群也走了回来。

    “我和他们交代过了，你们要问什么就直接说吧。”他站到我旁边，对我说道。

    看来他这会儿是认定要我来进行沟通了，虽然不知道为什么他会排斥胡思萱和姜冲二人，但我恭敬不如从命，站到了众人前头。

    “咳咳，各位乘客，你们的事儿我们刚才已经大致了解了，也心头有些盘算。”

    “现在看来，你们被困在这儿，除去死去的二人作祟，还有别的原因。”

    话音刚落，立马有人开始吵吵。

    “果然！我就知道是那个混账！”

