    预言看不到十万年后。

    真理影响不到十万年后。

    但是当预言与绝对真理结合时，便形成了命运的枷锁，在这一刻牢牢套住了星火位面。

    从这刻起，无论未来如何变化，星火位面的未来不会改变。

    君临不知道对方的全知序列成长到什么地步，但至少他的绝对真理再一次突飞猛进，在没有刻意制造真理果实的情况下，真理之树自然成长，并依然结出了一颗青涩果实，距离成熟已然不远。

    不过要说代价，依然是存在的。

    那就是君临现在的身体。

    他是借助分身重生的，而他的分身只保持了百分之四十的实力，此外现实宝石的力量也彻底没了。

    所以很不幸的，他直接从钻石阶位掉到了白银巅峰。

    不过君临对此到不在意。

    降阶是坏事，也是好事。

    就像你玩游戏，有时候你会选择换个区重新开始。

    为什么？

    因为在玩过一遍后你更懂得游戏规则了。一定程度的从头开始，反而能让效率更高，让基础更好。

    但是大多数人没有从头来过的勇气，有时需要外界的助力。

    对君临来说，这一次的死而复生，相当于一个新的起点。

    在这场生死转换中，他对生命以及命运的理解更加深层次了，对未来的突破也更加清晰。

    这就好比蜕皮，蜕一次皮，会导致暂时的虚弱，换来的却是更大的潜力。

    些许阶位的损失，很快就能弥补回来。

    而在直观方面就是他的绝对真理与绝对掌控。

    这两者在这次任务中都获得了突飞猛进。

    灵魂沉浸于位面本源也不是全无好处的，那段沉浸期，让君临的灵魂受到巨大的滋养，绝对掌控因此获得巨大提升，至于绝对真理则借助十万年预言获得成就。

    除此之外，这趟任务他们也收获了不少积分，不过这些君临都无需理会，就交给叶清弦他们处理了。

    哦，还有一个收获，就是君临的系统权限终于升级了。

    他现在是和沃兹一样的五级权限者了。

    当然这不代表他比沃兹的权限高，毕竟沃兹是系统天赋，也就是说同等权限下，沃兹的权限都会比他高，但反过来，同等五级权限，沃兹要想利用权限对他做什么，难度也会倍增。

    君临把比克斯特思和自由联盟的高层找来，大家最终达成协议。

    本地的所有幻想生物，除了特定之人留下外，其他的全部通过位面之门前往漫威位面。

    星火王朝与自由联盟就目前所占地盘划分区域，暂时保持和平态势，同时君临在一处地方划定了移民区，并在这里借助系统建设位面传送门。

    只待回归之后，就可以启动移民计划。

    君临并不担心星火王朝和自由联盟对地球移民做什么，只要他还活着，那么就没人敢对付他们。

    剩下的时间还有不少，君临所做的就是抓紧剩下的时间与蒂法还有瑞雯卿卿我我。

    这也成了君临每次位面之旅后期最后的必然。

    当然，也还有一些事必须要处理。

    ——————————————————

    山间的一片青树林里，御坂美琴提着水桶往山上走。

    她来到一间山中小屋，将水桶往一个大缸里倒去。

    不远处的屋内，冲出一群少女，赫然都是御坂妹妹们。

    “姐姐！”她们欢呼着。

    其中一个御坂妹妹对御坂美琴道：“石田雨龙又来了，我说你不想见他，他就走了。”

    “这种话没必要告诉我。”御坂美琴无动于衷。

    “我觉得你应该考虑考虑。”妹妹噘嘴：“你明明对他有感觉的。”

    “你又不是我，你怎么知道我有感觉？”

    “我们就是你！”妹妹低头掰着手指回答。

    御坂美琴摇头：“不，你们属于自己。”

    她放下水桶，向着屋内走去。

    突然，她停下脚步，回头望去。

    她看到君临和蒂法站在那里，正微笑着看她。

    “最近还好？”君临问。

    御坂美琴忽闪着大眼睛，看看他，再看看蒂法：“你们为什么过来？”

    蒂法柔声道：“明天就是漫威位面之门开启的日子，大家都已经做好了离开的准备。我们想问问你，是否打算离开这里。”

    御坂美琴歪了一下头，她想了想，回答：“不，我想留在这里。”

    君临便递给她一张纸条：“西边将会建立一座来自地球人的移民城市。如果在这里生活不方便的话，可以去那里，相信你和你的妹妹们会很受欢迎的。”

    蒂法补充了一句：“我也会住在那里。你知道，他们都要走了，而我没有太多的朋友。除了……”

    她看看君临，道：“除了安妮，艾尔莎，岑剑儿，还有谁来着？”

    君临苦笑：“戴安娜……她可能会来，也可能不会。”

    “但将来还可能会来新人？”蒂法眨眨眼睛。

    君临想了想，回答：“我尽量不那么做。”

    “尽量……”蒂法轻笑。

    她转头看向御坂美琴，道：“有兴趣吗？”

    御坂美琴脸上便绽放出灿烂的微笑。

    ——————————————————————

    山的另一边。

    阿尔萨斯静静的坐在那里。

    他眺望着远处的斜阳，不知在想些什么。

    “没有了病毒，你看起来又一次失去了自己存在的意义？”君临的声音从后方传来。

    阿尔萨斯头也不回：“不，我只是想安静的坐在这里，直到老去。”

    “不错的选择，但也许可以更有意义一些。”

    “谁的意义？”阿尔萨斯终于回头：“你的意义？为我指定目标，然后让我终身为其服务。就像又一个巫妖王？”

    “不。是光明的意义。追寻自己心中的光明走下去，不要畏惧后果，只要不停的往前走就好了。”

    “路在哪里？”

    “路在你心里。”君临笑道：“你不需要我为你指引方向。”

    于是阿尔萨斯举起他硕大的锤子：“我想去魔兽位面看看。”

    “唔，那条裂隙还在，虽然无法通过强大的生命，但只是过去一个的话，我应该可以帮上忙。”

    阿尔萨斯看看他，点头道：“谢谢。”

    ————————————————

    白道城研究所。

    爱丽丝抱着膝盖坐在那里，视野中，一道位面裂隙已然打开。

    那是通往漫威位面的裂隙。

    幻想生物终于开始了他们的搬迁之旅。

    爱丽丝就这么看着，一动不动。

    “你不打算去？”君临出现在她身后。

    爱丽丝轻轻摇了下头：“那里不是我的家乡。”

    “抱歉，我没法开启通往生化位面的门。”

    “你不用抱歉。”爱丽丝冷漠道：“留在这里也挺好的。说吧有什么事？”

    “我想要一份你的血……病毒之血。”

    “吞噬融合？”

    君临摇头：“不，我有自己的路，你们那种方式不适合我。”

    君临已经完全了解了融合的手法，但无论是诸神文明的融合手段，还是爱丽丝他们病毒添加的手段，都不是君临想要的。

    更何况他现在也没有分体。

    他所有的次元法则能力虽依然保留，但是分体这个能力却成为唯一的例外，能力存在，分体却没有了。

    好在重新分享分体后，要不了多久，他应该就能重新培养出一个了。

    但君临已放弃了原本的念头，单纯的力量追求不再适合他，现在的他更在乎本源层面的存在。

    “那你要它干什么？”爱丽丝问。

    “杀戮，毁灭，创造……谁知道呢？但作为可以引动位面本源力量的病毒，留着总会有用的。”君临微笑回答。

