    第1038章 一剑定乾坤   

    “我给你一个机会，自戕吧，还能留一条全尸，不然你连渣都剩不下！“   

    苍羽宗的领头弟子趾高气昂，吃定了陆沉。

    

    “我不想自戕，咋办？”

    

    陆沉笑道。

    

    “那大伙只好出手，你就死无葬身之地！”

    

    苍羽宗的领头弟子说道。

    

    “你老叫别人出手，为何你不出手？”

    

    陆沉目光一转，扫了一眼人群，说道，“苍羽宗的人真是鸡贼，口口声声说要杀了我，自己却不动手，总是煽动你们先来，一起上，这是典型的先找替死鬼！”

    

    “你们呢，是想当苍羽宗的替死鬼，还是想看苍羽宗先出手呢？”

    

    “我觉得嘛，大伙应该让苍羽宗先上，而后你们再上，这才是聪明的人选择！”

    

    “不然，呆头呆脑先上的人，就是蠢如猪了哈！”

    

    陆沉的话，既有道理，也有嘲笑，当即引发人群一阵骚动。

    

    “陆沉，你死定了，敢说我们蠢如猪？”

    

    “人家说得有点道理啊，我们要是呆头呆脑就这么上去，倒是有点蠢！”

    

    “是呀，苍羽宗的人叫得震天响，却躲在我们背后，也不知他们打的是什么鬼主意。”

    

    “苍羽宗的人摆明是让我们先上，而他们在后面捡漏。”

    

    “那我们为什么要先上？

    我们是好忽悠的吗？”

    

    “苍羽宗既然那么恨陆沉，他们就应该先上，我们又不是不跟随？”

    

    “对，苍羽宗的人快出来，别躲躲藏藏的，先打头阵呗！”

    

    “苍羽宗，先上！”

    

    当即，人群就各种爆发了，甚至有人把苍羽宗的领头弟子给推了出来。

    

    “好，我们苍羽宗先上！”

    

    苍羽宗的领头弟子无奈，只好召集所有苍羽弟子，排列在第一线，与陆沉对峙。

    

    老实说，苍羽宗的领头弟子受到干货的指点，并不想与陆沉正面交锋，而躲在后面出手。

    

    但陆沉识破了他的诡计，还鼓动了人群，把他们苍羽弟子全给逼了出来，他也不得不接受现实，率先打这个头阵。

    

    只不过，陆沉只有一个人，他还是有百分百信心，把陆沉给灭掉的。

    

    毕竟，陆沉战力强大，苍羽宗有所损失，那也不可避免了。

    

    “陆沉，既然不想自戕，想作困兽斗，那我就满足你！”

    

    苍羽宗的领头弟子冷笑道，“你看，我苍羽弟子也有上千人，后面还有二十万各宗门的弟子，你战力再强，也得被人潮湮没！”

    

    “废话呢，那就少说了，先上吧，所有人都在看你们苍羽宗的表现呢。”

    

    陆沉微微一笑，手中多了一柄圣剑，准备祭群杀战技。

    

    陆沉不挖万人坑，而是挖个千人坑，就是为这上千苍羽弟子量身订挖的！   

    至于其他宗门弟子，虽然都是一群道貌岸然的家伙，总不能全杀光吧？

    

    全杀光了，东荒域的宗门力量就减弱了，以后对抗妖族不利。

    

    要是陆沉想全部杀光，何必搞那么多事，直接杀就是了。

    

    还是先引苍羽宗出手比较好。

    

    若是其他宗门都上，他就被逼大开杀戒了，但凡敢对他出手的人，统统都得死。

    

    “所有苍羽宗弟子听令，一起上，我们一千人打他一个，他是神也得死！”

    

    苍羽宗的领头弟子喝道。

    

    “杀！”

    

    上千个苍羽宗弟子齐声叫喊，齐齐朝陆沉一涌而来。

    

    “星河！”

    

    一剑扫出，风云变色，方圆千丈，空间崩塌，虚空切开！   

    剑锋从虚空出现，快如流星奔月，眨眼便至，方圆千丈，均在打击之下！   

    剑力之重，压崩了大地，上千个苍羽弟子瞬间被锁定！   

    “我被锁定了！”

    

    那苍羽宗的领头弟子心神一凛，露出了惊骇欲绝之色。

    

    “我也是！”

    

    “我们都被锁定了！”

    

    “他的剑力咋这么强，居然锁定了我们上千人？”

    

    “我们怎么办？”

    

    “死定了！”

    

    “不，跟他拼了！”

    

    上千苍羽弟子纷纷惊恐，纷纷拼尽全力抵抗。

    

    轰！   

    剑锋扫过，犹如一道星河落九天，轰碎宇宙！   

    方圆千丈，上千名努力抵抗的苍羽弟子，就在那道星河之下，连哼都来不及哼一声，纷纷爆体。

    

    大地之上，上千道血蓬爆开，犹如血花绽放，洒落到处。

    

    上千个肉身毁灭，上千个元神消亡。

    

    上千名炼神五形强者，齐齐殒落！   

    一剑斩千人！   

    一剑定乾坤！   

    此时此刻，陆沉负剑而立，身有四龙环绕，眼有四龙图案，气势滔天，犹如龙神降世，睥睨天下，欲灭世间一切。

    

    现场所有人均目瞪口呆，震撼不已。

    

    无数人的三观被毁，五官全歪，七窍嗡鸣，脑海之中一片空白！   

    正准备跟随苍羽宗而上的，各宗各门的二十万弟子，个个冷汗浃背，个个肝胆皆裂，个个三魂不见了七魄。

    

    苍羽宗的弟子都不弱，统统都是炼神五形武者，瞬间就没了。

    

    上千人就死在一剑之下，连死都不知是怎么死的，实在恐怖！   

    出剑之人，到底是妖孽，还是怪物？

    

    怎地如此变态？

    

    陆沉到底是半步炼神境，还是天劫境强者啊？

    

    即使是天劫境强者，也没有如此战力，一剑斩千人啊！   

    “他……他他他，他竟然深藏如此战力，到这时才施展出来，这不是坑人吗？”

    

    桑玲差点就惊掉了下巴，“幸好我寒冰宫退出，否则上去的话，我上千寒冰弟子岂不是变成上千条死尸。”

    

    “陆沉太坏了，一肚子的坏水，他有此战力，为何不在对抗兽魔大战之中出手？”

    

    丁烈也是瞪大了眼睛，嘴巴张大几乎合不拢了，“这小子深藏战力，分明是在诱杀某些人啊！”

    

    “杨基就是这样中了招！”

    

    桑玲同意丁烈的说法，“幸好，我们没有上当，不然我和你就惨了。”

    

    “杨基中不中招，也是死定了，那家伙做得太过了，摆明要抢陆沉的女人，我若是陆沉也不会放过他。”

    

    丁烈艰难了咽了咽口水，想了想，又说道，“陆沉一剑斩千人，不是陆沉的力量很强，而是陆沉的那一剑不是普通的战技，那是一式群杀战技，阶位很高，一般的炼神五形根本抗不住！”

    

    

    

