    沈烟和季琰川从来就没有什么暧昧不清的关系，但是这样子的事情，不管她解释多少次，不相信的人始终还是不会相信的。

    所以，沈建安既然问得出来这样子的话，说明他也是相信沈烟和季琰川不干净。

    有什么可解释的。

    沈烟真的觉得没有必要跟沈建安解释，反正不管她怎么解释，他都不会相信，何必浪费口舌。

    “沈烟，我在跟你说话，你这是什么态度？”沈建安是真的见不得沈烟这么叛逆反骨的一个态度。

    要知道沈薇和沈茵两姐妹，从来就不会用这样子大逆不道的态度对他这个父亲，从来就是温柔乖巧的。

    对此，沈建安对这个一身反骨的沈烟就更为讨厌了，同样身为女儿，可是沈烟就跟另外两姐妹之间差太多了。

    越是对比就越是会对沈烟失望。

    果然是陆青月的女儿，沈烟现在跟她那个性子强势，得理不饶人的妈妈是太像了，陆青月这个女人就永远不知道温柔为何物。

    沈建安一直就把自己出轨徐丽梅的错怪在陆青月这个女人身上，她一直不知道温柔，后来又发展成抑郁，最后自杀也是她活该的。

    反正，沈建安这种渣男来说，不管犯了什么事情，都是别人的错，从来就不会在自己身上找原因的。

    现在还把沈烟有关的事情，只要是错的就是沈烟的错。

    “沈总，你说我这是什么态度，我这人吧，通常就是这样子，别人对我笑，我就对别人笑，别人对我凶我也就不能再对别人笑了，态度是相互的，你自己对我态度这么差，还能指望我对你有什么好态度吗？”沈烟淡淡的一笑，眼底深处是极冷的寒光。

    “行了，我也不要求你能像薇薇他们那样子温柔乖顺，现在跟我去把丽梅他们放了，我让他们当面给你道歉。”沈建安是真的有些不想跟沈烟说话，跟她说不上三句话血压就会蹭蹭的往上窜。

    “好啊，现在就去吧。”沈烟也懒得跟他废话，正好想见见里面蹲着的高贵沈夫人现在怎么样了。

    沈烟真的有想到，有一天可以送沈夫人进去蹲蹲监狱，所以有大佬腿抱抱真的是好事来的。

    如果不是季琰川帮自己，时慕寒肯定不会帮的，毕竟徐丽梅可是沈薇的亲生母亲，一个他曾经准岳母，时慕寒怎么可能会做对不起沈薇的事情呢？

    哪怕就是沈薇死了，这个男人应该会极力护着沈薇的一切，而不是伤害她的亲人。

    真的是痴情好男儿。

    沈烟大步的去到车库，上了自己的车，正好今天可以把自己的车子开走，留在沈家她也不方便。

    沈烟赶紧的检查了一下车子，一切安好，油也是足够的。

    原本她还担心，徐丽梅那个死女人会动她的车子，毕竟沈薇就是车子出车祸死的，然后弄得她车子有问题，再让她出事不是轻而易举。

    想到这里，沈烟怔了一下，抬头下意识的看了一眼车库几个角落的摄像头。

    如果沈薇的车，当时是在这里被人动了手脚的话，会不会被录下来，反正沈烟是很怀疑动沈薇的车就是沈家的人，至于是谁现在不知道。

    车库能看到的摄像头是三个，但还有一个是微型的，很早以前她的机车不是轮胎被人放气，就是漏油，搞得她很烦，虽然猜是沈茵那个混丫头做的，但是没有证据，沈家三个摄像头总是在那个时候恰好坏了，所以沈烟就自己偷偷放了一个微型摄像头上去，也不知道是被人发现还是怎么的，之后机车没有出现任何情况。

    那个微型摄像头也就被沈烟渐渐忘记了，现在突然起来了，说不定可以录到一些别人不知道的东西来。

    “沈建安，车子我检查了一下，有些情况，我现在就打汽车店的人过来，让他们过来拖车然后去整检整修再做一个保养，毕竟停在这里也有一两个月了，为了安全起见，还是检修一下会比较好，况且积了不少的灰，为了美观，我也要让他们给我洗洗车做个护理，是吧。”沈烟走到沈建安的面前，语气格外冷静的说着。

    沈建安一看到她这副样子，直接生气起来。

    “沈烟，我警告你，你不要玩什么花样！”沈建安极度生气的警告着沈烟。

    反正在沈建安的心中，就是觉得沈烟这个丫头心思很多，各种的在那里算计着。

    说好的去派出所，现在又搞这么一出。

    “我能玩什么花样，我是担心这车子两个月不开了，有些功能有问题，我要是这么突然开了，要是半路出什么问题，你负得起责任吗？说不定当初沈薇的车就这样子出事的。”沈烟淡淡的说着，然后拿手机给品牌店的人打电话。

    沈建安听到她这话，就气不打一处来。“沈烟，你这话是什么意思，你到现在还不承认自己害了薇薇，非得要说是车子出问题了是吧？”

    沈烟眸色一沉，面色冷冷的盯着沈建安。“沈建安，是不是在你心中，认定了我就是害死沈薇的凶手？既然当时那么肯定是我害死的，为什么不直接判我死刑算了，还要送我去医院治疗，最后还让交管那里直接定为意外车祸。”

    沈烟的话，一字字的砸在沈建安的心上，让他有些没话说。

    当时事发突然，沈烟又昏迷不醒，沈建安为顾全大局，保住沈家的名声和沈氏的股份，没有再多追究沈烟的事情，甚至他对外没有说沈烟害死了沈薇，这一起车祸定向为意外。

    但是沈烟害死沈薇的传言，却是渐渐被传开了，越传越真，最后谁都相信沈烟害死的沈薇，然后为了代嫁给时慕寒。

    “沈烟，我认不认定这不重要，是不是你做的才最重要，难道不是一直喜欢着时慕寒，嫉妒着时慕寒喜欢薇薇，他们在一起还要结婚，你就有些看不下去，所以……”

    “所以我就对沈薇痛下杀手？沈建安，我真的没有想到你一个经商的商人，居然还会有这么天马行空的想法，直接弃商从文去当编剧得了。”沈烟满脸的嘲讽。

