    “刚刚我让你不断的重复这句话，你除了说给自己听，也要说给周围的人和老公听，你要有力量而坚决的告诉他们，你是真的这样认为的。”宁有光说，“这样你就会渐渐建立正确的自我认知，会知道自己是个很好，值得被爱的人，不需要理想化的伴侣的认可，会本能的知道你自己想要什么，并且努力地去追求。这样，你就不会在被别人所控制，或者轻易的被洗脑。”

    “与此同时，我们在摆脱他人操控的同时，还要重新和自我连接，和自我链接的方法可选择某种身心结合的活动，比如瑜伽，或者其他形式的动态冥想。这些活动都是基于一个让你的心灵安静下来、勇敢接受心底深处的自我的体系——不是通过讨论、分析和想象，而是通过融合身心的积极活动。你回去以后，可以选择去健身房或者瑜伽中心报班，或者如果你只希望尝试冥想，我可以给你发几个音频，你跟着我的音频找一个安静的环境，每天静坐 15~30 分钟，关注呼吸，让杂念慢慢消散，一段时间后，你会发现自己变得比以前冷静，更能和自己的身心相连接，也更能抵抗压力了。”

    “我感觉很难啊。”梁漪漪想到自己反抗老公的样子，以及两人产生矛盾时，家里发生的那种剧烈的争吵和摔打，就忍不住打心底害怕。

    “是不容易。”宁有光说，“很多时候，我们做一个好的选择，其实也会带来很多负面的影响，比如忐忑不安，恐惧和悲伤，是很难，但勇敢的面对，这些感觉都会消失，我们收获的将是一个完整的自我。”

    梁漪漪沉默半晌，对宁有光说，“请你告诉我应该怎么做吧。”

    “步骤很简单，你只需做到这几点，就能拿回生活的主动权，摆脱老公的操控。”

    “宁老师你等下。”梁漪漪转头看向女儿，“乐乐，把你的本子和笔借给我一下。”

    梁遇乐飞快从包里翻出笔记本和本子递给她。

    “宁小医生你慢慢说，我会认真记下来的。”

    “好。”宁有光笑道——

    “1、回去后把你和老公的对话录下来，多听几遍，你就会发现他很多话的逻辑是不通的。”

    “2、关系中有任何不解的地方你都可以找我或者你信的过的朋友、亲戚交流，不要关闭自己对外的信息渠道。”

    “3、密切关注自己的感受，你可能看不透他的表达方式和情感虐待，但是你一定知道自己的感受，是舒服还是不舒服的。”

    “4、一旦发生矛盾，立即和他分开，不要继续和他纠缠，不要被他的负面情绪干扰，让自己裹进负面情绪的垃圾桶里。”

    “5、坚持自己的认知，你要相信自己的事对的，尤其是和他相处时，你要记得经常跟他说这三句话——”

    “我知道那是你的观点，但是我有我的观点，我不同意你的观点，请尊重我。”

    “我和你有不一样的看法！”

    “那是你的认知，我们的认知不一样，你是对的，我也是对的。”1314

