        “还有接近二十年的时间，才能够稍稍挪移身形。”

    低沉的声音响起，眼瞳中狰狞的杀意、隐隐泛起一抹焦躁。

    这隐藏在火海深处的伟大力量，自然有能力洞察一切。

    然而正因为可以洞察一切，他才深深明白，这两个年轻人、绝不可能在火海深处停留到二十年后。

    至于其他手段……

    半步虚空境的火灵蛟与结成战阵的黑邪虫，依旧无法留住楚天策二人，寻常手段显然是毫无意义。

    良久，烈阳般的巨大眼瞳陡然闭合。

    天地似乎突然沉寂，白昼骤然化作黑暗，一股深沉而厚重的威压、骤然弥散开来。

    奔腾流淌的地脉，似乎突然间充盈着一抹莫名的暴躁，力量渐渐开始提升。

    …………

    “这里距离火玉神峰的所在，已经有超过十万里了，烈心灵花的共鸣也明显强了许多。”

    楚天策和鬼舞秋连续在地火岩浆中游走了数日时间，才终于微微停步。

    不知是不是先前一战，将黑邪虫一网打尽，这一路行来、再未遇到任何黑邪虫。

    甚至这一路上的平静，让楚天策和鬼舞秋隐隐感到一些凝重。

    根本没有任何阻抗，甚至没有感受到任何一丝生灵气息，只是一片静谧的火海。

    “风火楼十五年的约定，还极其宽裕，这段时间、还是先提升一番再说。”

    数日之间，鬼舞秋的气血已经逐渐恢复。

    楚天策点点头，说道：“此地距离火泉边缘还有一定距离，风火楼那些黑衣执事大概不会轻易进入此地，便在此闭关一段时间，待到还有几年时间、再去寻觅烈心灵花不迟。”

    指尖摩挲，灵动厚重的虚空气劲弥散，紫峰洞天骤然裂开。

    楚天策与鬼舞秋一步踏出，同时消失在洞天之中。

    咔嚓一声轻响，虚空弥合，火海骤然静谧，再无丝毫痕迹。

    “看来你这霄冥世界的进境、比我预期还要快一些。”

    紫峰洞天中，金砖趴在一处平整的青石上，眼中泛起一抹喜色。

    洞天世界，虽然简陋、虽然不完整，终究是一方世界。

    楚天策作为洞天之主、实际上是紫峰洞天与烈苍星域连接的纽带和媒介。

    想要进入紫峰洞天、然后将紫峰洞天完美闭合，却又使之不留下丝毫空间波纹与异状，绝非易事。

    就如同一枚空间戒指，其本质便是割裂一部分虚空、封印在空间戒指中。

    但想要将这枚戒指本身，亦藏于其自身割裂封印的虚空中，却是绝不可能之事。

    然而现在，楚天策却正是相当于、将虚空藏于虚空本身，无迹无形。

    除非是遇到精研空间一道的强者，单单是藏身紫峰洞天、足可以瞒过绝大多数强者的追击和探查。

    “或许是剑王血脉对于空间有着莫名的亲近，又或是这霄冥世界本就适合我……”

    楚天策轻轻摇头。

    霄冥世界的进境实在是太快了，快到让楚天策同样感到有些疑惑。

    虽然糖球对于修习霄冥世界毫无兴趣，但单纯为了对照和测试、还是大概翻阅了一番。

    然而空间真意第六境的糖球，对于霄冥世界的理解和感悟，竟然远远不及楚天策。

    “无上剑王血脉、在茫茫星海都是一个传说，许多事情我还记不起来，许多事情我模模糊糊有些印象、但却不能吐露。总而言之，你只要记住一点，血脉是大机缘、亦是大凶险，特别是你身怀两大剑王血脉……嘿嘿，纵然是金大爷我，都很难猜到深层次的奥妙……”

    金砖嘿然一笑，目光却是望向鬼舞秋。

    “鬼丫头，你要搜魂夺魄、需要从天鬼破妄术中寻觅手段。”

    “不能直接用紫瞳修罗王血脉的神通吗？天鬼破妄术虽然精妙，但我运使起来终究颇有些生涩。”

    鬼舞秋一愣，声音中带着疑惑。

    血脉神通、紫雾摄心，可以混沌灵魂、使之彻底失去自我、永陷沉沦，用来搜魂夺魄效果极佳。

    先前杀敌搜魂，都是以紫雾摄心为主、效果拔群、几乎是无往而不利。

    金砖轻轻摇头，笑道：“这小家伙灵魂本源深处有重重封印，甚至有一部分是净土境的手笔，修罗王血自然非同小可，但你境界太低，根本不可能强行突破，唯有以天鬼破妄术、看破虚妄，不求破解封印、只求得到封印之下的灵魂记忆，才有可能完整搜魂。”

    稍稍停顿，金砖神色稍稍郑重了几分，说道：“天鬼破妄术只是小道，却是一卷无上鬼道传承的一部分，如今我灵魂封印、无法将传承整理出来，不过你全力修习天鬼破妄术、熟稔气息、调理精元血脉，待到未来得到传承，却是可以事半功倍。”

    “无上鬼道传承……”

    鬼舞秋闻言，神色一肃。

    金砖眼力之高，几乎可以称得上“狂妄无比”。

    整个烈苍星域一切，在金砖眼中不过是土鸡瓦狗、不值一哂。

    能够在金砖口中被称作“无上传承”，其品阶简直不可想象。

    单单是金砖传给楚天策的长生丹道与霄冥世界，都是玄灵神妙、远远超越星域极限的神功妙法，甚至是改换修行体系、震荡修行法则的顶级传承。很显然，金砖口中这卷无上鬼道传承，至少不会更差。

    “一步一个台阶，尸体又跑不掉、而且楚小子已经将这小子的灵魂本源击溃，自爆都没有能力。”

    金砖看到鬼舞秋神色凝重，满不在乎的摆摆前爪，面露微笑。

    “金砖，你看看饲养员手中那么珠子，我似乎感到一股沉郁的威压，非同小可。”

    一直在旁边的糖球，声音稍稍有些钝郁。

    在他手中、拿着一大截火灵蛟的尸骸，正在向口中不断塞入。

    蛟蛇精血不断自嘴角流下，只得不断擦拭、然后抿着手指。

    “嘿嘿，天火宝珠，当然是非同小可。这其中截取了一丝星海本源真火，你现在根本无法真正运用、更不要说炼化了，平素便将其镶嵌在那方火玉山峰之上、如先前其在地火岩浆中一般即可。”

    金砖望着楚天策掌心已经归于平静的天火宝珠，眼中满是意外之色。

    