    有了家里人的支持，温夏只觉得浑身都充满了力气，对之后的生活也变得更加期待了起来。

    她的身体素质一直不错，虽然前一天才刚刚发烧迷迷糊糊了半天。但是吃了药，又放下了心里面一直担忧的事情，让温夏整个人都放松了不少。

    第二天早上起来的时候，已经看不到头一天的虚弱了, 整个人看起来都精神奕奕的。

    温夏起床之后想着今天在家里面也没有什么事情，准备趁着今天有空的，到后岭去打一些松针和柏子回来。

    虽然现在铁锅的问题还没有解决，但是也不能因为这点儿困难，就什么都不做了不是。

    温夏刚刚推开房门，就看到了正在院子里面洗漱的秦谨言。

    看到从屋子里面走出来的温夏, 秦谨言脸上的表情有一些紧张。他急忙放下了自己手上的东西，几步来到了温夏的面前，对着她问道：

    “姐，你怎么这么早就起来了？不多睡一会儿了吗？现在感觉怎么样？有没有什么地方不舒服的？”

    看到他的表情，温夏顿时笑了起来。

    原本温夏就对秦谨言非常的亲近，上一世亲缘薄弱的温夏，早就已经把秦谨言当做是自己的亲弟弟了。经过昨天的事情，温夏觉得和秦谨言之间变得更加亲近了。

    她知道秦谨言这个时候是担心自己的身体，自然非常坚定地告诉他，“我没事儿，睡了一觉起来，觉得好多了，没有什么不舒服的地方。”

    听见温夏的话，再看到她这个时候精神奕奕的样子，秦谨言算是相信了她的话。

    不过，即使是身体好了，也不应该这样乱跑。想到这里，秦谨言有一些操心的对着温夏接着说道：

    “姐，你昨天发烧挺厉害的，就算是现在没有什么不舒服的, 最好也继续在炕上躺两天休息一下。反正你这两天不是什么有设么事情吗？正好好好调养一下身体。”

    说到这里, 秦谨言小大人一样的叹了一口气，才接着劝道：

    “姐，我知道我现在还只能读书，养家的重担都压在你身上。

    但是，我们家现在的生活和以前比，已经好多了。姐，你用不着那么辛苦。

    就算是你想要把自己手里的买卖做大，也不要着急，这不是一天两天能完成的事儿。

    族学的先生之前教过我们一句话，叫欲速则不达。就是告诉我们，做事要一步一步的来。如果只是一味的贪图速度，有可能什么都做不好。

    姐，你现在身体还没彻底养好呢，就想着起来做生意。如果因为太过辛苦，再一次病倒了，这不是要浪费更多时间吗？”

    看着秦谨言一张小脸绷得紧紧的，一脸严肃地看着自己的样子。温夏忍了又忍, 还是没忍住，笑出了声。

    在秦谨言一脸疑惑地看向自己的时候，她又控制住了自己的表情。

    “二娃, 我知道了，你放心吧。我的身体我自己清楚，我会照顾好自己的。”

    如果温夏是之前这么说，秦谨言可能就信了。但是昨天温夏突然生病，确实把秦谨言和温玉兰两个人都吓到了。

    现在听到温夏这么说，秦谨言看向她的目光充满了怀疑。

    虽然温夏觉得，自己这个时候身体很是健康。但是，为了不让温玉兰和秦谨言担心，温夏还是妥协了，决定今天就老老实实的在家呆着。

    听到温夏说，她今天不再外出，秦谨言紧绷着的小脸上，才终于露出了一个笑容。

    对着温夏点了点头之后，就进屋拿起了自己的书，准备出去。

    秦谨言习惯了每天早上，到家门口不远处的老柳树下面读书。

    那附近没有什么遮挡物，清晨的风吹过，有助于他集中注意力，来记忆书本上的内容。

    再一个，那附近的地面土质非常好，秦谨言习惯了在那里练字，能省不少的笔墨钱。

    温夏也知道秦谨言的这个习惯，看着他往外走，也只是习惯性地叮嘱了一句，让他别忘了回来吃早饭，就没有再多说什么结果。

    秦谨言刚刚推开了院子的门，就发出了一声惊叫。

    听到秦谨言的声音，温夏急忙放下了自己手上的东西，向着门口的方向走去。

    还没等靠近，温夏就提高了声音，问道：“二娃怎么了？”

    听到温夏的话，秦谨言并没有回头，也没有说话。但是，他背在身后的手，却不断地对着温夏摇晃着，示意她不要向前。

    看到秦谨言的动作，温夏心里更担心了。

    他们家院子的墙还没有砌起来，除了木质的大门之外，其他的地方都是简单的用栅栏围起来的。

    即使温夏这个时候站在院子里，也能看到院子外的景象。

    温夏这个时候，却并没有看到院子外有什么东西。不明白秦谨言是看到了什么，才会有这样的表现。

    温夏的疑惑很快就解开了，她刚刚来到院子门口，就看到了不远处的柳树旁，蹲坐着一只灰狼。

    这只灰狼紧贴着粗壮的柳树枝干，它所在的这个位置，又正好处于，温夏刚才所在的那个方向的视觉盲区。所以，温夏才没有发现它。

    反倒是站在他们家的院门口，正对着这只灰狼所在的位置。秦谨言一开门，可不就正好和柳树旁坐着的这只灰狼，打了个照面吗？

    以温夏的武力值，只要野生的灰狼不成群结队的出现。她对付三两只，还是没有什么问题的。

    所以温夏这个时候，并不像秦谨言那样惊慌。

    当然更重要的是，在这只灰狼的身上，温夏并没有感觉到敌意。甚至，它的眼神还让温夏觉得有一些眼熟。

    就在这个时候，温夏看到了这只灰狼头上，有一个地方的毛发，明显不如其他地方茂盛。

    看到这个特点，温夏才确定，不远处的这只灰狼，是她的老熟狼。

    确认了这一点之后，温夏虽然没有完全放松，但是说话的时候，语气却轻快了不少。

    她对着秦谨言说道：“二娃，你到我屋子里，把那只小狼抱出来。”

