    子时，试药司通向外界的甬道。

    灯光昏暗，甬道歪歪扭扭，看不到尽头。

    “张大哥，外面世界恢诡谲怪，这次出去，你可一定要小心。”

    何平安对张三嘱咐道。

    “行啦，平安，你张三哥杀的猪比你吃过的盐都多，走街窜巷，什么人没见过，不用担心。”

    “只是，你真的不走？”

    张三疑惑的问道。

    何平安明明有门路离开，却为何不愿意走。

    “三哥，小弟在这里还挺安稳的，暂时就先不出去了。”

    何平安随口答道。

    却不好说，自己为了送张三出去，将红夕绯的荷包都掏空了。

    那可是人家小妖精的嫁妆啊......

    “好兄弟，我张三，欠你的实在太多了。”

    “若这次能救出老娘，以后你一句话，上刀山下火海，我张三眉毛都不皱一下。”

    张三显然还是猜出了点什么，眼见离别在际，想起这么多年承蒙何平安照顾，眼眶不由红润了起来。

    “张大哥，咱们之间不说这些话。”

    “若要说帮忙，我欠你的更多。”

    何平安虽然两世为人，也被张三的真情实感带动，声音也变得有些哽咽。

    此时此景，就像是当年大学毕业时，与宿舍的兄弟们互相道别，从此天各一方，下次见面，也不知道是什么时候。

    绝对没有别的其他的乱七八糟的关系。

    就连站在远处望风的红夕绯，看到这一幕，眼睛也蒙上了一层薄雾，晶莹的泪花在眼眶中打转，却舍不得落下。

    “喂，你们快点。”

    胡勇在远处等的有些不耐，连声催促道。

    “你们若是舍不得，不如两人一起出去，我给你打八折......不，七折。”

    胡勇看着何平安，声音中满是诱惑。

    “呵呵，多谢胡校尉，不必了。”

    何平安冷笑道，自己若真的想离开，你们又怎么拦得住。

    到了这个时候，还不忘引诱自己出去，看来吴签给胡勇付出的报酬，很是优厚啊。

    “平安兄弟，我走了。”

    张三见胡勇催促，也不再做儿女姿态，昂首挺胸，跟着胡勇向甬道外走去。

    “张大哥，别忘了我嘱咐过你的，你与罗姓有缘，若是遇到姓罗的，一定要听他的。”

    何平安对着张三的背影喊道。

    “我晓得了。”

    张三应了一声，头也不回的离开了试药司。

    “总算走了。”

    何平安看着一直黑暗中的甬道，喃喃自语。

    想起了自己来到这个世界八年，却一直生活在暗无天日的试药司之中。

    蓝星的爹娘，也不知道是否还安好。

    可能需要修炼到传说中的破碎虚空，掌控时间空间的神通，才能破开两个世界之间的壁垒，回到蓝星。

    还需继续努力，定一个小目标，道行一万年。

    “也不知道张大哥，此行是否能救出张大娘？”

    红夕绯幽幽说道，想起何平安的推测，总觉得张三此行凶多吉少。

    “放心，张大哥此行，定然能得偿所愿。”

    何平安重重的说道，像是在对红夕绯说，也似是在对自己说。

    “公子说了，自然没有问题。”

    红夕绯嫣然一笑，犹如百花盛开，看的何平安又是一呆。

    “走了。”

    何平安清醒过来，不敢再看红夕绯那娇媚的面容，转身向回走去。

    ......

    胡勇将张三带到甬道尽头，用腰间令牌打开一扇铭刻有无数阵纹的青铜大门，两人终于站在了地面之上。

    此时正值子时一刻，漫天星斗，璀璨梦幻。

    张三深吸了一口外界的空气，时隔八年多，重见星月，如再世为人。

    “顺着这条路，一直往外走，就到玄阳城东市附近了。”

    “夜间玄阳城宵禁，你先不要出去，找个客栈住下，明日白天再出去。”

    胡勇指着脚下一条青石铺就的小路，对张三说道。

    “知道了，多谢胡校尉。”

    “嘿嘿，谢就不用了，你付了报酬，这本就是分内之事。”

    胡勇皮笑肉不笑的说道，接着不等张三回话，便转身返回青铜大门。

    张三目光坚定的看向远方，捏了捏拳头，志得意满。

    最难的一步，离开试药司都已经成功了，解决李家，救出老娘，也将不成问题。

    他经过这八年的修炼，武道修为已经突破了八品，达到了武道七品，气血鼎盛，肉身强横。

    第二日卯时，张三从一处小院的柴房翻墙而出。

    这几年积蓄已经用光，没银子住客栈，只能随处找了一个荒废的柴房进去凑合了一晚。

    别说，虽然只是在柴堆里面睡觉，也远比在试药司朝不保夕睡得踏实。

    乾县距离玄阳城大概百里左右，一般人都是骑马前往。

    张三没有银子，辨明方向后，只能驾驶着自己的十一路公交车，狂奔而去。

    好在武道七品，气血鼎盛，身体恢复能力极强，速度更是快逾奔马。

    百里路程，张三一个时辰就能跑到。

    却没有注意到，在他身后的柴房中，一根乌黑透亮的毛发，从院中飘然落下。

    幻化作一名身高八尺，剑眉星目，丰神俊朗的白衣青年，手中的江山万里图折扇随意扇动，一袭白衣飘飘，如谪仙误入凡尘一般，说不出的潇洒飘逸。

    真真地和读者老爷一模一样！

    这青年，正是何平安的分身。

    两年前，何平安在服下一枚上三品妖猴内丹炼制的丹药时，获得奖励：分身术。

    刚获得分身术时，何平安极为欣喜，拔了三根头发分别幻化出老者、青年、中年美妇，加上自己刚好四人，凑成一桌。

    接着又用法力幻化出华夏的传统文化，麻将。

    一人三分身连续打了三天三夜麻将，直到最后，一切都索然无味。

    毕竟是自己的分身，其中融入了自己的一丝神魂，他们脑海中所想，都是自己所想，没有了不确定性，也就没了游戏的乐趣。

    后来，趁着几名试药人身死，监察校尉还未发现时，他事先潜入进去，用分身术幻化成这几名试药人，帮忙试丹。

    居然有效。

    分身试药，也许是因为其中蕴含有自己的神魂，所以也能获得易丹阁奖励。

    不过何平安修为有限，只能幻化五名分身，便已经到了极限。

    而且每名分身，都只有自己五分之一的实力。

    最近这两年，易丹阁对低品阶的丹药，奖励是每况愈下。

    还好有五名分身试丹，否则何平安道行恐怕还到不了六千年。

    这次为何明知道吴凡有埋伏，仍然放心让张三出来。

    就是因为他将分身放在了张三身上，暗中保护他。

    你们想玩，我就陪你们好好玩。

