    第682章老夫人的想法

    簌簌又道：“奴婢当时本想去小厨房找芳姑姑的，结果无意间听到了那两个姐姐在说话，那两个姐姐奴婢见过，是老夫人身边的大丫鬟，她们还说，这件事情老夫人说不让外传，要保密的，就连老爷都不知道。”

    这倒让顾初月有些意外，“啊？连爹爹都不能知道吗？难不成，祖母是想先斩后奏不成？”

    “这奴婢就不清楚了，奴婢本来想再听几句的，结果不小心碰到了窗户上的东西惊到了她们，差点被她们发现。”

    顾初月心里有了思量，再抬头，看着瘦瘦弱弱的簌簌，笑道：“你便是因为这个，才一直躲在厨房里不说话的？”

    簌簌小脸红的像秋天树上熟透了的苹果，“奴婢不太会撒谎，奴婢怕别人一问，就说出来了，这才躲在厨房里，不想被别人看到……”

    就连阿离也笑她，“我姐一向不会说谎，一说谎就会脸红，难怪我跟你说话你都不搭理人，原来是这样。”

    终于真相大白，珍珠无奈道：“行了，话都说开了，你们快出去吧，多做一些小食零嘴，小姐午后出去好带着解馋。”

    两人齐声道：“是。”

    她们一走，珍珠就去将槅扇门关上，一回来，就看到小姐似乎是在想什么，心事重重地喝着莲藕排骨汤。

    她在顾初月面前摇了摇手，“小姐，您怎么了啊？”

    顾初月慢悠悠地舀着排骨汤，浅浅抿了一口，清甜的汤汁在口腔里辗转，“珍珠啊，明天就到的话，时间算是比较紧迫，而且既然祖母说你说祖母为什么不让告诉爹爹呢？”

    珍珠做了个一刀切的手势，“难不成，是和小姐想的一样，老夫人想先斩后奏？”

    她摇了摇头，“我当时确实是这么想过，但是后来仔细想想，却不见得，文姨娘没有家世还这样过分，祖母都没有在祖父下葬时寻借口解决了她，就说明还是顾及爹爹的，这样的关系都维持了几十年，祖母怎么可能会亲手打破呢？”

    珍珠笑道：“瞧小姐您说的，老爷平日里多孝顺老夫人啊，怎么会因为隐瞒这样一件小事儿就和老夫人闹矛盾呢？这婚事，不是都定下来了吗？若是奴婢说，小姐您就是想太多了。”

    她掀着眼帘，讥讽一笑：“再孝顺，能孝顺得过亲娘去？有个成语怎么说来着？哦对了，血浓于水。”

    珍珠一怔，结巴道：“可、可老夫人是老爷的嫡母啊，奴婢听芳姑说，老爷自幼的学问礼仪都是老夫人一手拉持的，这样的情谊，怎么会因为这样一件事就被打破的？老爷平日里这么孝顺，应该、应该不会责怪老夫人吧？”

    顾初月凉凉一笑，“瞧，你这话说出来，自己都没什么底气。”

    “小姐……”

    她往嘴里塞了一块软面的莲藕，“文姨娘也算是看着爹爹长大的，自然是熟悉爹爹的脾性，她这样会做表面功夫，话语动作娴熟，不定是以前使了多少次得出来的经验，每次惹得爹爹不耐都能用苦肉计瞒天过海，虽然有一部分是因为爹爹被蒙蔽了看不清真相，但也少不了孝顺在其中，可谓是被孝顺蒙蔽了双眼，出身卑微，偏偏和她那娘家姑娘一样心比天高，有大皇子在前，文姨娘哪里还看得上一个秀才？不定是私下和爹爹以舍不得的名义聊了多少次文丝娆的婚事，若是祖母单方面答应夔州那家，你信不信，文姨娘又会借机生事端，你觉得，爹爹会向着哪边？”

    珍珠低着头，支吾着说不出话来。

    她慢悠悠道：“祖母若是瞒着爹爹一口应下夔州的婚事，爹爹好面子，自然不会再做出反悔的事情，碍于恩情也不会大肆责怪祖母，但是言语之间，定会是多有不满，外加文姨娘煽风点火，与祖母心生隔阂指日可待，你觉得，祖母会这样做吗？”

    珍珠摇摇头，“奴婢觉得不会，小姐都能想到的事情，那老夫人当然是也会想到的，小姐，那咱们现在该怎么办啊？”

    说实话，她也不知道。

    “祖母不想让我们知道，也许……自有她的道理吧，我们先看看，左右明日家里来人，我也有理由不出去应邀，走一步看一步吧，对了，你去问问，寿辉堂那边可有祖母什么时候回来的消息。”

    “是。”

    待珍珠走后，顾初月继续喝着汤，许是守岁睡得晚，现下身子不过暖和了几分便一阵困意来袭，她打了个哈欠，便转而去了炕榻上，想着坐上一会儿，哪知坐着坐着，就成了靠着，最后，便成了睡着……

    珍珠一进来，就看到这样一幕，便用披风给小姐盖了盖，这才退出去。

    此时，屋外一片晴空。

    朱墙碧空，本就是一幅浓墨重彩的丹青，无需任何修饰。

    皇宫内，金銮殿。

    皇帝高坐在龙椅上，疲惫地扶额，双眼下一片乌黑，倦意深重，手边堆满了奏折，却一卷未看，如同高山。

    苏良进来上茶：“皇上，胡侍郎从一早就进宫来了，已经在外等候多时，皇上可要见一见他？”

    皇帝头也未抬，只道了一个字：“宣。”

    苏良放下盖碗茶，给身边的小太监使了个眼色，便退到一侧伺候着。

    没过一会儿，胡侍郎便被小太监带了进来，下跪行礼道：“老臣参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    皇帝听到这，猛然抬起了头，一双眼睛里染了几分红血丝，却不说话，而是静静地看着跪在地上的人，撑在额头上的手越发收紧。

    胡侍郎的心里也是一片煎熬，他知道皇上是在打量着他发反应，却不敢抬头对望，而是在后背已经出了一下子冷汗时，依旧将背脊不动声色地挺了挺。

    时间一分一秒的过去了。

    胡侍郎依旧跪在地上，终于忍不住了，拱手道：“不知皇上这着急叫老臣进宫，可是有什么重要的事吗？”

    皇帝问：“孙康现在在哪里？”

    胡侍郎故作思考的样子，过了许久才道：“启禀皇上，老臣只知那孙康请了几日的病假，现在在哪里，老臣并不知。”

    皇帝冷笑道：“不知？”

    (本章完)

