    秦氏集团打压慕容家，许苒心里清楚秦少辰是为了什么，前一阵子慕容彦被欺负的那么惨，现在有了一个强劲的帮手，首当其冲的要对付的，一定是秦少辰。

    看着许苒眼里的担忧，秦少辰居然又一丝高兴，勾起嘴角走近了问道：“你是担心我还是担心公司？”

    “当然是担心你了，我没跟你开玩笑。”见秦少辰如此不正经，许苒没好气的推了他一下。

    秦少辰盯着电视屏幕正色道：“不用担心，兵来将挡，水来土掩。”

    许苒挤出一个笑容附和，可是目光闪烁，眼底依旧是担忧。

    慕容家和DG科技合作的消息不胫而走，各大媒体上面都在议论，并且关于这家新锐科技公司的报道也是层出不穷，看那个阵仗，光是营销就花了不少钱吧。

    秦少辰虽然说不用担心，许苒心中还是放心不下一直在关注着这方面的动静。

    果不其然，还在假期当中的秦少辰第二天就去了公司开会，虽然没有说是紧急会议可是这个时间节点上面，明眼人都看得出来是为了对付慕容家。

    “慕容家东山再起，矛头直指秦氏集团。”

    “秦氏集团如何应对国外新锐？”

    “A市商界血雨腥风，背后到底是谁在推动？”

    光是这些个标题，许苒看了就觉得头疼，一打开全部都是凭空猜测的，要么就是断章取义，正儿八经的标题党，让人误解。

    许苒随手往下翻了翻，几乎全部都是和秦氏集团，慕容家，DG科技相关的新闻，心情也莫名的烦躁起来，索性把手机给关上了。

    同样担心秦氏集团的还有秦少烟，她急匆匆的收拾也要赶往公司，恰巧碰到了通宵的林若虚回来。

    “妈……”林若虚低低地叫了一声。

    好好的西装皱的不像样子，一进门便是扑面而来的酒气，头发也是凌乱不堪，整个人都像是几天没有洗澡似的。

    秦少烟捂着自己的鼻子怒道：“你又去哪里鬼混去了？”

    鬼混？呵，也是，自己在母亲眼里除了会鬼混也没有别的东西了。

    见林若虚不说话，这样的态度更让秦少烟生气，她冲着管家吼了一嗓子：“快带他去洗澡。”

    “我回来之前不许他出门！”越来越不成样子了，秦少烟恨铁不成钢的瞥了林若虚一眼，摔门离去。

    管家为难的走到了林若虚身边，不敢多说一个字。

    “她去干吗？”林若虚问道，看她急匆匆的样子像是出了什么大事。

    管家低着头：“是秦氏集团那边有些事情。”

    又是秦少辰？心中一股无名火起，林若虚气冲冲的回到了自己的房间，把手能接触到的东西通通给摔到了地上，没多久满屋子就是一片狼藉。

    他才是秦少烟的亲儿子啊！出了这么多的事情，秦少烟没有半点安慰，给他的永远都只有指责，秦少辰那边只要是出了什么事情，她立马就过去了，根本就不关心自己。

    不关心他林若虚为什么喝的烂醉如泥。

    半晌，林若虚从地上的衣服口袋里面摸出了自己的手机，手机屏幕上面已经有了几条裂缝，但是并不影响使用，手指点开了通讯录翻了翻，指尖停留在了大卫上面，拨通。

    “林先生你是想通了吗？”光是听声音林若虚都能想象到他那张带着笑意的脸。

    林若虚握紧了手机坚毅地回答道：“我帮你。”

    “我要看到秦少辰。”

    “身败名裂。”

    他几乎要咬破自己的嘴唇，眼神阴骘，犹如地狱里的修罗般可怖。

    秦氏集团，大会已经开完了，无非就是一些工作部署，剩下的就是秦少辰和秦少烟还有苏墨三个个人在会议室里面。

    “慕容家这次来势汹汹，还有那个DG科技公司……”秦少烟不由的想起了林若虚和DG科技公司的来往，有些羞愧。

    “原本慕容那边的投资方还有生意，基本都流向了我们这边，可是DG科技一进来，就向慕容家那边注入了大量的资金，还有过几天的招标，他们也要参加。”苏墨汇报道。

    几天后的招标会是开年的大案子，那个项目秦少辰是势在必得。

    “少辰，招标会可不能掉以轻心。”DG科技既然选择了来插一脚，肯定不是空手而来，一定是有所准备的。

    秦少辰食指有一搭没一搭的敲着桌子，目光从窗外移到了桌子上面，是陆之乾给他的资料。

    “大姐放心，我都知道。”秦少辰的表情跟以往一样，还是那副云淡风轻，压根就不想如临大敌的样子。

    还没有等到招标会开始，慕容家就按捺不住的开始行动了，公然截胡秦氏集团的生意，苏墨蹙眉汇报道:“郊区的开发项目的黄董本来说好和我们今天签合同的，可是在半路上被慕容彦个截胡了，正在慕容旗下的会所里面吃饭呢。”

    秦少烟起身，有些怒意：“这个慕容彦真是……”这种事情都做的出来，真是一点都不在乎自己的名声了，秦少烟对慕容彦多了份鄙夷。

    “他的名声早就臭了，自然不会在乎这些细枝末节。”秦少辰倒没有很意外，因为他一直很清楚慕容彦的为人。

    自从上次的事情曝光之后，名声这种莫须有的东西对于慕容彦来说，已经不重要了，反倒是让他能更加放飞自我了，从前明争暗斗的情况不下少数，但是这次慕容家挑明是要和秦氏对着干。

    “你先出去吧。”秦少辰对苏墨说到。

    苏墨一走，秦少烟就打开了话匣子：“我已经逐渐停掉林若虚的职务了，不过现在慕容家和我们断了联系...”

    说断了联系都叫轻的，说势同水火都不为过。

    林若虚害慕容羽流产，婚也结不成了，从亲家变成了仇家。

    “所以我这边也没什么能帮的上你的。”秦少烟多少都有些自责，

    秦少辰摇摇头：“大姐你不用担心，这边我会处理好的。”

    有了这句话秦少烟就莫名的心安，她点点头离开了，心中已经打定了主意，为了秦氏做力所能及的事情，例如。

    架空林若虚，不让这小子添乱。

