    “行啊，你可以试试。”

    叶圣凌满脸嘲弄的笑着说道。

    “你们几个，快去把这个伪装高级人员的犯罪抓回去，这可是大功一件啊。”

    郑队长兴奋的说道，他已经迫不及待的把这件事情上报给局里了。

    “不用了，郑队长，这个人可是很大的罪犯，我让我父亲联系省厅里的人过来吧。”

    范启铭摆了摆手说道，郑队长听到这话之后脸色有些难看，毕竟这本来就是他的功劳，现在看来应该是要没了，不过他可不敢反驳范启铭，也只好让自己手下的人先停下。

    范启铭倒不是因为要抢功劳还是什么原因，而是叶圣凌居然敢当着这么多人的面打他，这让他相当的不爽，他知道叶圣凌应该也是出身于某个权贵家庭，所以如果说仅仅只是把叶圣凌带回郑队长那里里去的话，保不齐还会被其他什么人保释出去。

    所以他必须要直接叫来更高级别的人，这样才能保证叶圣凌一定会被定罪，他一定要让叶圣凌被关上个几年，这样一来的话，就再也没有人能够跟他抢孙曼语了。

    说着范启铭就直接拿出手机打了个电话给自己的父亲范统。

    “老爹。”

    “怎么了？”

    范统这时候才刚刚出院，他的脑门上绑着药膏，这正是被叶圣凌打的。

    他那天被叶圣凌直接丢出了门外去，脑子被摔成了轻微伤，虽然说并不是特别严重，但这让范统相当的不爽，他还真没想到自己会被一个年轻人这样揍一顿，他必须要想想如何报仇才行。

    “老爹，我刚刚被人揍了。”

    范启铭直截了当的说道，他爹就只有他这么一个儿子，自然对他宝贝的很。

    果然，范统听到这话之后又是直接气炸，当即就大喊着说道。

    “啊？你被人打了，谁敢打你！”

    “是我们学校里的一个学生仔，他现在在江东大学这里，我已经叫了安保的人过来了，现在我发现这家伙涉嫌伪装高级人员，而且还扬言要再揍我一顿，你快点过来帮我吧。”

    范启铭赶紧说道。

    “好，你等着，我现在就过去。”、

    范统当然不允许别人欺负他的儿子，二话不说就坐上车朝着江东大学过去，路上他还打电话给了市局里的领导，说是让他们过来帮自己个忙。

    范统虽然说本人并没有什么职务，但因为自己地位的原因倒是认识了不少人，所以做很多事情都相当的方便。

    那个市里的领导接到了范统的电话之后也立马就忙不迭的答应了下来，马上就派了一队人马过去给范统调遣，这也确实是引起了那领导的重视，毕竟范统虽然说并没有什么职务，但因为他主管的是商界的事，对江东市的经济发展有很重要的作用，他们自然得罪不起。

    所以没多久就一大票人赶往江东大学，等到那些人来到了之后，郑队长心中也很是震惊，他还真没想到这件事情会闹成这副地步，这个范启铭果然有背景，居然能够找来这么多人帮他。

    围观的那些路人们这时候倒是已经渐渐的倾向于叶圣凌这一边了，毕竟叶圣凌已经成了那种对抗权势的小人物，不过他们也很清楚叶圣凌接下来的命运，他们知道叶圣凌应该就要完蛋了。

    因为这一次来的人实在是太多的原因，学校也立马派出了几个负责人过来交谈，毕竟这也是在校内，他们还是不希望把事情搞得太大，但是范启铭本来就是想要当众羞辱一番叶圣凌，自然是希望这件事情越大越好，便也就借口这是安保局的案件，让学校里的人不能插手。

    范统马不停蹄的赶到之后，第一眼认出的就是叶圣凌，毕竟他那天就是被叶圣凌直接从酒店丢了出去，所以此时脸上也十分的凶狠，低沉着声音骂道。

    “妈的，原来是你这家伙！”

    范统从医院出来之后就一直想着如何报仇，不过他根本不认识叶圣凌是谁，如果他去问叶冰心的话肯定也是得不到结果的，所以也在心烦着，如何才能够找到叶圣凌。

    谁知道居然如此的有缘，这家伙居然还惹了自己的儿子，他居然打了自己之外，还要再打自己的儿子，那这样一来的话就新仇旧账一起算。

    “老爹，你也认识这小子？”

    范启铭见到自己的父亲居然一上来就骂叶圣凌，于是也奇怪的问道。

    “呵呵，哪里是认识？简直是有仇！”

    范统脸上很是气愤的说道，不过他此时又有些激动，因为这样都能够遇见叶圣凌的话，那他今天是肯定免不了被自己好好教训一顿了，那天才刚从酒店出来他就想要报仇，结果却不知道哪里去找人，现在一定要好好出气一番才行。

    “呵呵，你小子还能认得出我吗？”

    范统走上了前去，看着叶圣凌满脸嘲弄的说道。

    “怎么会认不出来，不过你居然还敢来我面前找揍啊，看来那天真的是把你脑子摔坏了。原来你就是这家伙的爹吗？还真是上梁不正下梁歪，从智商来看的话，他应该是你亲生的了。”

    叶圣凌嘴角冷笑着说道，事实上他看到范统过来也觉得有些高兴，这个什么范会长居然敢对叶冰心用药，这是叶圣凌根本就无法忍受的事，那天是因为叶冰心制止，所以他才没做出什么更严重的事情来。

    现在他居然又敢送上门来的话，自己就肯定不能让他这样轻易离开了。

    “你小子还真是有够狂妄的，知不知道我是什么人，你信不信我两个电话，找几个人来帮帮忙，就可以把你关进监狱里去，让你这辈子都出不来！”

    范统没想到叶圣凌居然一如既往的猖狂，也咬着牙冷冷的说道。

    “是吗？那我还真是想试试看？你现在就找人帮忙吧，让我看看你是怎样把我关进监狱里去的。”

    叶圣凌无所谓的笑着说道，他知道像是范统这样的社会蛀虫肯定还有帮凶，叶圣凌当然也不能将那些人放过。

    第1369章 调动过来

    那个被派来支援范统的是江东巡逻大队的大队长张志，他还真是从来没见过有这样嚣张的人，居然敢当着他们这么一大帮人的面，还如此大放厥词，而且这家伙显然应该是知道范统的身份，可依然还是对他如此不尊敬，看来这家伙简直是找死。

    所以为了讨好范统，张志这时候也站上了前去，脸色十分严肃的说道。

    “来几个人，现在就把这个不服管教的学生给我控制起来。”

    “等等。”

    不过这时候范启铭却突然站了出来说道，他来到了叶圣凌的面前，脸上很是嘲弄的笑着说道。

    “刚刚你那证件上不是写着你是什么一级巡视员吗，而且还有将官的证件，哈哈哈哈，你知不知道想达到将军是一种什么样的概念，你要是真的这么牛逼的话，那你叫你的队伍过来啊。”

    范启铭还不想叶圣凌这么快就被那些人抓走，他有心想要在这么多人的面前好好羞辱一番叶圣凌，尤其是要让孙曼语看到叶圣凌被羞辱的这一幕，他要让孙曼语知道叶圣凌就是个异想天开的傻子。

    至于虐待叶圣凌的话，他倒是觉得不急，反正等等关压起来的时候，他有的是机会。

    “是吗？你想看看是吧，那我就满足你。”

    叶圣凌无所谓的笑笑，随后就拿出手机打了一个电话，既然这个范启铭还想要再继续跟自己玩下去的话，那他自然也会奉陪，不过他还真不知道怎么去联系队伍，也就只能打电话给裴常道了。

    “叶哥，你找我有啥事啊，不会是又招惹上什么麻烦了吧。”

    在裴常道的印象中叶圣凌基本上就没什么事会来找自己，如果真有的话，那也是招惹上了什么大麻烦，连他自己都解决不了。

    “没有，我就想问一下，你上次给我的那张证件里，那个将官的证件是真的吗？”

    叶圣凌问道。

    “那是自然了，这可是神秘保卫局总局发下去的，给你一个将官只是为了匹配你的身份而已，不过你并没有实权，但好歹也是将军级别的人，还是有那么一点话语权的。”

    裴常道解释着说道。

    “行，那今天就不麻烦你了，我要调动一些队伍过来。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “啊？叶哥是不是遇见什么事了，怎么还要调动队伍过去。”

    裴常道有些奇怪的问道。

    “没什么，一点小事罢了。”

    叶圣凌说道。

    “行吧行吧，反正不管什么事，以你的身份，想要调动一支队伍并不是难事，我可以帮你联系一下江东驻军，在一定人数以内，他们是必须无条件同意的。”

    裴常道也只好说道。

    “好，那你联系上他们，就马上让他们到我这里来吧，江东大学学生公寓附近。”

    叶圣凌简单的说了一下位置，随后就挂断了电话。

    范启铭看着叶圣凌将电话打完，随后脸上又露出一副嘲讽的样子，很是不屑的笑了笑说道。

    “你这电话打的倒是很逼真啊，我看你还真有当演员的天赋，你是说要掉队伍过来是吧？哈哈哈，你可千万别吓到我了。”

    周围围观的人里面大部分也都觉得好笑，毕竟叶圣凌所说的话，在他们眼中看来实在是有些太过于天方夜谭，谁都不能相信一个学生才能够调动出队伍，毕竟队伍里面有相当严格的管理规定，哪怕他有什么亲戚在里面任职，想要叫一个人出来都不可能。

    范启铭自然也是吃定了叶圣凌根本就是在吹牛，所以也大咧咧的看着孙曼语说道。

    “孙曼语小姐，你刚刚也听他说了吧，他说要调动队伍过来，那我也给足他时间，看他有没有这个实力，当心有的人把牛吹爆了。”

    他正是很希望能够得到孙曼语的青睐，所以才如此不遗余力的打击叶圣凌，不过似乎孙曼语根本就没有鸟他，这倒是让范启铭感觉相当的受伤。

    “启铭，怎么还要在这里浪费这么多时间，直接把这小子带回去教训教训就好了，跟他还有什么好说的。”

    一边的范统倒是已经迫不及待想要揍一顿叶圣凌了，所以也出口对范启铭说道。

    范启铭这时候又来到范统的身旁低声的说道。

    “老爹，你先稍等一下吧，我一定要让这家伙大出洋相不可，我看中了他的女朋友，所以今天一定要让他丢脸我才有机会，而且这家伙十分的装，我倒是想要看看他到底怎么装下去。”

    “哈哈哈，原来是这样，好。”

    范统听到这话也明白了，原来是范启铭看中了那个女同学，他看了一眼孙曼语，发觉那女同学长得也确实不错，也对自己儿子的审美相当的放心，他们父子俩几乎都是同一种人，看到了喜欢的东西，哪怕是别人的，也要千方百计的抢夺过来。

    虽然说这么多人站在这里场面有些不太好，不过既然是范启铭喜欢的话，他自然也就由他而去了，而且他也不担心叶圣凌还能在这么多人的面前逃走，他叫来的巡警大队起码有四十人左右，叶圣凌无论如何也不可能逃出去。

    这时候那个巡逻大队长张志来到叶圣凌的面前，脸色冰冷的说道。

    “我说这个同学，如果你要是不想后果太严重的话，你最好就立马道歉，不然我不保证你之后的人身安全。”

    “呵呵，你是巡逻队长，保卫人民安全本身就应该是你的责任，你觉得这番话从你嘴里说出来合适吗？人民有你这样的败类真是我们的不幸。”

    叶圣凌看着这个肥头大耳的张志，很是不屑的说了一句。

    张志原本觉得自己是好心过来提醒一下这小子，可没想到这家伙居然如此的嚣张，这让他更是不爽了起来，事实上他倒也不是什么好心，他只是想更好的给范统父子拍马屁，而且也不希望把事情闹大，所以才过来让叶圣凌认怂，此时却没有想到叶圣凌居然根本不在意。

