    被美纳斯的魅惑之声所伤的黑鲁加眼看就要失去战斗能力了，王皓又怎么可能放过这样的机会呢？于是，他连忙指挥美纳斯给黑鲁加最后一击，水之波动。但同样身为玩家的火箭队准干部又怎么会任由黑鲁加被打败呢？只见他迅速的释放出另一只宝可梦，并收回了黑鲁加。

    被火箭队准干部玩家释放出来的另一只宝可梦是雷丘。雷丘一出场便是一记十万伏特轰向美纳斯，硬生生的打断了美纳斯的水之波动。从属性上来看，美纳斯明显不是雷丘的对手，无奈之下王皓只能收回美纳斯，让利欧路上场。

    双方快速的切换对战的宝可梦，这在玩家眼中已经是常事了。虽然攻击会因此被打断，但却能争取到更多战斗上的优势。雷丘在十万伏特的攻击之后，立即衔接上一记影子分身。数十只雷丘瞬间出现在场地上，就连利欧路都无法通过眼睛准确的判断出哪个才是真身。

    既然眼睛无法识别，那么只能通过波导的力量来判断了。影子分身虽然起到了以假乱真的效果，也具有迷惑对手的作用，但这一切在波导之中却显得毫无意义。虽然影子是真身所化，同样具有真身的波导，但却没有真身那么高的波导能量。通过对波导能量高低的区别，利欧路瞬间就找出了雷丘的真身。一记真空波直截了当的击中了雷丘。

    “这么多分身，你居然能一击即中，狗屎运是不是太好了些？”

    火箭队准干部玩家对于利欧路的这一击感到十分的震撼，但他也没有就此罢休。接连让雷丘使用影子分身和电光一闪，以两个技能的组合试图重伤利欧路。只见周围瞬间幻化出数十只雷丘，每一只都飞速的撞向利欧路。

    这信心满满的一击其实在王皓和利欧路的波导之中并没有起到任何的作用，即便是再快的速度，只要能预判到攻击的路径，躲避就是一件轻而易举的事情。数十只雷丘的电光一闪，在将要击中利欧路的瞬间就被利欧路完美的躲了过去。没能击中利欧路的雷丘彻底的愣住了，而利欧路也借此给雷丘补了一记真空波。

    以迅雷不及掩耳之势发动的攻击，最终不但没取得成效，还被反击了。火箭队准干部玩家彻底的蒙圈了，究竟是怎么躲开这样让人眼花缭乱的攻击呢？不过他很快就不再纠结于此了，而是指挥雷丘使用挖洞技能。

    雷丘也迅速的听从玩家的指挥，潜入地下。一旦潜入地下，利欧路就不能攻击到雷丘了，除非利欧路掌握地震一类的地面系技能。但王皓的利欧路到目前为止都没有学会任何地面系的技能，因此在这个时候利欧路也只能盯着地面等待雷丘的下一步动作了。

    雷丘在地下的动作其实通过波导已经完全被利欧路给掌握了，但是王皓依旧让利欧路装出一副不知所措，慌张寻找雷丘下落的样子。这样做的目的都是为了等待下一次进攻的机会。

    果不其然，火箭队准干部玩家在看到利欧路慌张无措的样子，就立即指挥雷丘从地下发动攻击。可他不知道王皓和利欧路等的就是这一刻，只见雷丘刚从地下冒出来，利欧路就对着雷丘的身体释放冲击波，发劲技能狠狠的命中了。这突然的一击不仅让雷丘失去了战斗能力，同时也让火箭队准干部玩家察觉到问题的严重性。

    “大哥！你的利欧路开挂了吧！影子分身骗不过他，地下的攻击也能掌握吗？要是真有外挂，你就跟我说说呗！从此我跟着你混了，也不在火箭队待着了！”

    这话一出，王皓也算是彻底的服了这家伙了，什么都跟外挂扯上关系，难怪厉害一点就都是外挂加成吗？

    “我可没用外挂，利欧路能看穿影子分身，能掌握从地下发动的攻击，那都是他的本领！你也别想着跟我混了，不可能的！要是你现在投降，跟我一起解决这起由火箭队引发的事件，那我倒是可以考虑跟你说说究竟是什么本领让利欧路可以做到如开挂了一般的战斗。”

    同样都是玩家，王皓当然知道这些加入火箭队的玩家多半都是为了火箭队的资源。真心想替火箭队办事的应该没有几个才对，正当王皓准备进一步说服这个火箭队准干部玩家的时候，一只引梦貘人突然冲了过来。

    随后一个身穿白色西服套装，腰系黑色腰带，西服胸前黑色口袋上印着红色的“R”,青发青瞳的帅气男子出现在了王皓面前。

    “战场上临时倒戈可是大忌，你是想让我就地把你也处决了吗？刘胖子！”

    这话一出，原本还想向王皓打听外挂的火箭队准干部玩家瞬间就不再说话了。迅速收回已经失去战斗能力的雷丘，然后恭敬的对着青发青瞳男子说到：“阿波罗，我可没有战场倒戈的意思，别乱说话！我只是探探敌人的虚实而已！”。

    “你最好就是这样！先到楼上去协助坂木老大吧！这个家伙我来会会他！”

    至此，王皓才知道这个突然杀出来的程咬金居然是火箭队四大干部之首的阿波罗。而且从阿波罗的话中，王皓也知道了这次袭击居然还是坂木亲自带人过来的，看来西尔佛公司肯定有什么值得他亲自动手的东西。

    可是西尔佛公司有什么值得坂木大动干戈的呢？一想到这，王皓立即就明白了。之前西尔佛公司曾在世界频道公布已经研制出可以捕获任何宝可梦的大师球。难道坂木的目标就是大师球？可他要大师球做什么？超梦已经逃离他的控制了，难道他又找到了超梦的下落想通过大师球强行控制超梦吗？

    基于目前了解到的信息还是太少了，王皓也不能准确的判断出坂木的目的。看来，还是要到顶楼会一会坂木才行！不过，眼前还是先打败阿波罗吧！娜姿那边还在跟其他的火箭队成员缠斗，自己跟阿波罗的对决看来要速战速决了！

