    

    纪思妤每天的生物钟都很准，早上七点准时醒。

    今天她醒来时，觉得自己神清气爽，她下意识摸了摸小腹，肚子的小宝宝此时还是个小豆芽，但它是个懂事的小豆芽。

    纪思妤自怀孕以来，没有出现过严重的孕吐。

    如果她跟洛小夕怀孕时一样，那她自己一个人，真不知道该怎么撑过来。

    咦？叶东城呢？她转过身来，发现床上只有她一个人。

    床上的褶皱，证明了叶东城的存在。

    可是他现在人呢？

    纪思妤坐起身，她刚要下床时，便看到床头柜上有一张纸条。

    ——我去买早饭了。

    叶东城留。

    手上拿着纸条 ，纪思妤的唇角，不自觉的扬了起来。

    她似不舍般，又看了一遍纸条，他的字真好看啊，笔力深厚， 足以看出他这个人的性格。

    纪思妤放下纸条，心情愉悦的下了床。

    来到客厅，她将窗户打开，一阵凉风吹来沁人心脾，此时外面还淅淅沥沥地下着小雨。

    这大概就是叶东城没有叫她起床的原因。

    就在这时，门外传来了声音。

    纪思妤脑海里立马浮起了一个想法，叶东城回来了！

    想到这里，她便有些迫不及待的走向玄关处。

    这时， 叶东城正打开门。

    见到她站在门口，叶东城诧异了一下，“醒了？”

    纪思妤看着他，小心脏止不住的扑通扑通的跳了起来。

    她有些羞涩，垂下眸，点了点头。

    “洗手，先吃饭。”

    叶东城换上拖鞋，便走了进来。

    “哦。”

    纪思妤跟在他身后，叶东城熟悉的走进了餐厅，纪思妤去了厨房。

    她刚要打开厨柜拿碗筷，叶东城便走了进来，握住她的手腕。

    “咦？”纪思妤转过身来，叶东城强壮的身子便靠了过来。

    他压过她，手臂扬在她头上，在柜子里拿出来了两个碗。

    叶东城突然暧昧的动作，使得纪思妤有些不知所措。

    就在她胡思乱想的时候，叶东城拍了拍她的小脑袋瓜，“去洗手，洗完手就可以吃了。”

    “哦，哦！”

    纪思妤没再多做停留，她紧忙离开了厨房。

    她发现，只 要叶东城靠近她，她就不能再思考了。

    一旦发现这个问题，纪思妤便不能再直视叶东城了。

    原来她高估了自己，她并不能坦然的面对叶东城。一开始她靠着自己的冷漠，阻止叶东城靠近她。

    可是她总不能老是胡乱发脾气，她的心一遍又一遍的告诉她。

    ——她是爱他的。

    纪思妤心思杂乱的洗着手， 她要原谅他吗？和他开始正常的生活吗？

    还是继续冷着他，给他些考验 ？

    纪思妤拿不准主意了，原来故意闹别扭，也是一件很难的事情。

    “怎么这么久？”

    就在这时，叶东城进了洗手间。

    “啊？”纪思妤猛得抬起头，她在镜中看着叶东城。

    她紧忙转过身来，想着掩饰自己内心的尴尬，“我……我……”

    见她这模样，叶东城微微蹙起眉，他大步走过来。

    纪思妤怔怔的看着他，他过来了，他过来了！他想做什么 ？

    叶东城的大手捂在她的额头上。

    纪思妤一双眼睛紧紧盯着他的大手，以至于此时她看起来像是个对眼。

    ——囧。

    叶东城用掌心贴了贴她的额头，似是摸不准，他又用手背摸，这样似乎还是不准确。

    就在纪思妤准备说话，问他做什么的时候。

    叶东城此时直接用双手捧住了纪思妤的小脑袋瓜，纪思妤整个人愣住了！

    叶东城整个人俯身凑了过来。

    他的额头贴着她的额头 。

    纪思妤整个人完全傻掉了，这是什么暧昧动作啊？叶东城怎么这么会啊？可是她心里为什么这么喜欢？

    纪思妤的双手无处安放，最后她直接抓在了叶东城的外套上。

    就在纪思妤刚闭上眼睛的时候，叶东城松开了她。

    “还好，不热。”

    听着他的话，纪思妤尴尬的睁开眼。

    他做这一系列暧昧的动作，只是确定她有没有发烧？

    真的是……

    纪思妤直接怄气般推开了他，“我好端端的，你干嘛老担心我发烧？”

    纪思妤转过身去，也不准备再理他了。叶东城这个人，真的——挺无聊的。

    “你早上看起来怪怪的，我见你一直发愣，有心事？ ”

    “哼！无聊，用不着你管，女人的心思你甭猜。” 这时，纪思妤直接挤开了他，自顾的离开了洗手间。

    她这是生气了？

    叶东城有些摸不着头脑。

    女人的心思你别猜，他确实猜不到。

    叶东城想了想，他依旧没想明白。

    索性不想了。

    叶东城出来时，纪思妤正开心的吃着小笼包，一见到叶东城，她立马不笑了，换作一副面无表情的模样吃着。

    叶东城看她耍小性子的模样，竟觉得十分有趣。

    他也没说话，直接坐在了她对面。

    纪思妤专心的吃着小笼包，模样看起来十分乖巧。

    她小口的吃着，看起来十分淑女，而叶东城吃起东西来简直是风残云卷，纪思妤刚刚吃完一个小笼包，叶东城这边已经六七个下肚了。

    纪思妤怔怔的看着叶东城，哪里可以这样吃东西啊，还剩六个小笼包，她连两个都吃不完，他就全吃完了。

    可是，她怎么好意思说不让他吃了，这是他买来的，更何况现在哪还有不让人吃饭的道理。

    但是这小笼包实在太美味了，一个个皮薄馅大，沾上醋和辣椒油，那味道甭提多鲜美了。

    叶东城如果再这样大口的吃，她……就没得吃了。

    天啊，她也太没出息了，居然为了一口吃的而纠结。

    摔！孕妇到底是什么奇葩心境？

    见叶东城大口的吃，纪思妤也不淑女了，她直接夹起一个小笼包，蘸了蘸醋，直接放在嘴里，咬下了大半个，可是即便她大口的吃，那也阻挡不住叶东城啊。

    她的速度远远比不上他的。

    她这第二个没吃完，叶东城已经在吃最后一个了。

    纪思妤扁了扁嘴巴，她根本没有吃饱！

    “叶东城。”

    “嗯？”

    叶东城手上夹着最后一个小笼包，他看向她，手上的动作停住了。

    “你……你……”纪思妤实在是说不出口，她说自己没吃饱，那多丢脸。

    “没事啦。”纪思妤郁闷的吃着。

    “哦。”说完，叶东城便把小笼包放在了嘴里，一口一个。

    纪思妤怔怔的看着他，这个男人故意跟她抢食吧。

    “我吃好了，你呢，吃饱了吗？”

    “……”

    纪思妤实在不想理他，小笼包，小笼包啊喂，她两个都没有吃完，她饱什么饱，她就没受过这个委屈。

    纪思妤没有说话，叶东城拿着自己的筷子碗进了厨房。

    纪思妤安慰自己，早上吃少些，那她午饭就可以多吃点了。

    “给。”

    就在纪思妤打好主意，准备中午多吃些时，叶东城直接端出一个盘子，上面不仅有小笼包，还有油条包饭，茶叶蛋。

    纪思妤愣愣的看着，她不由得抬起头看向叶东城。

    只听叶东城说道，“买的东西太多，我放在锅里保温，省的凉了。”

    “叶东城，你逗我！”纪思妤就算再单纯，此时她也明白过来，叶东城从头到尾就是在逗弄她。

    显得她好像多爱吃一样！

    真的不是她爱吃，是她肚子里的那颗豆子想吃！

    对，就是这样的！！

    “哼，我不吃了，刚才想吃，但是现在不想吃了。”谁还没有个小脾气了！

    她纪思妤必须有这个骨气，她说不吃就不吃！

    而叶东城也没说啥，他又回到了厨房，再出来时他手里端了一碗豆腐脑。

    叶东城直接坐在纪思妤身边。

    他端着豆腐脑，舀了一勺子，直接递到纪思妤嘴边。

    “这家说是大骨汤熬制了24个小时，你尝尝是不是骨汤的味道。”

    叶东城换了套路。

    哼，尝尝。

    纪思妤凑上前去，就着他的手，将一勺子豆腐脑吃了一下去。

    吃完这一口，纪思妤的眼睛顿时亮了起来，好好喝！

    骨汤熬制，配上细软的豆腐脑，以及香菜香葱蒜末，又咸又鲜！

    “是骨汤！”其他，她哪里懂这个，就是好吃罢了。

    纪思妤直接从叶东城手里接过碗，自己拿着勺子，连吃了两口。

    叶东城见她这模样，又给她夹了一个小笼包。

    “张嘴。”

    “啊……”

    一个小笼包便进了纪思妤的嘴里，她的一张小嘴顿时满了，她开心的弯着眉眼，大口的吃着小笼包。

    她的小脸一鼓一鼓的，看起来就像个小松鼠，模样可爱极了。

    纪思妤自己喝着豆腐脑。叶东城喂着她小笼包，两个人合作搭配的还不错。

    到了最后，纪思妤吃了一碗豆腐脑，五个小笼包。

    吃完之后，她就直接瘫在了椅子上。

    她一只手摸着肚子，小脸扁着，“吃撑了吃撑了。”

    “才五个小笼包，饭量得多练练。”

    “好饱啊～”纪思妤可没有这样吃过东西，她这阵子是喜欢吃东西。但是喜欢吃和吃的多是两回事。

    叶东城的大手也摸在她的肚子上，肚子确实圆了起来。

    叶东城勾起了唇角，“胃口练好了，以后带你去吃好吃的。”

    纪思妤摇了摇头，“不要～我现在吃饱了，什么也不想吃了。”

    饭量小的人就是这样，没吃时各种想吃，一吃饱了，立马对吃没兴趣了。

    叶东城揉了揉她的头发，他站起身，把桌子上的盘子碗都收拾了。

    纪思妤坐在椅子上消食，叶东城在厨房里刷碗。

    纪思妤不由得想到，他们两个人这种简单温馨的生活似乎还不错。

    也许，他们可以重新开始了。        

