    洛佩，上古正气巫师之一！

    曾亲手将圣主封印成石像状，抽取圣主的12种力量作成12符咒，拥有大法力！

    “竟然洛佩被鼠符咒复活了，那么他必定会来寻找其他的符咒！”

    老爹摇了摇头表示不用出去了，很快这个使用魔法卷轴的家伙就会找到13区！

    而此时的视频上。

    饿狼未遂琦玉来到了其余的家门口，看着琦玉和杰诺斯拿着游戏有说有笑的进入屋子。

    “他如此强大的秘密到底是什么？”饿狼在门口喃喃自语。

    “不行！我一定要再挑战他看看！”说完饿狼就乖乖的按起了门铃。

    下一秒，劣质的木门被打开只见杰诺斯满脸不耐烦。

    而饿狼脸上罕见的出现了忐忑：“我找他…琦玉在吗？”

    而杰诺斯看见饿狼那一刻浑身就做起了战斗准备，满脸战意的看着饿狼“如果你要找麻烦的话，那就要先过我这一关！！”

    而且是视频中，无数次元的强者自然也能看到房间里面的场景！

    这是个很小的房子，看上去仅仅有五六十平米的样子而琦玉就坐在那里打着游戏！

    这么近的距离琦玉当然听到了，放下手中的游戏缓缓的走向了门口。

    看着有些面熟的饿狼有些不确定的开口道：“你是邦古的徒弟吗？找我到底有什么事情？”

    一拳超人世界。

    英雄协会所有人的目光直接看向了坐在那里的老头子，每个人的眼神中都带着质问，这个看起来很强的家伙竟然是这个老头子的徒弟吗？

    而邦古只是挠了挠头，并没有解释什么。

    有什么好解释的？他自问不输于任何人！自己的家事还无需向其他人解释！

    “我们更需要在意的，难道不是这个光头？”

    说到了点子上，所有人又将注意力回到了屏幕。

    而此时的屏幕上。

    饿狼看着眼前的光头眼中更是燃起了火花，紧握双拳：“被你打败之后，我重获新生！但是我还是觉得我必须要打败你才可以找回自己的生存之道！”

    “所以！！”

    “再跟我一决胜负吧！”

    而站在门口的琦玉满脸无语，用小手指抠了抠鼻孔随手弹开，随后，看着饿狼一脸嫌弃地摆了摆手。

    “我拒绝”

    “我游戏还没打完呢，不练习又怎么能赢king”

    听到这种解释，其他世界的强者也有些无语，不仅有些悲伤的看着那脸上已经出现怒火的饿狼。

    如此强者的邀战竟然能够拒绝的这么理所当然吗？为了区区游戏？娱乐而已嘛！

    至于为什么说饿狼是强者？眼睛或许可以骗人，但饿狼浑身掩盖不住的血煞之气绝对不会骗人！

    这又是一个顶尖强者！无数中低武世界又发出了一声声感慨。

    “又是一个四皇级别…”

    “可怕的超影级已经这么不值钱了吗？”

    “S级魔导士？不，纯粹的肉身力量吗？”

    “没有灵压，仅凭肉身就能做到这种地步的怪物啊！”

    而视频中。

    饿狼愤怒的已经展开了战斗姿态：“琦玉你当我来这里是逗你玩的吗？！”

    如同真正野兽一般的气息死死的锁定着琦玉，似乎下一秒他就会如同一头真正的野狼一般直接猛扑上来！

    可正当饿狼准备出手的时候，一声巨大的轰响打断了这个本就不可能成功的战斗！

    “啊嘞？只有东西在附近爆炸了吗？”琦玉丝毫没有在意眼前的饿狼只是有些疑惑，这个巨大的响声。

    而一直没有什么存在感的杰诺斯忽然开口道：“琦玉老师！我检测到了剧烈的能量波动！”

    “好像出了什么事情，要去看一下吗？”

    而琦玉随手挡住了饿狼的攻击，看着这邦古的弟子不由得也有些头痛。

    他总不能一全打死吧？

    随后也就马上同意了杰诺斯的话，心中想着赶紧要摆脱饿狼！

    真是烦人！

    “好的杰诺斯！我换个衣服，马上去！”

    画面一转。

    杰诺斯琦玉已经来到了爆炸的地点，而饿狼也紧追其后跟了过来。

    迷雾散去，爆炸的中心侧躺着一位身材曼妙的女子，只是这个女子却长着抱着一般的尾巴和耳朵！

    身披轻纱，看起来极其婀娜多姿，极度美妙可口！

    不过这三个究极无敌大直男面前这种身材明显没有肌肉好看。

    而此时的豹女揉了揉头，只感觉头昏昏的。

    “我还没死吗？看来是时空石起到了关键的作用…让我千钧一发逃离了猎拔星…”

    随后，快速的环顾四周“那个家伙没有追过来吗？”

    而此时，已经看到迷雾中豹女的三人却各自神色不同。

    饿狼握了握手指“看样子是个怪人”随后活动一下，筋骨就想干掉豹女！

    海贼世界。

    路飞猛地一下就跳了起来，看着这稀奇古怪的豹女脸上直冒小星星。

    “我要把他招进我的海贼团！”

    随后马上就看到了饿狼要杀死豹女的画面！

    “不可以！可恶啊！！不要伤害我的伙伴啊！！”

    而看到这一幕，众人只是战术挠头对自己的白痴船长表示不理解。

    另一边，黑胡子蒂奇也是有点可惜的挠了挠头“可惜一个大美人了”

    他自然也认定眼前的豹女无法活下去了，毕竟像这样的强者在认定一件事情之后，很难有所改变！

    刚刚说完，琦玉就随手将饿狼给拦了下来，脸上透露着闲鱼以及一丝丝猎奇的好奇心“先别动手，他没有杀气”

    而此时的豹女已经站了起来，看着眼前的琦玉杰诺斯饿狼三人，心中似乎有了猜测才缓缓说道。

    “你们是这个星球的人吗？我是猎跋星球的战士艾芙！我对这颗星球以及这颗星球的人没有任何恶意，我来到这里仅仅是因为要避开强大的敌人，所以才逃到了你们的星球…”

    琦玉一脸疑问，看着豹女艾芙声音缓缓的问道：“所以说你是外星人吧？那我们凭什么相信你呢？！”

    而艾芙在心中悄悄的叹了一口气，果然其他星球也不会接纳自己一个外星人的，更不会相信自己所来的事实真相。

    “你们相不相信不重要”艾芙整理了一下身上的血迹“我来到这个星球除了逃亡之外，还想警告一下你们”我刚才所说的侵略者！

    看着琦玉好奇的目光，豹女艾芙才缓缓的开口道。

    “这个世界存在着很多危险，强大的生物”

    随着艾芙的言语，画面中开始出现出现一些强大生物的影响一闪而过！

    而其中，甚至出现了宇宙霸主波罗斯！！

    艾芙撩动着长发眼神忧郁的说道“而其中最强大的存在……”

    “也就是神明！！”

