    段艺秋刚脱了衣服泡在浴缸里，忽然听见房间门被推开的声音，她可没有关浴室门，顿时很慌张：“谁？”

    王子阳顿时站住：“我。”

    “我洗澡呢？你干嘛？”

    “我知道你洗澡。”王子阳能看见里面的景象，浴缸下方，正对着浴室门是一面镜子，虽然段艺秋是躺在浴缸里，只看见脑袋，但透过镜子的折射，却几乎能看见全身。这身材真是迷人至极，哎，都订婚了自己跟她还是过去那样没有发展深入！心里叹息着，但身体上，王子阳是有反应的，强烈的反应，“我想告诉你我出去一趟，去江城监狱接人。”

    “五号那边搞定了吗？”

    “刚来了电话。”

    “直接接回来南港市？”

    “对。”

    “你去吧，我等你回来。”

    “估计没那么快，如果我回来晚，你先睡吧！”

    “你路上小心。”

    两个小时以后，王子阳和黄小淑、白九来到了江城监狱的大门口。

    看看时间，距离五号说的把人放出来的时间还有半个小时。

    把座椅调低，王子阳平躺下来，点燃一根烟对坐驾驶室的白九道：“白九，那个朱清，感觉如何？”

    “谁？”白九听的不是很清楚，“你的同事吗？”

    “对。”

    “我不明白你问什么。”

    “她近来没少到果园来，而且还教你们护理，怎么处理伤口等等，算是传授一般的救治和护理知识了吧？”

    “你知道？”

    “我的果园我能不知道？你快回答我的问题。”

    “人非常好。”

    “没啦？”

    “还想怎么着？”

    黄小淑插话道：“白九你真是不解风情，老板是问你对这个人有没有感觉和想法，如果有，你大胆点，你不够大胆，老板可以帮帮你。”

    白九这方面很白痴，听了黄小淑的话才反应过来，一张脸骤然间有点红，支支吾吾又语无伦次对王子阳道：“老板你……现在……很忙吧？这种小事你都管，是不是太累？我也很忙，我们……还得……那什么，打仗，对，打仗呢，我要专心点。”

    “你男人点行不行？”

    “我很男人啊！”

    “是男人你就别拖拖拉拉含含糊糊，直接说，感觉如何？”

    “我觉得她不错，但我不喜欢她，我喜欢另一个，老板能帮忙吗？”白九实在被逼的没办法了，心底的话瞬间跑了出来，说完才知道似乎不太能说，赶紧又道，“我开个玩笑，老板你当我没说，我太紧张了，不适合谈这些，我下去抽根烟。”

    “靠，逃是吧？我也在抽烟，你照抽，你要下去干嘛？”看了一眼黄小淑，可能是黄小淑立的规矩吧，王子阳继续又道，“黄小淑也没意见，你爱抽抽个够，把话说完就行，你喜欢谁？”

    “没喜欢谁，就开个玩笑。”

    “我那么认真，你开玩笑，你适合吗？”

    黄小淑插话道：“我替他说，他喜欢常欣。”

    “你你怎么知道？”白九惊讶的目光投着黄小淑，说漏嘴都不知道，顿时抽了自己一下，承认道，“我是喜欢常欣。”

    黄小淑一声冷笑：“我说过，我不每天去果园，但你们每天在干嘛，我肯定知道的一清二楚。”

    白九瞬间焉了……

    王子阳道：“这个我估计帮不了你，而且我也不觉得常欣适合你。”

    白九道：“我也觉得不适合，我就是相对于朱清而言更喜欢常欣而已，喜欢不代表什么，所以老板不用为我费神，我还没想成家。”

    王子阳沉默，在脑海里想了想常欣这个人。虽然每天见着，但真的不多了解，更没想过去了解。而他觉得常欣不适合白九，只是因为常欣是个很白很单纯的人，白九做的这些工作会吓着她。常言道没有调查了解就没有发言权，说的话也未必对，得深入了解一下，看能不能帮忙吧。

    主意打定，王子阳也没告诉白九，而是换了一个话题，问他翠莲带来那些手下的质量。白九倒是毫无保留告诉了王子阳，说他们之中大部分人都比黄重他们强，尤其论枪械的运用和了解，他们在泰国那边可是每天都玩枪。如果论徒手搏斗，他们不一定能打得过黄重他们，半斤八两吧！

    他们聊着聊着，时间过的挺快，转眼来到十一点钟。

    准时准点，监狱厚重的大铁门缓缓打开，从里面走出来一个手拿红色食品袋的女人，她就是王子阳要接的人，凌梦蕾的发小孔玲燕。

    黄小淑赶紧下车把她带上车，和她一起坐在后座。

    白九开车，王子阳回头把手伸出去：“你好孔小姐，我是王子阳，黄小淑的老板。”

    孔玲燕长了一双很机警的眼睛，她扫了王子阳几眼道：“你和电视里的你不一样。”

    王子阳呵呵笑道：“更帅是吗？”

    “算是。”孔玲燕把手伸出去和王子阳握了握，“感谢你。”

    “我救你出来不是义务的，谢谢就免了吧！”

    “我们现在去哪？”

    “南港市，我已经通知了凌小姐，她此刻应该很着急在等待。我们回到去以后一起吃个夜宵，然后你好好睡一觉，好好休息几天，我再让黄小淑找你。”

    “我不休息。”孔玲燕指指后面，“在那个鬼地方基本上每天都在休息，烦闷了，你分配我工作吧！”

    人真实在，王子阳对她很满意：“工作由黄小淑跟你谈，我不怎么管。”

    “你管什么？”

    “什么都不管，不过你也可以跟我说，你有别的什么要求吗？”

    “除了之前那些，可以有吗？”

    “看情况，我不是一个只会压榨自己员工的坏老板。”

    “想到再告诉你。”

    “行，问个问题，有男朋友吗？”

    “没，老板为何有此一问？”

    “我只是问问你是否有牵挂，因为给我工作有一定危险性，如果你有牵挂，我能帮你的尽量帮。”

    “不用。”

    王子阳笑笑没再说话，轮到黄小淑和孔玲燕谈，黄小淑先是问了她一些问题，然后谈工作，什么机房建设等等，偶尔也会交流一下黑客技术。虽然很多词汇王子阳都听的不是很懂，不过就那样听着她们说，路上也不显得沉闷，就是多了一个人，车子又是在路上跑，又没有天窗，不能抽烟怪难受而已！

    回到南港市已经一点多钟，去接了凌梦蕾和常欣再来到夜宵城，刚坐下王子阳就接到钱小样的电话，说戴一夫出问题了，正在送往医院抢救的途中。王子阳挂断电话赶紧带着黄小淑出了包间，白九留下来，他负责送凌梦蕾她们回去。

    匆匆忙忙赶到市三医院，在抢救室门口见到钱小样和董青莲，却不见戴天明，王子阳立刻问钱小样：“什么情况？发生什么事？戴天明呢？”

    “戴天明在省城出差，我已经通知过他，他现在正在赶回来的途中吧。”缓了一口气，钱小样才又用飞快的语调道，“发生什么事我不是太清楚，我睡梦中接到董事长的电话，让我帮他打个救护电话，并且赶紧赶过去。我过到去的时候他被救护车拉出了小区，我上车，他处于昏迷之中，我都没有机会问。”

    王子阳转而问董青莲：“戴一夫给你打电话了吗？”

    “打过，但话没说一半就没有了声音，我和钱秘书对过了时间，给我打的时候是刚给钱秘书打过，大概那时候晕过去的吧！”

    “钱小样通知的你？”

    “我给她打的。”

    “什么情况啊？”王子阳想问戴一夫是不是心脏病发作，但没问出口，不知道董青莲是不是知道，如果她原来不知道，一问不就露陷了？“黄小淑你去找找医院领导，让他们过来，我得了解抢救室里面的具体状况。”

    黄小淑立刻行动，而她刚走，有四五个警察走来，从他们口中王子阳才了解清楚，原来戴一夫是煤气中毒，现在另一拨警察还在戴一夫家里勘查，到底煤气是戴一夫不小心打开的还是想自杀，或许是有人把煤气打开谋杀等等。他们给钱小样和董青莲都录了口供，也问了戴天明的情况，得知戴天明在赶回来途中，他们一起等着。

    不多久黄小淑带回来值班的副院长，他认识王子阳，聊了两句以后立刻进了抢救室。趁这个时间王子阳小声把刚刚警察说的话对黄小淑复述了一遍。黄小淑听了相当惊讶，她觉得是有人要谋杀戴一夫，王子阳自己也是这个想法，戴一夫不可能自杀嘛，他的事还没办妥，这就死了实在太奢侈。

    黄小淑撇了一眼在场的警察，示意王子阳走开几步说话，王子阳跟她走出十多步，和警察保持了有十米的距离，她才道：“老板，这情况怕是没那么简单，我们是不是要第一时间掌握第一手资料？这样容易应对往下的事。”

    王子阳点头道：“你给欧阳律师打电话，让他找关系跟警察那边的进度，再带你去现场看看，你是杀手，如果是杀手干的这件事，你比警察看的更清楚。”

