 廖元武、苏菲安一行人站在密林里，紧张的看着前面一棵葱翠老树上站着的美丽女人。光

    雨灿烂，宛若无数的花瓣飞舞，女人就那么飘逸的出现在了他们面前。婀娜秀丽，气质出尘，如墨的黑亮长发，光可鉴人，自然地披散她的腰际，她身穿一身白衣，美的像是画中走出的仙子一般，美的让人窒息。

    女人肩上坐着个可爱俏丽的小女孩，忽闪着亮晶晶的大眼睛，好奇的看着前面紧张的廖元武他们。“

    是你们在散布水源珠的消息？”月婵仙子白衣轻飘，片片光雨飘飞，让她看起来越发的飘渺，越发的出尘。

    “我们来自海底七狱！是我们在散布消息！”廖元武他们不得不紧张，月婵仙子是古海五大‘天赋妖孽’之一，跟妖女龙娇、佛陀十印等人齐名。这还是月婵仙子没有得到化天池之前，如果化天池那种上古仙器真在她身上，实力更是难以估量。

    “水源珠的消息是真是假？”月婵仙子的气质仙灵出尘，如那云雾飘渺的仙山上的一朵仙葩，如此的与众不同。仙子之名是外界对她的敬畏与赞美。

    “是真的，千真万确。我们和慕容天资几乎同时找到了水源珠，可秦命却强行插手，从我们手里夺走了，这也是慕容天资他们为什么要整整追杀秦命六天的起因。”苏菲安眼神微微一狠，如果能引月婵仙子去收拾秦命，肯定够秦命受的。他们已经没希望得到水源珠了，可咽不下那口恶气，也不允许秦命轻易带走。而且……他们也都怀着一个不太切实际的幻想，就是洪荒战场大乱，秦命战死，水源珠会再次遗落，他们还能再找机会重新找到。“

    你们为自己说的话负责？”“

    我们可以用七狱的名义起誓，水源珠绝对是在秦命手上。不过那个秦命可不是善类，水源珠到了他手上，绝不会轻易交出来，他的实力又摆在那里，连慕容天资说杀就杀，我劝你最好不要去刺激他，否则……秦命的手下又要多一个冤魂了。”苏菲安稍稍一激。

    “可怜。”月婵仙子淡淡一语。廖

    元武眉头大皱：“我不明白你的意思。”

    “七狱的人难得离开海底一次，却落得现在这等地步，不只可怜，还可悲。”廖

    元武心头一怒，却又硬生生压下去：“你敢夺水源珠吗？如果不敢，就别在我们面前装腔，如果敢，我现在就带你去找到秦命。”

    “你们知道秦命在哪？”

    “秦命既然得到了水源珠，不可能一直藏着，只要拿出来研究，我们就能感受到它的位置。”

    月婵仙子安静看着他们，却没有表态。

    “敢不敢去？”

    “离开洪荒战场，你们没有留在这里的必要了。得不到的东西不要强求，否则只会白白搭上性命。”月婵仙子转身离开，光雨飞扬，翩若惊鸿，很快便消失在了树林里。廖

    元武看着月婵仙子离开的方向，浓眉紧皱，不忿的握着拳头。“秦命就杀了一个慕容天资而已，看把这些家伙吓成了什么样。不是号称五大妖孽之一吗，当初龙娇都敢跟秦命拼个死活，这月婵仙子都有化天池了连去见一面都不敢。” 

    “我们再往南边去，一定把消息传遍整个洪荒战场，到时候看秦命怎么应付整个洪荒战场的水系古兽们。”苏菲安也知道留下来没多少必要了，可实在不甘心就这么离开，回去也不好跟青狱的人交代。“

    走！”廖元武提口气，转身就要大步往前走，可表情忽然一变，瞳孔凝缩，目光穿过茂密昏暗的树林，定在了五百多米外的一棵老树下，虽然隔得远，却还是看的清清楚楚。“

    怎么……”苏菲安他们正要离开，可到嘴的话硬是卡住了，表情齐齐一变，浑身泛起一股寒气。五

    百多米外的老树下，秦命、杨巅峰、白虎，同样用凌厉的眼神盯着他们，视线了越过密集的枝杈，穿过了昏暗的林木。

    “秦命！”廖元武他们心里一紧，这疯子不好好躲着藏着，怎么还在外面游荡！“

    我们又见面了。”秦命踩着稀松的枯叶，走向了他们，杨巅峰和白虎一左一右散开，向着他们包了过去。“

    他什么时候来的？”苏菲安埋怨廖元武，都近到五百米了难道就有察觉到吗？“

    我只顾警惕月婵仙子了，没注意后面。”廖元武也暗自恼恨，怎么就这么大意呢！

    “是你们在到处说我坏话？”秦命走的很慢，却像是一步十米一般，迅速拉近着彼此间不近不远的距离。“

    我们说的是实话！”廖元武忽然提了一口恶气，把太初原液从气海提到嘴里，做好了大战一场的准备。他们虽然没有外面那些天骄人杰之类的大威名，可实力绝对不会弱，尤其是有太初原液这样的传奇灵宝。

    “天下至宝，人人都想得到，可有人能行，有人就不行，靠的什么？机缘和实力。水源珠可不是我从你们手里抢的，是从深潭里请出来的。你们犯不着这么做吧。”秦命在他们前面十米外停下，杨巅峰和白虎也从两面包了过来。“不是我看不起你们，就算我不出手，你们自以为能抢得过慕容天资？如果不是我出手，慕容天资早就杀了你们了！”“

    你想怎样？”苏菲安面色阴沉，心里却很紧张，警惕着前面的秦命，也警惕着两边的杨巅峰和白虎。

    “我理解你们心情，可以给你们一次机会，立刻离开洪荒战场，回到海底继续过你们的生活，别再插手你们应付不了的事。不过，我可不是什么善人，机会只给一次，如果再让我听到你们在外面乱传消息，或是看到了你们，可别怪我手狠。”“

    你真放我们走？”血狱的一个人狐疑的看着秦命，这杀人不眨眼的家伙既然堵住了他们，真会轻易的放手？

    “机会只有一次，走吧。”“

    有什么条件？”连廖元武都不相信。

    “没什么条件，看你们可怜而已。”廖

    元武他们脸色一变，可怜？又特么一句可怜！是在羞辱我们吗！

    “坐拥无边的海底深渊，却诞生不出一个煌武，明明可以联合生存，却非要相互对抗，消耗元气。能力、魄力、智谋，你们七狱都有欠缺。就连现在得不到水源珠，也只会四处散布消息，尽是些卑劣手段，你们能有什么出息。”秦命不屑的语气让廖元武他们脸色越来越难看，气息粗重，胸腔都在剧烈起伏。“

    走吧，回到海底，继续过你们暗无天日的生活去吧。”杨巅峰收起了封天邪龙柱，不轻不重的哼了声。

    “你到底想干什么？”苏菲安不相信秦命有那闲心来跟他们废话。“

    看你们可怜，忍不住多聊两句而已。”秦命在脑袋边晃了晃手指，淡淡笑道：“提点一下，帮你们开开窍。”

    “你真放我们走？”廖元武握着拳头，这是开窍吗？这是羞辱！

    “现在就离开洪荒战场，别让我再看到你们第二次。”“

    我们走！”廖元武警惕的往前走了几步，确定秦命他们真没出手的意思之后，才立刻加快速度，带着苏菲安他们离开。可是，走了上百米之后，廖元武回头，发现秦命还是站在那里没有走，他眉头一皱再皱，走着走着，也停下了。

    “怎么了？快走啊！”苏菲安催着，走啊，怎么还站住了。她虽然恨秦命，可不得不承认跟他面对面的时候心里还是有很大的压力，还是那种带着紧张又恐惧的压力，因为你完全拿不准秦命会不会在下一秒突然就会露出杀意。 