
“合作？”沈玲珑不敢相信的看着石晗玉，她是问过李妈妈了，姐妹三人带着个少年郎君来铺子里应该是买料子的，怎么还能合作了？

石晗玉也不绕弯子：“我在这边也有个铺子叫天香阁，做得是香料买卖，也有一些别的。”

“原来这样啊。”玉玲珑问：“那怎么合作呢？”

“这得让我好好想想，但眼下是需要夫人手里有绣娘，我要订购一批小巧玲珑的袋子，用最好的纱，以后还会陆续订购一些别的。”石晗玉顿了一下：“至于别的嘛，我可以给你一些衣服样子什么的，可这个就不能着急，我得琢磨。”

沈玲珑没想到这是遇到了大贵人，有些激动。

石晗玉急忙摆手：“你可别激动，好好的坐月子是正经的，要是想要护着自己和孩子也不难，闭门谢客，或者干脆让别人觉得这铺子关掉了，深居简出，过了这个月再说。”

“那恩人要的东西呢？”沈玲珑问。

石晗玉从挎包里拿出来图样递过去：“找绣娘做啊，做好了我来取货就行。”

沈玲珑原本是觉得没活路了，如今铺子里有生意上门，她目光都坚定了许多：“好，恩人放心吧，这一批货免费做，做好了咱们再谈合作。”

就是吧。

石晗玉笑了，为母则强古今通用，至于合作的事情，石晗玉觉得在青牛镇，玲珑绣坊能火起来应该不难吧。

沈玲珑大方，石晗玉也有心合作，当然不能三言两语就完事了，毕竟得让对方看到自己的诚意。

石晗玉让人准备了炭条和纸，用纸包了削好的炭条在纸上认真的画了个图样递过来。

“这是？”沈玲珑看着纸上的图样，一时没看明白，询问一般望着石晗玉。

石晗玉用手指着上面的图样：“这是女儿家都要用到的月事带改良版，外面还搭配了一个贴身的小裤，里面这一块是开口的，把棉花和芦花按照比例做成芯子放在里面，芦花可以让棉花蓬松，棉花又有很好的吸附作用，脏了就换下来清洗，清洗的话，我的天香阁里有专门用来洗这些的洁净皂。”

沈玲珑愕然于石晗玉的设计，如此精巧的月事带就算是她都没见过。

“这小裤呢？”沈玲珑问。

“小裤要贴身，与咱们平时穿的可不一样，三角形的小裤足以稳定月事带，还不至于鼓鼓囊囊的不舒坦。”石晗玉拿了旁边图样过来：“这是小衣，要比肚兜更舒服，这里可以用芦花和棉花同样做成芯子。”

沈玲珑噗嗤笑出来：“这用芯子做什么？也要替换清洗吗？”

“那倒不是，不过啊，女子身姿挺拔好看，一些个发育不好的人穿在里面，那可是如有神助哦。”石晗玉笑眯眯的说。

沈玲珑下意识的看了眼石晗玉那飞机场一般的身量。

“看我作甚？我还小呢。”石晗玉被沈玲珑看的发毛，嘀咕了一句。

沈玲珑顿时笑出声来：“妙人，真真是个妙人啊，小恩人，你这可不单单是救了我们母子三人的命，还给了我们活路呢。”

“叫我晗玉就行，别恩人恩人的叫。”石晗玉把几张图纸放在沈玲珑的手里：“天大的事也要等月子结束后再张罗，我家里还忙，要先回去了。”

“等一下。”沈玲珑叫来了李妈妈低声吩咐了几句，这才说：“晗玉妹妹，如今我不方便出门走动，东西做好了让李妈妈送过去，再者我备了薄礼表表心意，你且收着。”

石晗玉看着沈玲珑：“你听我的话，只要过了月子，玲珑绣坊的生意一定会很好的，别乱动心思。”

“嗯。”沈玲珑垂眸，心里酸涩难当，再抬起头的时候露出笑脸：“会的，我相信你。”

“好，那我得空过来看你，谢礼我就收了。”石晗玉也没客气，对于现在的沈玲珑，她更需要的是亲近。

再者最初走进这家绣庄的时候心里就有打算，锦上添花没有雪中送炭更能拉拢人心了，只是当时并不知道玲珑绣庄里竟是如此落魄。

所以她很愿意和沈玲珑打好关系，月事带不过就是开个头，后续自己会设计出来更多的东西来，玲珑绣坊能红火起来，自己的香料就会借着玲珑绣坊的绣品走进青牛镇人的生活中。

沈玲珑本就是个聪慧的女子，特别是石晗玉对自己母子三人恩情大过天，绣坊都可以拱手相赠，如今才不会多想石晗玉的目的是什么呢。

如此一来，两个人心照不宣的都把对方当成了能合作的伙伴了。

送走了石晗玉，沈玲珑拿着图纸端详，回想着石晗玉的话嘴角笑意更深了。

爱美之心人皆有之，沈玲珑本就是行家，虽说未出阁之前家里并不许她抛头露面，可日日浸淫在那样的环境里，许多东西可都是打小就学了的。

如今无夫君仰仗，又有了一双儿女，她后无娘家依靠，前有婆家薄凉，手里也就只剩下这绣坊一间了，一个十几岁的小姑娘都能开铺子，她沈玲珑为什么不能把绣坊经营起来呢？

石晗玉没着急回去石郎庄，让李妈妈先把东西送过去，一个人往春香楼去了。

白天，特别是上午，春香楼是静悄悄的没有一点儿动静，两个护院小厮在门口坐着都无精打采的。

石晗玉站在门口张望，其中一个小厮黑着脸站起来，扬声：“看什么看？这会儿不让进去！”

“我找人呢？”石晗玉问。

小厮打量了石晗玉几眼，冷哼一声：“要是自己爷们在里面，那就是在姑娘的房里没舒服妥，赶紧走。”

石晗玉也不恼，走到小厮旁边：“我想见一见欧阳当家的。”

小厮愣住了：“咋的？你要自卖自身？”

“那倒不是，不过是想要和欧阳当家的谈一笔买卖，劳烦小哥帮忙。”石晗玉说着把一小块碎银子塞到了小厮的手里。

小厮扫了眼碎银子，悄悄收起来：“成，我去问问，见不见你，我可不管。”

“小哥，把这个带进去给欧阳当家的，她就会见我了。”石晗玉把一个小瓶子递给了小厮。

等在门外，石晗玉打量着春香楼周围的铺面。

春香楼也在荣兴路上，这里东西城的人都能兼顾得上，青楼客人本来就杂，倒是个好地点了。

没一会儿，小厮就出来了：“来，跟我进去。”

石晗玉跟着小厮进门的时候没注意，顾长生远远地看到后，那表情就难看到了极点了，这三丫头想干啥？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133002"  chaptername="第一百零九章  三丫头想干啥？">加入书签</a>
</div>
