    捉贼捉赃！

    虽说知道别人窃取了情报，却从他身上没有搜出来，因此，只能把约翰放了。

    高层决定把这个任务交给喻美玲，但是，作为领事馆来说，那就是国中之国，算得上是别国领土的延伸，喻美玲手下全是国安局的特工，一旦潜入任务失败，那就麻烦了。

    因此，喻美玲决定把这个任务交给凌峰这个局外人，到时候就算是有什么问题，也不会牵连到国安局。

    当然，最主要的原因，还是凌峰身手了得，足以完成这次任务。

    “这是鹰国驻彭海市的总领事馆，位于外滩五十八号，是外滩建筑群中最古老的也是唯一一座十九世纪建筑物，建筑风格属于十九世纪流行的殖民地式样，四坡顶，两层均有券廊，砖木结构……”喻美玲拿出平板，给凌峰讲解起来。

    知己知彼，方能百战不殆。

    喻美玲继续补充道：“我们最新的情报显示，这个约翰属于鹰国军情六处的‘血杀’小队，本身擅长格斗、爆破……”

    为了让凌峰更好地完成任务，喻美玲的情报非常详尽，而且对领事馆和约翰的动向掌握得非常清楚。

    喻美玲说着，点动平板，又出现了一个大教堂，介绍道：“这座教堂，我们怀疑是一个情报交接点，已经进行了全面布控。如果约翰走不掉的话，很有可能把情报传递出去，而这个教堂离领事馆很近，也是他们转移情报的最佳地点。”

    凌峰微微颔首，沉声说道：“那你觉得他们几时会转移？”

    “现在时间紧迫，我们的情报都是加密的，想要解锁的话，估计至少需要几个小时，因此，我们怀疑间谍正在领事馆解锁……至于转移时间，估计会等文件解锁之后……”喻美玲忧心忡忡应道。

    “行了，这件事交给我，带我去领事馆。”凌峰说道。

    他现在掌握了事情的大体情况，而且有着强大的手电筒功能，如果领事馆里面的电脑真的在解锁的话，那他就有办法找出他们。

    嘎吱！

    商务车很快停了下来，喻美玲带着他去了监控地点。

    这是一栋七层高的高楼，可以看清楚领事馆的全貌，虽说有点高，却能有效监控领事馆，还不会被人发现，而且周围都布置了监控。

    “凌峰，那边就是领事馆，橘红色外墙的那栋两层建筑。”喻美玲指着远处说道。

    凌峰一眼看去，发现鹰国的领事馆很古老，两层楼房，掩映在绿荫之中，从外面看去，似乎没有一点异常。

    “从情报丢失已经过了三个小时，如果是一直解锁的话，估计还有两、三个小时，情报就会遭到破译，到时候就麻烦了。”喻美玲抬手看了看手表，脸色阴沉得有些吓人。

    凌峰瞬间启动手电筒功能看去，发现两栋建筑里面人影幢幢，估计有五、六十个人，楼上楼下都有办公人员。

    不过，好在喻美玲有约翰的照片，凌峰很快就发现了他的踪迹，而且是在领事馆的总领事长办公室。

    “约翰进去多久了？”凌峰问道。

    “估计半个小时，也不知道他们开始破译没有？”喻美玲应道。

    “应该还没有，我们可以继续等待一下。”凌峰看了看天色，说道：“还有两个小时才天黑，问题应该不大。”

    现在大白天如果潜入的话，很容易被人发现，到时候就打草惊蛇，得不偿失了。

    喻美玲拿过平板，继续说道：“凌峰，这是领事馆的地图，你先看看，熟悉一下里面的情况，等天黑再动手。”

    凌峰接过平板看了起来，原来这是领事馆里面的全景拍摄画面，让你有种身临其境的感觉。

    当然，这对于执行潜入任务来说，熟悉地形是最重要的。

    就在这个时候，凌峰发现约翰张开嘴巴，伸手进去掏出了一颗牙齿，从里面倒出了一颗小小的东西，并且递到了领事馆总领事大人面前。

    难道这就是他窃取的资料？

    好个狡猾的约翰，居然把情报藏在牙齿里，还真是让人意想不到啊！

    总领事大人，名叫安德烈，是一个五十多岁的老家伙，看见手心里的小黑点，脸上露出了一个笑脸。

    只见他微微后仰，哗啦啦拉开了抽屉，从里面取出一个盒子，把小黑点放了进去，然后起身走向角落里的保险柜。

    我勒个去！

    这个家伙不会把情报藏在保险柜里面吧？

    如果真是这样的话，倒是不用太着急，只需要把情报偷出来就行了。

    正如喻美玲所想，约翰就算是拿到了情报，也不可能马上开始破解，而且解锁是需要时间的。

    安德烈走到保险柜前面，熟练地输入密码打开了保险柜，而凌峰的眼睛顿时一亮，把输入的密码看得清清楚楚。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    凌峰现在记下了密码，只要能够潜入二楼的总领事大人办公室，就能顺利拿到情报了。

    天色渐渐暗淡下来，凌峰换上了一身黑色夜行服，准备出发了。

    “那你小心点！带上这个。”喻美玲像变戏法一样，不知道从哪里拿出了一把微型手枪递给他。

    “不用，这玩意儿声音大，反而不好。”凌峰觉得以自己的身手，足以比子弹还快，根本就不需要。

    不过，美女显然不这么认可，强行塞给他，说道：“拿着防身！我叫外围人员准备接应你！”

    既然美女要给他，他也为了安美女的心，接过来揣进了西装内袋。喻美玲又取下一个纽扣按在了他的衣领内层，塞了一个小耳塞到他耳朵里。

    “好了，这样我就能联系你，如果你暴露了，我就马上来救你。”喻美玲显然是个高手，瞬间就把他武装起来了。

    她按在通话器，大声问道：“凌峰，你听得见吗？”

    “听得见！”凌峰笑着应道。

    “领事馆你地形不熟，我引导你，你要小心！”喻美玲沉声说道。

    “不用，我自己可以搞定！”凌峰应道。

    他下楼之后，借着黑暗的树荫掩映，朝着领事馆潜去。

    手电筒功能之下，凌峰眼前一片光明，黑夜就是对他最好的掩护。

    高高的围墙，围墙上面还有电网，看似牢不可破的壁垒，在凌峰眼中，却是破绽百出。

    只见他脚下用力一蹬，宛如离弦之箭，冲上了高墙，如此大的力量和冲击力，一个冲刺就是四米多高，看似高达五米的围墙根本就挡不住他的步伐。

    身子冉冉升起，凌峰一把抓住高墙边缘，用力一震，身子在空中一个凌空摆动，人已经进入了领事馆后花园。

    “我的妈呀！玲姐，你找的什么人啊！五米多高的围墙，他一跃而过了！”话筒里传来了一个美女惊叹佩服的声音。

    什么？一跃而过？

    喻美玲心中一颤，再次被凌峰的身手震撼了，隐隐觉得自己找到了一个好帮手，肯定能完成任务。

    “真的假的？”一个声音质疑道。

    “真的，他一个冲刺，单手抓住高墙边缘，身子拔高了大约三米，从空中飞过了围墙。”刚才的美女兴奋地解说道。

    “凌峰，小心监控！”喻美玲脸色一沉，冷声喝道。

    手电筒功能之下，凌峰一眼就看见了墙对面的监控，自然是抓住监控器的盲点才敢如此大胆飞跃过去。

    凌峰一脚踏在地面，发现前面到处都是陷阱，一不小心就有可能被发现。不过，他的手电筒功能之下，这些陷阱全成了摆设，起不到半点作用。

    他脚下毫不停留，一个加速，身子从空中飞过，脚尖点地，再次向前冲去，一个前冲伏在了走廊基脚的草地上。

