    第2章 先天领域帝威

    也是提醒！

    加起来足有两三百人的场面，瞬间静的一根针落下都能听清。

    “嗖...”

    一个人影一闪，直接出现在了高台之上。

    此人十分的年轻，大概也就二十五六岁左右。

    只见他高声道：“大家好，我叫戴达，皇家学院的导师，今年的觉醒由我来负责，接下来我喊到名字的孩子，请上来！”

    说着，他从怀中取出了一张名单，报出了第一个名字：“戴云！”

    一个身着华服的男孩，从人群之中走了出来，并且慢慢走上高台。

    戴威不由眉毛一挑，要知道旁族之中，有此穿着的可是少之又少！

    戴楚楚却是眼神带着一丝凝重，出声提醒道：“小威以后遇到他让着点！”

    “啊？”

    戴威一愣！

    戴楚楚：“旁支之中，也是有一些强大的存在的，就比如这小孩，虽然与我们同为旁支，可是他们的武魂是血虎，而且已经形成了完整的传承....”

    戴威脸也露出了凝重：“血虎公爵府？！”

    戴楚楚点了点头！

    之后提醒道：“小威我们只是普通的旁支，很多人都惹不起，所以凡事都要小心，能不得罪人就不得罪人，能忍就忍！”

    戴威闻言，不由再度握紧了拳头。

    血虎公爵府那可是嫡系之下的第一武魂！

    其强大的实力，不弱于原著中跟随唐三的力、御、破和敏四大家族中的任何一家。

    同时，也深刻体会到了强者为尊的世界，一切都是向实力看齐。

    他不由抬头看了一眼戴楚楚暗道她在学院里，只怕也不好过吧！

    因为，她的天赋在学院里，只能算是一般，哪怕她再努力，哪怕她现的魂技一点也不比那些先天七级的差。

    可是谁都明白，她最终的成就，已经注定了。

    只是快点达到，慢点达到的区别罢了。

    戴威不由喃喃道：“希望能觉醒一个强大的武魂，先天天赋也强些，最好能在先天七级之上，这样以后才能成为她的依仗！”

    而这时，戴云已经走上了高台，站在了早已经摆好的觉醒阵法之中。

    戴达也不废话，毕竟来这里的人，都不是普通人，对觉醒都十分的了解，孩子们也早已经被嘱咐过了，用不着多余的说明。

    只见他将魂力注入阵法之中...点点金光涌入！

    一秒二秒三秒...

    “刷..″

    只见一只血虎出现在戴云的身后。

    戴达淡淡一笑，血虎一脉，只要觉醒血虎武魂，最差的也拥有先天四级。

    一般情况下都是五级！

    而这就是血虎一脉能成为嫡系之下的第一支脉的原因。

    要知道嫡系的白虎武魂，最低的为五级，一般是六级，可以说，仅差一限罢了。

    唯一，差别大的地方，就是出先天七级以上的天才，白虎武魂的机率要大的多的多。

    所以天才自然也就多的多了。

    而这差距，才是最大的差距！

    戴云毫不犹豫的将手伸了出去，可是此刻他的手有一些抖，可见此刻他有多么紧张。

    虽然，他的出身，让他比别人的最低天赋要高出许多。

    但是，在这一刻依旧紧张，因为现在是看他最高天赋的时候。

    在手接触到水晶球的那一刻！

    水晶球立马亮了起来。

    而且是越来越亮....

    不仅仅是戴云，即便是戴达也有一些惊讶，同时又十分的惊喜：“先天七级！”

    这真是一个好的开始啊！

    要知道，先天七级就天才与普通的分界线。

    因为，封号斗罗，至少也要先天七级才能达到。

    七级之下，达到封号斗罗的从所未有。

    所以，七级开始，才被众人定为天才！

    “下去吧！”

    此时戴达本来冷冷的语调，也不由变的柔和了许多！

    “嗯...”

    戴云兴奋的向下跑去，要不是，现在这场合不宜大声喧哗，只怕就要欢呼起来了。

    在台下他的父母也是一样。

    他所过之处，所有人都投来了羡慕的目光。

    戴达:“咳咳...“

    他咳嗽了两声，将所有人的注意重新吸引过来，然后喊道：“戴田...”

    接下来十几个，不是五级就是六，最差的也有四级！

    因为这些人，都是旁支之中，比较强大的支脉。

    “戴威！“

    “呃？？？！！！”

    戴威愣了一下，随即回过神来！

    是了，在父母死的时候，可是有着魂帝与魂圣的实力，在普通的支脉之中，也算十分突出了。

    要知道，这可是安着父母的实力，或者是整个支脉的整个实力来排的。

    先后可在一定程度上，代表着地位。

    “小威去吧！别紧张！”

    姐姐戴楚楚在其身后推了他一把，这才让其回过神来！

    “呼...”

    他不由深深的呼出一口气，又吸了一口气，不紧张，怎么可能！

    这可是决定他未来是站在世界之巅的超级强者，还是一条无用的咸鱼的时候，不紧张才怪！

    他感觉自己的心跳绝对比平时快了一倍！

    手心都渗出了汗来！

    不过，他还是努力稳了稳，然后向高台走去，半分钟之后！

    在所有人的瞩目下，在戴达的面前站到了觉醒阵法之中。

    然后，再一次深吸吸，尽量让自己平静一些。

    而戴达伸出手，魂力涌入了阵法之中。

    瞬间点点金光从阵法之中产生，然后进入了戴威的身体之中。

    这些金光一进入戴威的身体，戴威就感觉到身体之中有一股力量在觉醒！

    “吼...”

    只见一只长着翅膀的老虎，从戴威的身体之中闪出，做仰天状！

    明明没有发出任何声音，可是在众人的脑中，却响起了震慑众人的巨吼！

    “这....”

    戴达都吓呆了，要知道在这一声吼中，他感觉到了深深的威压！

    这只有同类武魂中，极致的存在才拥有的，几乎是传说中的事物。

    即便是他们的白虎武魂，也不曾拥有！

    “咕噜....”

    戴达看着戴威不由咽了一口唾沫，现在就算还没有测试先天魂力，他也知道今年只怕出一个了不得的天才！

    高台之下，那些刚刚觉醒了虎类武魂的孩子，一个个脸色惨白，摇摇欲坠！

    一脸惊恐的看着高台之上的戴威！

    而他们的家长，也是一个个震惊之极。

    特别是戴云的家长，他可是血虎公爵的长子戴奇，今年已经四十岁，实力已经达到了魂圣。

    可是，在一刻他心中竟然也有一些畏惧。

    来自灵魂深处的畏惧！

    一脸难以置信的喃喃道：“怎么可能！”

    而不是虎类武魂的人，感触就不那么深了。

    可是看着，戴威身后那威猛之武魂，一个个都惊呆了！

    “太棒了！”

    戴楚楚几乎要兴奋的跳起来了。

    戴威那武魂，就是再没见识的人见了，也能看出其不凡。

    可这一刻，戴威却是一脸的细汗！

    因为，在这个武魂涌现之后，身体之内竟然还有两股力量在觉醒。

    一股他能确定，应该是另一个武魂！

    现在他就是在强行压制，要知道只有成长起来的天才，才是真正的天才，武魂殿或许能容忍一个满魂力的天才

    可是绝对不可能容忍一个满魂力的双武魂天才！

    所以苟才是王道！

    而另一股，在他强行压下第二武魂，睁开眼的瞬间涌现！

    本就不给他半点反应的时间。

    “刷...”

    方圆十米之内，所有人都被一股力量所笼罩。

    “咚..咚.....”

    所有的小孩，不管是已经觉醒的，还是没有觉醒的全都毫无征兆的倒了下去！

    而所有的大人们，实力强的只感觉脑袋一晕！

    随即恢复了正常，立马扶住了倒下去的孩子。

    可是那些只有一环两环的家长，就如同吃醉了酒一般，一摇一晃！

    脸色惨白！

    一惊恐的望着高台上的戴威！

    完全没有意识到，自己孩子已经晕了过去！

    戴楚楚也是一样，此刻看着戴威的眼神惊恐的同时又兴奋无比。

    惊恐是来人的本能。

    兴奋，那是因为，她弟弟绝对觉醒了一个超级强大的武魂！

    “斯....”

    还清醒的家长们，虽然受到的影响不大，可是还是一个个倒吸了一口冷气。

    眼神死死的盯着戴威身后的武魂那是一只长有双翅，凶神恶煞的虎类武魂。

    这是一个他们从来没有见过武魂！

    一个个在心中惊呼道：“这到底是什么武魂啊！竟然有如此威势，是先天能力？还是别的什么？”

    而首当其冲的戴达，也是一脸的忌惮！

    真是见了鬼了！

    就在刚刚，他竟然被一个刚刚觉醒武魂小家伙给吓到了。

    戴威却是在心中苦笑！

    他的第一武魂是圣光虎王。

    也不知道怎么回事，怎么就觉醒出它来了。不过，应该算是白虎变异过来的吧！

    第二武魂，则是帝冠...应该是由星冠变异而来，第三股力量，就是这武魂天生的力量！

    也就是先天领域！

    帝威！

    先天领域啊！

    整个斗一之中，只有一人拥有先天领域，那就是唐月华，可见其有多么的珍贵！

    而这先天领域帝威，十米之内，所有的人，都会受到精神压制！

    精神力与他相差过大的话，就会像那些孩子一样，直接晕过去。

    (本章完)

