“其实这事和宋所长有关。”秦虎稍作沉吟之后，冒出一句简单的话来。

“和我师父有关？”这个答案更是出乎胡铭晨的预料。

他想过各种方面各种理由，可是怎么也没想到会是这样的答案。

与秦虎的关系走近之后，胡铭晨与宋乔山的关系对他就不是什么秘密了。

“秦哥，你和我开玩笑吧，怎么会和我师父有关呢？呵呵，我师父可是公正无私的领导干部啊。”胡铭晨有点不相信的揶揄道。

“我骗你干什么，正是因为宋所长，哦不，宋乡长，正是因为他是你师父，正是因为他公正无私，这......陈强这才找你家合作。”

“秦哥，你实话给我讲，是不是其中有所不法啊？否则没道理牵扯到我师父。”胡铭晨脑子转了转，就估摸出个大概来。

“瞧你说的，能有什么不法啊，是合法投资好不好，难道我和你的关系，我还会害你吗？我不但不会害你，有好处我也第一时间想到你，再说了，宋乡长是我老大，我敢害他吗？你想多了。这真是一件大好事，反正我是这么觉得的。”秦虎是回答了胡铭晨的问题，可是他的答案，与胡铭晨所需要的内容还是有很大的偏差。

“秦哥，如果如你所说，那我就更比明白为何会和我师父有关了。既然是合法投资，陈老板就大大方方的根据相关规定要求干就是了呀，干嘛找我家？也不知道是我太傻，理解不了还是秦哥你没解释清楚。”胡铭晨将一块红烧肉夹进嘴巴里，咀嚼了两下后说道。

“怎么给你说呢......要是别人，人家一听就懂了，这要解释还真的是不晓得如何说。”秦虎显得为难道。

“呵呵，我大概懂了，秦哥，那个陈老板开矿虽然是合法，但是矿是开在杜格乡这一亩三分地上，而我师父又是主管治安和安全的，因此就像拉上一层关系，找个保护伞是吧？”秦虎不知道怎么说，心中渐渐变得明亮的胡铭晨干脆就主动帮他说。

“说你聪明，你还真就是聪明。”秦虎朝胡铭晨竖起一根大拇指，“这开煤矿吧，什么事情都有可能会遇到，治安问题先不说，工伤事故或者其他矛盾那也是在所难免。而这些，恰好是宋乡长的主管范畴，你也晓得你师父那个人，铁面无私，他要是较起真来，一般人还真的是吃不消。有些问题并不是说要违法，就是一种......怎么说呢......”

“擦边球，灰色地带，可松可紧，可以是矿主的错，也可以不是矿主的错，就看政府怎么认定是吧？”秦虎不好说的部分，胡铭晨都帮他说出来。

“我服你，不亏书读得好，就是这个意思，哎呀，和聪明人谈事情就是省心，就是舒服。”秦虎笑意融融的说道。

“那他干嘛不直接找我师父，找我，隔了一层山，没有什么效果的。”胡铭晨又自知之明的说道。

“他应该是找了，估计宋乡长不买账。都说你师父铁面无私，公正正直，他估计并不想与陈强走近挨边，这不，就想通过你这里转圜一下。”秦虎说道。

“要是这样的话，其实找我家也一点用处没有，你都说了，我师父的性格和为人就是那样，难道有我家入一股，他就会偏私，就会睁一只眼闭一只眼了吗？不会的，他是那种人的话，就不是铁面无私的宋乔山了。秦哥，你和陈老板的算盘拨错方向了。”胡铭晨似笑非笑的说道。

胡铭晨的话引起了秦虎的沉思，他当初引荐陈强找胡铭晨家，的确是看中了胡铭晨和宋乔山的那一层关系，但是设想得并不深入，起码他就没想过宋乔山会不会不顾面子将胡铭晨家一起办。

“法律无外乎人情嘛，况且，又不是请宋乡长做什么违法乱纪的事情，你是他徒弟，我不止一次听到老大提起你，完全听得出来，他对你是百般爱护和满意的，要他违法，估计不容易，但是为了你家有些东西假装不知道，这......应该还是可以的吧。”话是这么说，可是秦虎自己都不敢笃定事情会完全像他说的那样。

而对于胡铭晨来说，宋乔山越是对他好，他就越是不能让他难做人。与宋乔山的关系，胡铭晨十分珍惜，及不希望因为一点蝇头小利就遭到破坏。

“秦哥，我劝你还是给陈老板建议，让他找别人吧，找我家和找我师父，都是徒劳无功的。真的，再说，既然开个煤矿那么赚钱，就不要吝啬在设备和工人安全上多花费一些，生意要长长久久的做下去才有意思。”胡铭晨心中拿定主意，郑重的说道。

“小晨，一年可是有十几万的分红啊，你就一点不心动？你完全可以先答应嘛，以后的事情完全可以以后再说啊。陈老板也只是未雨绸缪，有些事情并不是就会一定发生啊。”秦虎还是不放弃，继续劝道。

然而听得出来，秦虎劝的力道已经有所减弱了，说明，他也是有些动摇了的。

“咱可不能做那种坑人害己的事，钱再多，我们也吃不下，呵呵，还是实实在在的吃你这一顿来的实在，不过不管怎么样，我还是要谢谢秦哥你。”不论成与不成，胡铭晨都希望尽量做到不得罪人。

“我有什么好谢的。”目的没达成，秦虎多少有些失望和沮丧。

“谢谢你有好事会想到我啊，谢谢你请我吃大餐啊，以后我机会，我一定回请你。”

既然正事谈不下去，两人吃喝的速度就明显加快。

秦虎是没多大的心情吃，而胡铭晨不用再说废话了，可以放开手脚，尤其是嘴巴，大快朵颐。

二十多分钟后，吃饱喝足的两人就起身离开。

无巧不巧的是，他们两人才走出彝人酒家，就遇到宋乔山晚饭后的散步。

乡镇府有食堂，师傅并不比外面馆子的厨师差，因此乡镇府的很多人平时是在食堂里就餐，偶尔才会到外面打牙祭。

自从到了杜格乡之后，宋乔山大多数时候都是在食堂解决五脏六腑的问题。

“咦......你们两个，呵呵，下馆子啊，小日子不错哦。”遇到胡铭晨和秦虎，宋乔山笑着主动打招呼。

“宋乡长，你吃过了吗？我这是今天遇到小晨，被他敲了下竹杠，所以请他一顿改善下生活，宋乡长，要不我们再回去一起吃一顿吧。”秦虎讪笑着道。

“算了算了，我就是吃得肚子圆滚滚，才出来散散步，消消食，哪里还能再吃一顿，再吃的话，我就成饭桶了，哈哈哈。”宋乔山轻松的摆摆手道。

“师傅，那我陪你散散步吧。”胡铭晨讨好道。

“都这么晚了，你还不回家吗？走走走，赶紧回家去吧，免得你爸妈担心。”宋乔山将胡铭晨给拒绝道。

“他们不会担心的。”

“再不担心，你也得回去学习做作业啊，太晚了，赶紧回去吧，秦虎，你也刚吃完饭，咱们两个走走吧。”宋乔山打发了胡铭晨，却主动要求秦虎作陪。

“好啊，好啊，我也吃得好饱，走一走助助消化。”宋乔山相邀，秦虎没有任何拒绝的理由，与顶头上司搞好关系，秦虎还巴不得呢。

胡铭晨心里嘀咕，师傅怎么会拒绝了自己却主动要求秦虎呢？不过宋乔山已经那么说了，不管胡铭晨心里想些什么，也只能乖乖的回家去。

“秦虎，你在杜格乡工作有些年头了吧？”走着走着，宋乔山随口问道。

“算一算，十余年了，当年一踏出警校，就被分到杜格乡。”秦虎答道。

“十余年，时间真不短。”宋乔山递了一支烟给秦虎道。

秦虎接过香烟，双手拢着帮宋乔山点燃，再自己点燃自己的。

“当时我以为会把我分到城里的某个派出所，没想到，会直接来偏僻的杜格乡。说起来，这也是怪我没什么关系和背景，要是有的话，也不用一蹲在这里就是十余年。”秦虎感慨道。

“这里总是需要人来的，你不来，就是其他人来。实际上，只要尽心尽力，哪里都有用武的空间。怨天尤人是没有用的。”宋乔山吸了一口烟道。

“宋乡长，那你是怎么来的杜格乡，我听说你是有不少地方可以选的啊。”秦虎反问道。

“杜格乡是我自己主动要求来的，越是艰苦的地方，越是能锻炼和磨练一个人。”宋乔山道。

撇了秦虎一眼，见他有些诧异，宋乔山道：“怎么？不信？”

“信，我当然信，只是......说真的，宋乡长，像你这样的太少了。这年头，谁不是拼了命的往城里钻，更别说主动来这穷乡僻壤了。”秦虎道。

“在哪里都是为了工作，城里不见得就是那么的好。把心收回来好好工作吧，我向上面推荐你为我们所的副所长。”宋乔山看着秦虎，露出一抹笑容道。

“宋乡长，你推荐我为副所长？”对秦虎来说这是一个惊喜，难怪他会诧异。

“是的，过年时候的那件事情你处理得不错，相信上面会同意的。”宋乔山点点头道。