
帕提亚平原位于阿尔芒什平原的东北方向，亦是奥丁帝国的王庭所在。

在无数奥丁人眼中，除了传说中有着神明居所的极北冰原，帕提亚平原可以算作是整个北方，最为神圣的一片土地。

因为，

在很多很多年以前，帕提亚部族的统治者，就是在这片平原上宣告了奥丁帝国的建立！

在此之后的千百年里，虽然帕提亚部族早已成为了历史的尘埃，但或许是为了纪念那个建立了大陆上第一个游牧帝国的强大部族。

这座位于奥丁帝国核心地带的广阔平原，仍旧以帕提亚部族的名字来命名。

而入主帕提亚平原，也成为了无数位游牧部族的统治者，心中共同的目标。

伴随着一次次杀戮与争夺，先后有无数部族成为了这片土地的主宰者，顺利的加冕为奥丁君主，成为了诸多北方游牧部族的共主。

而如今的奥沙利文部族，也是其中之一。

为了稳固对于国内的统治，化解日益紧张的粮食问题，现任奥丁君主·阿利欧·奥沙利文对于自己的邻居诺曼帝国，发动了一场近几十年来规模最大的战争。

两路大军齐头并进，甚至一度让诺曼帝国的贵族们感受到了有史以来最为严峻的威胁。

然而……

虽然在战争的初期势如破竹，节节胜利，甚至占据了诺曼帝国的整个北方，可是……奥丁人却犯下了一个极其致命的错误！

他们将自己的触手，伸向看似孱弱的诺曼帝国的东部疆土！

伊达尔公国的士兵们，用自己的实力，让奥丁人认清了亲爱的父亲的面貌，也让奥丁帝国与光明教会之间的密谋，暴露在了所有伊达尔人的眼前。

因此，当伊达尔公国得以在战争结束之后和平发展的时候，位于北方的奥丁帝国，却并不平静。

阿利欧·奥沙利文的确是奥丁帝国历史上少有的几位英明的君主。

他虽然年纪很轻，很是却能够很好的平衡奥丁帝国国内几大部族之间的关系，并且在最为恰当的时机发动战争。

但问题是……

他遇见了布鲁诺这个变数。

在大祭司阵亡、帝国元帅陨落沙场、奥丁军队士气全无、伊达尔军队气势汹汹的情况下，和谈，无疑是摆在阿利欧·奥沙利文眼前的最佳选项。

但《瓦伦斯和约》的签订意味着阿利欧·奥沙利文的退缩，也意味着他将不得不面对国内各方势力的诘难。

奥丁人只看结果，不看过程。

纵然阿利欧·奥沙利文拟定的作战方案足以媲美任何一位奥丁名将，阿利欧·奥沙利文的决断也是当时最为恰当的做法，可是……这仍旧不能遮掩奥丁帝国在伊达尔人手中溃败的事实。

奥丁帝国能够将诺曼帝国的正规军打得节节败退，但是却折损在了一个边境贵族的手中，这在任何一名部族酋长的眼中，都可以算是奇耻大辱。

所以，

对于奥丁君主阿利欧·奥沙利文来说，停战之后的日子并不好过。

奥丁帝国的众多部族没有得到原本许诺给他们的土地，而直接隶属于奥沙利文部族的奥丁铁骑又在与伊达尔人的战争当中伤亡惨重。

奥沙利文部族暂时的虚弱，使得不少的部族酋长敢于合起伙来，向奥沙利文讨要自己应该得到的战利品。

更何况，让阿利欧·奥沙利文感到头疼的情况远不止这些。

“那些该死的伊达尔人，到底在东部高地上干了些什么？”

看着悬挂在大帐一侧的地图，奥沙利文只觉得自己的脑壳有点儿疼。

在这些日子里，随着伊达尔人对于东部高地的开发逐渐步入正轨，霍布斯港的建设也如火如荼，有关于伊达尔人的消息，也在源源不断地被呈送到阿利欧·奥沙利文的面前。

只是……

这些对于伊达尔人来说的好消息，却全都成为了刺入奥沙利文心中的利剑。

阿利欧·奥沙利文之所以将奥丁帝国东部高原上的矿藏开采权移交给伊达尔公国，乃是因为，东部高地乃是奥丁帝国之中人人皆知的贫瘠之地。

在奥丁帝国立国以来的几百年里，从未有人顺利地在东部高地上开采出任何一丢丢的矿藏。

可是，

哪怕是隔着万里之遥，单单是凭借着信函之中的文字，阿利欧·奥沙利文便被惊得目瞪口呆。

伊达尔人仿佛对于东部高地上的矿产分布早有预料，他们的脚步每到一处，便会有一处深埋于地下的矿产，暴露在所有人的眼前。

如此这般的勘探效率，在整个奥丁帝国都掀起了极为广泛的震动。

要知道，在大多数奥丁人的眼中，奥丁帝国一直都是一个矿产贫瘠的国家，很多铁器都需要靠着在诺曼帝国走私来获取。

而现如今，奥丁帝国的国内终于发现了矿藏资源，可是……这些宝贵的矿藏，却被身为奥丁君主的阿利欧·奥沙利文，用一纸和约，白白的送到了伊达尔人的手中。

这一下子，可就让奥丁帝国的部族炸开了锅！

怎么说呢？

除了那些本就生活在东部高地上的小部族感到十分开心以外，奥丁帝国国内的大部族，无一不在向这位年轻的奥丁军主施压，要求他重新拿回东部高地的矿产开采权。

其实按理说，东部高地上的游牧部族才是这些矿藏的主人。

但是，这些部族的首领却也不是傻子。

他们清楚的知道，凭借着自己所拥有的力量，根本没法守住位于自己领地上的矿产。

一旦这些矿产的归属权落在自己部族的身上，那自己的部族压根就看不到第二天的太阳！

因为……那些对于珍贵的矿藏资源窥探已久的大部族，恐怕会连夜将自己联手剿灭。

可如果让伊达尔人开采，那么国内的部族纵然不满，却也无可奈何。

所以说，

随着东部高地上的矿产不断被开掘出来，这些身为当事人的部族，反倒乐于看到伊达尔人将一块块铁矿石运送到霍布斯港的租界之中。

而且，随着时间的推移，伊达尔人对于帕奇尼亚部族的屠戮，也逐渐被奥丁人抛之脑后。

因为自从伊达尔人在东部高地上站稳了脚跟，就再也未曾与任何一个部族交恶。

伊达尔士兵始终驻扎在位于霍布斯港的伊达尔租界，只要不去故意阻挠伊达尔人对于《瓦伦斯和约》的履行，那么伊达尔人就不会有丝毫的异动。

更何况，伊达尔人在东部高地上大量的收购牛羊的行为，已经让那些生活在东部高地上的部族尝到了与伊达尔公国合作谋利的甜头，自然不愿意再回到以前那个吃糠咽菜、饱受强大部族欺压的时候。

“陛下……”

正当阿利欧·奥沙利文对着奥丁帝国的地图发愣的时候，一名老奴小心翼翼地走了进来。

“纳米加拉部族的索玛大人到了……”

闻言，年轻的奥丁君主不禁微微皱起了眉头。

作为纳米加拉部族的如今的酋长，索玛·纳米加拉来到这里的目的，阿利欧·奥沙利文就算是用自己的脚趾头也可以猜测出来。

无非就是说什么东部高地的矿产，顺带着索要在战争开始之前，曾经向他许诺过的战利品。

其实，若是这场战争取得了胜利，那么根据贡献的多少索要战利品无可厚非。

但问题是……从严格意义上来说，奥丁帝国的这场战争并没有取得胜利，而且阿利欧·奥沙利文也已经拿出了很大一部分在战争初期掠夺来的战利品，分给了帝国之内的各个部族。

“让他进来吧……”

阿利欧·奥沙利文还是沉声说道。

“是。”

当老奴缓缓地退去，身形宽大的索玛·纳米加拉便自己掀开了大帐的门帘，迈着六亲不认的步伐朝着阿利欧·奥沙利文走了过来。

“尊贵的奥丁君主、万王之王、奥沙利文部族的阿利欧·奥沙利文陛下……”

他微微躬身，朝着年轻的君主致以敬意，但是在言语之中，却隐约透露着一丝桀骜。

若是放在战争开始之前，索玛绝对不敢如此放肆。

因为那时的帝国元帅波尔蒂亚尚在人世，奥沙利文部族的奥丁铁骑也秣兵厉马、枕戈待旦。

可现在的他，

背后不仅仅站着纳米加拉部族，甚至还有着其余几个实力强大的游牧部族的支持！

他此次来到这里的目的只有一个，那就是撺掇着眼前的这位年轻君主，向伊达尔人索要东部高地上的矿藏开采权。

能够要回来自然是好的，那么各大部族都能够分上一杯羹。

但如果要不来，那无疑会使得如今的奥丁皇室与伊达尔公国交恶，对纳米加拉部族没有丝毫的损失。

毕竟……

占据奥丁帝国东南部草场，所辖土地毗邻海洋和魔兽之森的纳米加拉部族，一直都是奥丁皇位的有力竞争者！

纳米加拉部族不但拥有着整个奥丁帝国数目最多的渔船和奥丁舟艇，而且部族之下还有着大量从诺曼帝国掳掠的农奴进行耕种，乃是奥丁帝国之中数一数二的强大部族。

哪怕是在几十年前，在奥沙利文部族角逐奥丁皇位的时候，也多亏了当时的纳米加拉部族酋长的支持。

“索玛大人，您快起来……”

虽然对于眼前的这位酋长颇为忌惮，但阿利欧还是连忙走了过去，笑吟吟地扶起索玛。

“您这次不远千里的来到王庭所在，想必是有什么大事吧……”阿利欧·开口说道。

“不错，在下的确有事相求。”

索玛捋了捋自己两颊的络腮胡，沉声说道。

虽然明知道索玛的到来不怀好意，但阿利欧还是静静地看着眼前的索玛·纳米加拉，等待着他接下来的话语。

“陛下，您应该清楚东部高地上发现的矿藏，对于奥丁帝国来说意味着什么？”

索玛的话语之中，颇有些恨铁不成钢的悲痛：

“奥丁帝国的铁矿资源一直极为匮乏，哪怕是最为简单的铁器农具，都需要从诺曼帝国的奸商手中高价购买，更遑论奥丁战士们手中的兵器了！”

“一旦帝国能够收回位于东部高地的矿藏，那么奥丁战士的实力必然猛增，而皇室所拥有的威望，自然也会重回顶峰啊！”

顺带着让你们这些原本就势力强大的部族吃饱喝足？

听着索玛看似是为了皇室着想的话语，阿利欧·奥沙利文不禁在自己的心里暗暗想道。

然而……

阿利欧·奥沙利文接下来的话语，却让索玛·纳米加拉在一时间愣在了那里。

“索玛大人说的话……我个人觉得很有道理！”

“啊？”

纵然在来到这里之前，索玛·纳米加拉早就对于阿利欧·奥沙利文的反应做出了许多的猜测，但他却从未想到，眼前的这位年轻君主，竟然会如此轻而易举地答应自己的提议。

这让他不禁抬起头，双眼有些发愣地看向了眼前这位年轻的君主。

索玛深知眼前的奥丁君主所拥有的智慧与远见，按理说……这不应该啊！

早知道阿利欧·奥沙利文竟然会答应的这么爽快，那么自己之前谋划了好久的戏份，不就没有一点儿用处了吗？

“而且我觉得……像索要东部高地的矿产开采权这种事，必须要让一个德高望重的人谋划，而索玛大人，正是最为合适的人选！”

既然你们这些家伙对于那些存在于东高地的矿藏虎视眈眈，那便自己去要呗！

“我？陛下，伊达尔公国与奥丁帝国之间的距离实在是太过遥远，在下又不擅长谈判若是办砸了这份差事，那该……”

还未等到索玛说完，阿利欧·奥沙利文便亲昵的拍了拍索姆的肩膀，和颜悦色地说道：

“放心放心！不用你去伊达尔公国，直接去东部高地上的霍布斯港就可以，到时候我会让穆勒·奥沙利文和你一起去。”

“穆勒统领也去？如果这样的话，有了皇室的成员作为主心骨，在下倒也不好推辞。”

索玛·纳米加拉之所以不愿意当这个出头鸟，就是不想让自己的部族，牵扯到讨要矿产开采权的这一档子烂事儿当中。

毕竟，这是要给皇室拉仇恨啊！

可既然身为奥沙利文部族嫡系成员地穆勒·奥沙利文也要同去，而且还是去位于东部高地上的霍布斯港，那自然一切好说。

“当然，不过……谈判的事情依旧是你负责，毕竟索玛大人德高望重，这一重任非您莫属。”

“至于穆勒，他只是去接收军火的。”

随后，

阿利欧·奥沙利文话锋一转，平静地说道：

“索玛大人，您稍稍准备一下，明天就出发吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69168441"  chaptername="第361章  君与臣（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
