    禁忌海上，战斗还在继续。

    李长生哪怕战斗经验丰富，可差距就是差距，被镇压住了，难以动弹的他，此刻反击有限，伤势不断累积。

    血液在流淌，从金色变成了淡金色。

    他还在坚持！

    战斗没有放弃的时候，除非战死，哪怕有一线希望，那绝不会任由敌人击杀自己。

    当然，并非所有人都这样。

    一些观战的圣人，此刻已经面露唏嘘之色，坚持下去，也是死路，倒是现在认输……也许还有一线生机。

    持续下去，殒灭明显已经极为暴躁，有些不耐烦了。

    这是在消磨殒灭的耐心。

    而且李长生不断反击，也伤到了殒灭，几次下来，殒灭也是伤势不少，愈发暴躁了。

    ……

    距离此地千里的外域之地。

    同样也有一张巨大的屏幕显示出了战斗场景。

    人族的一些九品强者，都在此地观战，方平担心他们被波及，没带他们前去。

    此刻，人群中，不少人握紧了拳头。

    沉闷。

    李德勇，苏云飞，蒋元华，郭圣泉，谢依梵，钟清欢……

    一位位九品强者，被聚集到了此地，没有去外域参战。

    他们在等待结果！

    然而……结果不太好。

    李长生强大吗？

    很强大！

    杀的一位帝尊不得不动用种种压轴手段，圣人级的精神力，三件圣兵，封源之法……

    可强大没用，毕竟只是初证绝巅。

    差距太大了！

    再这么下去，他会死的。

    负责维持画面的猫树，化身猥琐老人，毒舌道：“这家伙要被人打死了！真的可惜了，也是一位人杰，活着的话，以后大有前途，可惜了！”

    “你们呢，看看就行，别去想太多，你们看看其他那些九品，余波都给震死了，你们也就隔着千里看看戏了，放心，人王会收尸的，用不着你们。”

    众人脸色铁青！

    北宫鋆看着它，脸色难看，若不是对方和他们算是一伙的，他现在有心想联合其他人斩杀它！

    猫树好像也不在意，懒洋洋道：“真的要被打死了……哎呀，九锻金身顶不住了，被斩断了左手，这下完了！”

    “干的不错，居然又打伤了这殒灭，这家伙厉害啊，再活几年，证道帝级，也许可以和圣人一战了。”

    “完了完了……”

    猫树不断的絮叨。

    身后，诸人的眼神血红，有人怒视它，愤怒的无以复加。

    不用你来解说！

    他们看到了！

    看到了长生剑在浴血厮杀，哪怕伤势越来越重，还在坚持反击，不管有没有胜利的机会，也要给敌人制造伤害，这就是人族强者的宗旨。

    不可无战功而死，死，不如对方也得咬他一口！

    苏云飞，这位即将证道的强者，这一刻心情复杂的无以复加。

    他是镇星城的人，是剑王的嫡子。

    他在委羽山外，坐镇了数百年。

    有时候，人族的一些事，其实他做不到感同身受。

    可今日……看到长生剑鏖战帝尊，死战不休，他真的有些感触。

    韧劲！

    他迟迟无法证道，排名在他之后的一些人都证道了，恐怕就是差了这一点。

    父亲战死，他也想迅速证道成功。

    可一直不能，今日……感触良多。

    身边众人，气血爆发，压抑，愤怒，悲哀，种种情绪汇合，让此地愈发的压抑起来。

    苏云飞没闭眼，一直盯着画面看。

    气机，也渐渐有些波动起来。

    其他人没管他，众人都在看画面，看长生剑，有人握紧了拳头，憋屈的要爆炸，咬碎了牙齿，血液横流，憋着口气低沉道：“我们为什么这么弱？”

    “八十年了，为何还不能证道！”

    “为什么！”

    “……”

    猫树这位猥琐老头，疯狂翻白眼。

    八十年为何不能证道……你在问我？

    你在嘲讽谁？

    谁他么八十年不能证道成了丢人的事了？

    这些人类都疯了吧！

    八百年不能证道都正常，这算炫耀吗？

    不过想起方平交给自己的任务，猫树还是懒洋洋道：“证道有什么用，是圣人的对手吗？是天王的对手吗？不过九品……是真的弱。”

    “五位真神好歹可以挡住帝级，五十位真神，围杀圣人都不难，当然，到了天王又是一个关卡了……”

    “人族真要出个百位真神，围杀几位弱圣难度不大。”

    “抗衡的话，人数还要少一点，20位左右就够了，地窟九位圣人，180位真神绝对可以挡住他们！”

    “挡住了九圣，方平放开了手脚，带着那些圣人直接围杀天王……”

    “可惜了！”

    猫树感慨道：“可惜啊，人族真神太少了！就那么几位，没什么用的。人王也被限制住了，只能眼睁睁地看着别人击杀了长生剑，真的太可惜了。”

    “九圣在，他不敢放手一搏，你们啊，拖累，拖累了这些人族强者，要不然，无牵无挂的人族强者，在任何地方都是一方霸主了……”

    众人愈发的憋屈，自责，愤怒。

    猫树还在继续，越说越畅快，爽！

    刺激这些人挺爽的。

    人王威胁自己，要自己给他们猫果，自己容易吗？

    现在刺激他们，不要太爽。

    这还是奉旨办事！

    看到这些人脸色通红，一个个好像要爆炸了，猫树恶趣味升起，会不会气炸几个……希望不要，人王不好惹的。

    对了，人王怎么知道自己能刺激死他们？

    猫树有些奇怪，老夫看起来猥琐而已，实际上不猥琐的。

    ……

    “混蛋！”

    一声怒骂，响彻云霄。

    殒灭快要气炸了！

    在他的镇压下，长生剑频频抓住机会，创伤他！

    他的手腕，连续被长生剑斩中了三次，直接斩断了手腕，哪怕迅速恢复，殒灭也觉得脸上无光，今日丢人真的丢大了。

    他没能迅速斩杀长生剑不说，还被对方当着这么多人的面，多次击伤。

    “去死！”

    殒灭精神力再次爆发，再度镇压的李长生眼神黯然，一枪杀出，这次没有扎出，而是横扫而去！

    砰！

    哪怕李老头在挣扎避退，还是被一枪扫的腰骨炸开，血流如注。

    李老头却是眼神清明了一些，迸射的血肉，瞬间化为一柄长剑，嗡地一声破空而出，噗嗤一声再次击穿了殒灭的手骨！

    这时候的李老头，脸色发白，却是淡定无比，看向殒灭，忽然笑了一声，声音沙哑道：“废物，精神力消耗了六成，10分钟内杀不死老子，一剑斩你！”

    殒灭脸色铁青！

    是的，他精神力也有消耗的。

    消耗很大！

    镇压李长生，也不是说镇压就镇压，他又不能无限恢复精神力，消耗还难以补充。

    这还是对付李长生一人，此刻身边再有一位和李长生一样的强者，他恐怕能被对方活活耗死！

    而他可是自信可战圣人的！

    结果被俩绝巅给耗死了！

    非但如此，他也感受到了，李长生在借用他的压制，打磨他自己！

    刚晋级的李长生，力量不够稳固，气息都不太稳定。

    可此刻，虽然重伤，可愈发的力量圆润起来。

    和强者生死搏杀，在生死边缘游走，也许难以提升境界，可对自身力量的打磨，帮助极大。

    人族武者，很少会去闭关打磨境界，都选择了最危险的战斗中打磨，这种情况有利有弊，危险无比，却也是速度最快的方法。

    他们没时间！

    所以只能用危险的手段来争取时间！

    今日，李长生也是如此，他在巩固他的一切。

    迟迟杀不死李长生，殒灭的耐心也被彻底磨灭了。

    “原本准备让你多活一段时间，现在还是快点去……”

    他话都没说完，李老头一口鲜血喷出，再次洞穿了他的脸颊，笑道：“什么？”

    “你该死！”

    殒灭暴怒！

    轰隆一声，本源气爆发！

    他也不是白痴，战斗到现在，哪还感受不到，此人本源无法封印，并非是本源太强，而是太弱，封印了好像没太大作用。

    既然如此，那就在本源中击杀对方！

    这一次，李老头脸色凝重了不少。

    好像知道方平想出手了，李老头深吸一口气，虚空都被吸的颤抖，破碎。

    “本源……老子想试试！意志强大之辈，本源也强大！谁说精神力弱，本源就弱！”

    他要搏一次！

    靠意志力呈现本源，在本源中战此人！

    外围，方平脸色一变再变。

    有些事，不是说你意志强大就可以改变的，李老头这么执着，恐怕是想冒险一搏，看看能否本源大道再走一段距离。

    本源大道强大了，他自身也会得到反馈，气血变强，战力变强。

    可这……真的太危险了。

    谁能笃定自己的本源大道一定可以下一刻走的更远？

    方平眼神变幻，面不改色，几次犹豫之下，最终还是没有选择出手，却是做好了随时出手，斩殒灭本源大道的准备！

    ……

    “可敬，也可悲！”

    这一刻，神皇一脉的圣人忽然叹息，好一位铁骨铮铮的强者！

    可惜生错了时代，生错了地方。

    若是人族强大一些，何至于如此。

    当然，真要人族强大到无所畏惧，也许也不会诞生这样的强者。

    为了人族，不得不绝巅战帝尊，还是精神力强大无比的帝尊，殒灭若是经验丰富，和圣人交手也未必会输。

    这位神皇一脉的圣人，此刻不由看向方平，也有些同情。

    生在这个时代，真的有些让人绝望。

    ……

    方平身边，彩蝶也叹道：“入他本源，长生剑危险了！”

    恐怕要陨落了。

    没人提殒灭多强大，此刻，哪怕是敌人，也只是觉得长生剑可惜了，被封天一脉当成了磨刀石。

    至于殒灭……强归强，还是有些让人不齿。

    这时候，李长生眼神瞬间黯淡，殒灭也是如此。

    双方进入本源世界了！

    众人心都提了起来，有些焦躁，李长生能撑多久？

    一旁，吴奎山传音道：“方平……”

    方平不动声色，传音回道：“再等等！李老头想借机刺激自己，本源再进一步，不到最后关头，我不会出手的！”

    “可是……”

    “他憋着一口气，我现在出手，这口气就散了，我相信他！他能人所不能，六品斩八品，九品斩绝巅，战绩比老张都辉煌，他可以的！”

    方平坚信他可以的！

    这是长生剑客！

    一位受伤十年，蛰伏十年，只为磨一剑的强者！

    那一剑的风华，至今难忘！

    六品斩八品，千古第一人！

    哪怕方平，同境界一战，也只是在八品七锻之后，才渐渐超越了李老头。

    没有方平，从古至今，有几人敢说能在同阶和李长生一战的！

    一位废了的六品，磨了一剑，斩杀了八品，这是不可能做到的事。

    而他做到了！

    方平闭目，好像不忍看到李长生陨落。

    这一刻，四方皆寂。

    一时间，不少人心生悲戚，有时候，明明是敌人，却也值得让人敬重。

    方平，李长生，所有的人族强者，都很难。

    然而没人放弃，没人诉苦，都在努力前行，希望改变这一切。

    龙宇这些上古圣人，此刻也是各自陷入沉思。

    这个时代的人族，比任何时代的族群都难。

    然而，这个时代的人族，也催生了一位位值得大书特书的强者，不管实力如何，都值得说道。

    砰！

    一声轰鸣响起，李长生颅骨炸裂开，露出了脑袋中的器官，格外恐怖。

    吴奎山脚步一动，下一刻，收回了脚，面露愤色。

    双拳握紧，吴奎山白发根根竖起！

    哪怕知道方平的计划，这一刻的他也感受到了无力，人族还是不够强，否则何须如此！

    当初以为到了绝巅，就可以扭转一切。

    而今，他已经绝巅，却是依旧无法改变什么。

    余光瞥过几人，天剑、海虞……

    这些人，都是敌人，都是罪魁祸首！

    若是没有他们牵制，这一战也不会发生！

    封天一脉再霸道，没有人牵制人族，他们也不敢贸然选择人类当磨刀石。

    愤怒，不甘，充斥在每个人族的心中。

    ……

    本源世界中。

    殒灭冷笑连连，对面，李老头的身影显得有些虚幻，不够真实。

    “欢迎来到此界！”

    殒灭恢复了从容，这是他的世界，他是主宰。

    本源世界很明亮，也很大，也融合了一些东西。

    精神力强大的强者，都会将具现物融入本源世界中。

    此刻，他的本源世界中，融合了一杆通天彻地的长枪！

    “知道这是什么吗？”

    殒灭很淡定，笑道：“灭神枪！你应该知道。”

    李老头也不急着战斗，看向他，面露漠然之色。

    “师尊曾说过，这个时代，人人都有希望！每个人，都该有个目标，而我……目标不是你，不是方平，不是张涛，而是灭！”

    殒灭拿起通天彻地的长枪，笑道：“这是灭神枪，灭的神器，从小到大，师尊都在说四帝，上古时代比九皇还要出色的人杰！

    师尊说，我们这些人，生来就是为了打破禁忌，超越前贤的！

    每个人都该有个目标……而我，选择了灭！”

    “我通神之时，具现了灭神枪！师尊大为欣慰，我从诸多师兄弟中脱颖而出，成为了师尊的关门弟子，最后一位入室弟子！”

    殒灭笑道：“你可知道，我为何叫殒灭？通神境之前，我并非此名，后来才改的名……”

    李老头这次说话了，笑，笑的有些无奈。

    “你？”

    “灭？”

    李老头笑的有些颤抖，“你……能不能别开玩笑！你要知道，我的本源身很弱小的，会笑散的……你这是准备笑死我，不用战斗了？”

    李老头不复之前的冷酷，这时候笑的发颤，“就你还以灭天帝为目标……还要超越他，击杀他？做人是该有梦想，有目标……可你能不能照照镜子？你家没有，我送你一些如何？”

    “很好笑吗？”

    殒灭脸色冷厉，陡然一枪扫出，枪还未至，李老头虚影已经有些溃散。

    这一刻，李老头身后，一方世界呈现。

    很小！

    一片黑暗，黑暗之中，唯有一条不知通向何方的道路，道路当中，没有人，没有物，唯有剑！

    数不清的长剑在漂浮，每一柄长剑之上，都是杀气震天！

    “本源强大就了不起吗？”

    李老头低喝一声，“我有一剑足矣！”

    话落，大道化为长剑，瞬间融入了诛天剑中，“你在本源世界和我交战，谁生谁死……肯定是你死！”

    轰隆！

    剑芒通天，这一剑斩出，杀的殒灭强大的本源世界都在颤动，不过一剑斩出，李老头也是气息滑落，对面的殒灭被击飞，却是一枪将他头颅贯穿，钉在了地上。

    李老头低吼一声，震飞了长枪，再次爆发，手持诛天剑再次杀出，大笑道：“还不够，杀我这么难，你也配和天骄交锋！”

    话落，长剑破空，一剑斩开了世界，剑芒破碎了一切。

    殒灭青筋毕露，愈发的愤怒！

    在自己的世界，李长生还如此嚣张，着实可恨！

    两道人影，瞬间纠缠到了一起。

    李老头低吼声不断，身影极快，眼神坚定，哪怕身影不断在溃散，也不在意这些。

    大道？

    大道很重要吗？

    本源很重要吗？

    谁说万道合一，走的就是本源道！

    万道都合一了，哪来的本源道，我之所在，就是大道所在！

    本源也只是外物，我强才是强！

    这一刻，他融入诛天剑中的大道，居然有些溃散的趋势，在崩塌！

    ……

    与此同时，外界，方平众人也看到了有些奇怪的一幕。

    李老头的肉身好像有些虚幻起来。

    方平身边，肥胖的大猫原本都在打瞌睡了，这时候忽然睁大了眼睛，大大的眼睛眨巴了几下，接着继续眨，还眨！

    眨了一次又一次！

    好像眼睛进沙子了，苍猫疯狂眨眼，猫爪子掏了掏方平，方平没反应。

    继续掏！

    掏了一会，方平有些恼火，转头看着它，苍猫也无辜地看着他。

    它觉得……自己出现幻觉了！

    “骗子……”

    苍猫难得没开口，而是传音道：“好奇怪，真的好奇怪！这个……李长生，嗯，李长生好奇怪！”

    “什么？”

    “他的本源……不，所有人的本源，本猫其实都可以感应到一些的，他的本源……好像要消失了！”

    方平脸色凝重，要死了吗？

    “不是那种消失……好奇怪呀！他好像……要合道！嗯，就是这样！”

    苍猫都迷糊了，有些焦躁，爪子挠头，抓的胖脑袋都快掉毛了。

    这和自己不一样啊！

    自己合道本源，这个李长生好像是要走另外一条不一样的道。

    走了本源道之后，不是不能走别的道了吗？

    也不是啊，他没三焦之门啊，算本源道吗？

    这一刻，苍猫都茫然了，这一届的人类出了好多幺蛾子啊！

    苍猫糊涂了，也迷茫了，下一刻，趴在了虚空中，尾巴拍打着方平的小腿，迷茫道：“算了，不管了，反正这老头好奇怪……本猫觉得，下次可以分他一点吃的，以后会有好处的。”

    “……”

    方平瞥了它一眼，你是要投资了？

    此刻，他也忍不住看向李老头，这是怎么了？

    肉身怎么有点虚幻的迹象！

    至于苍猫喊着“老头”他都懒得说什么了，也没时间去管，这猫好像从来不觉得自己老一样。

    ……

    这一刻，封天岛上，钓鱼青年也面露疑色，距离太远，只是观战，而非就在身边，一时间他也没看出什么来。

    而镇星城的小世界中。

    铸神使也在抓脑袋，抓了一会，忽然跑到一旁拿起一本书看了起来。

    “万道合一……万道合一只是一种猜想的功法，猜想的是霸天帝的战法，可霸天帝又不是万道合一，那家伙也有精神力存在的……”

    “万道合一，真正出现的时期是宗派崛起期间，一群人为了南北之争，推导的一种极致功法……”

    “那个时期的万道合一，大部分都没到绝巅，几乎九品前都死了，唯一一位踏入绝巅的家伙……肉身没到九锻，算是假的万道合一，后来也被精神力强大的家伙干掉了……”

    “李长生什么情况……”

    铸神使都快抓破脑袋了，他隐约看到了一点东西，看到了那家伙的肉身变的有些虚幻起来，介于虚实之间。

    这算什么？

    哪有人的肉身可以这样的！

    这家伙到底走了什么奇怪的道出来？

    ……

    这些强者都有些疑惑。

    在场观战的一些圣人，也是觉得有些不太对劲。

    感觉最明显的，却是殒灭。

    这一刻，殒灭越是战斗下去，越是震撼。

    怎么可能！

    李长生越战越强，身体越来越凝实了！

    而李老头这次真的有些感悟了，眼神雪亮，他好像体悟到了什么叫万道合一，什么才是自己的道！

    我道既唯一！

    我在哪，哪就是我！

    什么本源体，什么真实肉体，没必要，我就是我，唯一我！

    他隐约间有种感觉……也许我能将肉身彻底具现到本源世界中战斗！

    我就是唯一的存在！

    不过现在只是初步感悟，李老头觉得，这一步也许要很久很久，可他却是摸索到了一些线索，此刻眼神雪亮的吓人，看向对面的殒灭，他想亲他一口！

    谢谢！

    他想谢谢他，你是我的指路明灯，我李长生好像直到现在才找到了自己的道，知道了未来的方向！

    我不用去强化什么本源世界，因为我强，我可以出现在本源世界斩你！

    万道皆为我！

    李老头愈加喜悦起来，我总算看到了希望了！

    ……

    这一刻，九重天外。

    巨大的仙源之上。

    一条血管似的脉络，渐渐地崩碎，渐渐地消散。

    下一刻，一股强大的精神力席卷而来，扫视了一番，眨眼间消散，不知是否发现了什么。