    第114章吃饭

    沐延认命的把三个碗盛了汤紫菜，又把三双筷子分好，然后才坐下来准备吃饭。

    沐辞把装馒头的盘子递到沐延面前笑道：“大厨辛苦了，这个你应该先拿，我和他不急。”

    南宫羡在一旁笑而不语，沐延抿了抿嘴，然后伸手拿起一个大馒头递给南宫羡：“哥今天也辛苦了，而且你是客人，理应是你先拿第一个。”

    南宫羡帅气的挑了挑眉，然后伸手接过：“都叫我哥了，就不要那么见外。我可没把你当外人，记得以后把我当亲人对待，知道吗？”

    沐延没有多想，而是笑道：“好，我记住了。”

    沐延又拿起一个馒头递给沐辞：”这个应该给姐姐，姐姐永远是这个家里最重要的存在。所以在姐姐没吃之前，我是不会先吃的。”

    沐辞笑了笑，然后伸手接过，然后对沐延说道：“姐姐拿了，现在该你了吧？姐姐也要跟你说一下，你是我们沐家很重要的人，我们俩都要好好的，都不能有事，记住了。”

    沐延嗯了一声，然后在沐辞说吃吧，这才动筷子。

    南宫羡优雅的用筷子夹了一块空心菜放进嘴里，沐延紧张盯着南宫羡看，然后就见南宫羡脸开始微微变红，又见他连忙咬一口馒头，沐延瞪大眼睛问道：“哥，不好吃吗？”

    南宫羡额头微微出汗道：“咳...那个，好吃，就是太辣了。”

    说完又咬了一口馒头来缓解被辣到的味蕾，这个样子的南宫羡，让沐辞他们姐弟俩感觉特别亲切。

    此刻的南宫羡，没有拒人千里之外的冷漠，也没有大少爷的强大气场，有的是百姓才有浓浓的朴实气息。

    沐辞这才知道男人不能吃辣，沐延也惭愧道：“对不起哥，我不知道你不能吃辣，下次我注意。那你尝尝番茄炒蛋，这个不辣。”

    沐辞忍着笑，对着窘迫不已，脸越来越红的南宫羡说道：“这个汤不烫了，你可以先喝点汤缓解一下。”

    男人低着头轻轻嗯了一声，然后听好的低头喝了一口汤，突然他抬头露出惊喜的表情看向沐辞：“沐沐，这个汤很鲜，特别好喝，你也赶紧尝尝。”

    沐辞见他不像是说假，于是也低头喝了一口，在两双期待的眼神下，沐辞微微点头：“嗯，确实不错。不过这有点像草，这真的能吃？”

    沐延刚要解答，就被南宫羡抢先回答：“这个属于海里的藻类植物水草，它含有丰富的蛋白质、碳水化合物、不饱和脂肪酸、维生素和矿物质，具有很高的营养价值，是很多人喜欢吃的一种食物。”

    “而且我听说，这个晒干之后很轻，买回来的紫菜包，只要一点就可以泡出很多来，而且不是特别贵，所以深受广大群众喜爱。”

    沐延在一旁点头，很认同南宫羡的说法，沐辞哦了一声，然后看向南宫羡：“你居然这么了解它，可看你的样子，你好像第一次吃。”

    南宫羡又喝了一口汤说道：”嗯，确实是第一次吃，我虽然知道它，但我一直没机会吃到，因为在北燕那边，很少有这食物。”

    (本章完)

