    要说曹操和郭嘉为什么脸呢？他们两个人会错了意了，李辰伸出五个手指头，意思是我要低于市价五成卖给你们。但是郭嘉和曹操却以为，李辰这是要高出市价五层卖给他们。

    也怪不得郭嘉和曹操多想，就刚刚李辰讹诈曹操两把剑的那副样子，曹操和郭嘉无论如何也想不到，李辰能够将粮食便宜市价五成卖给曹操。

    “五成？”郭嘉试探性的问道。

    李辰点了点头，应了声：“没错，五成。”

    听到李辰肯定的答复，曹操的脸色更加的黑了，曹操心想，李辰，你小子可真够黑的啊。

    曹操脸色难看，但是却还没有什么办法。因为若是这战争一时半会结束不了的话，粮食的价格自然上涨。而且若是战事持续两三年，粮食的涨幅绝对要超过五成。

    “秦王殿下，不瞒你说。我军同时面对如此多的敌人，不管是前线还是后方都是十分的吃力。这粮价若是比市价高五成的话，对于我方来说是一个十分巨大的负担。”

    “不知秦王殿下，这粮价可否在商议一番，比市价高上两成如何？”郭嘉面露恳求之色，朝着李辰打着商量。

    对于郭嘉来说，这粮食能够管够是个好消息，如今唯一的坏消息，那就是粮食太贵了。

    李辰一听郭嘉的话，瞬间就乐了：“奉孝啊，你误会了。我这个五成不是比市价高五成，我是以低于市价五成的价格卖给你们。”

    “什么？”郭嘉瞬间便震惊了。

    同样的，这个时候曹操的脸上也是惊愕之色。

    低于市价五成，这是一个什么概念。这便意味这，在同样的预算之下。曹军每名士兵可以获得的粮食，比从前多上一半。原本曹军若是在战场上吃的是稀的，现在可以吃干的。这对于士气的提升，毫无疑问是巨大的。

    或者更直观的提现就是，原本用来养五万士兵的粮食，现在可以用来养十万士兵了。

    “李老弟，市价五成的粮食供给为兄粮食，而且还管够，你没拿为兄逗乐子吧？”曹操的语气有些激动。

    李辰心说，你丫的又不是什么美女。你一个又矮又黑的糟老头子，我给你逗什么乐子。

    “没错，市价五成的粮食，要多少有多少。你们若是需要的话，直接找陈登陈元龙，一手交钱一手交货。”李辰对着曹操承诺道。

    “多谢李老弟了，多谢李老弟。”曹操连忙感谢到。

    在曹操看来，能够从李辰这里买到半价的粮食，别说是搭上倚天，青釭两把剑了，便是搭上十把剑，八把剑，这也是在划算不过的事情了。

    有了半价粮食的这个承诺，曹操觉得这一趟来的简直是太值了。这半价粮食对于曹操来说，比从李辰这里求来十万大军都划算。有了粮食，曹操就可以大规模的征兵。

    可以这么说，袁绍等人养五万人的用度，曹操可以用来养十万人。如此这般的话，那么这场持久战打下去，曹操可就心中有底了。

    魏地，许都，魏王府。

    曹操这边前脚刚一回来，后脚立刻召来了自己的一众文臣武将，开始举行作战回忆。

    “程昱，明日起你带足了银两前往徐州找陈登陈元龙买粮。秦王答应了孤，以市价的一半将粮食卖给孤王。”

    “话虽如此承诺，但是这仗若是打了起来，万一有什么变故也就不好了。我意，咱们还是先在许都囤积足够的粮草，这才能够放心的下。”曹操对着手下的谋士程昱吩咐道。

    “诺，属下得令。”程昱接令。

    “没曾想到，这李辰还是知晓大局的。他这是明白咱们若是倒了，袁绍下一个定然要收拾他。所以，这才将粮食半买半送的给了咱们。”荀彧在一旁说道。

    粮食乃是生活的必须品，这是刚需，所以只要不是遇到什么自然灾害，又或者兵灾的话。这个粮食的价格是十分稳定的，粮食也不是什么暴利的商品，定然是没有一半的利润的。也正因为如此，就连曹操也觉得李辰这是半买半送。

    曹操不知道了，红薯土豆的产量那可是正常粮食的十倍不止，这粮食对于李辰来说，还真是暴利的产品。即便是以市价的一半出售，李辰还是赚取了巨大的利润。

    “哎，这件事我也弄不明白。徐州愿意提供给我们的军粮我看了，质量上远远要比我军的粟要强的多，比起麦粉也差不到哪里去。比粟的的品质好，却比粟还要便宜一半。这我是万万搞不懂李辰的用意，不过既然他敢卖，咱们就敢买不是。”郭嘉也是这般说道。

    李辰提供给他们的粮食，正是碾成粉末的土豆粉和红薯粉。郭嘉说的粟，就是高粱。高粱是这个时代贫穷人家的主要食物，一般都是蒸着吃，口感上来说很差。和用土豆粉和红薯粉做成的窝窝头相比，完全没有可比性。

    东汉末年，也有少量的大麦和水稻。但是由于脱壳技术并不先进，即便是大麦和水稻这种富裕人家的食物，口感也不怎么好。

    在尝了李辰提供的土豆粉和红薯粉做成的窝窝头之后，曹操，郭嘉等人一致认为，李辰提供的军粮，要远远强于他们自己的军粮。

    吩咐完程昱负责够买粮草之后，曹操对郭嘉说道：“奉孝，开始制定战术吧。”

    粮草的后顾之忧解决之后，曹操现在也是底气十足，对于打赢这场仗，曹操也算是有了几分的把握。

    郭嘉来到军师地图旁边，端详了半晌之后，这才开口说道：“现在的当务之急是，先判断出咱们的对手到底有多少人。”

    “魏王殿下，我的意思是这样的。凉王马腾攻下了，武威，马邑，良城三县之后，便不在动了。显然，他这是在等着咱们去攻打他，你们且看武威，马邑，良城这三县互为犄角，若是将他们连在一起，这正好是一个口袋阵的情况。”

    “咱们若是莽撞报复的话，那么必然一头扎进了这个口袋阵中。短时间内，别说取胜，只怕还要损兵折将。而其余的人等着就是这个时候，一旦我们被马腾纠缠住之后，咱们所有的对手必然一起跳出来，攻击我军后方。”

    “我们现在要做的就是要先做出进攻马腾的假象，将藏在暗地里的敌人全部给诈出来。”郭嘉看向众人，语气郑重的说道。

