 乔玉灵冷笑，“你认为晚了，可是刘大春可是惦记了你很多年呢。”

“那是他蠢，就他那样的我能看上他？

当初与他一起长大，也是因为他总跟在我身后，就跟一条狗没什么区别，我到京城他竟然还幻想能娶我，后来我被指婚，他去找我，我不甘心，我告诉他，辰王心里中意我，就是因为你，所以辰王才不愿意娶我，没想到那个蠢货就真的信了，不过这些年，他做的这些事情最让我满意。”

邓美娴笑的那叫一个妖娆。

乔玉灵有些怜悯的看着她，没说话，而是扭头看向了牢房里的人，“都听到了吧，真不知道你这样做为了什么？”

刘大春眸光死死的瞪着邓美娴，仿佛一直以来坚持的信念破灭了，他整个人都陷入了一种灰暗，看着邓美娴，听着她刚才说的话，他竟有些不敢相信。

“你当真是无情呀。”

他声音悲凉的说。

邓美娴以为乔玉灵与南宫辰维将她带到辰王府的地牢就是为了羞辱她，没想到竟然还有别人，她顺着声音看去，在看到地上人不人鬼不鬼的东西时，吓得腿哆嗦了一下，不过刘大春的脸她看清楚了。

“这……这到底是人是鬼？”

她全身抖如筛糠。

“当然是人，这人可是惦记了你很久了，这么多年为你做的事情也够多，你竟然这般无情竟将人忘记了？”

乔玉灵冷笑。

邓美娴身子刚后退一步，就被身后的影风伸手一腿，她脚下不稳直接就往前摔倒在了刘大春面前。

“啊……”她惊叫一声，受到了惊吓，刚才只是远远的看着没有那般冲击，可是这会竟然近距离看到，她有些想吐，更多的是后怕。

乔玉灵想了想微微眨眼，“刘大春，你看你做错事情这么多年，竟然爱了这样一个女人，从头到尾都是她骗了你，如果不是她骗你，你也不会这样，不过念在你这也是一往情深的分上，不如……我就将她许给你吧，也算是圆了你的心愿。”

刘大春没有说话，邓美娴惊呼，“不，不要，我不要。”

“这可就由不得你了。”

乔玉灵态度强势，“影风，将她关进去，邓大美人儿现在还是个完整的人，这怎么能配得上刘大春，我看……不如一会让刘医者过来，继续保着刘大春的命，然后让邓大美人儿与刘大春一样，削去全身能削去的肉。”

“不……不……”邓美娴在崩溃的边缘。

乔玉灵扭头看了一眼影风，影风立即上前推开牢房门，然后拎后邓美娴的后衣领，直接将人扔了进去，好死不死直接扔在了刘大春身上。

原本刘大春身上就血滋滋的，邓美娴本就怕，现在听到要让她变成刘大春这样的，又突然间摸到了骨头，紧距离看到刘大春瞪得如同铜铃一般的眼珠，惊吓过度，瞬间没了气息。

刘大春身子早就已经不行，被邓美娴刚才站在外面的话刺激到了，现在又被压了一下，也没了气息。

听着两人没了动静，影风进去查看了一眼，退出来禀报，“王爷，王妃都死了。”

“真是不经吓，这么轻轻一吓竟然吓死了。”

乔玉灵冷哼。

南宫辰维微微皱眉，对于邓美娴这样死十分不满，“刘大春直接扔到乱葬岗，邓美娴分尸之后丢到山里喂狼。”

“是。”

处理了这件事情，两人出了牢房，呼吸着外面新鲜空气，乔玉灵扭头看着他，突然间不知道该说什么好，这个男人真的是爱惨了她。

见乔玉灵这样看着他，南宫辰维突然间有些怕了，他紧张的拉着乔玉灵的手，“你……你……你是不是认为我这样做不对？”

乔玉灵轻轻摇头，“没有，这个世界上谁都可以认为你这样做残忍，唯我不行，因为你做这一切都是因为我。”

南宫辰维紧紧的握着她的手，“不，你如果有不欢喜的地方都可以说，没关系的。”

“没有不欢喜，以后我会好好保护自己，不会再让你做出这样的事情，不管是现在还是以后，只要是伤害到我们，我们的家人，我们的朋友的人，我都不会放过他们。”

“不，伤天害理的事情我去做就好。”

南宫辰维打断她。

乔玉灵不赞同的白了他一眼，“行了，只许你去做，我是摆设吗？”

南宫辰维笑了没有再说什么，想了想转移了话题，“可以准备一下，我们回乔家村。”

“好。”

乔玉灵没有问关于京城的事情，她相信南宫辰维已经处理好了，她只需要安排好回去的事情就可以了。

这天，乔家人离开京城是城门刚开就离开的，所以看到的人很少，送行的人只有秦家的小姐带着孩子在城外送行的。

乔玉灵与秦晓燕告别之后，马车一路往北走。

这次回家并不是很着急，而且家里人都在，还有孩子在，最小的孩子就是乔建志家的，怕孩子身体吃不消，所以都走得极慢。

一种走走停停，以游玩的状态回去，他们身边带着护卫，打扮成了，长途搬家的商户，如果遇到有什么处理不了的，南宫辰维出面就好，但这只是想立刻解决麻烦的情况。

一路四个月，只有一次南宫辰维出面了，还是因为……乔玉灵在半路出手救了两个孩子，当地的民风有些彪悍，那两个孩子被卖了，竟然要被当地的一户大户人家卖去活祭，看到这样的事情乔玉灵怎么能忍。

所以直接将人救了下来，两个孩子都六岁，穷人家的孩子，十分有眼力劲儿，乔玉灵喜欢他们的机灵劲儿，便留在了南宫思凌与南宫念凌身边。

不过只是暂时，如果这两个孩子想要一直留在南宫思凌与南宫念凌身边，自然需要有能力才可以，在救了他们二人之后，乔玉灵让他们走，他们说无家可归，愿意留下来，乔玉灵便对他们讲，有能力保护小主子才能留在主子身边，如果没有能力保护小主子，那只能做普通的暗卫，至于具体做什么，还需要再考量。

 