    孙豪笑笑说道：“我们行进的方向是祖巫指引的方向，理论上，也算是已经开发过的虚空，其中存在黑洞的可能性相对较小，我们只要小心点，运气应该不会那么差。”

    王远沉声问道：“小豪，你说的黑洞除了吸引力强大无比之外，还有什么特点吗？”

    孙豪想了下说道：“根据大乘修士的描述，这东西的存在，不知道是什么形式，根本就无从探测，不仅仅是光纤能吞，不会溢出，就连神识也会吞，所以并不知道他是什么特点，但是我想，一旦我们突然进去一个周围没有多少星星，没有多少火球的区域之中时，就应该要小心翼翼了。”

    朱庞此时扫了孙豪肩上的小火一眼，认真打量了几下，突然笑着说道：“小火姐，话说，你刚刚不是吞了一口神光吗？有什么感觉没有？”

    孙豪虽然在跟大家说话，可注意力始终也在小火的身上，不错，为了给自己拖延时间，小火对虚空吞了一口，不知道她现在的情况会是怎么样的了。

    搞不清小火现在的状态。

    小火小爪子摸摸自己的小肚子，小心翼翼地说道：“好似有点闹腾，有点消化不良的感觉，其他倒是没有什么大碍。”

    朱庞单手一捂额头，嘴里噢了一声说道：“我说小火姐，你这肚子，是不是连通了黑洞？要不是怎么五色神光也能吞？”

    小火给吓了一大跳，站在孙豪的肩上，瞬间有点惊惶失措地说道：“不是吧，我肚子里边有个那么恐怖的黑洞？”

    孙豪失笑，摸摸她柔和的皮毛，嘴里说道：“别理他，如若真是黑洞，你这小身板早就给吸进去了，你这应该是天生的吞噬神通，具有吞噬大道的一些特点而已。”

    小火明白过来，猛地点头，嘴里说道：“嗯，嗯，就是。”

    只不过，小火能够吞噬五色神光，倒是让孙豪想起了很久以前的一件趣事。

    那个时候，小火吞多了东西，喜欢打嗝，好似有次还不停地向外冒甲虱，既然如此，孙豪不由突发奇想地问道：“不过，小火，你这种状况，可不可以设想一下，将来你多吞一些五色神光了，遇见敌人，猛不丁地打打嗝，冒出一阵五色神光，岂不是瞬间可把对方吓个半死？”

    话说，孙豪说这话的意思，那是一种异想天开，但是没想到的是，小火居然当真了。

    偏着小脑袋想了想，小火小心翼翼地说道：“哥，你这么一说，其实我觉得也不是不可以，我天生有个吞噬提取的能力，什么东西，我只要吞下去一定的数量之后，天生就能具备这种东西的能力，五色神光，也不是不可能。”

    现场突然平静下来。

    刚刚五色神光那种毁天灭地的能力，大家可都是亲眼目睹了的，那种强大的摧毁力，让人看了都心中害怕。

    小火说她能发出这种东西？是不是啊，如若真是，以后她的战斗力可就真是强悍无比了。

    孙豪呆了呆，半响之后，看向几个同伴，嘴里说道：“要不，我们再回去转转？让小火多吞几口了，再来继续赶路如何？”

    朱庞抬起手来，嘴里说道：“问个问题，小火姐，据说你东西吞多了喜欢打嗝，话说，会不会，我们飞着飞着，你冲我屁股吐出了一股五色神光？”

    小火一本正经地说道：“嗯，有这个可能，对了，小庞你提醒了我，要是真有这种情况，我一定对准你打嗝。”

    朱庞吓了一大跳，嘴里大声说道：“不是吧，小火姐，你可别吓我，小豪哥皮粗肉厚，又是你相公，你要打嗝冲他去啊，千万别宠幸我啊。”

    小火哼了一声，嘴里说道：“可是我想吃烤乳猪。”

    朱庞左右瞧瞧，瘪瘪嘴说道：“要说乳猪，我强烈推荐我姐，细皮嫩肉，保证够乳。”

    朱玲一声娇叱，玉腿一挥，啪地一声，正中朱庞后背。

    小火捂嘴笑了起来。

    孙豪摇摇头，嘴里说道：“各位小心了，我要向对面冲过去了，小火做好准备，哈，别人唯恐躲闪不及，我等却要反其道而吞之，哈哈哈，来吧，兄弟们……”

    四灵归位，接阵四灵定天，孙豪驱动沉香剑，斗天棍，调转方向，嘴里一声爆吼：“给我破。”

    天空之中，一阵涟漪闪过，队伍破虚而出，再度出现了刚刚逃逸而出的空间。

    一过来，巨大的吸引力就猛地传了过来，孙豪感觉全身猛地一沉，嘴里一声爆喝：“稳住……”

    神识一动，磁元金气驱动，抵消了强大的元磁引力，小队漂浮在了空中。

    此时，五色神光已经过去，大家豁然发现，前方那些被五色神光刷了一下的大陆，已经变小了许多，向火球冲去的速度，也是越来越快。

    眼前的一幕景象，是无比地壮丽。

    虚空之中，一颗燃烧的火球，升腾起万丈熊熊大火，周围，许多的大陆受到元磁神光的吸引，飞蛾扑火一般向火球冲了过去。

    刚刚爆发的五色神光已经消失，那种神光，并不是每时每刻都有，小队如今过来，下一波五色神光没有爆发，只要挡住了元磁神光的吸引之力，大家倒是相对安全。

    飘立空中，孙豪的心头不由产生阵阵感慨，修士修行，每一步都至关重要，自己当年凝练体内五行的时候，每一样都挑选的是绝对强大的存在，当时看不出太多作用，但是每到关键时刻，这些曾经的积累就展示出强大的效果。

    过去，自己很少应用到的磁元金气，在自己的修为越是高深的时候，作用就越是凸显出来。

    现在，如若没有磁元金气的实际应用，自己怕是万万不敢就这样跑到这个危险万分的地方帮小火吞五色神光。

    朱庞漂浮在空中，伸手抹汗，嘴里嚷嚷：“好热，我说，小豪哥，你要帮小火吸收五色神光，让我等回去歇息可好，热死我了，太危险了，怕怕。”

    孙豪笑笑，没有说话。

    朱玲瞪了他一眼，嘴里说道：“小豪不惜花费巨大的代价，带我们一起过来，就是为了让我们感受空间之力，这种强大的空间变化，能够极强地增加我们对于四灵之力的感悟，你居然不领情，真是气死我了。”

    朱庞嘿嘿笑了起来。

    这个时候，一块大陆受到巨大的牵引，轰的一声，撞向了火球，孙豪心中凛然一动，嘴里一声清喝：“小火，准备，大家小心。”

    天空之中，突然一震，撞中的地方，闪烁刺目光华，五色神光果然喷涌而出。

    五色神光爆发的速度极快，几乎是瞬间，已经冲破了虚空，涌了过来。

    孙豪的肩头，小火张开了小嘴，对准了前方，不管三七二十一，连续张了三下小嘴。

    孙豪身躯前方，虚空为之一黑，所有的五色神光貌似都被吞噬一空。

    不过，就在这三下的空隙之中，依然有不少五色神光冲了过来，冲击得整个四灵大阵一阵闪烁，四灵不停地急速变动位置，用来卸掉巨大的冲击力，孙豪的磁元金气也被层层击破，整个队伍，在五色神光的冲刷下，不停倒退。

    朱玲说的没错，如此冲击之中，四极之道的力量和构架得到了巨大的考验，每一个人都全身心的投入之后，得到了不同一般的领悟。

    就在大家有点支持不住的时候，电光火石之间，孙豪带着队伍呼啦一声，破虚而去，逃之夭夭。

    虚空之中，大家心有余悸地出现气喘吁吁的感觉，刚刚那几下，时间极短，可是对大家的考验却很大，每一个人都绷紧了神经，哪怕是大家都修为不弱了，从那边一过来，顿时有着一种很累的感觉。

    朱庞拍着自己的胸，扑哧扑哧喘气，嘴里说道：“刺激，真特奶奶的刺激。”

    小火不坏好意地看着他，嗝的一声……