    而龙族这一等就是整整两万年，在这两万年的时间里两人除了闭关以外就是将收获的这些先天灵宝都初步炼化完成，不过他们不知道的是在这段时间里也发生了很多事情，其中天庭和仙庭之间的矛盾愈演愈烈大有一言不合就直接开干的架势，双方之间可谓是剑拔弩张。

    然而不管双方怎么剑拔弩张，都跟昊天没关系此时的突然更加在意自己突破后的情况，因为他感觉自从突破到准圣境界后对法则的感悟更强了，而自身的实力也是成倍增长举手抬足之间就能拿星换月，就算是面对准圣中期的强者他也能够战而胜之面对准圣后期也能够打成平手，哪怕是面对准圣巅峰的强者他也有把握全身而退。

    可是如今的洪荒真的有准圣巅峰的强者吗？答案是并没有因为哪怕是老子如今也才准圣中期而已，通天和原始也不过是准圣初期，而帝俊和东皇太一也同样停在准圣中期的境界，至于准提也不过是刚刚才突破到了准圣初期。

    因此整个洪荒除了鸿钧道祖之外就没有人能够对他们造成威胁，可问题是鸿钧会对他们造成威胁吗？答案是当然不会，只要他们自己小心谨慎一些不惹了众怒那么就绝对没有什么性命之忧。

    更何况如今他们身价都不菲，昊天不仅仅拥有昊天三宝更是还有封天印崆峒印、中央杏黄旗、玄元控水旗、十二品白莲、弑神枪、十二品黑莲、生死簿等位列极品的先天灵宝，用富的流油来形容绝对不为过。

    而昊天自己也清楚如今的自己比起原著中的自己要好太多了，原著中的他基本上就是两手空空，浑身上下只有鸿钧当初赐予的几件极品先天灵宝而已，虽然他自己也收紧了一些先天灵宝但数量少不说还大多都是中下品上品都少的可怜哪能和现在比？

    想到这里昊天的心情明显好了不少并且看着一旁的瑶池道：“瑶池我们如今已经突破不如趁着这个机会再出去游玩一番怎么样？”

    瑶池听到后点了点头因为她也正有此意，然而正当他们二人准备离开之时一个童子突然快步走过来说道：“道君蓬莱仙岛外有龙族之人想要求见您看是否接见。”

    “龙族的人？”听到童子的话昊天有一些惊讶但随后就开始演算起来，没过多久昊天便明白了事情的前因后果同时也知道了龙族的来意，这让昊天的心思有一些活跃起来也许这是一个让龙族臣服的最好时机。

    想到这里昊天当即让童子放龙族的人进来，而龙族来的人不是别人正是东海龙王敖广，此时的敖广修为不算高但也绝对不算低差不多有太乙金仙巅峰的修为，没办法龙族想要低调发展自然不可能让强者去担任龙王更何况如今的龙族也没什么强者了。

    之前和东王公一战龙族仅有的两名准圣境界的长老先后陨落，只留下被重创的烛龙还在龙族禁地苟延残喘但是如今也是时日无多了，在发现蓬莱仙岛有突破的气息之后敖广不敢怠慢当即带着宝物前来求见。

    此时在蓬莱仙岛的客厅内昊天已经泡上了一壶茶，而这里面的茶叶正是先天悟道茶位列极品先天灵根，軍不在十大先天灵根之类但并不比十大先天灵根差甚至有过之而无不及。

    没过多久熬广便在童子的带领下来到了客厅，一路上的所见所闻让熬广惊叹不已，尤其是看到那整整一池塘的三光神水眼睛都瞪直了，而藏宝阁上散发的各种先天灵宝的光芒让他给自己带来的保护是否诚意足够都感到怀疑，不过想起临行前烛龙吩咐自己的事情他有有了一定的信心。

    在看到坐在首位的昊天后敖广当即躬身行礼道：“小龙敖广见过昊天道君愿道君找证混元潇洒洪荒。”

    坐在首位的昊天笑道：“行了熬广这种互相吹捧的事情就不用说了直接说明你的来意吧。”

    敖广听到后尴尬的笑了一声随后看着昊天道：“小龙此次前来是希望能向道君求一些三光神水，只要道君愿意的话我龙族愿意将祖龙宝库中1/3的宝物赠与道君。”

    昊天听到后也有些惊讶龙族1/3的宝物绝对不在少数了，少说也有几十件先天灵宝至于后天灵宝以及其他炼器材料等等就更不在少数了，但是昊天可没有忘记自己的目的因此喝了一口茶后便看着敖广道：“不得不说你们的诚意的确不错但是这似乎还不足以打动我，先不说我如今并不缺什么先天灵宝，单单说你们和东王公结仇如果我帮你们治好的烛龙岂不是得罪了东王公？虽然我并不在乎但并不想多这么一个麻烦所以你走吧。”

    眼看昊天一副送客的样子敖广咬了咬牙最终无奈地叹了口气道：“道君先不要忙着拒绝小龙提出的条件还没有说完，只要道君愿意出手相助我龙族愿意臣服于道君并且立下更为残酷的大道誓言永不背叛。”

    “这似乎不是你能够做主的吧？”昊天听到后满脸玩味的问道。

    敖广听到后一脸肉疼的拿出了祖龙珠道：“道君请看此乃祖龙的龙珠只要持有此物便可号令四海龙族这是烛龙老祖托我带过来的，不知再加上此物道君以为龙族的诚意够否？”

    昊天看到后微微惊讶他没想到龙族竟然能下这么大的决心，闭关之前他还在苦恼该如何收获龙族，如今没想到龙族竟然主动投怀送抱，说起来他都有点想感谢东王公了要不是他自己哪能获得这么好的机会，不过他还是决定要在此基础上再加上一些东西。

    想到这里昊天当即说道：“我可以出手帮你们治好烛龙但是除了祖龙珠之外原本的宝物分配我需要占你们库存的四成。”

    敖广听到后无奈的点了点头反正连祖龙珠都送出去了，在此基础上再加一些灵宝也没什么大不了的了，况且当初龙族用秘法推演未来发现昊天的成就绝不止于此也许跟在昊天的身后真正的让龙族渐渐恢复元气，这样想的话臣服于昊天也不是什么难以接受的事情。

