    飞龙堡中。

    骷髅营一众将士跪了一地。

    四周都被烧得焦黑狼藉一片。

    哪怕是坚硬的山石，也都在冒着烟。

    中间站着一身朱紫公服的虞国公。

    却是满脸平静，不见一丝喜怒。

    周围跪伏的将士却个个连一口大气都不敢喘。

    过了许久，虞国公才缓缓开口道：“还剩多少？”

    “国、国公，仓中二百六十余万石粮草，如今只剩……只剩……”

    一个将领颤抖着声音，始终不敢说出后面的数字。

    虞国公倒也不催他，只是和颜悦色地朝边上道：“刘将军一身浴血，想来是用命杀敌，太累了，来呀，扶刘将军下去歇息。”

    明明是温和关切的一句话，那刘将军却是整个人都瘫了下来。

    虞国公身旁一个不起眼的汉子走了出来，探出手，像提溜一只小鸡一样，将他提起。

    那刘将军面色惨白，却不发一言。

    其他人将头伏得更低，更是不敢弄出一丝声响。

    虞国公又露出一丝温和笑意，看向另一人：“陈将军，你来说吧。”

    陈将军重重地磕了一个头，不敢稍有拖延：“我等虽尽力抢救，奈何那天雷迅猛，火势蔓延极速，堡中粮仓，只抢出十、十万余石……”

    十万石粮草，对普通人来说，一辈子都吃不完。

    但这可是虞国多年的屯粮，是为起事所准备的。

    军中武卒，每日所耗本就是常人十倍有余。

    十万石，数十万大军人吃马嚼，用不了多久就吃完了。

    到时别说起事，还有没有饭吃都是个问题。

    连饭都没得吃，你还指望人跟你造反？

    拿屁股去造啊？

    虞国公再是深沉，脸色也难保持平静，瞬间变得阴沉无比。

    所谓福无双至，祸不单行。

    他正满腔愤怒之时，忽然他身边的那汉子耳朵微微一动，旋即冷漠的神色露出一丝惊色。

    似乎是听到了什么，走到虞国公身边低声道：“襄王尽起大军，封锁两江口，奇袭连环坞，上千艘货船被一把火烧毁，牛家损失惨重。”

    虞国公神色一变。

    连环坞，是牛家的造船坞堡。

    牛家纵横三江，货行南北，所依仗的就是庞大的船队。

    这船队所用的船，就来自这座连环坞。

    若是连环坞被破，牛家船队立时便要瘫痪一半。

    虞国公不关心牛家死活。

    但是如今飞龙堡屯粮被烧，大军缺粮。

    牛家是他度过难关的最大依仗。

    他需要仰仗牛家船队，为他从北边各州调运粮草。

    牛家船队瘫了，虞国的大军也要瘫！

    真是好恶毒的手段！

    虞国公满眼怨毒。

    姓江的分明和襄王那老狗早有勾结，处心积虑已久。

    蛇打七寸，迅雷不及掩耳。

    只打了两棍子，却全打在他的要害之上。

    唯一让虞国公不解的是，飞龙谷的位置怎么会泄露？

    对方似乎对他虞国的种种布置都了如指掌。

    这怎么可能？

    襄王老狗压他多年，能知晓牛家与他的联系不足为奇。

    但若是飞龙谷没有遇袭，令他急切之下，从几处要紧的所在调动了大军来援，给那老狗十个胆子也不敢这么干，也不可能干得成。

    “这是不给本公活路啊……”

    虞国公到底心性深沉，深吸了几口气，便隐去了一脸怨毒恨怒之色。

    “既然如此，本公便如你所愿……”

    他闭目良久，忽然睁眼道：“传我军令，各部大军齐出两江口，与那襄老狗……决一死战！”

    襄老狗，是你逼我的……

    既然不能求稳，那便毕其功于一役。

    别人不知道，虞国公却清楚。

    那襄老狗迂腐不化，守着朝廷的规矩，多年来一直未曾扩军。

    虞国在他多年经营之下，兵力早就数倍于其。

    如今被逼得大军倾巢而出，背水一战，虽不敢说十成十的胜算，也有九成九。

    这倒要感谢姓江的小贼。

    若无此事，他还不可能下得了决心。

    他就不信，襄老狗挡得住虞国大军破釜一战！

    “国公，那这里……”

    陈将军小心翼翼地问了一问。

    “哼，留下一部人马，将剩余粮草运回虞都，其余人等，撤出飞龙谷！”

    虞国公说完，便翻身上马，离了飞龙堡。

    粮草都被烧了，这一战，不是你死就是我亡，还要这空堡作甚？

    不得不说，虞国公虽阴沉隐忍，但临机决断，也果毅得很。

    ……

    飞龙谷谷口。

    这里两面皆是笔直的悬崖。

    中间一条宽不过三丈的峡道。

    可谓是天险恶地。

    江舟若不是早得那奇怪的女子“梦”中所见，一清二楚。

    提早做了种种布置，又有着纸人甲兵这一手奇兵。

    仅仅是这一道谷峡天险，就足以令他一切谋算落空。

    虞国公骑在马上，在千军簇拥之下，站在这谷峡之前，也仍然不敢相信。

    即便飞龙谷暴露，但这样的天险，怎么说破就破？

    对方是怎么做到的？简直如儿戏一般。

    如今多想也无用，他只想着赶快赶回去，尽举国之力，兵出两江口，虞国才有活路。

    只要能撑过这一阵，以阳州的兵力，最多也只能守住江都西南诸地，与他划江而踞。

    待复儿归来，就算朝廷起大军来援，他也不惧了。

    “驾！”

    虞国公在大军护拥之下，踏进了谷峡之中。

    行至过半，虞国公看着两边越来越高耸陡峭，甚至微微向前倾斜，充满压迫性的崖壁，便如同无数伏兵突起一般，心中忽然隐隐起了不安。

    不由下令道：“加快速度！”

    大军于谷峡中奔驰，被狭长的峡道拉得同样狭长，弯弯曲曲，绵延数十里地。

    “国公小心！”

    一直紧随他的那个布衣汉子，突然勒马，整个人向前一扑，挡在了虞国公头前斜上方。

    极远之处的崖壁之上，突然爆起一点暗金色的光芒。

    不过是刹那之间，便如破碎了虚空，千丈之外，念未动，金芒已至。

    那汉子也十分了得，这一扑之下，也是念动间便到了虞国公前方。

    暴喝一声，整个人爆发出夺目的血光，如同一轮血日般，悬在大军头顶。

    冲天而起的气血，如狼烟般凝而不散，将漫天的云层破开一个巨大的窟窿，旋转不休。

    只是下一刻，这轮夺目的血日便被一线暗金瞬间穿透。

    那是一颗暗金色的弹丸，在刹那之间，扯出了千丈的残影。

    将这位上三品的强大武圣给瞬间洞穿。

    余势不减，几乎是在同一时间，虞国公的头颅轰然一声暴裂。

    红白四射。

    周围的大军茫然地看着马上那具无头之尸，根本还没反应过来。

    “噗！”

    那布衣汉子被一丸透身而过，一口血雨从口中喷出，整个人的气血急速消退，从空中落了下来。

    回头一见那无头尸，顿时目眦欲裂。

    “啊——！”

    如同绝地之中的兽吼，眼中迸射出三尺血芒，盯着千丈外那个飞腾而起的人影，暴喝一声。

    “给我死啊啊——！”

