    “既然顾峰主到了，那我们便出发吧。”

    副宗主挥手笑道。

    “又是副宗主，说起来，我好像都还没有见过宗主一面。”林尘情不自禁的嘀咕了一声。

    无论是前世还在现在，都没有见到过。

    “宗主要留下来镇守上清宗，而且她平常都很忙。”

    顾清雪听到林尘的嘀咕声后便淡漠的回答道：“你想见宗主做什么？”

    “没什么，只是有点好奇。”

    林尘微微摇头，随后注意力都放在副宗主身边的那个白衣少年身上：“他就是萧枫么，长得还是挺帅的，但没有小爷我帅。”

    “嗯？他察觉到我在看他了？”

    此时，萧枫突然间回头对着林尘微微点头，露出友好的笑容。

    林尘当即礼貌的回笑着。

    “凡境九品巅峰。”

    “刚好在瀚海秘境的修为限制之下。”

    许久后，众人终于到达了目的地。

    千机宗和逍遥谷的人早已经到了，在上清宗到后不久，五毒派的人也到了，其余的大大小小的势力也都陆陆续续的赶来。

    “百花宗又是最后一个来的，真不知她们在磨磨蹭蹭什么。”

    “我都已经习惯了，再说，百花宗都是好看的小姐姐，等等又何妨。”

    有人不满，有人则早已经无所谓了。

    “徒儿。”

    顾清雪这时将一枚玉简交给林尘，“这是为师给你的护身符，能帮你抵御三次致命伤害，记得不要弄丢了。”

    “多谢师尊。”林尘欣喜的收下。

    “此次秘境之行，切记量力而行，不可莽撞。”

    “你的目标就只有灵元果与洗髓灵液，其他的都可以不要，不必去争抢。”

    “知道吗？”

    顾清雪嘱咐道。

    “徒儿谨遵师命。”

    灵元果，服用后，是能让人百分之百的成功突破到灵境。

    踏入灵境后，便可开辟灵府。

    因为各自根骨的不同，所以灵府也是有着高低之分，一般来说分为五个级别——白色，青色，蓝色，紫色和金色。

    不过配合着洗髓灵液的使用，就能大大提高灵府的品质。

    顾清雪的灵府便是金色的。

    而且这两样东西极其珍贵，就算是五大仙门也没有多少存货，一般也只在高级秘境里才能寻找到。

    不过，瀚海秘境有些特殊，里面这两样东西倒也不是那么难寻，每次开启，都有二十左右人可以寻得这两样宝物。

    比其他秘境出现的概率大了好多。

    再是天下之大，瀚海秘境并不只有这一处，只不过这处秘境离五大仙门最近。

    其他的瀚海秘境则被附近的帝国给掌控着。

    “师尊，你以前也进过瀚海秘境吧。”

    百花宗的人还没有来，林尘索性开始和顾清雪聊了起来。

    “嗯，你进入秘境后，会被随机分配到某个地方。”

    “里面有一道禁圈，随着时间的流逝，禁圈会不断缩小，你需要赶紧到指定的安全位置。”

    哦，是毒圈啊，这个我熟悉。

    “那如果在禁圈之外呢？”

    是不是会渐渐的感觉生命力在流失啊。

    “当场尸骨无存。”

    “啊？”林尘一顿，这么狠？直接就无了？

    “所以，要多加注意。”顾清雪凝重的看向林尘，但随后又露出一丝笑容，“当然，也可以利用禁圈杀人。”

    “只不过无法夺宝而已。”

    毕竟死人的东西都在禁圈外面。

    闻言，林尘眼皮不禁一跳，顾清雪该不会做过这种事吧。

    再过了一会，百花宗的人终于来了。

    众人纷纷的望了过去。

    一道道窈窕的身影徐徐走来，宛如皇帝选的众妃一般。

    为首的一名少女，更是引人瞩目。

    少女双目犹似一泓清水，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神情自若、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐，气若幽兰，说不尽的温柔可人。

    “百花宗的圣女——秦诗璃。”

    林尘盯着对方看，同时脑海里回想着前世对秦诗璃的印象。

    仪态端庄，温文尔雅，白璧无瑕，温柔可人。

    这不仅是他前世，也是现在对秦诗璃的印象。

    得此佳人，夫复何求。

    似注意到林尘的目光，秦诗璃颔首笑笑，一脸温柔之色。

    “不愧是百花宗的圣女，端庄优雅，称之为仙子也不过分。”林尘心中暗暗赞叹一声。

    作为道侣，秦诗璃是个不错的选择，可惜，她是百花宗圣女，太引人瞩目了。

    “不过，我怎么记得，叶雨寒好像不怎么喜欢她？”

    “倒也不是厌恶，就是一直躲避着她，不想与她见面，很害怕她似的。”

    就在林尘心中嘀咕疑惑着时，顾清雪冷漠的声音传来：“徒儿，你为何一直盯着人家看？”

    “莫非，看上对方了？”

    “要为师帮你去提亲吗？”

    “好……呸呸！师尊你胡说些什么啊。”林尘连连摇头，“她可是人见人爱的百花宗圣女，我一个无名之辈怎配得上她呢。”

    “也是。”顾清雪淡淡一笑。

    “所以，徒儿你以后一辈子都跟着为师吧，没有其他女孩子会喜欢你的。”

    “呃……师尊，你这话未免太伤我的心了，我长得也挺帅的啊，怎么可能会没有喜欢的女孩子呢。”林尘摊摊手。

    “没事的，林尘哥哥，等浅语再长大一点，我就嫁给你。”苏浅语一脸期待的喊道。

    “好了，别闲聊了，林尘，你们该出发了。”

    顾清雪打断道，示意他前往副宗主那。

    “嗯。”

    “林尘哥哥，你一定要多加小心啊。”苏浅语双眼开始泛起泪珠十分不舍的目送林尘离去。

    她其实也很想一起去，但因为自己修为低，怕拖累林尘，所以才选择不去。

    不然，顾清雪完全可以再要一个名额过来。

    ……

    “林尘，怎样，我们一起联手如何？”这时，楚云再次前来招揽林尘。

    “楚师兄，以你的本事，为何要与我联手啊，而且你看，萧师兄不是最好的选择吗？”

    林尘不解的问道，只是因为之前那一战就选择和自己联手未免也太草率了吧。

    “因为，这次可能和他成为敌人。”

    “嗯？为什么？”林尘顿时来了精神，他十分感兴趣道。

    “圣元果。”

    “什么？”

    “这一次，可能有圣元果。”楚云十分小声的说道。

    圣元果，顾名思义，与灵元果的用途一致。

