    蛇神散去无踪，赐下两份机缘，分别给了佘儇和金鳞细蛇。

    佘儇先天境，洁身自好且心怀崇敬，是个值得投资的晚辈。

    金鳞细蛇诞生于秘境边缘，受蛇骨山灵气熏陶，自身异变，勉强算半个血脉后裔，且心怀崇敬，机缘留给自家人理所当然。

    原本三份机缘突然变成了两份，陆北什么也没捞着……

    蛇神表示有自己的考虑，原因复杂，长话短说不如不说，这里就不解释了，绝不是因为陆北胆大妄为，内心没有丝毫崇敬。

    至于蛇龙教的教主朝厉俗，比陆北还倒霉，蛇神自始至终就没正眼看过他。

    我的神，我废寝忘食壮大蛇龙教，不求回报，只为将你的神迹宣扬天下，你就这么对我？

    朝厉俗见佘儇这等外人能拿到蛇神遗宝，而他却两手空空，嫉妒发狂，英俊面容瞬间扭曲起来。

    猛地，他眼前飘过几片白茫，如雪似絮，半空缓缓凋零，落地后化作灵气消散。

    朝厉俗抬手接住一片雪花，见其在掌心渐渐消失，心头咯噔一声，急忙转头朝蛇骨山望去。

    入眼，雪花纷飞，万丈山脉以肉眼可见的速度不断消融。

    “我的化龙果！”

    朝厉俗痛呼一声，冲入鹅毛大雪之中，遍地殷红的血魂果不知因何缘故，往日灵气不再，光芒黯淡逐渐变作普通野果。

    来不及去管佘儇身上的机缘，朝厉俗急忙蹲下身，趁血魂果灵气尚未消散，拾取塞入口中大快朵颐。

    论食速，比之前的金鳞细蛇差不了多少。

    再说佘儇这边，灵光入体，飞快蚕食着她原本的血脉之源，新生力量注入，一股更具潜力的血脉之源随之而生。

    强烈的转化粗暴异常，抽骨取髓一般的剧痛令佘儇汗如雨下，但很快，随着新的血脉之源占据全身，一股至阳燥热的能量在体内剧烈翻滚，强筋炼骨，重造血肉，剧痛淡化成痛苦。

    好似沐浴火海，燥热难耐。

    “陆北，我好热。”

    佘儇脸色涨红，说话时咬紧牙关，滚烫双手从后环抱陆北，贴近冰凉为自己降温。

    “我去，你怎么这么烫，不会烧傻吧？”陆北掰开腰上双手，转身见佘儇皮肤通红，整个人烫得好似一块烙铁，忍不住倒吸一口……

    凉气没吸到，热风倒是灌了满口。

    佘儇燥热难耐，双手扯开衣襟仍不满足，抓住胸前缠住的布条就要扯下。

    陆北吓得一把抄住佘儇双手：“冷静点，我还是个孩子，好富婆是不约儿童的。”

    “好热，你别动，给我抱一会儿……”

    佘儇烧得神志不清，双手挣扎不开，挺胸便往陆北身上靠去。

    地上的金鳞细蛇比她还不堪，身躯蜷缩，肚皮上翻，冒着丝丝香气，估计再等两分钟就能开席了。

    见佘儇一脸急不可耐往自己身上乱拱，陆北不敢耽搁，抬脚重重一跺。五行轮显化，黄黑两色逐次闪过，十米见方的池子注满了冰水。

    他飞起一脚将金鳞细蛇挑入池中，接着一个过肩摔，将佘儇也扔了进去。

    滋滋滋————

    大片蒸汽腾起，水温缓缓升高，幸有五行轮持续加持，降低池中水温，不然香喷喷的蛇羹就能火速出炉了。

    陆北抹了把头上的冷汗，暗道好险，好在他刚刚把持住，没被女色所惑，不然当场去势，下面就没下面了。

    以后也简单，在京师领身新衣服，转职大内公务员，余生和太后、皇后、贵妃、才人、长公主、公主、宫女之流眉来眼去玩暧昧。

    解决了馋人且缠人的妖女，陆北被满天飞雪的异象吸引注意，惊觉血魂果飞快凋零，急忙朝自己的乾坤戒看了一眼。

    还好，跟烧鹅一样，保存完好。

    他灵机一动，取出一颗血魂果，见其在空气中飞快消散灵气，立即又将其放了回去。没什么卵用，蛇神消散后，血魂果见光死，乾坤戒也无法阻挡其跌落凡品的趋势。

    试验结束，陆北不再强求收取血魂果，冷眼看向趴在地上大口吞咽的朝厉俗。

    难怪吃相这么难看，感情是过了这个村就没这个店了。

    见朝厉俗大吃特吃，炼化血魂果获得好处，比看到佘儇获得好处还让陆北难受，他冷哼两声，捡起直刀握在手中，直奔吃货所在位置杀去。

    技能暗潮发动，蓄气+暴击，攻击力增幅200%

    技能五行轮、风雷动发动…

    技能御剑术……

    技能先天一炁……

    陆北鬼魅穿梭于白雪皑皑之间，刀锋寒光暴涨，恐怖剑势凝而不散。

    不出手则已，一出手便是雷霆一击。

    有心算无心，他非常自信，这一刀纵然杀不死朝厉俗，也能将其重伤。

    [你已中毒，经判定，力量、速度、精神增幅效果消失，全属性下跌30%]

    修为：8870/22370

    生命：13086/21870

    属性：力量718、速度756、精神770、耐力823、魅力26、幸运1

    陆北：“……”

    剧烈疲惫席卷全身，陆北手酸脚软，扑通一声跪倒，惯性作用下保持贴地滑翔，一个冲刺停在朝厉俗面前。

    朝厉俗：（゜一゜）

    陆北：(。_。)

    “你干什么？”

    “呃……”

    陆北在心头将佘儇骂了个半死，脸上堆出笑意，乖巧将雪白直刀双手捧了起来：“教主，我有宝刀一柄，专程献上。”

    “哼！”

    朝厉俗缓缓抬头，自尊心令他难以忍受陆北居高而下的视线，起身语速飞快：“现在再想投降已经晚了，离本教主远点，我没工夫搭理你。”

    言罢，骂骂咧咧换了个地方接着吃。

    气死偶咧！

    陆北气得鼻子都歪了，想他陆某人何等顶天立地的大汉男儿，出了名的威武不屈。要不是中了姓佘的阴招，导致全属性大降，岂会沦落至和曹贼一丘之貉。

    现在说这些已经来不及了，大丈夫能伸能屈，没了破千的基础属性加持，攻击力输出锐减，贸然出手只会被朝厉俗看出虚实……

    眼下疲软，不能硬来！

    望着换了一桌继续吃的朝厉俗，陆北心痛无比，得赶紧想个办法，不能再让对方捞好处了。

    猛然间，急智上头，他琢磨出一个好点子。

    眼下他和朝厉俗坐一桌，掀桌子是没可能了，但只要他吃得够快，朝厉俗就没得吃。

    妙啊！

    大胆假设，小心求证。

    陆北没有立即付诸行动，而是捡起一颗血魂果，咬破外皮，轻轻嘬了一口殷红肉汁。

    [你服用了血魂果（次品），精炼了血脉纯度，再接再厉]

    信息提示，陆北点开功法栏一看，第二化身·天鹏那一条涨了经验，虽不多，仅有几千，但数据不会作假，涨了就是涨了。

    意外收获让陆北心神一振，原以为血魂果只能卖钱，没想到他吃了也有好处。

    “不给机缘又如何，天弃之人自强不息，我自己会找……稀里哗啦……”陆北拿起一颗血魂果，逐渐口齿不清。

    一颗、两颗、三……十颗……二十……

    肉汁入口即化，俱都被当作经验用于精炼血脉纯度，陆北再无后顾之忧，滚第一躺下，吃相比朝厉俗还难看。

    “哈哈哈，自取灭亡！”

    朝厉俗拍了拍肚子，见陆北一顿胡吃海喝，放声嘲笑道：“这是化龙果，你不是蛇脉妖修，服用此果必爆血而亡。”

    五十颗……八十颗……一百二……

    [你服用了血魂果（次品），精炼了血脉纯度，再接再厉]

    [你服用…

    [……

    [你精炼血脉纯度，有所成就，速度+5]

    [你服用…

    “嗝儿~”

    见陆北吃得特别香，朝厉俗下意识打了个嗝，眼中凶光大涨，他一直将血魂果视为自家财产，目睹外贼当着主人的面入室行窃，简直比杀了他还难受。

    浓郁杀机升腾，陆北有所感应，猛地抖了抖身边的雪白直刀。

    朝厉俗见状，收起偷袭的心思，嘴上不说，心里十分忌惮，陆北连斩护法、圣女，还能唤醒长眠万载的蛇神，神神秘秘手段不俗，将其拿下非一时之功，需要从长计议。

    况且，当务之急是多吃些天材地宝，就算死，今天他也要选择撑死。

    “吃吧，吃吧，你就使劲吃吧，待会儿有你好受的！”

    朝厉俗恶狠狠开口，拿起一颗血魂果，抹去上面的灰尘，一小口一小口咬了起来。

    “嗝儿~~~”

    真的吃不动了。

    ……

    [你服用…

    [你精炼血脉纯度，有所成就，速度+5]

    [……

    [你精炼血脉纯度，悟得技能【吞天】，精神+10、耐力+10、魅力+3、自由属性点+6，技能点+200]

    【吞天Lv1（0/10000）】

    [第二化身·天鹏Lv8（1199999/120W）]

    [你勤学苦练，精炼血脉纯度达到上限，毅力惊人，提升衍妖塔品级后再接再厉]

    提升衍妖塔品级？

    陆北一时没搞明白，尝试着塞了几颗血魂果，见经验栏一动不动，这才停了下来。

    “哈哈哈，血脉反噬来了，你等着爆……”

    朝厉俗放声大笑，因为吃饱了撑的，腹中一阵翻腾，吓得赶紧收声闭口。

    腹中药力炼化稍许，他捡起一颗血魂果，一边慢条斯理咀嚼着，一边冷笑不止，坐等陆北爆血而亡的美景。

    陆北没有理会朝厉俗，只当这货失了蛇神眷顾，信仰崩塌跟着人设大变，琢磨起衍妖塔品级如何提升。

    凡品衍妖塔内，天鹏之身茁壮成长，羽翼渐丰，根根翎羽好似快刀，更有灵气环绕周身，望之颇为神俊。

    就是屋子有点小，挤得它缩着头，张不开翅膀。

    想起便宜师父莫不修曾在‘大荒衍妖秘录’秘籍上留下注解，他心头恍然大悟。天赋、机遇都不是重点，水磨功法靠得是坚持不懈，不积跬步无以至千里，唯有日积月累的刻苦修行，才能突破瓶颈提升衍妖塔的品级。

    师父，我懂了。

    这就砸经验！

