    如果当时自己军舰火力在强悍些，子弹再多一些，054A护卫舰根本不会到了弹尽粮绝的地步，根本不用死来抵抗……

    没错，这一切都是因为军舰没有人家的强悍，不然也不会牺牲那么多人。

    陈凌一回想起两百多名战士的牺牲，想到那些无法拼得齐全的尸体，还有那些烈士家属泪流满脸的画面，内心就窝着一团火，眼神都是怒意。

    落后就要挨打，竟然武器跟不上，那就要更朝换代，改良再改良。

    要在战场上赢得战机，人员的实力非常重要，但武器也绝不能忽视，两者是相辅相成的作用，现在自己有地狱火的人，实力已经上去了，确实是时候要重视武器研究，这才是自己这个武器大师，来这里进行枯燥无味研究的原因。

    这次来的目的就是为了改良武器，也是为了以后战场上，炎国的战士不再是因为武器而出现大牺牲，否则，钟老三人就是以再大的诱惑，他一样都不会来。

    在陈凌陷入深深的沉思中时，钟老的声音突然响起，打断了他的思绪。

    “我知道你们最近在海战发生的事情，追根究底，还是武器的问题啊。”

    “武器的问题，就是火控系统作为基础，还有，为什么会出现，王辰驾驶着直升机与敌人同归于尽，也是因为我们的直升机还不够强大，比如武直10，虽然让我们军方用了专用的武装直升机，但还是不够……尤其是高原作战……”

    说着，说着，钟老的眉头都皱到了一起。

    作为一个武器的科学家，他哪里不知道自己国家武器水平，看到这么多人因为武器而牺牲，都内疚不已。

    也正是因为科研有短柄，需要有天赋的人加入，因为他才不辞劳苦，不顾面子，三番五次要求陈凌加入。

    这都是因为陈凌有这方面的天赋，如果真能让武器更朝换代，一切都是值得的。

    钟老说完，认真地看着陈凌，希望对方能够理解科研的真正目的。

    听到钟老的话，陈凌默默地点了点头。

    他何尝不理解对方用意，又何尝不清楚，这就是炎国军方心中的痛，没办法，这样的局面，就是因为炎国起步太晚了，又加上西方技术封锁，想要学习，机会都少。

    但是科研如果没有那些专业的知识，很难开展下去。

    陈凌接过那份沉甸甸的资料，瞬间也想到牺牲的王辰，同时内心也多了一份感觉，目前的武直20，承载着空军强大的梦想，希望能抗衡M国最先进的阿帕奇，但之前的发展就是太慢了，或许这次，自己还能用武器大师的技能，为武直20出点力量，改变些什么吧。

    陈凌眼神闪烁着一道坚定目光，毕竟他有过J20战机发动机设计改良的经验，要这首武直应该也不难。

    钟老点头道：“这是绝密资料，一定要小心。”

    技术要绝密保护，这是非常常见的事情，但钟老这次却给了陈凌这份资料，也是因为考虑到陈凌的身份够资格，而最关键的是，陈凌给科研带了很多功不可没的科研方案，从一开始的J20战机发动机设计、再到枪械、炸药，还有那些合成材料方程式……可以说陈凌提出来的任何一项科研成果都可能超过龙脉基地的科学家。

    陈凌就是研究方面的天才，如果不是因为那些成品，他们三大国之利刃肯定都不会让他参与进来，说实话这个小子已经超过了他们所见过的所有天才，因为每次无论给什么资料到他那里，而他都能在短时间穿越。

    他们甚至都怀疑陈凌是穿越过来的，不然一个正常人的理解能力怎么可能那么强，怎么可能掌握那么多知识？

    当然这个疑问，都只会烂在钟老三人的肚子里，他们不可能当面问陈凌，不过，有一点是非常确定的，就是现在，他们三人的意思很明显，都希望通过陈凌加入武直20的科研队伍。

    陈凌如果能用他的一些科研见解，将武直20的一些关键问题解决掉，这样一来，武直20才能尽快投产，将炎国军方的短板彻底补齐。

    陈凌看着一脸严肃的钟老，立刻回应道：“是。”

    这些科研资料都被盖上了绝密的印章，就算钟老不叮嘱，他都知道这东西的分量。

    毕竟，他自己的身份也是需要这样绝密保护，对于保密原则，他还是非常清楚的，如果不是考虑到武器会影响到战士们的性命，说实话，他对这东西还真不感兴趣。

    加入科研也是迫不得已，但是这份资料多重要，他还是明白的。

    曾经他出任务，有部分就是因为那个雇佣兵盯上炎国的科研资料，想对科学家下手，而钟老的女儿和外孙女就因为这个事情被人绑架了。

    一份绝密的科研资料如果被放出去，绝对可以引起几个大国家的动荡。

    自己拉起地狱火，除了救人之外，还有责任保护国家的资源，包括这些科研资料。

    钟老道：“这些资料非常全面，也相当专业，不过，你也不要太过于着急，先全面了解一下再说，另外还有一部分其他资料，都在这里，反正，你看情况要是需要什么资料，你自己过来拿就是。”

    到了这个时候，钟老对陈凌是完全放权了，没办法，他可以花了不少心思，才让这小子来到这里，愿意接触这些资料。

    这可是最好的机会啊，如果不抓住这个机会，哪天这些家伙毕业了，回部队了，再请他就难了。

    机会难得，但钟老也是会把握机会的人。

    陈凌闻言，点了点头。

    钟老看着陈凌一脸满意，道：“反正我随时都在，如有什么不理解的地方，就找我，我给讲讲。”

    陈凌咧嘴一笑，马上道：“还真有不理解的地方。”

    说着，他直接走了过去，找出之前看过的一页资料，脸色严肃地说道：“真有一个问题，而就是这里。”

