    娘儿三个将事情说开，在范宇的有心调和之下，气氛终于轻松起来。

    杨太后命人出宫，去将还玉公主也叫了进宫，与范宇一起陪两位太后用膳。

    而曹佾在这个时候，也去见了皇后娘娘曹氏。

    如今曹氏因为育有皇长子赵昉，并被官家立为太子。所以皇后曹氏在宫中的地位无可动摇，已有母仪天下之姿。

    曹佾进了进坤宁宫，便对皇后躬身道：“阿姐，我从海外回来了。”

    见到弟弟，皇后曹氏却是分外激动，“你看看你，这一趟出海数月之久，人都黑了这许多。难道在海船之上，你便不是国舅了吗？”

    “阿姐，在海上乘舟比不得在陆地。五千料的大船，便如一所巨大的宅子，可是与那无边的波涛相比，可真是沧海一粟了。若是寻常的风浪，不过半丈而已，还不能如何。但是大一些的风浪，便有数丈之高。”曹佾笑道：“我这国舅在船上，也不可对船工呼来喝去，若不能与之同甘苦，如何能保得大伙一同平安。”

    曹氏知道海上行船危险，此时听弟弟亲口道来，却也是后怕不已。

    “既然海上如此危险，那你便不要再出海了。姐姐如今贵为皇后，你外甥又被官家封为太子。即使弟弟你什么也不做，这一世也定然富贵。”曹氏开始心疼弟弟。

    “阿姐岂能说这样的话。”曹佾却是不答应，“小弟原本甚是纨绔，如今尚且在河西为将，将西夏人打的鬼哭狼嚎，也有了不小的威名，眼看着曹氏将门家风的担子便要由他来继承。我却不经战阵，自认也不是能为将之人，但也不可为我曹氏扯了后腿。终须做些事情，免得使人看不起才是。”

    “什么看得起看不起的，傅儿他在外领兵作战，便已十分危险，你若再出海击风搏浪，岂不都是拼命之事。”曹氏拿出长姐的架势来，“总要有个看家的人，阿姐才放心。”

    曹佾苦笑，知道阿姐这想法，自己暂时无法扭转，便捡些海外有趣的事情讲给皇后听。

    “这海外真的一年三熟？”皇后不由得吃了一惊。

    “我哪里会骗阿姐，那些土人奇懒无比，即便是这样，只要肯往田地中撒些种子，种出来的稻米，便比我大宋百姓辛辛苦苦一年种出来的粮食还要多。”曹佾不由得惋惜道：“若是我曹家能在海外占一块地，岂不是曹氏家族的根基？”

    曹氏皱眉道：“你们不是刚刚见过官家，提出所拓新地，皆为大宋之土，如何还想着自已占一块。”

    “阿姐，我是国舅，官家赏赐我一块封地，不为过吧？中原的良田我不要，海外那等蛮荒沃土，多给一些，我是不会推辞的。”曹佾哈哈笑道。

    听到弟弟这些话，皇后曹氏却是微微沉默了片刻。

    “阿弟，你这话却也不错。若是我曹氏在海外有一块封地，也是相当不错的。”曹氏点头道。

    曹佾却没想到，自己原本这样讲，就是想让阿姐放自己出海。可谁知道阿姐竟然真的很容易便赞同了。

    皇后曹氏看到曹佾有些诧异的样子，不由笑道：“这是给曹氏留一条后路。如今族中琮叔乃是陕西经略使，亲领数十万大军，正与西夏交战。眼看着便要将之覆亡，创下灭国之功。而幼弟曹傅，如今也在河西领军。你虽然常在京城并无多少功劳，但是如今去了海外，便要开拓新土。即使不做什么，这功劳也是要上身的。”

    “如我曹家这等世家，最是遭人所嫉。若是权势再大，便是皇家也是要忌讳的。莫如讨要海外封地，给家族弄些实惠。待琮叔建立不世之功，便让他功成身退，去我曹氏的海外封地。如今以来，也可使官家安心。”皇后曹氏出身大家族，年纪又比两个弟弟都长，眼光与想法都不简单。

    曹佾能有什么不答应的，他自己这一次出海，便喜欢上了那等冒险的感觉。

    如今虽然已经回到了繁华的汴梁城，但是这两天却是感觉床榻不如船上那般摇晃，反而有些睡不好了。

    现在阿姐又有了家族目标，这便是答应了曹佾再次出海的要求。

    两日之后，大宁官家赵祯明发圣旨，予永昌隆商号开拓海外之责，许其海外划无主之地为大宋领土，许其开具移民海外之路引。并使伏波军，为永昌隆之海外私军，为其调用。

    这个消息一传出来，朝野为之大哗。

    原本大宋崇文抑武，可谁知道官家竟然给这永昌隆商号开了这么大的口子，难道就不怕这些人在海外造反吗。

    许多官吏开始给鹿鸣报投书，斥责永昌隆竟有窃取权柄，于海外立国之意。

    更多的人，则斥责商号求利而无义，岂是官家能轻信的。

    还有人要求，似永昌隆这等无君无父的商号，便应立刻取缔解散才是。

    然而很快，便有人在鹿鸣报上登文，指出永昌隆商号有官家七成的份子，说是皇家产业也不为过。

    于是对于永昌隆商号的指责，一夜之间便消失无踪。

    也是在这个时候，范仲淹带着潘金莲母子三人，还有几个长随出京而去。

    这一次的结果，也在范仲淹的意料之中，他与吕夷简本就不是一个等级的官员，这手腕掰输了也没什么。

    在码头登船之后，范仲淹看着想要安慰自己秦香莲道：“秦小娘子，本官早知是这样的下场，你大可不必安慰于我。唯一让本官心中悲哀的，则是韩渎一人而已。原本我将其视为好友，以为其有风骨。在其受到贬谪之时，还要写诗相送。却不想，数月之间对方便投靠了奸相吕夷简，真是令人失望不已。”

    “范郎君说的这些朝堂之事，非是奴家这等妇人可以琢磨的。奴家只知道，若非范郎君收留，奴家母子三人便在上街乞讨。若是遇到无忧洞、鬼攀楼那等无良之辈，怕是下场惨不可言。”秦香莲甚为感激的道：“因此，奴家却见不得范郎君受半分的委屈。哪怕范郎君被官家贬至天边去，奴家也定会陪着范宇去看不周山。”

    范仲淹大为感动，在船头默默的拉住了秦香莲的手，两人却是红着脸不发一言。

    两人本已暗生情愫，今日终于点破。

