    苏沅整整抄了一个时辰的书，才从林明晰的口中知道，为何自己要被拘着在此处笔耕不缀。

    林明晰除了应下村学之职外，还在县中书局接了抄书的活儿。

    时下无印刷之书，市面上的书本，多是人力手抄而来。

    正因此，才会有好书难得，价可比千金的说法。

    每一本书，都来自于读书人的手笔之间。

    故而珍贵。

    而抄书这活儿在读书人中倒是也流行了许久。

    毕竟真的家大业大不缺钱财的人不多。

    不少清贵的读书人，也是需要私底下接些力所能及的活儿，来贴补家用的。

    林明晰干的，正是抄书的活儿。

    抄书的纸张笔墨皆是由书局老板所出。

    他要做的，就是将书局老板要的书按录誊写一遍，完之后按抄写的书本难度算工钱。

    一本庄子，抄写得好的话，可得铜钱三百。

    若是难度更大一些的，可得更多。

    林明晰之前接了活儿，本是可自己完成的。

    可近来家中杂事诸多，老爷子大病一场更是耗了不少时日。

    为了能尽快完成任务，林明晰不得不把苏沅拉过来凑数。

    苏沅得知有钱可赚，眼中不满消散了许多，哼哼唧唧了半响，可到底是没再拒绝说不抄了。

    可抄了大半日，看林明晰还没收笔的打算，苏沅先前压在心底的狐疑再度弥漫而上。

    她怎么觉得，这家里好像有什么地方不太对劲呢？

    苏沅这种不对劲的感觉，随着时间的流逝逐渐加重。

    最后简直成了笼罩在头顶的一片阴云。

    而这段时间里，不管是林慧娘还是林传读，甚至是林明晰，都在不分昼夜的想法子挣钱。

    林明晰只要是有时间，就在埋头抄书，片刻不曾停。

    林慧娘除了浆洗房的活儿外，还接了不少缝补的活儿。

    夜深人静时摸黑洗衣裳，等天色明了，手中缝补的针线就不曾放下过。

    林传读不顾腿脚上的不方便，跟着村民去了不远处的山里帮人山里，帮着采掘石头，炮制成一块一块的青砖。

    一块青砖可算一个铜板。

    常人做上一日，或许能得四五十个铜板，林传读腿脚不方便，只有半数不多。

    若山中无活可做，他就会跟着人进山砍柴，天不亮就带着柴火，进城去卖。

    此时天气暖和，能卖出去的柴火不多。

    他有时带着柴火出门，回来的时候，带出多少，还是原封不动的一般多。

    可就算这样，他也不肯歇息半日，一刻不停的忙碌着。

    除此外，林家其余人似乎也消停了许多。

    不像是怕。

    倒像是想法设法的避着二房的人，生怕二房的人去找麻烦似的。

    态度异常诡异。

    林家三人的异常，苏沅都看在眼里。

    她甚至旁敲侧击的问过林慧娘。

    可林慧娘一改之前的柔软性子，只回了一句家中无事，就将苏沅草草打发了回来。

    苏沅想再多嘴问几句，对上林慧娘熬得通红的眸子却是不忍，只能就此作罢。

    苏沅本想靠着自己的一双如炬的慧眼，抽丝剥茧发现事实真相。

    可林家三人实在是太忙了。

    忙得同住屋檐下，她都见不着几面。

    人都见不着，还想发现所谓真相，就等同于是在不负责任的扯淡。

    苏沅痛定思痛的琢磨了大晚上，怎么都睡不着。

    二房境况的确不佳。

    可这家人心性好，也乐观。

    往日里并不见这般着急挣钱的样子。

    突然事出反常，必定有妖。

    苏沅半夜听着林传读又出门了，在屋子里摊煎饼似的翻腾了半天，煎熬到天明，到底是忍不住了，随林明晰前后脚出了门。

    林明晰接下村学之职后，当着是做到了恪尽职守，无论天晴下雨，从未有过半日懈怠。

    他比说好的时辰更早些到了村学，坐下后就将从家中带来的书本摆在褪色的桌案上，埋头开始抄书。

    他抄写得过于专心，以至于都不曾发现，窗外还蹲着一个不大的人影。

    苏沅静静的看了一会儿林明晰抄书的样子，若有所思的往不远处退了退，找了个干净些的草垛，坐在上边等着林明晰下学。

    两个时辰后，林明晰背着自己的书袋从村学中走出，第一眼看到的，就是守了不知多久的苏沅。

    苏沅将从家中带出来的馍馍塞到林明晰手里，抬了抬下巴说：“你先吃，吃饱了好上路。”

    林明晰被她这话里的匪气逗乐了，隐藏在眉眼间的疲倦倒是因此消散了不少。

    等林明晰就着水将馍馍吃完，苏沅就直接进入了主题。

    她说：“家里最近是特别缺钱吗？”

    她特意用了个特别，宛若无声的强调。

    也像是在加强自己的语气，证明她早猜到了什么。

    林明晰对苏沅会这么问，并不意外。

    家中几人最近异常诸多。

    以苏沅的聪慧，看出怪异只是迟早的事儿。

    林慧娘还说要瞒着苏沅。

    可这事儿压根就不可能瞒得住。

    林明晰无可奈何的苦笑一声，才颔首道：“是。”

    得到了想象中的答案，苏沅不自觉的开始皱眉。

    “缺很多？”

    林明晰再度点头。

    “是的，很多。”

    起码对于目前的林家二房而言，的确是很多。

    苏沅眉心紧锁，想也不想就说：“我那里还有些余钱，既然是缺，怎么不……”

    林明晰笑着打断了苏沅的话，慢悠悠道：“若是爹娘想动你的银子，又何必等到现在还不曾告诉你？”

    苏沅瞬间语塞。

    林明晰揉小动物的脑袋似的，抬手揉了揉苏沅柔软得过分的发心，温声说：“爹娘早就说过，那是你辛苦得来的银钱，不该被任何人以任何居心惦记，你安心放着就是，家中的事儿，自有我们想法子处理。”

    林慧娘夫妇心中感念苏沅进门后，救了林明晰的大恩。

    若是条件允许，将苏沅供养起来，他们也是愿意的。

    如今家中情形不堪，不给苏沅添麻烦，不让苏沅为此烦心，就已经是他们唯一能为苏沅做的了。

    苏沅听完后有种不知如何形容的烦闷感。

    她烦躁的拍开了林明晰的手，要笑不笑的道：“照你这么说，没事儿的时候就跟我说都是一家人，有事儿了我就是外人了？”

    林明晰知苏沅是在故意曲解自己的话，惊愕之下有些好笑。

    他解释道：“爹娘只是想让你安心。”

    苏沅是被买进家门的。

    至今林家其余人对苏沅的存在，还颇有微词。

    这种情形下，他们能为苏沅做的，实在是太少了。

    林慧娘夫妇唯独能想到的，就是让苏沅有些属于自己的银钱傍身。

    手中有了银钱，就有了立身的底气。

    纵然旁人再多微词，苏沅心中也是硬气的。

    苏沅心知他们对自己的善，一时也懊恼自己的失言。

    可因林明晰的隐瞒心中不满，故而梗着脖子说：“我听不懂你的意思。”

    林明晰无奈叹气，低低的叫了一声：“沅沅。”

    苏沅翻了个白眼不说话。

    两厢僵持时，突然有个眼熟的村民跑了过来。

    一边跑，嘴里一边着急的喊：“六子！你赶紧往家去！你家里出事儿了！”

    林明晰和苏沅瞳孔同时一震，同时扭头望了过去。

    “你说什么？！”

