    

    被女儿撞见，白夫人脸微红，忙抽出手，板着脸训斥了一句：“没大没小的，你这丫头，进屋也不知道敲门。”

    白玙薇一点不害怕白夫人的训斥，娇笑道：“娘这又没关门，再说了，我也不知道爹正在说甜话哄娘开心啊，要是早知道啊，我肯定……就不过来啦！”

    “你个妮子，连你娘都打趣，真是惯得你越来越没有规矩了！”白夫人说罢狠狠瞪了白县令一眼。

    白县令摸摸鼻子，小声嘀咕：“也不全是我一个人的功劳。”

    “你说什么？”白夫人叉腰。

    眼看自家爹又要被娘欺负了，白玙薇赶忙将手里的篮子举起来：“娘，你瞧我给你带了什么好吃的？”

    白夫人的注意力果然被白玙薇手里的篮子给转移了，看向白玙薇手里的篮子，鼻子微微动了动：“这是什么？”

    白玙薇献宝似的将篮子上的布揭开：“是楚奶奶刚送来的吃食，娘，你快尝尝，这些我之前都没吃过的，楚凡妹妹还写了满满一页纸告诉这些怎么吃呢，这些是可以直接吃的，还有一些需要厨娘加热的一会拿过来。”

    乌嬷嬷和向雪已经将篮子里的吃食一一摆放在桌子上，摆好碗筷两人就退到了一边。

    白夫人在白大人的搀扶下跟老佛爷一样施施然坐下，白玙薇立马奉上筷子。

    白夫人挑了一根小麻花放进嘴里，早就听闺女儿说那位楚奶奶的手艺如何如何好了，之前的茶叶蛋和大酱味道就很不错了，这会儿的吃食果然没让她失望，味道更好。

    白夫人眼睛亮晶晶的，很快吃了一根麻花，开始吃旁边的蜜汁猪肉脯。

    等白夫人把桌子上的美食全尝一边，白玙薇和白大人迫不及待问道：“娘亲，夫人，味道如何？”

    白夫人放下筷子，矜持地接过乌嬷嬷递过来的帕子抹了抹唇角，又接过向雪递过来的杯子漱了漱口，这才优雅又慢条斯理的给了个中肯的评价：“嗯，还不错。”

    白县令和白玙薇默契地哦了一声，然后抓起筷子就风卷残云的吃了起来。

    白夫人：“……”

    等白禹尘带着其他吃食到的时候，桌子上已经只剩下一片狼藉。

    白玙薇吃辣条吃得眼泪都流下来了，不仅她，就是一向沉稳的白县令，和向来端庄的白夫人这会都忍不住张着嘴直哈气。

    好辣好辣，但是……好爽！

    吃了还想吃的那种。

    白禹尘：“……”

    于是大年三十的年夜饭，白家人一口没吃上厨房精心准备的美味佳肴。

    忙活了好几天的厨房众人：“(?﹏?)”

    新年的炮竹如约而至。

    噼里啪啦，欢乐的气氛好似会传染，鞭炮声接龙般在村子里响起，你家刚歇我家就响了起来。

    过年了，这是人们一年最轻松最欢快的日子，不管有钱没钱，谁家门口都要响上两声。

    辞旧迎新，来年红红火火。

    上次的雪，来势汹汹，去得也快，就在大家担忧会变成雪灾时，天就放晴了。

    今儿，除夕之夜，天空中又飘起了米粒大的小雪花。

