    前世叶墨寻可是很能打的，十岁就开始学习散打，十二岁又开始学空手道，这为他之后成为校霸垫定了基础，实力稳定而强大。

    咳，黑历史略过不提。

    虽说他现在体质受限，很多时候都会力竭，空有一身武夫，却不能最好的发挥出来，但教人却是没问题的。

    田七激动的点点头，猝不及防就扑通一声跪在他面前，‘砰砰砰’磕了三个响头，这是把他当父师拜呢。

    叶墨寻：“不必如此，只是随便教你一套功法而已，主要还得靠你自己练。”

    练功就是要多练，长年累月的练，才不会使功夫后退，田七天生神力，被老乡绅那般虐待，还能有这么好的身体素质。

    再加上功法的加持，成为高手指日可待，做他的护卫怎么能太菜机，自然得是最强的那个。

    至少能以一敌叶墨书的十几个护卫才行，好吧，其实他还是有点在意的，但不是因为亲情，而是面子问题。

    芳草园。

    洪玫瑰沐浴完，擦干了头发，正要入睡，就听见有人敲响了二门。

    “大半夜的谁会过来？”她低声念了句，便快速的穿好外衣，披散着头发便出了房门，她不敢托大，自己独自去开门。

    而是去了隔壁把白牡丹和虞美人叫起来一起去，白牡丹还好，听见动静自己起来了，洪玫瑰一喊，她便出来了。

    偏那虞美人是个嗜吃嗜睡的，吃饭吃最多，每天也是睡的最早的一个，这时叫了半晌都不起来。

    外面管家敲了那么久的门也不见有人来开，心中郁闷，忍不住嚷嚷：“洪玫瑰，白牡丹还快来开门，磨蹭个什么劲，平时看着算机灵，这时候怎的开个门都做不好？”

    “哎，听声音像是钟府的陈管家，莫不是少爷和小姐有事吩咐？”白牡丹用手肘拐了拐旁边人，低声说。

    洪玫瑰听着那声音也熟悉，但她经历了太多，难免疑心重，摇摇头说：“还是把虞美人一起叫起来，咱仨个一起过去开门，万一是歹人，可不好办。”

    “也好，只是这死女人喊半天都不醒，真是气人。”白牡丹咬了咬牙，准备踹门。

    “谁啊，谁嚷嚷，大半夜的吓唬谁呢？”虞美人从床上蹦起来，骂骂咧咧的拿起旁边的衣裳，要出去一探究竟。

    到底曾经逃荒过的，大晚上的听到外面有人叫门，直觉就不对劲。

    此时白牡丹正抬着脚准备要踹，房门从里面被人打开，她险险收住脚，忍不住骂道：“还知道起来，能不能长点心，万一真有歹人过来，第一个死的就是你。”

    “这不是起来了么，你别骂啦，我下次警醒些。”虞美人敷衍的打断她。

    每次都这样，真是服了。

    不过此时没时间和她掰扯，先应付门外的人再说，三人各自提着把柴刀，这三把柴刀是她们特别买来防身的。

    这宅子只住着她们三个姑娘，容易被人惦记，可不得谨慎些。

    “洪玫瑰、白牡丹你们听到没有，还不快来开门，耽误了主子的事，你们没好果子吃。”陈管家气闷，却也只能口头上骂几句。

    这三个丫头不在钟府，不归他管，即使他是管家也不能拿她们怎么样，当然主要原因是主子不准府里有欺负弱小的行为，一旦发现，就会被发卖。

    这一年多时间他和这三人接触不少，平时送粮和月银过来都是他负责的，多少知道这三人的脾性。

    洪玫瑰最精明，也最有城府，是个聪明的，白牡丹仅次于她，至于虞美人那就是个吃货，干活也勤快，就是爱吃爱睡。

    脑子里想的就是干活挣月钱，有了有钱就能买更多好吃的，别的事压根不管，所以陈管家刚才直接忽略她，只喊另外两人的名字。

    “来了来了，别喊啦，这不就来了，大晚上的够麻烦的。”白牡丹扬声回应，眼神却示意洪玫瑰和虞美人准备好。

    所以当陈管家提着灯笼进门时便看到这样的一幕，三个小姑娘举着柴刀，处于备战状态，一副谁敢乱来，立马砍死的架式。

    “哎哟喂，我的姑奶奶们，你们这是要做甚，我老头子可是奉少爷和小姐的意思，送几个孩子过来安置的，怎的就能惹的你们要砍人？”

    其实陈管家大抵能猜到她们这般是为何，不过就是过过嘴瘾戏谑一番罢了。

    洪玫瑰朝他翻了个白眼，“谁要砍你，咱要砍的是那些个没安好心，心怀不轨的东西，大晚上的我们三个姑娘家敢不小心着点么？”

    “就是，陈管家你身份贵重，我们哪敢对你不敬，你就别埋汰咱了。”白牡丹帮腔道。

    两个小姑娘伶牙利齿的，陈管家很快败下阵来，不再逗她们，开始说正事。

    “这几个孩子是少爷和小姐在路上买回来的，要安置在这个宅子，往后你们三个多照顾着些，可不能欺负他们。”

    洪玫瑰闻言，又多看了几眼那几个孩子，虽提着灯笼，但光线还是暗的很，所以只能看个大概。

    三个小姑娘，五个小男娃，添了这些人，这两进的宅子，往后要热闹许多了。

    她笑了笑，声音温和道：“陈管家说的什么话，我们仨也只是个下人，哪能欺负这些孩子，若是让少爷和小姐知晓了，就得罚我们了。”

    “你就放心吧，我们肯定好好带着他们，不会让他们受委屈的。”白牡丹也表了态，省得陈管家回去说了什么，话没传好，让主子们误会了去。

    陈管家裂嘴一笑，“你们管他们的饭食就行，不用你们带，回头小姐另有安排。”

    “原来不是帮我们种花草的啊，那他们能干嘛？这个小不点，走路都打晃吧。”虞美人拉着半夏的胳膊，有些嫌弃，太瘦了，随便一扯就能拎起来。

    “你别碰我妹妹，她还小，不用她干活，我和神曲能干活挣月钱养她。”重楼把半夏从她手上抢过来，怒视着她。

    虞美人搓了搓手，表情有些讪讪的，“我就随便拉了她一下，又没怎么的，你急啥？”

    她能有什么坏心思？

    重楼瞪着眼，一脸防备的护住妹妹，仿佛眼前这个有些胖呼的姑娘是什么洪水猛兽。

    “哼，不拉就不拉，有什么了不起，不理你们。”虞美人气呼呼的转身回房睡觉去了。

