    “好久不见。”

    “嗯，好久不见。”

    在经过简短的问候之后，就陷入了沉默。

    三人之间的氛围有些尴尬。

    但好在最后一个人也到了。

    进来的是一个，看起来十分活泼好动的短发女子。

    “各位，好久不见。”

    张悦响亮的声音，打破了空气中的沉默。

    张悦直接坐到了黄雨桐的身边，用手直接揽住了她腰。

    “雨桐～，有没有想我啊？”

    “咳！咳！”

    苏小白两人在旁边有些尴尬的咳嗽了几下，黄雨桐也微红着脸挣开了张悦的束缚。

    之后四个人也开始畅聊一些大学的趣事。

    “没想到一个班里最后是我们四个坐在这里。”

    苏小白有些震惊的看向刘良，老兄，你是话题终结者吗？你这是哪壶不开提哪壶呀？

    一个班里最后就了我们四个成为正式法师，哪怕有些放弃了，有些还没开始，但同一时期的其他人都挂了，你很得意吗？

    果然，气氛一下子沉默起来，刘良也意识到说错话了，就赶紧闭嘴。

    但好在餐厅服务傀儡及时的进来，替刘良解了围。

    “各位顾客，这是今天的第一道菜—鲜活海参。”

    看着摆放在面前还会蠕动的黑色团块。

    三人都将目光投向了刘良。

    苏小白也再次被刘良给震惊到了，跟你相处这么久，也没发现你口味这么重啊。

    刘良有些哭笑不得的说道：

    “这不是我点的菜，因为这里的餐厅基本上每样菜不重复，所以顾客是不能点菜的，厨师上什么就得吃什么。”

    “要不还是算了吧？”

    张悦也有点打退堂鼓的说道。

    苏小白正想发誓他绝对不会吃这个的东西的时候。

    刘良突然说道：

    “这一份就要三百魔晶。”

    “握草，刘良你是善财童子吗？你要是魔晶多的用不完，我可以帮你分担一点。”

    张悦有些难以置信的说道。

    黄雨桐的脸色也有些震惊，当然，苏小白表面上也表现的震惊，心里到还是很平静的。

    就这点，还不够他吸收个0.1秒的。

    魔晶是法师们之间的货币，同时也是一种修炼资源，能够辅助冥想。

    可以说是一种硬通货。

    宇宙内有许多的魔晶矿脉，但找寻起来，犹如大海捞针，星辉联邦目前宇宙疆域内所找到的魔晶矿脉很少很少。

    但虚境里不仅存在很多的矿脉，而且更加容易找寻，单单东海城边周围存在的矿脉就要超过联邦在宇宙中所发现的。

    修炼资源的增多，也就有了越来越多的法师。

    才有了如今法师文明的昌盛。

    如果真的要比的话，刘冥送给苏小白的法师长袍也就价值差不多五百魔晶左右。

    “那到底吃还是不吃？”

    刘良默默的问了一句。

    四人的目光都投向了自己眼前的盘子上。

    但看着眼前还在蠕动的黑色团块，苏小白竟不知如何下嘴。

    “咦！”

    随着苏小白一口吞下去，还挺好吃的，嗯...不错不错，就是有点少了。

    四人吃下去之后，都有点回味无穷的模样。

    “唉，我还没尝够呢，怎么就没了？”

    刘良还有点不满足的说道。

    “那你再点一份呗。”

    “算了算了，我现在的裤兜比我脸都干净。”

    “哈！哈！哈！”

    ……

    “第二道菜—泪流满面。”

    苏小白心里不由得有些吐槽到这个厨师取名字的水平。

    看着摆在眼前一只带着鲜血的狗腿。

    如果不是有着上一道菜的经验，苏小白绝对会认为这个厨师想谋害他。

    四人又再一次陷入沉默。

    刘良此时的内心也是万马奔腾，这和我收到的情报不一样啊！说好的全都五星好评呢？

    苏小白，看向了旁边的傀儡，不由得问道：

    “不知道，可以问一问这道菜的食材出自何处吗？”

    “可以的，尊敬的顾客，这道菜是来自于地狱三头犬的腿部，上面的酱是我家主人用特质的方法所制成的。”

    “哦～，原来如此。”

    苏小白表面上已经很懂的样子，但心理上却早以骂骂咧咧。

    来自地狱的生物能吃吗？

    苏小白表示还真不知道，虽然有些地狱生物也有血有肉。

    但那不是基本上都已腐败的肉和发霉的血吗？

    四人，再一次交换了下眼神。

    只见刘良再次说道：

    “这道菜要八百魔晶。”

    看这眼前的黄雨桐和张悦已经将餐盘里的肉插进嘴里。

    苏小白恶狠狠的瞪了一眼刘良，好小子，今天这仇我苏小白算是记下来。

    等苏小白吃进嘴时，差点没辣出眼泪。

    至于其他三人早已经泪流满面了。

    ……

    饭后，众人找了一家专门售卖甜点的地方坐了下来。

    “这绝对是我终身难忘的一次吃饭经历。”

    张悦有些脸色苍白的说道。

    “其实说真的，那菜都是挺好吃的。”

    刘良正心疼他的私房钱。

    “那你下次继续吧！”

    “算了算了，我不配吃这么高档次的食物。”

    ……

    在众人休息片刻之后。

    刘良也提出了正式话题。

    “你们要决定好加入哪个势力吗？”

    “我决定加入兽王谷。”

    张悦率先说道。

    嗯...兽王谷，确实是最适合召唤法师的地方，像我之前所在的孕兽谷，就是兽王谷和法师协会一同创建的，苏小白心中默默点评。

    “雨桐，你呢？”

    “我还没想好要加入哪方势力，大概率应该是法师协会吧！”

    “我和苏小白也没有决定好，不过大概率是法师协会或者是枯萎军团。”

    “唉，其实我也想加入枯萎军团的，但是我的父母坚决反对，说枯萎之王太残暴了，说不定哪天就…”张悦有些无奈的说道。

    苏小白心中一万匹马通过，感觉有被冒犯到。

    “其实这次我最主要的目的之一便是我拿下了一个任务，刚好试一下正式级别法师的战斗，想邀请一些同伴陪我走一趟。”

    “什么任务呀？”

    “你们听过天坑没有？”

    一直沉默不语的黄雨桐突然插嘴道：

    “莫非就是不久前枯萎之王一巴掌打出来的那个地方。”

    “对，也许是枯萎之王用力过猛，打出来的地方露出了许多空间裂隙，连接着不同层次的地狱，而那被打出来的巨大的坑也被称为天坑...”

    刘良顿了顿继续说道：

    “现在天坑内已经有了很多的地狱生物，所以法师协会颁布了许多关于这个的任务。”

    苏小白有些奇怪道：

    “那不应该尽快消灭掉吗？毕竟天坑离玛雅城不是很远吗？”

    “这就要靠我的内部消息。”

    吸引了三人的目光之后，刘良说道：

    “因为今年的星际联考法师协会决定放在天坑内举行，又为了锻炼新晋法师的能力，所以法师协会颁布的这些任务，都只能由一年内晋升为正式法师的来做，这可谓是一举两得。”

    “那这样会不会有点不太安全？”张悦有些迟疑的说道。

    “这你们就放心吧，那些空间裂缝里最多也只能让十几级的地狱生物穿过，况且我们四个人组团前去，怎么可能会有危险？”

    苏小白：......

