    剑魔丧尸的身体摇摇欲坠，但却仍然坚持着不倒下，望着亚用沙哑的声音说道：“非战之罪！”

    亚默然，如果不是他进阶成为曙光圣骑士，处处克制剑魔丧尸，如果换成一个人类拥有着剑魔丧尸的实力，他恐怕也会和宋健一样，打的相当费力；

    就在剑魔丧尸倒地的一瞬间，宋健和所有在城堡中死战的希望之城战盟的玩家耳中，传来了天籁一般的系统提示声；

    系统：希望之城战盟猎杀“剑魔丧尸（一阶战力巅峰）”，怪物攻城时间，缩短10分钟；

    系统：希望之城怪物攻城时间已到，怪物攻城现在结束！

    系统：恭喜希望之城战盟，建城成功！

    系统：恭喜你，你完成了特殊任务“我是城主”，城主印获得110%的解封！

    ……

    前面几条系统提示，是在所有希望之城战盟玩家耳中响起，而最后一条系统提示，则是单独在宋健耳中响起；

    “成功了，我们成功了！”王启满脸血污，一脸不敢相信的神情，看向四周的同伴，似乎是在自言自语，又好像是在问同伴，向同伴求证这不可思议的事情；

    “成功了，我们成功了，啊哈哈哈！”

    “我就说，我们一定可以成功了，盟主万岁！”

    “太了不起了，盟主竟然真的干掉了那只BOSS，我们赢了！”

    所有战盟玩家，都疯狂的欢呼起来，几乎近在咫尺的怪物，在他们眼中都视而不见，而所有怪物，也在同一时间停下了攻击，就好像雕塑一般，一动不动，哪怕这些玩家之前已经和它们战斗了许久，此时彼此之间的距离，连一尺也不到；

    就好像有一股神秘的力量，将所有怪物全部控制住，片刻后，这些怪物眼中的红光慢慢退去，好似大梦初醒一般，惊惧的情绪，一瞬间占据了所有怪物的心头；

    一声凄厉的咆哮，希望之城战盟领地内的怪物，无论实力多么强悍，全都掉头就跑，就好似身后有天敌在追赶它们一般。

    “胜利了！”宋健顿时有一种热泪盈眶的感觉，这种劫后余生的心情，他是再也不想体会第二次了！

    “亚，这次多亏你了！”宋健满脸感激的望着亚，当时只是他的一句忽悠，就将亚拐成了自己的追随者，没想到，最关键的时候，却是亚拯救了他和整个战盟！

    “这是我应该做的，主人！”亚单膝跪倒在地上，朝着宋健行了一个大礼后，缓缓站起身来说道：“这恐怕也是我最后一次帮助你了，主人，从今以后，我将只是一名曙光女神的圣骑士，而不是你的追随者了！”

    宋健脸色一变，他发现，自己和亚之间的联系，在慢慢减弱，最终消失不见，追随者界面中，亚的属性界面也消失不见了，从今之后，亚再也不是他的追随者了。

    “亚，你这是……”

    “抱歉，女神的骑士，侍奉者只能有一个！”亚脸无表情的说道，没有一丝留恋，转身朝着身后的传送光门走去；

    看着亚的身影消失在传送光门，宋健顿时有一种怅然若失的感觉，如果不是为了了断他们之间的关系，恐怕亚也不会在最关键的时刻，出现在这里。

    用一名追随者换取了希望之城的建立，宋健不知道自己是赚了还是亏了！

    “算了，既然心已经不在这里了，强求也没有意思！”宋健摇摇头，叹了口气，朝着剑魔丧尸的尸体走去；

    怪物攻城时，如果是用器械，诸如魔晶轨道炮杀死的怪物，是不会有任何掉落的，但是如果是玩家杀死的怪物，则是会掉落战利品！

    此时，剑魔丧尸的尸体下，就爆落着三件物品；

    一本技能书，一块强化石，一件装备，平心而论，剑魔丧尸掉落的物品不错，但是宋健将物品捡起来看了一下后，心里还是有些遗憾。

    技能书掉落的是《剑影分身》，这不是剑魔丧尸最好的技能，从和剑魔丧尸战斗的过程来看，它最好的技能，应该是类似于不灭剑体的技能《剑魔》，可以临时大幅提升使用者的状态，就好像不灭剑体一样，提升自身属性只是最基本的，最强悍的应该是提升其他方面的属性。

    但是因为没有获得这本技能书，宋健也无法知道《剑魔》的具体内容；

    “技能书-剑影分身（金色）：使用后可学会‘剑影分身’技能，使用要求：掌握剑气职业；剑影分身：主动技能，1级，使用自身50%的剑气，凝聚一个分身，该分身继承本体30%的属性，继承本体所有技能，但技能等级只有1级；继承本体所有装备和武器，但只有最基础的攻击防御属性，所有装备自带特效和技能都无法使用！”

    使用剑气，制造一个阉割贫民版的自己，从外表上看一模一样，即使最厉害的探查术也无法分辨，但是一交手，就立刻能够感觉到哪个是分身，哪个是本体。

    宋健手一拍，将这个技能学会。他现在存了十几个技能点，任何一个技能只要熟练度满了，就可以直接提升。

    除了这本技能书外，BOSS掉落的还有一枚强化石，这枚强化石是强化+6以上装备，并且没有品质限制，只要是+6以上的物品，都可以使用它来强化，宋健身上的装备并没有强化过，毕竟金色品质的强化石还是非常难的的。这枚强化石暂时也只能压箱底。

    最后一件装备是一条腰带，这条腰带只是一件三十级的银色品质装备，宋健随意看了一眼，就直接将它扔进了战盟仓库中。

    最后，宋健将城主印取了出来，任务完成，城主印也获得了完全解封，最重要的是，解封程度达到了110%，普通城市的城主印，根本不可能有这么高的解封度！

    之前没有解封的三个功能分别是“快速建造”，“快速修复”以及“领地瞬移”！

    解封98%只有一个“快速建造”，而解封110%则会多出两个技能，“快速恢复”和“领地瞬移”。

    快速建造，能够缩短一个建筑的建造时间，最长能够缩短50%的建造时间，而快速恢复，则是能够在城市建筑被摧毁后，瞬间修复，只不过修复的材料和费用，是普通修复的3倍；

    至于领地瞬移，和之前一样，只要是在建造的城市里面，宋健可以瞬移到任何一个地方，而且冷却时间极短，这也造成了在城市中，想要刺杀他是一件非常困难的事情。

    ……

    PS：感谢“素婆曼”打赏的100起点币~