    寻常人可能不知道内幕信息，但秦飞雪或许可以。

    因为她是江二中高三二班的天才，是有可能考进大夏最著名武科大学‘魔武大学’的潜力股。

    “我知道哦，你可别说出去！”秦飞雪使出了一个过来的手势，见到许豪靠近，连忙将嘴靠上去抵在许豪的耳畔，低声道：

    “这次是江北城外的一处宗门遗迹，虽然前期开发了极多，但里面依然时不时地冒出种种异常。老师已经说了，这一次的活动会纳入到高考成绩之中，特别是魔武大学，会非常看中这次城外活动的表现！”

    许豪露出异色，居然有这样的好事！

    如果是以前，许豪没有多少把握，可现在，经过九叔世界的洗礼，他已经稳操胜券，不管是什么考核，他都有信心拿到好成绩。

    唯一可惜的是，像宗门种类的迷雾区，恐怕妖魔诡怪就会少了，可能连不会给他带来多少降妖除魔点的收获！

    不过，不在乎了！

    等高考完结后，许豪便有足够的时间来获取降妖除魔点。

    而且高考之后，成绩好的还能够获得灵气灌溉，还可以凭借准大学生的身份购买更多的武器装备。

    到时候以此进入到副本世界，想来又是一场轻松的旅程吧！

    许豪面带微笑。

    四周的学子们却是满脸的嫉妒。

    秦飞雪不但成绩好，实力高，而且人美腿长，是二中校花级别的存在，如今对着一个男生如此亲昵，简直是羡煞旁人。

    许多人都在心中祈祷可以取代许豪的位置。

    不多，就能够近距离嗅一嗅秦飞雪身上的气味就死而无憾了！

    秦飞雪似乎没有在意四周的目光，依旧在许豪的耳畔讲解关于这次宗门迷雾区的一些了解到的细节。

    许豪一边闻着舒心的气息，一边听着秦飞雪的讲解，将其记下。

    多了解一点，不是坏处。

    随着时间的推移，广场上聚集的人员越来越多。

    贾贵一扫前夜的郁闷心情，意气风发地迈着留情不认的步伐。

    他最近吸收了不少的修炼资源，实力大增，虽然没有达到人阶，但距离人阶也相差不远了。

    因此，他觉得这一次的城外活动，他会一鸣惊人。

    更关键的是，他得到内部消息，本次城外活动甚至可能拿出给名牌大学参考，甚至魔武大学都已经明说了，只要在这一次的宗门迷雾区之中取得惊人的成绩，是很可能被看重，直接录取的！

    贾贵认为这次的名额，非他莫属。

    贾贵刚刚走进广场，正想要宣告自己是本次集会的主人时，一眼就瞧见了正在耳鬓厮磨的许豪与秦飞雪两人。

    一瞬间，美好的心情消失不见。

    扭曲的狰狞挂满脸颊，同时，眼底一道黑影越发地清晰。

    “他怎么敢？”

    贾贵怒火中烧。

    这可是大庭广众，都不隐藏，要宣告世人了吗？

    贾贵捏紧握拳，恨不得现在走过去将许豪打杀了。

    他一直喜欢秦飞雪，这是人所共知的，甚至觉得除了自己没有人能够配得上秦飞雪。

    以前大家都对他唯唯诺诺，对他臣服，不敢忤逆，甚至许豪也都会避让自己的眼神，现在的许豪就因为在迷雾区直播了自身的强大，现在想要宣布主权，挑战他的权威了吗？

    连一丝掩饰都没有了。

    贾贵彻底扭曲了，心中凭空充满了杀意。

    “许豪，我一定要是杀了你，要杀了你！！”

    贾贵在内心之中咆哮着，瞳孔泛红之中有着阴影流动。

    他不知道从何时起就有了满满的占有欲，容不得别人半点染指，曾经又有人无意碰了他的玩具，他便将其手臂打断，甚至整死。

    贾贵满脸阴沉地来到许豪的面前，气火攻心地道，“小子，放开她！”

    许豪抬起头来，看见是贾贵后，一个字，“滚！”

    以前许豪没有实力，会做一些妥协，可现在他崛起了，而且还会飞得更高，自然就不会再唯唯诺诺。

    更何况，贾贵以前毫无理由地打压他，莫名地针对他，本来就有气，现在自身实力大增后，自然不能惯着对方。

    真以为自己有点背景就能够无法无天了？

    许豪的态度，让贾贵眼皮连跳，眼中一丝隐藏的黑气更盛了，但他努力地忍住怒气，努力地让自己平心静气，“许豪，你是什么身份？孤儿一个，要钱没钱，要背景没有背景，甚至资质才不过炁之力三段，未来都没有任何的机会，一无是处的废物一个，你如何配得上秦飞雪？

    秦飞雪是能够进入魔武大学的天之骄子，未来是能够成神做祖的存在，你现在只会拖累他。

    与其拖累别人，还树一个大敌，不如放手，老老实实地过小日子来得安稳。

    说吧，开个价，你要怎么才能离开她！”

    秦飞雪面色阴沉。

    贾贵居然在大庭广众之下说出这样的话，说起来冠冕堂皇，甚至言里言外透着一股高高在上埋汰别人的不屑语气。

    简直看不起她们，最重要是还干涉她的私生活？

    我选择什么，凭什么要你来做主？？

    你脸大？

    秦飞雪就要说话，却是被许豪一把将其拉入怀中！

    许豪没有说话，因为说再多都是苍白无力的，唯有行动来表示。

    比如现在。

    许豪将秦飞雪按进怀中，什么都不说，只是递过去一个轻蔑与不屑的眼神。

    自己去意会吧！

    四周的学生，哪里见过如此霸道的许豪，就算是秦飞雪一时间也没有反应过来，只能老老实实，呆呆萌萌地靠在许豪的怀里。

    如此的眼神，让贾贵紧握着拳头，因为大力的缘故，指甲都陷入到手心肉里都犹未可知。

    气！

    大气！

    对方怎么敢如此？

    真以为自己在黄山村迷雾区得到了一些黄符之类的能力，真以为自己可以翻身做主人了？

    “许豪！”

    贾贵厉声嘶吼。

    “他好像一条狗哦！”许豪轻声道，“还在这里汪汪直叫，谁搭理他！”

    “我们走远点，万一有狂犬病，可麻烦了！”

    许豪道了两句，声音不大，却可以让整个广场的人都听得清清，然后在所有人的目光中，搂着秦飞雪走向一旁。

    仿佛真的将贾贵当成了有狂犬病的狗，生怕沾染到一丝的病毒一般。

    “许豪！我要同你切磋，学校有规定，只要双方同意，只要不伤残致命，都可以切磋！你敢吗？”

    “你不是自诩实力大涨，可以挑战我吗？来啊，让我瞧瞧你有什么资格？”

    忍屎忍尿，贾贵自认为自己很有涵养，此刻也再忍耐不住。

    作为一个男人，被这样当做打脸，当众嘲讽，不可能忍得住。

    一瞬间，贾贵就举起手掌。

    吵不赢，

    至少，他要在武力上让所有人知晓，他贾贵，不会任人嘲讽！

    一步踏出，贾贵使出了自己最得意的步伐，一下子就来到了许豪的背后，朝着许豪的肩膀抓去。

    进阶人阶的修为，让贾贵觉得自己除了秦飞雪，基本无敌。

    事实也是如此，贾贵动作连贯，气势磅礴，仿佛推土机一般，带着霸道。

    就在所有人以为贾贵要击伤许豪时，许豪转过身来，嘴角列出一丝冷漠的微笑，一声‘好’字同意之后，便一拳探出，一道虎影在他的身后呈现。

    “虎拳，咆哮！”

    ┗|｀O′|┛嗷~~。

    在无数人的震撼目光中，虎影撞在了贾贵的手掌上，咔嚓声响彻……

    ……

    （求投资，有能力的打赏两个起点币吧，追读很低，不看也投一票！）

