    哪怕是在这天葬之地之中，达到乾坤境九重的武者也是屈指可数，前几次他们来都没有现乾坤境九重的武者，这一次他们运气不错，将这一头僵尸炼制成尸兵之后能卖出一个好价钱。

    只见这老头手中出现了一个黑漆漆的圆环，随着血气一震，这一个只有拳头大小的圆环极放大，飞向了空中。

    “噗！”这黑色的圆环出现在了那一头僵尸武者的头顶，猛的套在了他的脖子之上。

    这僵尸武者甚至都没有做出什么抵抗，在这黑色圆环力的力量之下就臣服了。

    “御尸环。”朱清脸色微变，这便是九幽尸魂界独有的御使尸兵的宝物，只要被这御尸环控制的尸兵，会百分之百听从主人的命令。

    御尸环是僵尸的克星，除非是那些修炼到极致，能够再活一生的僵尸，否则就算是劫境的僵尸都无法摆脱御尸环的控制，这是九幽尸魂界用来控制尸兵的利器。

    “与了御尸环就是方便啊，哪像我，对付一头乾坤境一重的僵尸就要费上不少的功夫。”朱清忍不住感叹了一声。

    这一片天葬之地在所有天葬之地之中已经算是小的了，但是却也覆盖了小半个苍梧灵洲，短时间之内根本就不可能逛完。

    不过有了天空之中那一头巨兽，巡守天葬之地就不是什么难事了。

    朱清和金铃儿他们站在这巨兽的背上俯视着下方，天葬之地之中有什么分吹草动都瞒不过他们的眼睛。

    在这一头巨兽的背上，还有几名小尸门的弟子，不过他们的修为都比朱清要高出太多了，至少也是识藏境巅峰的武者。

    从这些弟子的口中得知，那老头名叫颜北斗，是小尸门第一百六十三代掌门，那浓妆艳抹的女子是他的妻子，名叫风水。

    小尸门在九幽尸魂界之中名声不显，但是传承却极为久远，甚至比一些强大的宗派传承的还要久远。

    “你才十七岁？”小尸门之中一名年纪看起来比较年轻的弟子有些惊奇的看着朱清。

    “十七岁多一点吧，应该不到十八岁！”朱清微微一笑。

    事实上连他自己都不清楚自己有几岁，他也只是从墓碑之上的年纪推算出来的。

    十八岁的化血境一重，在九幽尸魂界之中也算得上是天才了。

    九幽尸魂界的功法很特殊，虽然他们修炼的也是血气，但是却也能炼化死气，甚至有些人专修死气，这让朱清是大为惊奇。

    他体内死气的数量很庞大，虽然被血石和丹田血海联手镇压了下来，但是那恐怖的血气依旧是让朱清有些忌惮。

    想要彻底解决这些死气需要很长的时间，而在这一段时间之中谁也不敢保证不会出什么问题。

    现在听说九幽尸魂界之中的功法竟然连死气都能炼化，朱清便有了修炼九幽尸魂界功法的念头。

    只是颜北斗没有收徒的意思，小尸门虽然是九幽尸魂界之中的一个小宗派，但是对于门派的传承却是极为看重，除非是门中弟子，否则绝对不会传授任何小尸门的功法。

    颜北斗一口拒绝，朱清也只能是识相的闭上了嘴巴，要是惹恼了颜北斗，天知道会出现什么状况。

    他现在也只是想尽快离开这天葬之地，毕竟以他的身体真的是不适合呆在这种遍布死气的地方，哪怕有朱雀羽衣护着，朱清总觉得有些别扭，仿佛身体之中有什么东西要破体而出一样。

    这一次颜北斗的运气不错，在这天葬之地之中现了不少品质不错的僵尸，虽然没有再找到一头乾坤境九重的僵尸，但是乾坤镜五六重的僵尸却是找到了数十头，至于乾坤境以下的僵尸已经有上百头，算得上是一个大丰收。

    “轰！”突然天葬之地上空死气聚集，磅礴的死气在天葬之地上空撕开了一条裂缝，和颜北斗他们进入天葬之地的时候很相似。

    “怎么可能？这一片天葬之地是我小尸门的，除了我们之外还有谁能进入？”风水大惊失色。

    在九幽尸魂界之中一片天葬之地是宗门最大的秘密，最大的依仗，一旦失去天葬之地，就很难在九幽尸魂界之中立足。

    “嘎嘎嘎，没想到啊，没想到啊，原来小尸门的天葬之地是在这里！”云端之中传来了放肆的笑声。

    颜北斗脸色大变：“铁尸山慕容鬼山，你怎么会在这里？”

    铁尸山本来也有一座天葬之地，但是这些年来这一座天葬之地之中的死气不断枯竭，甚至百年以来都没有孕育出一头乾坤境以上的僵尸。

    颜北斗虽然也知道这个情况，但是却没有想到慕容鬼山竟然将主意打到了小尸门的身上，而且竟然还真的被他找到了小尸门的天葬之地。

    “谁？是谁？”颜北斗脸色铁青，冷冷的看着巨兽之上的小尸门弟子。

    天葬之地的存在都是绝密，如果不是内部有叛徒的话，铁尸山绝对不可能找到，甚至硬闯进来。

    风水的目光瞬间落在了朱清的身上，能够出现在这里的都是小尸门之中亲传弟子，都是知根知底的人，除了朱清。

    “我就觉得奇怪，你怎么会突然出现在天葬之地之中，原来你是铁尸山派来的奸细！”风水哼了一声，数十具尸兵瞬间动了，修为最低也是御空境的尸兵又岂是朱清能够抵挡的。

    “我不知道你在说什么！”朱清眉头一皱，身体顿时进入了无影境，带着金铃儿跳下了巨兽。

    “想跑，你跑的掉吗？”风水冷笑了一声，区区化血境一重也想在她面前耍花样？

    “那是……”颜北斗眼中精光一闪，似乎想到了什么。

    但是此刻的颜北斗却没有时间关注朱清了，慕容鬼山的出现给了他巨大的压力，如果他今天不把慕容鬼山留在这里的话，小尸门的天葬之地就暴露了。

    “颜北斗，交出这一座天葬之地，我铁尸山还能饶你一命！”慕容鬼山说道。

    “饶你祖宗，敢抢我小尸门的天葬之地，也不看看你有没有这个本事！”颜北斗哼了一声。

    几十头尸兵死死的咬住朱清不放，哪怕朱清已经进入了无影境，度激增，但是在面对着些尸兵的时候，距离依旧是在不断的缩小。

    “真倒霉，竟然遇到了两个宗派在争抢天葬之地！”朱清的内心是苦不堪言，眼看就要离开天葬之地了，没想到铁尸山突然冒了出来，就算你要抢天葬之地你不会等我离开了再抢吗？

    铁尸山的人竟然敢来抢天葬之地，证明他们是有备而来，那领头的慕容鬼山必然也是劫境的强者，劫境强者之间的战斗，光是想想就觉得恐怖，朱清觉得自己还是不要卷入其中比较好。

    “老魔，借我一点力量行不？”朱清说道。

    “干嘛，你不会是……”老魔一愣。

    朱清看着空中那一条裂缝点了点头，趁着双方的注意力都集中在对方身上，朱清准备逃出这天葬之地。

    “你疯了？”老魔一惊。

    这可不是开玩笑的，双方到达劫境的强者至少也有四人，想要在劫境强者眼皮子底下冲出去，这和找死没什么两样。

    “只能试一试了，如果留下来的话，依旧是死路一条！”朱清说道。

    “先解决这些尸兵再说吧。”老魔微微叹了口气，被几十头尸兵追着，就算是想要做些什么事情都做不成。

    “把天葬之地搅乱就行！”朱清嘿嘿一笑。

    “你准备干什么？”老魔竟然有些兴奋，他本身就是天不怕地不怕的主，猜到朱清要做什么之后，他竟然也是兴奋起来了。

    “这里埋葬着不少强者，借助他们的力量呗！”朱清手中出现了一滴元髓。

    “砰！”这一滴元髓在朱清的手中炸裂，元髓之中惊人的天地元气瞬间弥漫开来。

    “嗷！”

    “吼！”

    顿时间整个天葬之地都疯狂了，一滴元髓之中所蕴含的天地元气要过元精百倍千倍，对于天葬之地之中的武者来说这可是最大的补品！

    “呼哧！”突然一名武者钻出了地底，大嘴一张，海量的天地元气顿时涌入了他的身体之中。

    “轰！”然而一道刀芒闪过，这一名武者的身体顿时被斩成了两截，刚刚吞下去的天地元气又飘了出来，被这手持长刀的武者所掠夺。

    “刀帝聂长风！”朱清一愣。

    “刀帝助我一臂之力，我再给你一滴元髓！”朱清大声惊呼。

    刀帝聂长风眼中闪过一丝精芒：“成交！”

    只见刀帝聂长风手中长刀一挥，一道刀气斩出，几乎要将整个天葬之地给切开！

    “好强的一刀，不愧是一代刀帝！”看着身后那几十头尸兵在刀气之中变成了粉末，朱清忍不住惊叹了一声。

    荒古时代武道昌隆，能够在刀道上称帝的也就只有聂长风了，在天葬之地之中沉寂了这么久，他的实力非但没有退步，反而是变得越来越强，或许他是这天葬之地之中距离再活一生最近的人之一。

    “好强的刀，想不到在这天葬之地之中还有如此人物，若是炼制成尸兵必然价值连城！”慕容鬼山嘿嘿一笑，他知道自己这一趟是来对了。

