    九州书院很大，达到百余里，犹如一座巨城般，十分雄伟。它与葬山书院有诸多相似之处，不仅建有讲经堂等，还建有琴谷、棋山、画廊……

    书院的结构亦与葬山书院差不多，可以说是放大版的葬山书院。

    从某种意义上说。

    九州书院乃是冥天第一座，各族皆可进学的联合书院。

    虽然说，不少强族或霸族中的书院或修行学院等，有可能有盟友种族生灵进学。

    但是，并不是谁都可进学。

    这只是限于几族而已，而且皆是本族为主，他族基本可以说是交换生而已。

    此刻书院四周聚集不少各族生灵，对着九州书院指指点点，眼里皆是期待之色。不过，亦有不少生灵有些烦恼起来，虽然九州书院很大，达到百余里，但是对于他们来说，里面的建筑太小了。

    他们的躯体有数丈，甚至数十丈高。

    虽然书院里的建筑，亦不能算小，已经往大里建了，但是他们还是难以挤进去。即使能够挤进去，也只能正襟危坐，一不小心，就有可能把屋顶掀翻了。

    “唉，太小了，若是能够建大一点便好了。”

    有圣境的巨大生灵忍不住道。

    “说得不错，这书院的屋子的确太小了，我挤进去后，其他人都无法进入了。”有巨大的生灵十分认同道，“这样不行的，不能整个学堂，就被我自己霸占了吧？”

    “缩小一些不便行了？”

    有生灵笑道。

    “只能如此了。”

    巨大生灵点头，心里的烦恼便不见了。

    其实不仅体形巨大的生灵有烦恼，几乎除了人族生灵外，其他种族生灵都有烦恼。

    书院乃是根据九州文明来建，十分适合人类生灵。

    但是，并不适合其他生灵。

    例如，蛇族生灵如何能够习惯人类建筑？这，根本就是两种不同的文明，相差十分悬殊。

    不仅仅是蛇族，还有什么虎族等种族。

    除了人类自己外，谁会将自己的文明，演化为人类文明？若是演化为人类文明，还是自己的文明吗？

    各个种族都有自己的特性、习惯、本能等，文明便是根据种族的特性、本能、习惯等慢慢发展而来。

    所以说，各个种族之间的文明，相差十分巨大。

    除了人类生灵外。

    他族根本无法适应人族的生活习惯、建筑等。

    不过，这都不是问题，为了能够学习造化之道，这点小小的不习惯，不适应，能算什么？况且，他们还能够化为人形，只要慢慢学习一段时间，不就行了吗？

    这段时间来，早已经有不少生灵，开始化为人形，学习九州人族的言行举止。

    虽然在学习过程中，不时闹笑话，但并不难说，慢慢就习惯了。

    对于侯境、王境、圣境之类的生灵，学习一下人类言行举止，这根本不算什么，几天时间就能够觉得让普通分不出来了。

    “哈哈，九州书院终于建好了，不知何时开学？”

    不少生灵期待说着，心里早已经迫不及待，生怕自己慢了一步。

    “应该快了吧，这书院都建好，不可能等下去吧。”

    有生灵点点头。

    “我倒是听说，有可能连大帝都来书院学习，那岂不是说，我等与大帝是同窗了？”

    还有生灵眼前一亮道，满脸的激动之色。

    啪！

    这时，有生灵一巴掌拍来，道：“同窗？你倒是敢想啊。即使大帝真来书院学习造化之道，你有何资格与大帝为同窗？大帝，又岂愿与你为同窗？”

    “你可知同窗是什么？”

    “虽然吾等的确不敢与大帝为同窗，但是大帝真来书院学习，吾等还真的与大帝为同窗。”

    “哈哈，吾等的确与大帝为同窗！”

    此刻有不少生灵大笑起来，倒是可以想象那一刻的到来。

    若是那一刻真的到来了，有生灵不怕大喊大帝为同窗，不知大帝会是什么表情？

    有造化第一皇在书院坐镇，大帝都不敢出手吧？

    只能忍吧？

    不过，大帝不敢在书院出手，但是不等于，不会有生灵帮大帝出手，甚至灭了对方的种族……

    这只能开开玩笑，不会有生灵真的敢。

    在这段时间来，不仅仅是冥王、冥侯这些生灵来说，就连附近的一些冥将、冥师生灵都来了。

    他们实在太过向往了。

    他们亦想朝圣。

    目前九州城的一切，都已经向外界传了出去。

    九州城和平而热闹的景象，吸引了无数种族，无数生灵……

    一些早已经在朝圣路上的生灵，听闻后，更是迫不及待，疯狂地朝圣皇界赶来。

    没有战争，没有压迫，各族大团结，乃是他们梦中的乐土。

    这如何不让他们激动和向往？

    其实，这段时间来，不少生灵都开始习惯，或者已经习惯了，这种和平而热闹的日子。没有战争，没有压迫，各族之间不用见面就开战，更不用生死相见……

    这种气氛，他们十分喜欢，在九州城混久后，都不想回去了。

    而且各族之间交流，亦让他们收获甚多。

    不少圣境就在交流中，在修行上有了突破，有了进步，这在以前，乃是不可想象的存在。

    这让他们食髓知味。

    “不知在九州书院中，除了学习造化之道外，还能学习什么？”有生灵好奇道，“难道学习九州人族的文明？”

    “这个，倒是有可能。”

    “不知道。”

    不少生灵回答。

    此刻，在圣皇界的圣境，已经超过上百之数，若是再加上四荒域界的圣境之数，则有可能达到数百之数。而王境，更是多到数不清，就是圣皇界的冥王，都达到数万、数十万。

    即使是九州城的冥王，都达到了万数。

    这让在九州城的九州人族见到，心里不知道该说什么好。

    这实在太可怕了。

    若不是有府主有，这股力量，瞬间就可以摧毁九州人族……

    而在九州书院后面的山上，封青岩则在开凿山体，从中取出一块巨大的石头。

    或者说是一座小石山。

    它高达百丈！

    “府主，取这石干什么？”

    谢必安有些好奇道，帮助着削石，使之成为一块石碑。

    “此乃训石。”封青岩淡淡道，“作为一座书院，岂能没有自己的校训？”

    “府主，何时开学典礼？”

    谢必安问。

    他不仅是自己问，还在代其他圣境生灵询问。

    这段时间来，不少圣境生灵都在询问他，九州书院何时开学典礼？

    “训石落成之时，便是书院典礼之日。”

    封青岩淡淡道，并没有太过在意开学之日，是否是黄道吉日。

    “对了，必安，你可愿为了书院的大教谕？”

    片刻后，封青岩便道，大概解释一下什么是大教谕，即是教导主任加教务主任。

    “大教谕？”

    谢必安苦笑一下，道：“府主，就连大帝都来书院学习，我如何有资格为大教谕？”

    “他们只是来学习造化之道，不等于是书院的学子。”

    封青岩摇摇头。

    虽然他会大概指点一下，但是真没有资格教导大帝，也不知道如此教导大帝。

    除非是本尊亲自前来。

    还有，大帝有着自己的骄傲，不一定就愿为书院的学子。

    虽然说，他定要大帝是书院的学子，才能够学习造化之道，但是必定会造成大帝心里不悦。

    不管怎么说，大帝都是冥天最高的战力。

    即使有圣皇诞生了，大帝依旧是冥天的主力，没有必要去压迫大帝。

    况且，以他现在的实力，根本就没有资格去压迫。

    这没有半点好处。

    而且他现在的目标，并不是大帝，而是四荒域界的诸族，大帝只是顺带而已。

    “除了你，我已经找不到了人，除非是找他族。”封青岩沉吟一下道，“但是，书院大教谕的位置，必须要为我九州人族，明白吗？”

    “好。”

    谢必安没有再迟疑就应下来。

    “这段时间，无咎跟着你，可有恢复了记忆？”

    封青岩问。

    “还没有，或许是境界未到。”谢必安道，迟疑一下又言，“府主，你真确定了，无咎便是他？”

    谢必安所说的他，自然是指黑无常范无咎。

    “应该错不了。”

    封青岩道。

    不久后，百丈高的石碑削成，封青岩站在碑前凝视，随之闭上眼睛，轻念：“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”

    这，便是九州书院的校训。

    谢必安闻言，心神微微有些震动，就跟着念起来。

    片刻后，他道：“府主，这便是书院的训言吗？的确是该如此，该如此……”

    “不错，这便是九州书院的训言。”封青岩点点头，道：“我希望书院的学子，能够时时想起此训言，亦当以此为行。”

    说完，便凝视着百丈石碑，随之喝道：“笔来。”

    此刻有天地势，犹如如丝如缕的气息般，从天地间汇聚而来，落在他右手中，缓缓化为一支毛笔。

    他飞身而起，在百丈石碑上书院起来。

    不过眨眼间，训言便写好。

    但是，他并不满意，总感觉少了些什么，随之就抹去再写，再抹去再写。

    谢必安倒是疑惑起来，忍不住道：“府主，这是？”

    “写得不好。”

    封青岩道。

    “这还不好？”

    谢必安愣了一下，道：“府主之书法，怕是天下间少有人能及了，还不好？”

    “这个好，不是书法上的好与不好。”

    封青岩摇摇头。

    “那是什么？”

    谢必安诧异问。

    封青岩蹙起眉头，暂时没有回应，静静凝视着石碑上的训言，还是没有感觉。

    少了什么。

    “训言，不需要书法，它只需要……”

    封青岩紧皱着眉头，同样在思索着需要什么。

    “需要什么？”

    谢必安问。

    但在此刻，封青岩随之一笑，散去手中的毛笔，就离开了。

    谢必安心头疑惑，就跟着离开，但见府主回到草庐，拿了一套白衣就走出来，朝远方的湖泊走去。

    “必定，你跟着干什么？”

    封青岩在湖边停下道。

    呃……

    谢必安猛然明白过来，府主是要沐浴啊。此刻，他脸色一红，就立即转身离开……

    当封青岩沐浴更衣后，便回到草庐读书。

    一连读了数日不停。

    而在此时，九州书院四周，围着更多生灵，都在焦急等待。

    “怎么书院还没有开学？”

    “这要等到何时啊？”

    不少生灵焦急道，生怕等得太久，来和生灵太多，导致他们无法入学了。

    毕竟，书院就这样大，只有收这么多的学子。

    “对了诸位，谢圣是如何说？”

    还有圣境道。

    “谢圣说，训石落成之时，便是书院典礼之日。”

    有圣境道。

    “训石？这是什么东西？为何在它落成，才能够开学？”此刻，倒是有圣境诧异道，并没有听说过训石是什么。

    “训石，便是刻有训言的石碑。”

    有圣境解释。

    “训言？”

    不少圣境都诧异起来，忍不住道：“书院的训言，有如此重要？不就是一句训言吗？这有何难？不过眨眼间功夫便可完成了，如此如此久吗？”

    “听说圣皇刻训石已经数日了。”

    “还没有刻成吗？”

    “奇怪了，这到底是什么训言？什么训石？就连圣皇都需要如此久吗？”

    “这不可能吧。”

    “这不会是，圣皇将造化之道，刻于训石之中吧？要不然，何须如此久？”

    “这不可能吧？”

    “说不定。”

    不过，训言与训石倒是慢慢传开了，但是越传越离谱，最后传成造化第一皇将造化之道刻于训石之上……

    只要将训石研究透彻，便能够踏上造化之道。

    这使得所有生灵都知道了训石，以及知道训石的重要性，都想在训石落成时一观。

    其实，这是封青岩有意为之，要不然根本不和谢必安说。

    虽然他没有刻意交代谢必安，但是他已经知道告诉了谢必安，就等于告诉了诸圣。

    有诸圣代宣，效果岂会差？

    此刻，他一连读书十数日方停下来，来到石碑前朗声道：“君子有九思，视思明，听思聪，色思温，貌思恭，言思忠，事思敬，疑思问，忿思难，见得思义。”

    “君子有四不，不妄动，动必有道；不徒语，语必有理；不苟求，求必有义；不虚行，行必有正。”

    当他说完，碑上字自生，且有君子之势生成。

    “天行健——”

    一个声音犹如穿越远古时空而来，带着远古的韵味，蓦然从天地间响起。

    ……

    ……

