    结束了又一天的修炼后，赤木慎司决定吃完晚饭就去泡个温泉。

    别看邪神教里的人各个都凶神恶煞，杀人如麻，漠视生命。

    但是在享乐这一方面，这群刽子手，疯子却从来不会亏待自己。

    偌大的基地后面就有一个大型的露天温泉。

    不过他不太喜欢和这群人一起泡温泉，所以拐了个弯，去了一处更为隐蔽偏僻的小型温泉池。

    只是当他去到那的时候，看到的人却让他有些意外。

    “白痴飞段？”

    “混蛋慎司！？”

    真是冤家路窄...

    慎司嘴里啧啧了两下，看着温泉里一副见了鬼模样的飞段，虽然心中腻歪，却也没有立刻转身就走。

    要是这个时候他走了，不用说，一定会被飞段视为‘害怕，所以逃走了’，然后就会助长这货的嚣张气焰。

    这不符合PUA的基本准则。

    他得先让飞段陷入自我怀疑，开始脑补的地步，然后才能尝试给其一点甜头。

    如此反复个若干次后，大概就能见到成果了。

    于是本着来都来了的原则，慎司直接无视了飞段，迅速脱了衣服，在离飞段最远的位置下了水。

    接着舒服的长出了一口气。

    而看着慎司入水到慢慢闭上眼睛的飞段这会儿似乎也像是松了一口气。

    他一开始他还以为慎司这家伙是专门来找他麻烦的，毕竟对方的‘可怕’，他也是亲身领教过的。

    不过现在来看，似乎只是个误会，他太杯弓蛇影了。

    “这家伙真的只是来泡温泉的？”

    “切，晦气！”

    “居然这也能撞上...”

    飞段很不爽的想着。

    尤其是想到自己这个时间跑到这么偏僻的地方，居然还能碰到慎司这个可恶的混蛋，他就格外的不爽！

    真是忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    再打一架？

    实在没这个必要，两人天天都打，多一次少一次又有什么区别。

    而且就算勉强打赢了，也很难赶的走对方。

    更重要的是他想要‘美滋滋泡一会儿温泉’的想法就会彻底落空！

    那么还有什么其他的办法找回场子吗？

    飞段想了想，忽然心中多了个念头。

    眼下如果我比那个混蛋坚持的更久，那么是不是可以证明还是飞段大爷更厉害一些？！

    飞段立刻眼睛一亮，也没有通知慎司的意思，就自顾自的定下了这场莫名其妙的对决。

    谁先熬不住谁是孙子！

    飞段嘿嘿一笑，就连紧绷的身体都彻底放松了下来，似乎颇有些精神胜利法的意思。

    慎司有所察觉的睁开了眼睛，一脸的莫名其妙。

    “这家伙...目光怎么这么猥琐下流！”

    慎司眉头微微一皱，“这货该不会是个大玻璃吧？”

    心中有些恶寒，鸡皮疙瘩都快起来了。

    “唉，跟个白痴较什么劲。算了，走了。”

    就在慎司受不了飞段那个‘火热’的目光，准备离开的时候，奇葩系统却突然又触发了一个任务！

    他楞了那么几秒钟，然后才开始查看任务。

    【羁绊绑定角色飞段向你发起了挑战！】

    任务：【温泉战神】

    内容：在温泉中比飞段坚持更久的时间。

    奖励：被诅咒的藏宝图X1，咒魂值X500，羁绊值+20

    PS：这片鱼塘我为你承包了...啊呸！这片温泉里只能有一位‘站神’，自古狭路相逢勇者胜！所以亮剑吧，少年！

    是否接受？

    。。。。。。

    玛德！

    虽然已经有过先例，但慎司这会儿还是有吐不尽的槽憋在肚子里！

    亮尼玛的剑啊？

    搁这玩击剑呢？

    信不信分分钟河蟹大神就跳出来把你给吞了！

    而且飞段那个大傻子到底特么的满脑子在想些什么东西啊？

    真把这里当澡堂子了？还是桑拿房？

    为了男人那点莫名其妙的自尊心，就算是蒸熟了也不肯先出去，非要分个高下是吗！

    幼不幼稚啊！

    【是否接受？】

    【接受！】

    慎司毫不犹豫的就把这个任务接了下来，突出了一个真香定律。

    吐槽归吐槽，任务该做还是要做的，毕竟再小的奖励他都不嫌多啊！

    “阿段，你果然是爸爸的好儿子啊！”慎司不由得心中感叹了一下。

    这已经不是他第一次从飞段身上薅羊毛了，除此之外，这破烂系统愣是没在其他人身上触发过任务。

    你说气不气！

    所以即便他深知不能逮着一只羊薅羊毛的道理，却也无可奈何，只能是先让飞段提前感受一下世界的痛苦了。

    于是慎司深吸了一口气，重新闭上了眼睛。

    他已经准备好了，这个温泉他要泡到天荒地老，谁来劝也不好使！

    而飞段也在暗地里较着这股劲，想要耗走对方。

    于是两个人稀里糊涂的就展开了一场意志力对决！

    时间一点一点过去了...

    直到第二天早上，泷旗教主到达修炼室的时候才奇怪的发现，飞段和慎司居然谁都没在？！

    “飞段和慎司呢？怎么还没有过来？”泷旗教主面无表情的问道。

    旁边一人有些犹豫的尴尬道：“他们两个...在泡温泉。”

    “嗯？都什么时候了，大清早的泡什么温泉？还不赶紧去把他们叫过来！”

    “不是这样的，教主。其实...他们两个是从昨天晚上一直泡到现在，我早就派人去找他们了，可是看情况，他们两个好像又杠上了，谁也不肯率先从里面出来。”

    “胡闹！简直胡闹！”

    泷旗教主似乎有些生气了，转身就朝外面走去，想要看看这两个刺头到底在耍什么把戏！

    等到了温泉附近才发现，已经有不少教众都来了。

    估计全都是听说这两人在温泉里泡了整整一夜，还不肯出来的消息，才专门跑过来看热闹。

    “你们两个在干什么？为什么不去修炼室？”

    这时，泷旗教主越过人群，走过来看向里面问道。

    说实话，被这么多人围观，没有强大的心理素质以及厚实的脸皮，一般人是根本扛不住的。

    但很显然，慎司和飞段都不是那种在乎别人目光的家伙。

    一个是为了拿任务奖励，另外一个则是单纯的不想输。

    所以即便教主都亲自发话了，这两人也就是不出去。

    反正都有【不死之身】，那就耗着呗！

