    唐晨和唐三在唐雪家附近租住一间房子。

    二人此时正在乱糟糟的房间里面，喝着小酒。

    “爸，你说这个潘长江该不会是耍我们的吧？说只要让他很唐雪好了，就给我们二十万，这多这么久了也不见他的二十万到账啊？”

    一旁的唐晨喝了杯酒，面色难看的发神。

    “我今天白天去赵氏集团打听过了。”

    听见唐晨的话语，唐三急忙的说道。

    “你看到那潘长江了么？他怎么说？”

    “他现在已经是不在赵氏集团了，现如今的他已经是在医院重症监护室，说是他贩毒，在反抗的过程中，被打成重伤，警察也已经是把他所有的资产给冻结了”

    听见唐晨的话，唐三直接神情一愣整个人软摊的坐在了椅子上。

    “那岂不就是说，我们的二十万已经打水漂了？”

    虽然很不愿意承认这个现实，但是事实就是这样的。

    不过这唐三马上就是想到其他要钱的办法。

    “没关系的爸，我们不是还有唐雪么！她可以继续养我们的，那小妮子如果敢不就范乖乖拿钱的话，我们就是把她的那个小子给绑起来。”

    唐晨看了一眼唐三。

    脸上出现笑容。

    “你小子，一天的鬼主意还真是不少，你说的的确是一个办法，不过现在这个现在在什么地方，我们并不知道呀。”

    “没关系，他既然是唐雪的凯子，自然会来找她的，我们只需要守株待兔就行了。”

    “嗯，有道理，到时候我再给他下个降头，不信那个臭丫头不就范。”

    “对，就是这样，等到那个臭丫头挣不到钱了再把她卖到窑子里面，靠着她的姿色应该能卖不少钱。”

    “我说你们其实不用这么麻烦。”

    “不就是找我么？我来了。”

    一个陌生的声音从房间里面传出来。

    李中華和唐雪也是从里面走了出来。

    原来这几天李中華早就是发现了他们二人在跟踪唐雪，所以也是发现了二人的藏身之地。

    李中華一早就是带着唐雪藏到了房间里面。

    “小雪，你听到了吧，在他们的眼里你只不过是一个赚钱的工具而已。”

    唐雪气愤的看着二人。

    “你们就是畜生…”

    “畜生？没有我把养大，有你的现在？而你所做的这一切只不过是回报我的养育之恩罢了。”

    “养育之恩？真的是可笑，从小到大，你从来没有管过我，都是妈妈一手把我拉扯大，在妈妈去世之后，又是我一人撑起这个家，你和他只不过是俩个游手好闲，成天无所事的废物罢了。”

    “如果要还恩，我也早换完了，唐晨，我唐雪从今往后和你没有半毛钱关系。”

    唐三气哄哄的对着唐晨说道。

    “爸，你看这个臭丫头一天说的都是什么话，现在翅膀硬了，居然是敢不认你了。”

    唐晨双眼微眯，对着一旁的唐三说道。

    “既然是这样那么就上去让你的妹妹好生清醒一下。”

    “我知道了。”

    唐三快步的走到唐雪的面前，抄起手就要给唐雪一巴掌。

    可是手掌还没有落下，李中華就是挡在了前面。

    一手抓住对方。

    唐三整个人在这一瞬间也是被定住，不能有丝毫的动弹。

    “臭小子，你干什么，放开我，我劝你不要多管闲事，这是我们的家事，不然有你好看的。”

    听见唐三的话李中華没有丝毫嗯胆怯，反倒是笑了笑说道。

    “唐雪现在是我的女人，自然也就是我的家人，我只不过是保护我的家人而已。”

    听见李中華的话，唐雪鼻子一酸，心中暖暖的。

    “妈的，小子，老子让你多管闲事。”

    虽然唐三的一只手被对方抓住，可是另外一边还能动弹。

    所以对着李中華就是展开了进攻。

    “看来我对你还是太温柔了。”

    李中華一个使劲，唐三的手骨直接就是被李中華给捏碎了。

    “啊…”

    在被捏碎的一瞬间，唐三立马就是发出了撕心裂肺的猪叫声。

    “疼死我了，你给我送开。”

    “哦…好的。”

    李中華也是松开了抓住对方的手。

    疼痛让唐三一下子就是跪在了地上，现在他的手软踏踏的，根本就是没有丝毫的力气。

    “臭小子，你对我都做了什么？”

    李中華装出一脸无辜的表情。

    “我也没做什么，只不过是把你的骨头捏碎了而已。”

    “你这个滚蛋…”

    唐三凶咧咧的说着。

    一旁的唐三从自己的身后摸出来一根降魔杵。

    背着手，看着李中華。

    “小子你叫什么什么名字？”

    “李中華。”

    “那你可又知道我是谁？”

    “小雪以前的父亲。”

    以前俩个字完全就是对唐晨的羞辱。

    他黑着脸对着李中華说道。

    “小子，我最后给你一次机会，离开唐雪，今天的事情我可以全当没有看见。”

    李中華无奈的耸了耸肩膀。

    “真是不好意思，你所提的建议我不接受。”

    “那既然如此，你可以死了。”

    对方降魔杵，对着李中華的方向狠狠敲击在地上。

    然后一股白烟凭空出现。

    在降魔杵上有着一张符纸，但是至于刻画的是什么却不得而知。

    “地狱阎罗，给我力量。”

    白烟升起之后，瞬间就是被唐晨给吸到了肚子里面。

    随后一瞬间唐城的双目没有了眼球，而是直接变成了血红色。

    红色的纹路充斥着整个血管。

    看见唐晨身上的变化。

    唐三笑着说道。

    “臭小子，你完了，老爹这是请来了地狱阎罗，那可是最嗜血的存在，你必死无疑。”

    可是事宜愿为，现在的唐晨像是发生了变化。

    头顶上不断的冒出黑气。

    然后瞬间他就是没了自主的意识。

    他的脑袋像是机器人一样开始来回活动，看上去无比吓人。

    这个时候唐晨看向了离他最近的唐三。

    唐晨不停的张着嘴，牙齿不断的碰撞。

    然后整个人也是不停的朝着唐三走过去。

    现在的唐三也是蒙了，强忍着疼痛，扶住自己的手，缓缓的退后，有些害怕的对着唐晨说道。

    “爸，你干什么？那臭小子和臭丫头在那里呢！”

