    当他们说，只要证明现在的你是假的，就可以打击蔚蓝议事会和全人类的信念，韩青禹第一次感受到肩头巨大的压力，有些慌张，但是并不明确。

    当故交张军长牺牲的消息传来，韩青禹在温继飞等人的悲伤里，感受到悲伤，或还掺杂一些作为普罗大众对英雄逝去的沉痛，可是就连这份悲伤也不具体。

    他是青少校，又不是。

    韩青禹在归程的飞船上一路沉默着。昏迷醒来最初阶段的新奇和激动早就已经消逝了，现在，一些真正的问题开始摆在他面前。

    此时的韩青禹，缺失的其实不止记忆，还有更重要的，是那只冷血而强大，贪婪而无耻的超级炎朽，自小对他性格的影响。

    他可以在上一次十九岁突然遭遇，冷静伏杀，刀毙两名清白炼狱的杀手，杀完人表现得波澜不惊。

    但是在这次十九岁的状态，满是无措和慌张。

    “你现在一定也很难过吧？我想你一定是很在乎情谊的人，所以才有那么多人，把你当作朋友、兄弟。”

    “可是我连你曾经和张军长说过什么都不知道。我不懂你们之间的感情，更不知道这个时候如果是你，会说什么，做什么。也不能替你为朋友落泪。”

    韩青禹低着头，用手摩搓着那两把传说已是很著名的战刀，仔细端详。

    他看过那个家伙的战斗影像，不止一次，感觉自己很难做到，也不知道如果换成那个家伙，他会怎样面对这样一份压力，把人类信念扛在肩上。

    “也许他足够强，根本就不会担心吧？”

    “可是我不行，我做不到。今天，我可能给他丢人了，在枫叶国酒店的餐厅，面对刀和子弹，我只会慌乱的闪避。”

    “而事实，那个所谓顶级战力的刺客连堂堂都打不过。

    “那两颗子弹在吴恤面前就像是儿童的玩具一样。

    “能不能快点醒过来啊，明明胖医生说很快的，我怕再迟，就出大事了……”

    “青子。”温继飞伸手，不轻不重拍在他肩后。

    韩青禹木然转头。

    温继飞俩眼眶依然发红，很努力地微笑了一下，“是不是压力很大啊？其实，你根本不在乎。”

    “什么？”韩青禹茫然了一下，因为温继飞说的是不在乎，而不是因为强大所以无惧。

    “你只做你自己心里认定的那份，坚定不移，生死无惧；你从来都不在乎这个世界和别人，对你抱怎样的期待。”

    温继飞看着他的眼睛，认真说道。

    “这货好强大，不，后来的我好强大。”韩青禹在心里，第一次从无关战力、声名的角度认识另一个自己，原来那个叫做青少校的家伙，就连心态都如此强大，“也是，要不然他可能走不过那些年，更做不到那些事。”

    “在想什么？”见他不吭声，温继飞小声追问一句。

    “我在想”，韩青禹想了想说，“就那个胖医生啊，咱们要不要报复一下？”

    “……这特么倒真是骨子里的。”温继飞笑骂。

    “什么？”

    “记仇。”

    “后来我也很记仇？”

    “后来你心胸狭窄，睚眦必报。但是没人真心说你不好。”

    温继飞太懂韩青禹了，不管是哪一个韩青禹，简单的几句对话，就让他情绪缓解了不少。

    但是，当飞船终于在盛海蔚蓝军用机场降落。

    几十名地勤人员和接待人员站立在跑道尽头，他们的眼神努力坚定不疑，但是又怎么都克制不了，好奇地想飞船张望，甚至端详。

    就好像他们能透过飞船装甲，看到那张脸一样。

    气氛似乎有些不对。

    当温继飞第一个走下舷梯。

    “温少尉”，现场一名军官出列，跑步上前敬礼，接着小声说，“现在外面很多记者，其中很多来自普通社会媒体，世界开放了，让这些人太自由……我的意思，青少校需不需要走特别通道？我们已经安排好了。”

    说话的同时，他忍不住朝温继飞身后舱门看了几眼。

    温继飞皱了皱眉头。

    军官连忙收回目光。

    “是早上青少校遇刺的消息出来了？”温继飞问。

    “嗯”，军官点头犹豫了一下，从怀里掏出一份没有刊名的彩色报纸，递到温继飞面前说，“还不止。”

    不止？

    温继飞心急，手没急，平静接过报纸，打开。

    “折胖子好快的手段。”小王爷朱家明出现在温继飞身后，看着他手里的报纸，小声说道。

    他俩说话都是可以没有眼神和表情的，哪怕他们在讨论的事，是后脑勺被顶了一把枪。

    “嗯，先手走了好多步”，温继飞点头答道，“估计这里的文字部分，都是事前就已经编辑好了的，然后紧急配了后续图片发出来。”

    此时他手上的报纸已经打开，整两页的大版面，有同一个标题：《这个世界已经没有青少校了》。

    【这个世界其实已经没有The青少校了。我想没有人愿意接受这件事，我们也一样，但是我们有责任，必须告诉世界真相。

    因为，这关系整个人类文明的前途和命运。】

    文章的开头很直白，近乎直接说，青少校已经死了。

    全文文字风格，并不以官方报道的正式感呈现，或许是为了吸引更多人的注意，它叙述得更像是故事刊物的迷案破解。

    【他牺牲了，不幸殉身于天顶战争的那一刀后。是的，这个世界最强大和闪耀，最可以期待的超新星辰，已经于半年之前，澳洲海岸，与大尖戴呃同归于尽。

    而我们都知道，大尖在戴呃之上，还有不止一级，更高阶的大尖。

    因为一部分人的用心，我们甚至没被“同意”向他哀悼致敬。

    我们不知道，这场骗局到底是善意还是恶意，是蔚蓝政治家的温柔手腕，还是其中某些狂热分子为满足个人理想做的丑恶掩盖。

    但是真相就是如此，后来所谓青少校长时间的昏迷，现在回头看，其实也不过是那一部分人在拖延时间，寻找替代品，以维系青少校对我们的“鼓舞”。】

    整篇文章到此充满了武断和阴谋论的味道，大概多数人看了，都会表现出嗤之以鼻的态度。

    只是，他们同时开始止不住自己内心的好奇和紧张不安。

    