    妙妙巫发视频了？

    陈年好奇点开，然后发现标题果然是关于红烧肉的视频。

    这过了三四天，视频终于剪出来了。

    而且看了看时间，这才发布了半个小时，播放量就已经有一万多了。

    陈年点开视频。

    还是一如既往的独自坐在那里吃东西，然后一边展示，一边细细的品味着。

    时而用原声，时而弱化原声在那个基础上增加配音。

    舒服的转场，恰到好处的文案，娓娓道来的语气，时不时配合着表情让声音也变得愉悦起来。

    光是看着视频，就让陈年的肚子好像又有些按耐不住寂寞，想要用什么东西来填补空虚的内心，哪怕里面已经很满了。

    “不行，不能吃了，吃了一大碗面，要是再吃晚上该睡不着了。”陈年如此劝诫自己。

    接着往后看。

    妙妙巫吃完之后，付账。

    又是走在大街上，镜头时不时平移过喧嚣的街道，时不时静止在高悬的明月上，中间穿插着刚才吃饭时候的表情、红烧肉的特写，以及那雷打不动的结尾小作文。

    让整个视频也变得更加有意境起来。

    先前的那一顿饭直接升华。

    但就是在这最后，陈年听着这BGM，觉得声音好像有些熟悉。

    可是想了想，又觉得应该不太会是她。

    结果打开简介一看。

    【剪辑：妙妙巫】

    【BGM：红烧肉，by安红豆】

    注：BGM使用以经过授权。

    好家伙，果然是她！

    前几天，自己遇到她之后，她说自己录了新歌，原来就是这个啊！

    陈年这才恍然大悟！

    怪不得感觉那首歌和这个视频格外般配，感情说的都是自己的红烧肉。

    陈年毫不怀疑，安红豆写的红烧肉就是以自己店里的为模版。

    然后去音乐软件一看。

    果然，安红豆歌手类目下的作品变成了七个。

    二在最上面的，正是红烧肉。

    简单直白。

    陈年直接点进去，拉开评论区发了一条评论。

    “好听！”

    一如既往的简单直接。

    好听就是好听，陈年也不会说那么多花里胡哨的。

    毕竟生活总是要向前看的，总发表一些伤春悲秋的东西有什么意思？

    完事之后陈年就一边单曲循环着这首歌，一边回家去了。

    这几天每天晚上都要和面，这让他发现和面可比准备菜累多了。

    一个劲的揉啊揉的，揉的时候感觉不怎么出来，但是每天回到家里之后，陈年都感觉胳膊一阵酸痛。

    洗了澡，躺在床上。

    足足坐了二十分钟的柔软操，然后去厨房问了一杯牛奶，喝完之后直接上床睡觉。

    陈年不想把今天的疲惫和压力留到第二天。

    所以做完那些之后，上床直接睡觉。

    一夜的时间过去……

    陈年早上醒来之后，下意识的就要拿手机来看看时间，发现再有三分钟闹钟就响了，于是先去设置里面关掉今天的闹钟。

    但随后他突然发现自己的音乐软件上居然有一个红点！

    是可忍孰不可忍，陈年血压蹭一下子就上来了。

    点进去，本以为又是什么系统推送，可上去之后他发现这些消息来源并不是系统通知。

    而是自己居然有三十六个赞！

    点进去之后，发现居然都是因为自己先前在【红烧肉】这首歌下面的一个好听的评论！

    这让陈年感到有些意外，毕竟自己先前只不过是随手一评，怎么一大早醒来就有这么多的赞了？

    她不是一个小透明歌手吗？

    怎么会突然有这么多关注？

    陈年思前想后，最后得出结论应该是妙妙巫的视频给她引流了。

    妙妙巫那几百万的粉丝可不是吃素的。

    不过话又说回来，这么一个小透明的歌手，就算来了一些流量，应该也都会给自己点赞的吧，毕竟自己可是第一个评论的。

    可是当陈年点进去之后，当场血压又升高了。

    因为他在前面的热评上面根本特么的看不到自己的名字！

    在前面的都是一些复述歌词内容、讲述自己得抑郁症最后被红烧肉治愈、说发现了一个宝藏歌手、还有说自己生活浑浑噩噩咖啡酒精成瘾，说成年人的世界活的像一个小丑。

    甚至还有两个陈年在其他歌的评论区也见过无数次的评论。

    “就这种东西也能在我的前面？”

    陈年十分生气，因为他觉得自己无论如何也要比这些人强吧？

    生而为人，我很抱歉。

    陈年一边说着抱歉，一边把他们的评论全部都举报了。

    至于举报的类型，陈年选了其他。

    因为陈年就只是生气，一时之间也想不出举报他们的理由。

    选了其他，系统还要手写原因。

    陈年想了半天，就在上面写着：“他们都是假粉丝，他们只想要赞。”

    做完之后，陈年才关了手机去洗漱，然后去买菜。

    就在陈年出发去买菜的时候，红红饭店附近的一个小区之内。

    安红豆也迷迷糊糊的睁开眼睛。

    摸到手机，打开就想要看看自己昨天一晚上数据有没有上涨，这也是她每天雷打不动的睁眼第一件事情了。

    结果刚打开，瞬间就被屏幕上的数据惊呆了！

    一个个鲜红无比的红色箭头。

    那一行行惊人的数据！

    “这……这是我的账号？”安红豆甚至都有些怀疑。

    但很快她想了想，自己手机上，那也只能是自己的账号了。

    翻开评论，几百条评论映入眼帘。

    各种各样的称赞让安红豆目不暇接。

    但是在其中，只有一条写着两个字：“好看”的评论显得有些鹤立鸡群。

    再看看ID，一口陈醋。

    可是，这条评论居然连前十都没进去。

    但时间却是第一个发的。

    也不知道陈那个帅哥老板看到这里气不气。

    “想多了，不过是一条评论而已，我也不是什么大明星，而且大家也就见过两次，有什么好气的？说不定他就是随便给我发了条评论。”

    盯着这个ID想了想，安红豆先是照例给这一条评论回复了一个谢谢。

    然后直接操作着把这条评论置顶。

    如此一来，【一口陈醋】的评论直接就排在了第一位。

