    宝贝龙嘎了一声，爪子上的能量化为狰狞的龙爪，一踏，如炮弹般朝着鬼斯冲了过去。

    见到宝贝龙冲来，鬼斯幻化出四五只分身，下一刻，它的分身被宝贝龙的龙之爪通通撕碎开，以极其强势的姿态不断的压制着鬼斯的身位。

    释放完龙之舞的宝贝龙无比恐怖，只不过这种高爆发的状态自然持续不了多长的时间，叶双明白这点，陈宇更是清楚。

    鬼斯被宝贝龙连续的攻击下压迫的无法反击，只能躲闪着。

    “龙之舞过后的宝贝龙完全不是一个档次啊……”

    “叶双没事吧……”

    叶双那边的人见到这一幕，一时间心都被提了起来，要是叶双输了，陈宇的宝贝龙毫无疑问会对其他人的精灵造成可怕的压力，到时候白语幽要是不能及时帮忙，他们的分数就要交出去了。

    不过他们也不能分心看叶双他们的战斗，毕竟自己眼前也有对手。

    时间一分一秒的过去了，大家有意无意的注意着叶双那边，渐渐的意识到了不对劲。

    陈宇的宝贝龙虽然攻势凶猛，但似乎并没有命中鬼斯的身体，而且大家发现宝贝龙的速度明显的开始变慢，呈现出一种乏力的趋势。

    宝贝龙此时的身体上出现黑色的能量，那是鬼斯给它使用的怨恨，可以加剧宝贝龙的体力消耗。

    原本宝贝龙开启龙之舞就要消耗大量的体力，再被上怨恨，体力开始大量流失，速度会越来越慢一点都不奇怪，因为精灵不是机器，会累。

    但尽管如此，陈宇依旧是没有着急，连续攻击一会后，他下令道：“继续。”

    宝贝龙再次开始对鬼斯发起近身攻击，完全不给鬼斯喘气的机会。

    “影子分身。”叶双忽然说道。

    鬼斯眼中红光一闪，分身出现。

    “龙息！”

    宝贝龙嘴中凝聚出吐息，直接喷出一扫，分身一个个崩碎，真身直接显露了出来，下一刻，宝贝龙一跃，龙爪出现，以惊人的爆发速度猛的劈了下来。

    刚刚乏力是装的！

    见到宝贝龙突如其来的加速，让几乎所有人都没有反应过来！

    龙爪劈在鬼斯的身上，发出滋滋声，不过下一刻，陈宇发现那只鬼斯的身体的颜色越来越奇怪，他像是意识到了什么：“快离开那。”

    叶双嘴角泛起笑容，既然让鬼斯硬吃龙之爪了，你觉得宝贝龙还能走么……

    一挥手：“魔法闪耀！”

    “嘤！”

    鬼斯尖叫一声，身上的粉色能量转化为光芒爆发了出来，直接把宝贝龙笼罩了进去，妖精系的力量对它造成了极其恐怖的属性克制伤害。

    “嘎！！”

    宝贝龙倒飞出去，在地上擦出数米距离，它身上的蓝色能量在魔法闪耀的腐蚀下全部消散开，直接失去了战斗能力。

    全场寂静。

    大家看着远处那只倒下的宝贝龙没有回过神来，刚刚一瞬间发生了什么？

    “居然预算到我会识破真身来打快攻么。”陈宇看着摔倒在地上的宝贝龙，微微推了一下眼镜，虽然很难接受，但是他输了，没想到他的想法被叶双看破了。

    不可否认，陈宇一直都是一个自尊心极高的人，自从上次学生会事件，他就一直想着打败白语幽来证明自己的实力，可如今，白语幽没有打败，他居然还输给这个一周前自己完全没有放在心上的同班同学。

    是自己过于松懈了还是别人进步的太快？

    他选择相信前者，也只能是前者。

    “会长会长，白语幽太强了，我的大尾立被梦妖魔的魔法火焰烫伤了。”会长旁边的那个短发女生可怜巴巴的说道。

    她本来想利用自己大尾立那免疫幽灵系伤害的属性来牵制梦妖魔，结果那个白语幽根本不按套路出牌，幽灵系技能一个不放，一会岩石系的力量宝石一会火系的魔法火焰，硬生生把战斗变成了射击小游戏，大尾立根本就招架不住。

    陈宇看了一眼远处静静站着的白语幽，拿出精灵球把宝贝龙收了回去：“走吧，去治疗点。”

    “可是我的分……”

    “还有时间拿满分。”陈宇淡淡的说道，转身离开了。

    “哦……会长等等我。”其他人赶紧跟了上去。

    见到他们离开后，叶双也发现鬼斯身上的装置分数变成了金色的五字，那是代表满分的意思。

    白语幽缓缓走了过来，她身旁漂浮着的梦妖魔也是五分。

    “说不定我还有机会满分。”王楠面带笑容对叶双说道，它的小火龙已经四分了。

    陈琳她们走来，看着叶双说道：“这次谢谢你了。”

    “互利互惠。”叶双摇头微笑。

    “话说陈宇等会治疗好精灵会不会直接过来找我们？”王楠忽然说道，毕竟他还没有满分，不能出去提交分数，所以还是要留在森林里。

    “我弟性格虽然比较好强，但也是个完美主义者，你们的精灵现在多多少少已经被消耗了体力，他是不会找你们的。”陈琳倒是摇头说道：“这次测验回去，他估计又会开始地狱式的训练了。”

    “哦，那就好，等等……”

    王楠还没有来得及松口气，他忽然想起叶双和白语幽好像都满分了啊，想到这，他伸出手扯住叶双的袖子：“叶双叶双，你不会抛弃我吧……”

    “当然是帮你多弄一分然后我们再出去登记啊。”叶双笑着搂住王楠的脖子说道，肯定要三个人一起满分出去。

    “太棒了。”王楠露出感动的表情说道。

    旁边的白语幽看到这一幕，目光紧紧的盯着王楠。

    这三人……

    陈琳看到这奇怪的三人组，微微一笑，和同伴离开了。

    接下来，叶双和白语幽帮王楠弄到了一分，随后三人一起离开了森林，记录下成绩，不过令叶双意外的是，他在等候区又看到了姜博文。

    “哎呀哎呀，叶双同学，你拿五分这么慢的吗，不好意思哦，我恢复完精灵后刚好遇到一支弱小的五人小队呢，所以我比你早拿到五分欸。”

    姜博文见到叶双后，就好像一只蜜蜂在他的耳畔嗡嗡嗡，顿时让叶双一脸无语。

    这人好烦。

    