    “哼！原来如此！”

    “没有想到，你出了名的纨绔，竟然也会对这件东西感兴趣！”

    “这么说来，你倒是真的想借着纨绔，来打听和做一些事！”

    沈暄和不再低沉，反而变得十分激动。

    “没有想到，你就是为了这种东西，杀了我一家老小！”

    “哼！朱铭，你真的很可以！”

    沈暄和冷哼了一声，语气中充满了悲痛。

    “既然是这样，那我可以告诉你！”

    “告诉你们朱家的所有人！”

    “包括朱天赐这个老东西！”

    “这一辈子，你们都别想找到这个东西！”

    “我已经将它藏起来了，别想打我妹妹的主意，我已经说了，如果我没有回去，她就会离开！”

    “哦！对了！她也不知道那个东西在哪里！”

    “哈哈哈哈！”

    沈暄和一口气说完，眼中滑落了一滴泪。

    随后自言自语地说道：“爹！娘，孩儿没有办法亲自将妹妹抚养长大！”

    “还请你们原谅我！”

    说罢，沈暄和缓缓地闭上了乌黑发亮的双眸。

    不好！

    朱铭一惊，一下子就知道沈暄和想要干什么。

    急忙想要阻止却根本来不及！

    可是没有朱铭意料之中鲜血喷溅的场面，沈暄和就好像是被人定住了一样。

    “哈哈哈！想死？”

    “没有想到，翁姚长老竟然还会定身术！”

    朱铭一愣，随即对着刚刚的中年人惊喜的说道。

    “不是我！我也不知道怎么回事！”

    翁姚急忙说道。

    他甚至都不知道沈暄和想要自杀！

    而此时的沈暄和也是十分惊讶，只有双眼透露出惊恐。

    刚刚自己的神魂就好像是被一张大网束缚住了，怎么也没有办法挣脱。

    莫非，除了朱铭，还有别人盯着自己？

    “只有活着你才能够看着你恨的人，粉身碎骨！”

    就在众人疑惑的时候，方凡带着几个人缓缓从树后走了出来！

    方凡一字一顿的说道。

    什么时候？

    这些人什么时候在树后的？

    自己竟然一点察觉都没有！

    可是他不过是个大天位啊！

    朱铭察觉到他们这几个人里面至少有三个人是仙尊实力，不由得皱了皱眉。

    “你是谁？”朱铭沉声问道。

    虽然最前面的这个男人境界很低，但是给他的感觉却很危险！

    在没有弄清楚他是谁之前，最好不要轻易得罪。

    “死人是不需要知道我的名字的！”

    方凡冷冷的说道。

    “你不过是一个大天位，尽管身后有几个手下有仙尊实力，但是我们这么多人也不是好惹的！”

    “更何况，你算是什么东西，知道我们是谁么！”

    “你就祈求你能够在这里痛痛快快的死了，倒是一个解脱，否则，你怕是想死都不那么容易了！”

    翁姚看了一眼方凡，不屑的说道。

    “给我瞄准他！”

    朱铭立即像周围的弓箭手说道。

    “哗啦！”

    箭头整整齐齐地对准了方凡。

    “小子，你可知道，这每一把箭上都淬了毒！”

    “只要我一声令下，你就会变成蜂窝！”

    “就算你身法好，只要擦破一点皮你也会全身溃烂致死！”

    朱铭尽量让自己平静下来，强压下方凡给自己带来的危机感，说道。

    “哦？试试？”

    方凡一脸的玩味，先主动走到了弓箭手的最佳射击位置。

    “小姐，他会不会装大了啊！”

    “看着这些箭不像凡品，别大意了才好！”

    青橘担心的说道，她没有见过方凡和寇武的战斗，只是听说过。

    所以对方凡的实力并不了解。

    “不用，你安心看戏就行，这几个人，还伤不了他！”

    郁雅馨后退了一步，找到了一个好的观赏位置，淡定地坐了下来。

    这里可是一个吃瓜的好位置啊！

    随着方凡站定，朱铭彻底生气了！

    大声地吼道：“给我射死他！快！”

    “嗖嗖嗖！”

    随着朱铭的一声令下，数千泛着白光的利箭朝着方凡的方向射去！

    眼看着方凡就要和这些箭来个亲密接触了，方凡却没有任何躲避或者是防御的动作！

    “他是傻了么？”

    朱袁忍不住出声说道，正常人哪有不躲的？

    “哼，一个夸大装比的大天位而已，想要在美女面前逞英雄，可以不是什么人都能够逞英雄的！”

    “一不小心就会变成狗熊啊！”

    翁姚大笑着说道。

    就在所有人都以为方凡必死无疑的时候，方凡却依旧没有动！

    只见数千箭矢就这么直接接触到方凡了！

    沈暄和连忙闭上了眼睛，就连青芒和青橘也是。

    “叮叮叮！”

    没有预想中箭矢穿进肉里的声音，反而好像是兵器之间的碰撞！

    这！

    这怎么可能！

    方凡就这么站在原地，身边落了一堆弯了的箭头！

    怎么会这样？

    朱铭使劲揉了揉自己的双眼，大声吼道：“再放！拉满弓！”

    只见训练有素的弓箭手来不及惊讶，再次装上了箭，对准了方凡再次发射！

    此时青橘等人都不敢呼吸了，瞪大了眼睛看着方凡。

    这一次，方凡动了！

    只见他猛然睁开了双眼，眼中一团红色的火焰喷出，顿时整个人就好像一个火球！

    所有射出的箭矢就好像蒸发了一样瞬间消失！

    炙热！

    巨大的火球充斥着霸道的味道，还有着恐怖的热量！

    随着火球的变大，就连周围的士兵也全都看了起来！

    顿时，士兵四散而逃！

    向后退去的朱铭呆呆地看着眼前的场景，感受着火球传来的热量。

    大口的呼吸：“不可能啊！”

    即使被火焰炙烤的皮肤已经泛红了！

    可是他却仍旧站着。

    死死的看着这令人惊恐的一幕。

    原来，真的有火能够直接将铁燃烧成虚无！

    “他……确实很厉害！”

    青橘憋了半天才缓缓的说出这么一句话。

    她知道这千百只箭没有什么太大的威慑力，对于她来说，也并不难！

    可是她万万没有想到，方凡是用这种方式解决的！

    真的是太震撼了！

    “小姐，这个方凡，选对了！选对了！”

    浣儿拍了拍胸口说道。

    尽管浣儿也被这火焰炙烤得十分难受，但是好在小姐设置出了屏障，尽管热，但是也不会受伤。

    所以现在她的心中，这个方凡已经比八荒太子强了！

    “你呀！”

    郁雅馨听到浣儿的话，无奈的说道。

    你家小姐倒是想选他，可是就怕他女人太多，根本看不上我啊！

    郁雅馨这么想着，深吸了一口气。

