    洛天没有想到，被林曦追杀，最后陷入了这等绝地，让他欲哭无泪，几天的时间里，洛天动用了数种手段，仍然破不开这青鸾殿，不由的有些绝望了，第一次感觉到自己的弱小。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这天洛天再次试探了几种方法，展开自己的真灵域，用黑洞吸收，用真灵本源之火烧烤，更是有天地印，碎空决轰击，均没有任何的结果，甚至在那斑驳的石壁中，没有留下任何的痕迹。

    “喂，女人，死了没有？”

    这些天，林曦一直盘坐在那里一动不动，洛天闲来无事，从自己的戒指中，取出一些灵草搓成烟丝，用一种纸包裹起来，做了一支自制烟点着，深深的吸了一口，吞云吐雾，望着林曦，坐在她的对面，淡淡的问道。

    “哼，你这个混蛋，即使你死，我也不会死！”

    林曦终于出声音，冷冷的哼道。

    “对了，林曦，你今年多大了，有男人吗？不会一直没有和男人上过床吧，”

    洛天开始八卦，望着这个虽然坐着看不清真面目，不过身材仍然显得极为妖娆的女人随意的问道。

    “畜生！”林曦没有想到洛天会问出这么无耻的问题，心底的愤怒简单的化为了两个字。

    “反正闲着也是闲着，就说说吧，你第一次感觉如何？是不是有种腾云驾雾的感觉？”洛天咧嘴笑着，叼着烟，没有了高手的风范，像是一个小痞子一般。

    “洛天，我知道你是故意在激怒我，我不会上你的当的，实话告诉你，来到这里，你根本出不去的，我的生命悠久，耐力强大，定会让你死在我的面前，我虽然不能亲自杀你，不过亲眼看到你变成一具尸骨，也算是满足了我的心愿！”

    林曦咬牙切齿道。

    “你这个臭女人，现在这个时候还嘴硬，你动也不能动，即使你是天境后期的强者，不吃不喝，也只能坚持一年左右吧，也许你身上有灵力源脉，灵力丹，不过在这里随着时间的流逝也会消耗一空，想让我死在你前面，似乎有些困难，实不相瞒，我带的食物和水足够我吃上几十年的，再加上我的天赋修练，也许真的有出去那一天！”

    洛天冷笑道，眼中闪过一丝深深的忧虑，他知道，即使自己在这里呆在时间长一些，也仅仅是长一点而已，如果出不去的话，一样最后化成一堆白骨。

    “对了，你身为这第五关城的副关主，难道不知道这第五关城有青鸾殿这等禁地存在么？还傻乎乎的冲进来？”

    洛天想了解有关青鸾殿的一切，虽然心中担心无比，不过闲着也是闲着，有意的找这个林曦聊天。

    这次林曦倒是没有火，似乎想了一下，这才说道：“青鸾殿在外界来看，并不是一处大殿，而是一团迷雾，你要知道，第五关城，迷雾甚多，而且这青鸾殿是移动的存在，我也只是听说过而已，对它的了解并不多，只当是传说中的存在，想不到传说竟然是真的，”

    说到这里，林曦的心情有些沮丧，身副关主，却是陷入自己所在城中的绝地，这有些好笑了。

    “这个世上没有无解的题，这青鸾殿应该是可以出去的，林曦，我希望你把知道的都告诉我，我也许能想到办法出来，”

    洛天抽了一口烟，弹了弹烟灰，郑重的说道，林曦孤家寡人一个，而自己在外面的牵挂太多，他不能被困在这里，必须要出去。

    “我为什么要告诉你，我恨不得把你碎尸万段！”林曦突然凶恨的说道，眼神有些疑惑的看着了一眼洛天手里的烟，随机缓缓的闭上了美眸。

    “不识抬举的女人！”

    洛天冷哼，如果不是忌惮困住林曦的大阵，洛天非要看看这个女人长的什么样子，高兴的话，还可以扒光她的衣服，这样，自己无聊时，就会看一眼，就当解闷了。

    洛天有些邪恶的想着，然后站了起来，向着里面走去，既然被困在了这里，洛天只能赌一下了，要看看里面到底是什么存在，也许还能找到生路也说不定，总比陪着这个女人等要强。

    “你要去哪里？”

    看到洛天离开，林曦突然出声道。

    “这里太闷了，去里面凉快一下，你来吗？”洛天转过身来，看向林曦，嘴角勾起邪邪的弧度。

    “哼，我告诉你，里面的情况末知，你千万不要被困在里面，不然的话，保证让你变成一堆尸骨！”林曦冷漠的说道。

    “你在关心我？”洛天咧嘴一笑。

    “虽然我恨不得杀了你，不过你一死，只剩下我自己了，难免寂寞——”林曦淡淡的说道。

    最后这半句话，如果是在平时，洛天定会心神激荡，不过现在却是平静异常，他知道这个林曦说的是真的，在这里，寂寞孤独最可怕，虽然都是强者，不过一个人困在这里，有个人陪着说说话，已经相当不错了。qL11

    “放心吧，你死我也不会死，那个“死”字都没有击杀我，我还怕什么？哼，”洛天硬着头皮哼道。

    “你看到了那个字？”

    林曦的语气中有一丝惊讶。

    “这个臭女人，对这青鸾殿果然了解一些，”洛天心里不由的哼道，还是淡淡的点点头，“那是一个巨大的‘死’字，鲜血淋淋，死气冲天，想击杀我，却是被我化解了，”

    洛天并没有提自己怎么化解的。

    “你——不可能，你不可能化解的，那是灵尊亲手书写的大字，对于天境的高手都是绝杀，畜生，你在骗我？”林曦冷哼道。

    “你这个混账女人，再叫我畜生，我真的不敢保证以后对你做出畜生不如的事来，”洛天冷哼道。

    “对了，你说那是灵尊亲手书写的死字，这是为何，灵尊是谁？难道是这青鸾殿的主人？”

    想了一下，洛天再次的问道。

    “哼，自然是她，她就是青鸾，据传闻，此女的修为到了灵尊境界，她有一个极为恩爱的伴侣叫为火凤，两人一生不离不弃，可是有一天，火凤消失了，再也没有回来，青鸾找遍了所到达到的每一个角落，却是没有找到。

    最后，她绝望了，自毙在自己的殿中，临死之前，用自己的鲜血书写了一个大大的死字，这种强者的一滴鲜血都足以压碎一座山岭，用血写出来的字更是恐怖，里面包含有她的精气神，即使天境后期顶峰的高手，也不敢面对，更不敢不敬，不然的话，死气入体，定会让人变成一堆枯骨！”

    林曦终于把所知道的传闻说了出来。

    “是这样，这样看来，那个相助自己的骸骨，应该最少是灵圣的境界才对，”

    洛天心中自语，现在洛天也知道了，天境以上，还有许多强大的境界，灵圣，灵尊，灵帝，混沌，主宰，这也是他在强者路上听到的。

    另外，林曦所说的这个传说和自己在地球上听到的有关青鸾的传说，还是有些差别，地球上是这样的：

    说有一对恩爱的神鸟，雌鸟青鸾，雄鸟火凤。它们一生不离不弃，互相照顾，互相温暖。有一天，青鸾外出回来，现火凤不见了。它担心爱人有危险，在空中找了很久，最终一无所获。

    没有火凤的日子，青鸾不吃不喝，伤心欲绝。它的身体日渐虚弱，已经无法飞翔于天空，美丽的羽毛也失去光彩，它的内心也渐渐绝望，泪水仿佛奔腾的河流无法停歇，哀伤的呼唤声越来越低沉。青鸾是有意殉情，在故意折磨自己。就在奄奄一息之际，有一位神仙路过，指点他继续寻找。

    青鸾找到了希望，慢慢站立起来。不再忧伤，坚定地等着身体恢复去找自己的爱人，无论它在天涯海角，青鸾翻越干山万水，所到之处不断地呼唤着，终于，它听到了火凤的和鸣，原来，它被人射伤，被囚禁于深洞里。

    于是，每天青鸾都守在火凤上方的天空中，不断徘徊，凄厉的哀鸣、深深的爱意终于感动了囚禁火凤的人，在火凤的伤势好转之后放归了它，让它去和爱人相聚，久别的爱人之间出悠扬的和鸣，自由地飞翔于天空，从此依旧恩爱相伴。

    “还有吗？”

    洛天看向林曦问道。

    “没有了，洛天，实话告诉你，这里确实有危险，而且是极危险，你不要乱动，我身处玄叱门中，无法动弹，如果你能把我解救出来，我答应你，愿意和你一起想办法出去，外面还有你的女人和朋友，不是么？”

    林曦说着，脸上的灵力慢慢的消散，终于露出她的真容，看的洛天真正的震惊了，这个女人极美，美的无可挑剔，如同上帝之作，没有任何的瑕疵，不比自己的任何一个女人差，而且此女的一双眼睛似乎包含天地柔情，让任何男人都无法拒绝。

    “玄叱之门？这是什么阵法？该如何解救？”洛天很快的回过神来，看向林曦淡淡的说道。

    “玄叱之门，是上古的一门极为厉害的困人阵法，据说连灵尊都能困住，脱身不得，不过这阵法有破解之法，那就是偷梁换柱，用你的身体来替换我——”

    林曦说出方法。