    第3940章 踏上秦山

    跟黎阳伯挂掉电话后，唐洛又修炼了片刻，状态很快恢复如初。

    时间一晃，来到下午。

    想到明天可能跟半步先天强者对阵，唐洛心中着实压力不小，尤其是这‘九天玄阳剑’还并未施展成功。

    他再次进入骨牌空间, 手握青龙剑，稳了稳心神。

    “我擦！怎么把你给忘了！”

    唐洛忽地想到什么，意念一动，忙将龙灵虚影释放而出。

    狂暴的龙灵虚影盘绕而起，直冲天际，更是发出阵阵恐怖吼声！

    “来！”

    唐洛大喝一声。

    再看龙灵虚影, 在半空中环绕一圈, 飞速向唐洛俯冲而下！

    一阵狂风席卷, 一道刺眼的红芒闪过，龙灵虚影瞬间消失，直接进入青龙剑！

    剑鸣之声顷刻而起，剑意炸开！

    唐洛忙运转无名诀，丹田内劲涌动，气势也在不断攀升！

    接着，他按照黎阳伯叮嘱他的，飞速刺出青龙剑。

    ‘苍龙盘岭！’

    一声大喝，长剑舞动，狂暴的剑气犹如龙卷风一般席卷而去！

    ‘嘭！’

    巨响之声震天动地，恐怖至极！

    见此一幕，唐洛属实有几分意外！

    “真的成了！”

    唐洛脱口而出，手中青龙剑还在微微颤动。

    这一剑，远比血煞剑等剑法更为霸道，着实让他心中一喜！

    但不可否认的是，对丹田内力的损耗也是巨大。

    “这要是脱离骨牌空间，威力怕是会更直观吧……”

    唐洛想到什么, 喃喃道。

    可想了想, 他又不是特别满足，毕竟这一剑，有龙灵虚影的作用在。

    假如说没有龙灵虚影，或者这大家伙并非巅峰状态，那这一剑，能施展成功吗？

    念头闪过，唐洛微眯双眸，答案显然是不能。

    所以，他还需再做努力才是……

    随后，唐洛重新将龙灵虚影收回，继续练习。

    接下来的施展，效果越来越好，也越来越接近刚才有龙灵虚影作用时的威力。

    可不知道为什么，他就是感觉还没有将这一道剑法发挥到极致。

    这着实让他有些犯嘀咕，甚至心中没底……

    快下班的时候，唐洛从骨牌退出，联系了赵克寒，让他们明天暂时守护好韩若冰姐妹。

    等他从办公室出来，刚好见到了下班往外走的轩辕铁柱。

    “铁柱。”

    唐洛喊了一声。

    “洛哥。”

    轩辕铁柱闻声转身，来到近前。

    “伤都养好了？”

    唐洛问道。

    “早就没问题了……怎么洛哥，是不是有什么情况？”

    轩辕铁柱忽地猜到什么，兴奋道。

    “这次敢不敢去跟我玩把大的？”

    唐洛半开玩笑道。

    “反正你去哪俺就去哪，多大都敢。”

    轩辕铁柱瓮声回道，连问都不问。

    “呵呵，好，明天跟我一道踏平火云堂，统领古武界！”

    唐洛笑着拍了拍轩辕铁柱的肩膀。

    “……”

    轩辕铁柱一怔，表情明显一变，他妈是够大的！

    不过，他也不算没心理准备，毕竟最近的事他也算清楚。

    “明早我会让老赵他们去接你的。”

    唐洛说完，向韩若冰办公室走去。

    其实他喊轩辕铁柱，一方面是身边多个高手，但更重要的，是他太了解这大块头渴望实战的心思了。

    就算他一切都有把握，那也得带上这位兄弟。

    跟韩若冰到家后，唐洛直接去了唐景年他们的别墅，商讨一番。

    唐景年和几位唐家长老早已为此做好准备，严阵以待。

    等唐洛回到别墅，韩若冰姐妹俩已经做好晚饭。

    “姐夫，你这可有点逃避劳动的嫌疑哦……”

    韩雨萱见唐洛回来，故意道。

    “你要是这么说，我多少有点后悔早上给你虚灵丹的事了。”

    唐洛不复刚才的严肃状态，逗着韩雨萱。

    “切……小心眼……”

    韩雨萱小声嘀咕道。

    “小心眼？好，亏了我还在想着指导你古武的，现在来看，还得再考虑考虑。”

    唐洛煞有其事地摇了摇头。

    “别啊姐夫，呵呵，这不开玩笑呢嘛，您老人家怎么还当真了，您坐着喝茶，这些活我来就行。”

    韩雨萱满脸堆笑，收拾着餐桌。

    没办法，在这方面她对唐洛是一万个服气，也是真的没脾气。

    听到两人的对话，忙碌中的韩若冰嘴角勾勒出一道弧度。

    唐洛也是一笑，这小姨子也真是够可爱了，而且能屈能伸。

    虽然明天的古武界绝对会掀起一场腥风血雨，甚至产生巨大震荡，但并妨碍他今晚如此温馨，其乐融融……

    晚饭后，在韩雨萱的甜言蜜语之下，唐洛饶有情趣地指点了一番她的古武。

    让他意外的是，韩雨萱的实力着实有点超乎他的想象，可见平日没少下功夫。

    “不错，果然得我真传，将来必是女中豪杰。”

    最后，唐洛称赞道。

    “放心吧姐夫，有朝一日名扬四海，我绝不会忘了你老人家。”

    韩雨萱一脸认真。

    “……”

    唐洛笑着摇了摇头，这丫头是真能顺杆往上爬了。

    等唐洛回到房间，又跟他的母亲静安居士通了电话，说了明天的事。

    挂掉电话，唐洛冲了澡，直接去了韩若冰房间。

    “你……又要出门？”

    韩若冰猜测道。

    “聪明，不过也不算出门，明天晚些时候就会回来。”

    唐洛应道。

    对此他还是比较有信心的，毕竟一切都在掌控之中。

    “一定小心。”

    韩若冰叮嘱了一句，却并不会再多问什么。

    “放心，媳妇儿……那今晚，可就要辛苦你了……”

    唐洛脸上的笑荡漾开来。

    韩若冰俏脸一红，她怎么会不明白唐洛这话是什么意思。

    唐洛心中一动，再也按捺不住，犹如饿虎扑食，两人很快便进入主题……

    翌日。

    唐洛早早回到房间，换了一套休闲服，洗漱后出了别墅。

    此时，门外的唐景年，包括赵克寒他们早已等候，无不精神抖擞。

    众人非常清楚，今天对于古武界将会是怎样的重大转折！

    唐洛跟赵克寒几人叮嘱了两句，随即跟唐景年一行人出发，前往机场。

    一路无话。

    两个小时后，飞机缓落在陕南市机场，这里距离秦山，只有几十公里的路程。

    一行人很快出了机场，向秦山而去。

    路上，唐洛收到黎阳伯的消息，他们正在赶来的路上。

    (本章完)

