    就在关羽与华雄产生冲突之际，在汉阳城内，一名身穿布衣的中年人来到了郡府外。

    当时县府外有两名郡卒守卫，较年轻的那人抬手阻止道：“此地乃郡府，闲杂人等不得擅入……”

    他的话还未说完，就被年纪较大的郡卒拍了一下脑袋，骂道：“休要胡言乱语！”

    说罢，他在年轻郡卒愕然不解的目光下，对那名中年人拱手说道：“盖太守莫怪，这小崽子是最近新招的，南边西县人，因此不认得您，您莫要与他一般见识。”

    原来这位中年男子便是汉阳郡前太守盖勋，去年时因见新任凉州刺史耿鄙专信治中从事程球，他在屡次劝谏不从的情况下断定耿鄙必然失败，故在心灰意冷之下弃官回家，由冀县令范津暂代汉阳太守之职。

    正好当时傅燮与中常侍赵忠结怨，赵忠见傅燮在崇德殿因凉州叛乱一事怒斥崔烈，遂趁机劝说灵帝任命傅燮为汉阳太守，趁机将后者调来汉阳。

    简而言之，盖勋与傅燮是前后任的关系。

    “盖太守，您怎么来了？您不是回家去了么？”打发年轻郡卒回到岗位，年纪较大的郡卒低声问盖勋道。

    盖勋摇摇头说道：“金城郡乃叛军老巢，我老家在敦煌，如何回得去？对了，如今我已不是汉阳太守，莫要再呼我太守了。你……”

    他犹豫看向面前的郡卒：“我记得你好似叫……范……范……”

    “范良。”郡卒连忙自报性命，避免了盖勋。

    “对、对。”盖勋连连点头，旋即便注意到了范良胸前露出了渗血的绑伤布，不由得面色一滞，在沉默半响后干巴巴地问道：“前段时间叛军攻冀县，伤亡厉害么？”

    “唉。”名为范良的郡卒闻言叹了口气，摇摇头说道：“若非朝廷军队及时来援，傅太守与冀县皆不能保全……”

    您说伤亡厉害不厉害？他将这一句咽回了肚中。

    但盖勋又羞又惭，半晌恳求道：“范良，我知道你等怨我，我亦不奢求你等原谅，但恳请代我通报傅太守，拜托了。”

    “盖太守言重了。”范良连道不敢，旋即告诉盖勋道：“傅太守在城外的军营练军呢，如今在郡府署的，乃是右中郎将朱儁、朱中郎将。”

    盖勋闻言面色一正，恳请道：“请代我通报朱中郎将。”

    时朱儁正在府署内，与一干参军幕僚对照着凉州各郡的地图推演战略，不多时来到了屋外，在门外禀告道：“中郎将，前汉阳郡太守盖勋、盖元固求见。”

    “……”

    朱儁抬起头来，脸上露出几许惊讶，在略一思忖后，点头道：“请他进来。”

    “是。”范良躬身而退，片刻后带来了盖勋。

    此时朱儁已暂时令那一干参军与幕僚退下，专程在屋内等待盖勋，见后者来到，正要开口，却见盖勋深躬作揖道：“罪人盖勋，拜见中郎将。”

    朱儁惊呼道：“盖太守这是作甚？”

    说着，他连忙上前扶起盖勋，却见后者一脸羞愧说道：“昔日我见耿鄙宠信程球，屡劝不从，我料他必败，又兼胸中气郁，一气之下便弃官而去，跑到阿阳一带的山中居住……前些日子，我听说叛军攻入汉阳，包围冀县，幸得朝廷及时派中郎将率援军而来，冀县才得以幸免，我思前想后，觉得心中有亏，今日特地前来请罪，请中郎将处置。”

    朱儁闻言恍然，扶起盖勋宽慰道：“耿鄙刚愎自负，又无识人之明，最终害人害己，亦害得凉州落到今日这等境地，盖太守弃他而去，非是罪过。不过，你因一时意气，抛下汉阳军民，这一点，你却是不如傅太守。”

    “盖勋知罪，请中郎将惩处。”盖勋羞愧道。

    见此，朱儁笑着说道：“惩处就不必了，既你心中有愧，就当为讨平凉州叛乱出一份力。……你可愿意？”

    盖勋连忙道：“草民此次正是为此而来。”

    朱儁大喜，握着盖勋的手说道：“既如此，且委屈你暂在我身边任别驾从事、兼参军事……”

    盖勋拱手道：“中郎将说得哪里话？丢官罪人，岂敢挑三拣四？”

    不多时，汉阳太守傅燮亦得知了消息，匆匆而来，待见到盖勋时，欣喜说道：“果然是盖太守……”

    而盖勋看到傅燮，面色却愈发羞愧。

    毕竟傅燮初上任那会儿，得知盖勋弃官隐居于山林，还特地派人寻找，希望盖勋助他一臂之力，然而当时凉州刺史仍是耿鄙，盖勋厌恶此人，又得知傅燮是自己的接任者，心中难免有些情绪，便断然拒绝。

    而前些日子，他听说傅燮在王国率叛军攻打冀县时，死守冀县、誓死不降，待城池即将被攻破时，还带着所剩无几的郡卒出城死战，寄希望于杀死王国，他又惊又羞，难以成眠，于是便来投奔，希望弥补过错。

    他羞愧地对傅燮道：“傅太守的忠义，盖勋远不能及，希望傅太守原谅我先前种种……”

    傅燮笑着说道：“盖太守这是说什么哪里话？盖太守愿与我等共击叛军，保卫凉州，在下求之不得啊，中郎将，您说是不是？”

    “哈哈。”朱儁抚须而笑。

    他早前就听说过盖勋的名声，对其印象不坏，今日见其能知错就改，也就不在计较对方当初擅自弃官一事。

    三人就当前的局势谈论了一番，期间朱儁也想盖勋透露了这次朝廷剿灭凉州叛军的决心，已经朝廷分别对他与皇甫嵩、张温三人的安排：“……朝廷命我三人分别坐镇长安、三辅、汉阳，又派来刘玄德、孙文台、董仲颖、曹孟德等骁将，必能剿灭叛军！”

    盖勋万万没想到朝廷这次攻剿凉州叛军竟然是这等阵容，又惊又喜，正好开口，忽听到屋外有急促的脚步声传来。

    下一刻，步兵校尉王荣匆匆而入，急声说道：“中郎将，出事了，有人来报，关羽率河南骑跟董卓麾下的河东军打起来了。”

    “什么？！”朱儁又惊又怒，急道：“刘玄德呢？叫他立刻来见我！”

    王荣抱拳道：“刘备已经带人赶过去了，屯骑校尉赵芳也跟着去了，还调走了屯骑。”

    朱儁听罢又惊又怒，忙带着盖勋、傅燮、王荣几人骑马匆匆前往平襄。

    平襄距冀县有足足六十余里，他们几人是别指望能赶得及了，甚至于，刘备与屯骑校尉赵芳也没赶上。

    最先率军赶到的乃是董卓，他赶到之时，关羽带着二百余河南骑，正将董璜、李傕以及他们手下数百名河东军包围其中。

    甚至于，地上已经躺下了至少百余名河东卒，一个个中箭呻吟，痛苦哀嚎。

    也是，虽说河东卒有数百人，可关羽麾下都是骑兵，且配有骑弩，河东卒就算再勇猛，又哪里打得过骑兵呢？

    也就是关羽没这心思，只要他想，他与麾下二百余河南骑，轻易就能杀光这数百河东卒。

    当然了，这样事情就真的闹大了。

    “关丞。”

    有河南骑一名队正低声对关羽道：“此处距平襄不远，董卓若得知，必定带人前来，介时我等恐占不到什么便宜，不如早退。”

    关羽单手捋髯，摇头说道：“我并未犯罪，为何要退？我若退去，反而像是我有过错。”

    他的话还未说完，忽然有一名河南骑指着平襄方向道：“关丞，平襄方向有军队前来，是河东军！”

    关羽转头观瞧，还未开口，就听董璜在一群河东军的保护下恨声骂道：“关羽，我叔父来援了，我看你还如何猖狂！”

    “哼！”关羽轻哼一声，不屑于与董璜争吵。

    不多时，那支河东军便来到了此处，果然是董卓亲自前来。

    只见他扫了一眼董璜那边的情况，见地上躺着许多他河东军的士卒，面色顿时沉了下来，喝问关羽道：“关云长，某敬你师与史侯同门，先前已处处忍让，岂料你竟然擅自率河南骑对董某麾下将士痛下狠手，关云长，你是要造反么？！”

    关羽拨马上前两步，敷衍般地拱了拱手，旋即沉声说道：“董太守莫要诬陷关某。今日关某奉中郎将之命，率河南骑在附近一带巡视，却看到董太守之侄带兵将攻打村乡，抢掠财物，屠戮无辜，故上前劝阻，岂料董太守手中都尉华雄，却威胁关某离去，甚至还对关某拔剑相向……”

    “……”

    董卓闻言皱起眉头，其实他知道是怎么回事，只是他没想到，董璜等人这么巧就撞到了关羽。

    “华雄！”他高声喊道。

    话音刚落，就听董璜在远处大喊道：“叔父，华雄被关羽劈死了！”

    “什么？！”

    董卓又惊又怒。

    此时，与董卓一同而来的李儒已趁前者与关羽说话时，趁机暗示麾下军队将关羽并那二百余河南骑包围起来，见董卓一脸惊怒却又带着几分犹豫，他低声说道：“不如先拿下这关羽，再与刘备对峙。……有关羽作为人质，刘备到时候也只能认罪。”

    董卓顿时醒悟，对关羽道：“关云长，你杀我手下都尉，还不快下马认罪？！”

    关羽淡淡说道：“关某无罪，倒是董太守，纵容手下兵卒杀人抢掠，不知要如何向中郎将解释？”

    见关羽如此倨傲，董卓心下大怒，喝道：“谁给我拿下关羽！”

    “我来！”

    话音刚落，司马张济拍马而去，径直朝着关羽而去。

    他哪里是关羽的对手，与关羽力拼了几招就失去了后继之力，眼见关羽一刀劈下，张济暗道一声：我命休矣！

    然而关羽并未杀他，他将偃月刀的刀刃停在张济的脖颈处，一脸倨傲道：“关某并未见你残害无辜，不欲伤你，你且自己退去，莫要自误。”

    张济满脸羞惭，拨马退去。

    见此，董卓麾下另有三名司马对视一眼，一同拍马迎战关羽，岂料关羽以一敌三，竟丝毫不落下风，相继用刀面将其拍落马下。

    在二百余河南骑的欢呼助威声中，董卓脸上亦露出几分震惊。

