    方凡没有理会他，不过就是随口一说罢了，也没指着古牧会同意，不过此时的他确实玩心大起，转头看向古牧身边的周童童。

    笑着问道，“女人，难道你不想留在我身边吗？”

    面对犹如恶魔微笑的方凡，周童童整个人都缩在了古牧的身后，身子不断的颤抖着，她此时害怕极了，这个魔鬼一样的男人凶残形象已经深深的印在了她脑海中。

    “我在跟你说话呢！”

    方凡的声音充满了冰冷，这一瞬间周童童仿佛直接坠入了冰窖。

    砰！

    周童童直接跪在了地上，仿佛一切都是自然的，双手捂着耳朵大声喊着，“不要杀我，我错了我错了。”

    如此的画面，震撼了所有的人。

    这可是堂堂的南岭周家的公主，竟然被一句话吓得跪倒在地上？

    很多人对于这一幕都是满头的雾水，谁都不知道这个曾经高傲的公主，怎么对于方凡如此的惧怕，他们只是听闻传言，这个周童童曾经因为方凡一句话跪在了司马家门口一整夜。

    他们却没有当回事，认为不过是众人为了巴结方凡编造的事实，今天再一次重现了那晚的场景，显然方凡的可怕已经深入了周童童的心底。

    这一晚她到底经历了什么，才让她对方凡产生如此的可怕心里。

    “算了，既然周大小姐跪下替你求饶了，那剩下的十个亿，就给你免了吧，记住是因为这个女人给你求得情。”

    方凡冷冷的说道，见到周童童如此，他也不好在为难她，被自己吓成了这样于心有些不忍，怎么说都是一枚美女啊。

    美女在方凡这里还是有一些特权的。

    古牧听言，嘴里的牙磨的吱吱作响，没有没有继续发难。

    这一场龙争虎斗就这样的收场了，谁都没想到，被寄予厚望的南岭古盟的太子，竟然只是一头病猫，丝毫不敢与方凡这条真龙相抗衡。

    方凡怀揣着九十亿的现金，手里捧着两只拳头大小的极品翡翠，今晚他无疑是最大的赢家。

    拒绝了别人出价想要收购的请求，毕竟有了这么多钱的他，不在乎这点小钱，这极品的翡翠还是要做成手镯的。

    找到了做手镯的工人师傅。

    方凡将石头递了过去，“师傅，这块翡翠，能切出多少个手镯？”

    老人是出了名的玉石工匠，见到如此极品的玻璃种，顿时来了精神，深深的开了方凡一眼，随后不停地旋转比划着，郑重的说道，“初步计算能切出五副手镯，剩下的余料还能做出几个戒指。”

    方凡眉毛一挑，五副手镯已经超出了自己的预期，龙香儿一只，剩下司马家两姐妹各一只，秦晴一只，还剩下一只，直接决定送给林梦涵，毕竟在他的心中林梦涵的地位无人可替代。

    “余料给我两枚戒指，剩下都就送你当做手工费了。”

    方凡一挥手大气的说道。

    啊？

    玉石工匠对于方凡的阔绰顿时惊呆了，虽然他指着这手艺过活，但是这么极品的玉石能从他手里成品，他已经心满意足了，都没有想过要手工费，却不成想方凡如此的阔绰。

    要知道这玉石，可是极品的紫罗兰，即使是余料也价值不凡，刨除两枚戒指依旧可以卖个上千万的。

    “我只有一个要求，那就是请您一定悉心的雕琢，毕竟是送给老婆的东西。”

    方凡认真的说道。

    还惊诧这个年轻人阔绰的老人，急忙的应承下来，直呼方少放心。

    就在方凡搞定了手镯的事情，兜里的电话却突然响了起来，方凡的号码只有少数几人知道，平时没有事情他电话基本不会响，只要响了必然是有事情发生了，而且有可能是不好的事情。

    掏出电话，方凡皱着眉头，怎么是这个小魔鬼？

    “姐夫，你快来帮帮我，有人欺负棱儿。”

    电话已接通洛红棱委屈的声音便传了过来，而且声音中还带着细微的哭腔。

    “小棱儿，先不要哭，把事情讲清楚，到底怎么回事？”

    方凡压下心中的焦躁，细声安慰着说道，虽然与这个小丫头没有过多的交集，但是方凡是发自内心的喜欢她，这种喜欢绝不是那种男女之情，更像是自己的妹妹一样，听到小丫头的哭声，顿时让他没来由的心疼。

    洛家在华阳市的实力可不弱，洛家的家主更是华阳的首富，在洛家这个小丫头绝对是集万千宠爱于一身的，怎么会有人欺负她？

    这一瞬间方凡思绪万千，甚至想到了自己的仇人，可是应该不是，如果是仇人上门首先打电话的必然不会是洛红棱。

    “我不知道发生什么，今天家里突然来了好多人，他们想要把我抓走，我不肯他们就打我。”

    洛红棱呜呜的哭着说道。

    “小棱儿，乖乖的等我，明天一早我就回去。”

    方凡挂断了电话，心情突然间便的沉闷。

    竟然还动手了？

    “怎么了，老公？”秦晴见到方凡的脸色不好，开口问道。

    “没事，华阳出了点事，明天一早我便回去。”方凡沉声说道。

    秦晴听到这话面色一变，虽然心中万般的不舍，却没有说出挽留的话。

    方凡转过身目光灼灼的看着龙香儿，“我明天就离开这里，你要记住你亲口说的你是我方凡的女人，不出三年我必上京都，像你龙家提亲。”

    说完之后，方凡直接潇洒的离去，龙香儿盯着他离去的背影，怔怔的出神也不知道在想些什么。

    古牧见此同样盯着那离去的背影，不过眼神中却充满了阴鸷。

    随着两人的离开，围观的众人顿时没有了兴趣，本来热闹非凡的赌石节也变得安静了几分，每个人仿佛都有心事一般，对于眼前的原石也没有了太大的兴趣。

    就算有人开出了不小的翡翠，也毫无波澜。

    毕竟有方凡的紫罗兰相比较，所有的翡翠都黯淡无光，方凡这个年轻人这一晚被无数人都记在了心头。

    而还在不停的忙碌的玉石师傅，正在赶工手镯，明天方凡就要离开了，他必须今天晚上就要完成玉石的加工。

    而此时，离开了赌石会场的方凡一头扎进了房间内，没有人敢去打搅。

