    按照礼数，秦少辰和许苒还是起身去送送的，把秦少烟送到了大门口，看着她上了车两个人才回去。

    一进屋子秦少辰就抱住了许苒让她动弹不得。

    “你居然还记着林若虚的喜好？”

    许苒怔住，回想起来刚才说起婚礼的事情，似乎是提到了林若虚的喜好。

    “有吗？我记性好。”讪笑着打哈哈,企图用装糊涂来掩盖过去，许苒笑眯眯的说道：“已经很晚了，咱们赶紧回去睡觉吧。”

    手抓住了秦少辰的手想要挣脱，秦少辰一用力直接把许苒就这么给抱了起来。

    “少辰，快把我给放下来！”许苒惊呼出声，秦少辰这才把她放到了地上。

    直勾勾的盯着她：“你今晚要是不说出个正当理由，我可不会放过你。”

    许苒咽了咽口水，看着男人冰冰凉的眼神，仅仅是口头威胁她都有些害怕了，转了转眼珠会心一笑：“身为舅妈，了解外甥的喜好怎么了，这是出于长辈对晚辈的关心。”

    说着，许苒拍了拍秦少辰的胸膛，故作深沉老练拿起长辈架势的模样，成功的把秦少辰给逗乐了，开怀笑了起来。

    对于这个解释也还算满意，抱着许苒送她回房睡觉。

    早早地进了被窝的小白，思来想去的还是睡不着，周素馨倒是不客气的去了浴室里面洗漱，管家也让人送来了睡衣洗漱用品这些东西，浴室里面哗啦啦的水声作响。

    本来就心烦意乱，被这声音一聒噪，更觉得躁动，让秦小白从被子里面钻了出来，没好气地看着浴室的门。

    果然还是不习惯和苒苒之外的人这么亲密！

    这是他的房间，除了爸爸，就只有苒苒在他睡觉的时候进去过这个浴室。小家伙忽然有一种自己的领地被人侵犯了的感觉。

    秦小白掀开被子下了床，下意识想去敲门，只是想到之前是自己主动邀请周素馨留下来的，只好咬咬牙还是算了，自作孽，现在生气也没有什么用了。

    秦小白小小年纪，深切的体会到了什么叫自作自受，自食其果。

    好难受！

    睡不着啊啊啊！

    秦小白下了床，忍不住趴在门口听了听外面的动静，小家伙的嘴巴撅得老高，心道：为什么要这么委屈自己？苒苒就住在同一个屋檐下，他不如去看看苒苒睡没有，在干嘛呢？是不是又被暴君霸占着？

    这么想着小白轻手轻脚的出去了，左右看了一眼，发现没有人，这才松了一口气，又小心翼翼的走到许苒房间门前。

    门虚掩着，他伸长了脖子也看不清楚里面的情况。

    他把耳朵贴在门上，仔细的听了听，里面居然一点声音都没有？

    秦小白犹豫着，苒苒不会是已经睡着了吧？

    怎么能睡着呢？！

    他可是单独和另一个女人在一起呢！还要一起睡觉！

    她就这么放心的吗？

    苒苒居然一点也不吃醋啊啊！

    气成小河豚！

    不行不行，秦小白直接就推开了门，不能他一个人在这里生气，苒苒却在里面睡觉，他不服气。

    推开门，却发现里面一个人都没有。

    秦小白左右晃了一圈，甚至还去浴室里找了一下，都没有看到许苒人，不禁有些慌了：“不会吧？苒苒走了？”

    那他把周素馨留下来，还有什么意义啊？

    他可是好几天都没有看到苒苒了啊。

    秦小白正要跑上楼问问秦少辰怎么回事，隐约听到客厅里面有动静。

    循着声音往客厅里面走去，秦小白瞪大了眼睛，在楼梯口就看到打情骂俏的两个人，把脸一黑，故意跺脚弄出了声音，让别人注意到他的存在。

    哼，太过分了！

    他们眼底还有没有他的存在了？

    “啊……”许苒听到声音，推了秦少辰一下，“是小白……”

    她迅速和秦少辰分开了，笑着秦小白打了一声招呼，有些尴尬和讨好：“小白，你还没有睡着吗？”

    秦少辰冷着脸看了她一眼：“许苒……”

    许苒瞪了他一眼，在孩子面前还是要保持一点距离，更何况小白现在正闹别扭呢！

    秦少辰：“……”

    总不能老是和儿子吃干醋！

    但是，这小子分明就是故意的。

    “大半夜不睡觉，跑出来干什么？”

    秦小白本来不想理会他，听到秦少辰居然还有理质问他，顿时气得腮帮子都鼓起来了：“那你们大半夜不睡觉，在这里搂搂抱抱干什么？”

    秦少辰：“……”

    这小子，果然欠揍。

    他刚往前走了一步，就被许苒拉住了胳膊，低声道：“秦少辰，你够了啊……”

    怎么还跟一个小孩子计较呢？

    “哼！假惺惺……”秦小白撅嘴看着许苒，分明是他在吐槽许苒，结果自己委屈的不行，眼睛都红彤彤的，偏偏还要故作坚强，冷着脸看了两人一眼，“别挡路，我口渴，要去倒水喝。”

    许苒连忙拉了秦少辰一把，把路让开，想说什么，又被秦少辰捏了一下手心，顿时有些痒，轻呼出声：“你干什么？”

    带着娇嗔，两人的眼神又对上了！

    如胶似漆！

    秦小白：“……”

    暴君！故意的！

    好生气！

    黑着脸的小白走到餐厅去倒水喝，因为身高原因，需要踮着脚才能勉强够到饮水机，顿时更加不开心了。

    今天诸事不顺，来拿水壶都要和小白作对，放的位置偏里面了一些，他踮着脚都没够到。

    烦死了啊！

    后面还有两个人看着，秦少辰肯定在看他笑话！

    为什么他每天努力吃这么多，还是没有长高！

    “小白，你别伤着自己，我来帮你倒吧。”许苒也不顾小白答应不答应，走过去替小白倒了杯水，然后弯下腰递给他，“是不是晚上的饭菜味道重了？怎么这个时候渴了？”

    “我不要！”

    秦小白把脸一偏，扭头去搬了板凳过来，踩在板凳上面够到了水壶，重新给自己倒了杯水喝，自始至终都没看过许苒一眼。

    许苒咬唇，拿着水杯有些不知道自己该干什么。

    自从认识秦小白以后，小家伙就算是闹别扭，也没对她这么冷漠过，这还是破天荒头一次，让许苒觉得心里空荡荡的。

    “秦小白。”秦少辰显然是有些生气，连声音都沾染了一丝怒意。

    他生气小白的无理取闹，回来都没有时间好好教训他，正好趁着这会教育他一番。

    “基本的礼貌，你都不懂吗？”

