    “我妹妹？”

    罗一愣了愣，在他的记忆里面并没有什么所谓的妹妹，这应该是他继承记忆不多的原因。

    他有妹妹，那就说明在这个世界他是有亲人的。

    既然有亲人，那么那些亲人应该就知道他根本没有精神病，为什么还会把他送进精神病院？

    一连串疑惑在罗一脑中出现，他想了想，随即将目光投向张医生：“张医生，你知道当初是谁把我送进来的吗？”

    “你忘了？”张医生皱了皱眉，然后从身上拿出一个小本本在上面写了写。

    经过强化后的身体，罗一视线也变得好了很多。

    看清了张医生写了什么。

    他嘴角抽了抽。

    “病情加重，疑是出现暂时性失忆。”

    人与人之间的信任呢，刚刚不是还信誓旦旦的说相信我没病，现在转头来一句病情加重。

    这信任说没就没了。

    写完后，张医生收起小本本，笑道：“你放心，我是相信你没病的。”

    “……”

    罗一黑着脸，差点就信了。

    “张医生，我有没有病以后再说，你还是告诉我是谁送我进来的。”罗一说道。

    “就是你妹妹把你送进来的。”张医生起身说道：“至于其他事情，还是明天你自己问你妹妹吧！”

    说完，张医生过来给罗一简单的检查了一下身体后，便朝门外走去。

    走到门口时，张医生脚步顿了顿：“以后不要逃走了。”

    “嗯，好。”罗一随口敷衍了一句，现在他满脑子都是他那个陌生的妹妹。

    原本张医生说明天他妹妹要来的时候，他还期待他亲人能把他带回去，可结果张医生又说是他妹妹将他送进来的。

    这就让罗一疑惑了。

    这到底是一对什么兄妹。

    妹妹把哥哥送进精神病院？

    “越想越乱。”

    罗一第一次感觉自己的脑子不够用，干脆甩了甩头不去想了，等明天见到那所谓的妹妹问一问便知道了。

    揉了揉太阳穴，罗一直接躺在床上睡了一觉。

    不过刚闭眼没多久，系统提示声便响了起来。

    [系统升级成功，宿主可自行查看]

    “升级成功了？”

    罗一瞬间困意全无。

    “打开面板。”

    一道虚拟且只有罗一自己能够看见的面板出现在他眼前。

    面板的确发生了一些变化。

    多出了几个界面。

    个人信息界面、契约界面、员工界面、产业界面。

    另外还多了一个商店和回收站。

    “商店是什么？”罗一问道。

    [宿主可利用鬼币在商店购买所需的道具]

    “那回收站呢？”

    [宿主不用的东西可以放入回收站，会置换成一定比例的鬼币]

    听着系统的解释，罗一明了。

    他首先打开商店，看了一眼，顿时被吓着了。

    因为商店里面连个屁都没有。

    “你这是卖空气的商店？”

    [系统刚刚升级完成，商店正在进货中……]

    好吧，还需要进货，真是够人性化的。

    随后罗一打开回收站，里面同样空空的，想了想罗一将杀猪刀放入回收站。

    [生锈杀猪刀（损坏）可置换100鬼币，是否置换]

    “换。”

    杀猪刀已经坏掉了，能卖100鬼币似乎也不错。

    [置换成功]

    杀猪刀不见了，罗一鬼币从4000变成了4100。

    “这回收站不错。”

    商店罗一暂时就不评价了，回收站可以给一个好评。

    看完系统更新后，罗一点开了个人信息界面。

    他要去看看上次奖励的那件鬼物是什么。

    在鬼物那一栏，以德服人安静的躺在那里，旁边还有一件鬼物写着未知。

    “查看未知鬼物。”

    很快，一把血红色的镰刀浮现。

    看着那镰刀，罗一眼中闪过一抹惊喜，这镰刀看着就很不错，想来等级应该不会比以德服人低。

    以德服人加上镰刀，如今他又有两件鬼物了。

    心里踏实多了。

    随后罗一关掉了面板，虽然上次系统还奖励了其他东西，他如今也用不到倒是不着急查看。

    今晚还是好好休息一晚，等明天见见那所谓的妹妹。

    直觉告诉他，那个素未谋面的妹妹恐怕并不简单。

    ……

    一夜的时间很快过去，这一夜罗一睡得很好，一直睡到天亮才醒。

    他起床洗漱了一下，虽然这家精神病很恐怖，但生活条件还是不错的。

    洗漱完，罗一离开病房，去食堂吃了一点东西。

    一路上各种精神病人都会和罗一打招呼，在精神病人眼中，罗一就是他们崇拜的偶像，经常逃走不说，哪怕是被老杨电了依然还敢继续逃走。

    “大哥，听说昨晚你又被抓回来了？”

    “放肆，大哥是你能叫的吗，要叫皇上。”

    “那皇上今晚你还逃吗？”

    路过的精神病人纷纷看着罗一问道。

    罗一笑了笑，道：“逃。”

    听见罗一的回答，一群精神病顿时欢呼起来，脸上的表情简直比过年还要快乐，仿佛今晚要逃的不是罗一，而是他们。

    其实这种问题他们每天都会问，罗一每次都会回答一个逃。

    等吃完东西后，罗一回到了病房。

    没多大一会，张医生就来了，这次张医生身后还跟着一个人。

    那是一个长相精致的女生，精致到让人觉得有些不真实，皮肤很白，病态一般的白。

    嘴唇却很红，看着有些诱人，对，就是诱人，这是罗一的第一感觉。

    “罗一，你妹妹来看你了。”张医生对罗一说了一句，然后转头看向那个女生道：“你和你哥哥说说话吧！”

    说完张医生就离开了。

    一时，病房就剩下罗一和那个精致的女生。

    四目相对。

    罗一打量着面前这个女生，这便宜妹妹长得倒是很好看。

    面对罗一的打量，女生脸上露出笑容，有些怪异。

    随后罗一便看见女生关上门，反锁起来。

    “又是反锁？”

    见到这个动作，罗一心里莫名的有些不安。

    当初在无限列车的时候，妖媚女鬼也是这样。

    只是现在他们是兄妹，应该不会发生那样的情况。

    “哥。”

    女生走到罗一身旁，抱起他的胳膊，撒娇道：“哥，这么久不见，有没有想我？”?

