    老头儿在灶台上拿起一双筷子夹起一块放到嘴里咬了一口，突然眼睛一瞪，脸上翻出非常惊喜的神情，然后把这块肉都塞进嘴里。

    ……

    三辆黑色红旗防弹车排成一溜开过来，在四合院门口两边停下来，两个警卫赶紧站的笔直挺立，脸上也绷得紧紧的，因为看车牌，他们已经知道来的是谁了！

    几辆车的门先后打开，三个身穿便服的老头儿走下来，有胖有瘦，一个个面带笑容，精神不错，走在一起后站在门口寒暄几句。

    如果杨凌在外面的话，这三个他都认识，军委的张副主席，******周副总理，赵前行中将。

    “敬礼~！”两个警卫啪的立正敬礼。

    几个人都微微点点头，张副主席吸吸鼻子笑着说：“看来小杨的确是准备了好东西呀，大家闻闻是不是很香，嗯~！这味道，馋虫都要勾上来了，走吧，进去看看！”张副主席摆摆手，三个人就一起走进四合院。

    院子里静悄悄的，只有浓郁的香味不停的从厨房飘散出来。

    几个人互相看看，然后一起往厨房走。

    等他们走进厨房，就看到异常诡异的一幕，三个人围在一个烧烤架前面，一个年轻人正在往烤肉上刷香油放调料，一个光头老头儿腰上插着一把大蒲扇，眼睛却直勾勾的盯着年轻人的动作，而另一个中年男人也站在旁边不停的舔着嘴。

    几个人进来挡住了光线，厨房一暗，三个人都已经察觉，几乎同时抬起头来。

    “周雷子，你倒是跑的快啊！这都已经吃上了！”赵前行又笑又气的指着周庆彤。

    “嘿嘿~！副主席还有老周，你们可来晚啰！”周庆彤老脸红，赶紧在衣服上擦擦手干笑着说。

    龚全盛更是紧张不已，站在旁边手足无措，这一群人都是他的上级，而且都是最顶级的那种，几乎都是国字辈儿的。

    杨凌却是没那么紧张，毕竟自己也不是个干部也不是党员，自己感觉就是个彻彻底底的平头小百姓，平日里与这些大领导八竿子也打不到。

    “张副主席，周副总理，赵将军，大家好！大家好！”杨凌赶紧停下手里的动作。

    “哈哈，小杨，你这请客可做的不地道了，你看看，我们这一群客人都还没来呢，你们就吃上了！”张副主席哈哈大笑着说。

    杨凌把手擦干净也笑着说：“我是害怕做出来的食物不合大家胃口，所以先请了两位提前尝尝，看来效果还不错，几位是先休息一下还是现在就尝尝新鲜？”

    副主席瞪着眼睛说：“择日不如撞日，遇都遇上了，还等什么！老周还有老赵，你们说是吧？”

    “嗯~！不错，小杨也别偷懒了，赶紧再烤一些，老头子我的馋虫都要爬出来啰~！”周副总理也在旁边不停的点头。

    赵前行看看厨房，皱着眉头说：“小龚，帮忙把这个烧烤架搬到院子里去，外边儿宽敞，吃着也舒坦~！”

    于是一番忙碌，等杨凌和龚全盛把烧烤架和肉片作料都搬到院子的时候，几个老头儿都坐在石桌旁边摆开架势，眼巴巴的看着他，只等吃了。

    杨凌没办法，只好甩开膀子开始烤肉，这次他非常用心，每一块都烤的焦黄酥脆，作料也是撒的均匀合适。

    杨凌的动作看的周庆彤脸皮只抽抽。

    龚全盛也是忍不住脸皮直抽抽，这个杨大仙儿做事儿简直是毫无遮掩啊，果然是跳出三界之外不在五行之中、修真求道的世外高人，自然率真，一点儿都不照顾周将军的情绪。

    奇异的浓香不断地爆出来，浓烈的味道不断地刺激着几个人的味蕾和肠胃，几个老头儿一个个仿佛不再是高高在上的国家领导人，此时都变成了幼儿园等阿姨分水果糖果的小朋友，全部都是眼巴巴的。

    “好了~！几位先尝尝！”

    杨凌把一盘烤肉端到桌子上，几个人都迫不及待的拿起筷子各自夹起一块放进嘴里，瞬间各自脸上都露出不可置疑的神色，然后不约而同的加快的度。

    一盘子肉不过七八块，等周副总理最后再伸出筷子的时候，现盘子里已经空了，顿时举着筷子微笑着说：“小杨啊！你这请客请的不是太讲究啊！”

    杨凌擦擦额头的虚汗，赶紧再次进入烧烤作业状态。

    ……

    一个小时后，几个老头儿都有点儿形象不是太好的摸着肚子喝着茶。

    杨凌看着盆子里的肉，当初十多斤切了一大盆，如今已经只剩下一小半，也就是这四个老头儿加上龚全盛，几乎每人吃了一斤多，这让他非常的无语，看着是一群老头儿，战斗力依旧非常强悍。

    “哈哈，小杨今天这客请的不错，我几十年都没吃这么痛快了！”张副主席剔着牙笑着说。

    “是啊，这烤肉不禁味道好，吃下去竟然浑身暖烘烘的，像有一股气在身体里面流动。”赵前行也跟着点头，“小杨，你说这是不是你们修练中的真气？”

    杨凌不由额头上跳出几条黑线，摇摇头解释说：“这个不是真气，这只是肉里面含有一种特殊的能量物质，能够优化改善身体细胞和组织的结构，经常食用可以增强体质，起到一定的延年益寿的效果，其实就和以前我提供给你们的那种水差不多。”

    周庆彤忍不住在旁边嚷嚷，“小杨，你是不是以前一直在骗我们，那种水根本就不是你在野外现的？”

    几个老头儿一起看着杨凌，这或许是他们共同的想法。

    杨凌突然笑了一下说：“各位不是修真之人，所以我们这个群体你们并不是太了解，道家的很多的事情可以说无法解释，就是无法用现在所能了解的科学来解释，而生活常识更加不能解释，比若说这个……”杨凌手轻轻在空中一抓，一个小瓷瓶出现在他手中。

    “这……这……是魔术？”周副总理目瞪口呆的看着杨凌的手。(未完待续。)