    方林岩点点头道：

    “了解，这是应该的.......那么，我们现在应该就是飞往地图上标记的那地方了？”

    德尔托道：

    “是的......不过根据现有的资料显示，倘若那里真的是维罗妮卡实验室遗址的话，飞机是没办法直接到达的。”

    “因为那附近地磁紊乱，类似于传说中的百慕大一样，方圆几十公里内电子设备会不时出现闪断，故障等情况，坠机的概率很大，只能通过陆地到达。”

    方林岩此时也是有些哭笑不得，这件事听起来有些匪夷所思了，他得在脑海里面捋一捋。

    起因是达克兰公司遭受到了很多契约者的攻击，同时还有一家/或者N家庞大公司在暗中捣鬼。

    本来契约者和另外捣鬼的公司之间并没有协议，一起发起进攻看起来也只是一件巧合，但达克兰公司的高层并不这么想，于是就发起了一场声势浩大的反击。

    反击毋庸置疑很成功，他们活捉了一个行事高调，叫做萨德的契约者。

    萨德应该是拿到了一个支线任务或者隐藏任务，其目的地应该就在西亚。

    有的人在进行分析的时候，就喜欢随手拿一张纸写写画画的，就和写小说的时候做大纲差不多吧。

    而且电影里面警察要去什么地方进行战术行动的时候，也会先画图分析制定计划。

    萨德在做这些事情的时候，并没有任何的保密意识，更不觉得自己会被顺藤摸瓜找出来，结果这一份萨德自己写写画画弄出来的东西，就落到了达克兰公司的手里面。

    嗯，这件事对于方林岩的意义，就相当于他这个试炼者接下来要和达克兰公司的剧情人物一起组队，然后去另外一名契约者的任务目的地探险.......

    听起来貌似有点怪，不过从逻辑方面来说还是说得过去的。

    与此同时，方林岩的眼前便出现了一系列的提示：

    “试炼者ZB419号，恭喜你触发隐藏主线任务：代号.维罗妮卡！”

    “任务内容：获得神秘研究所当中的奇特芯片。”

    “任务难度：A级。”

    “任务惩罚：扣除通用点5000点，基础属性值随机减1。”

    “你可以选择接受此隐藏主线任务，或者说继续等待正常路线的主线任务。”

    看到了任务惩罚以后，方林岩眼前一亮，此时他已经大致摸清楚了相关的规律，惩罚越重，就代表奖励越重！

    并且任务惩罚是基础属性值随机减1，也就意味着加基础属性的几率很大，这正是自己目前需要的啊。

    此时看来，这个隐藏主线任务：废弃的神秘研究所显然是依波的机缘，没想到被自己轻巧的拿了过来！

    只是这样的任务多半都是团队任务，自己既然触发了这个任务，就意味着站在了依波现有团队的对立面上。

    不过对此方林岩已经习惯了，他一路走来，冒獠牙之名，夺朗度的印记，几乎都是踩着别人的尸体上位，血淋淋的一路走来，又何尝畏惧过竞争？

    大概两个小时以后，直升机开始下降，最后趁着黑暗落在了一处植被茂盛的森林当中，有两辆黑色的商务车默不作声的开了过来，拉上了一干人就走，然后上了高速公路。

    这时候方林岩也是有些困了，靠在了舒适的后座上面养起神来，陷入到了一种半梦半醒的状态中。

    这时候，他听到了前方的德尔托开始和人小声交谈了起来：

    “快到了是吧？机票订好了吗？”

    “是焦森他在安排，应该没问题的，我们先去阿拉斯加州，然后转私人飞机过去，虽然这条路线更远，可是更隐蔽。”

    “嗯，这样最好了，我们多绕一点没关系，关键是不能泄密，这里可是芬奇尔公司的地盘，我们还是低调一点的好。”

    “........”

    大概过了四十分钟，车辆就下了高速然后开进了城际公路，最后汇入了滚滚车流当中，这时候基本可以确定行踪没有暴露了，否则的话没道理不在人少的地方下手。

    车上的人明显轻松了起来，开始互相小声交谈，不时还发出了一两声窃窃私语。

    忽然，一阵剧烈的爆炸声却忽然响了起来，那声音甚至将车窗都震得微微颤动。

    “轰！轰……！”

    受到惊扰，方林岩困意顿醒，顺着那巨响传出的方向望去，他的瞳孔快速收缩，将远方的景象尽收眼底，脸上神情顿时一紧。

    原来远处的一幢写字楼上，骤然冒起了滚滚的黑烟，整整有半层都被冲天的火光吞没，在深邃的夜晚当中仿佛一支熊熊燃烧的火炬，惊恐尖叫声，不时响起的爆炸声立即让这里成为了焦点。

    司机的脸色也是凝重了起来，朝前走走停停的开出了几百米，便将车停了下来很干脆的道：

    “先生很抱歉，继续向前开的话过不去了。”

    这时候，德尔托却显得有些失态了，打开车门跳下车就朝着出事的地方跑了过去，方林岩急忙开车门去追，此时的德尔托可是他的上司，不容有失。

    等方林岩追随着德尔托到了出事地点的时候，发觉这里只是被简单的围了起来而已，两名巡警正在声嘶力竭的驱散人群维持秩序，消防人员，救护车等等都被堵在了外面过不来。

    此时方林岩靠近了之后抬起头朝上看，越发觉得火势汹涌灾情严重，火焰翻腾喧嚣，直扑出了窗外十几米，看起来张牙舞爪，令人震撼。

    好在这时候已经有几架无人消防飞行器飞到了现场，喷射出大量的泡沫，但比起汹涌的火势来说只是杯水车薪。

    面对这样的突发状况，普通人想必是惊慌失措了，但对于经历过太多事情方林岩来说，也并不是什么大不了的事情，他很快就深呼吸了几口气平静了下来，拽住大口喘息着的德尔托就来到了一旁，低声道：

    “老板，看你的表情，接应我们的人就在里面？”

    德尔托松了松领口，眼神凶恶得似乎要吃人似的，默默的点了点头。

    方林岩想了想，走到了旁边的便利店里面拿了两份桶状爆米花出来，将一份递给了德尔托低声道：

    “老板，这里不是我们的主场，作案的人有可能会停留在现场，用这个遮住脸。”

    德尔托点了点头，接过了爆米花，深呼吸了几口气，保持了冷静。

    大概十分钟以后，上面已经有人往外面抬伤员了，陆续抬出来了五六个人之后，德尔托忽然浑身一震，目光看向了最新抬出来的一个四十来岁的男子。

    这男子满脸都是鲜血，鬓角旁边被划开了一条长长的口子，全身散发着一股焦臭的气味，好在此时他已经得到了急救，鼻孔里面插了氧气管，命应该是保住了。

    此时这男子被抬出来了之后，也是艰难的歪着头在人群中寻找熟人，忽然与德尔托的眼神对在了一起，呼吸急促了起来。

    眼见得他要被抬走，方林岩心中一动，立即悲呼一声，对准了前方的一名担架上昏迷不醒的女人冲了上去：

    “天哪！Nina阿姨，您怎么变成这样了？”

    此时当然有人拦阻，但这帮人怎么会是方林岩力量的对手，自然就被轻松挤开，因此方林岩立即就造成了一场小小的混乱，成功的挡住了路。德尔托关注的那名伤员的担架也顺理成章被堵住了。

    抓住了这个机会，那名伤员看着德尔托，已经用垂落在担架上的手指吃力的在空中虚划着，这样的小动作很难被注意到，德尔托则是一下子紧张了起来，全神贯注的.......用手机拍摄了起来。

    两人交流完毕以后，德尔托默默转身离开，方林岩见到了这一幕，也是骂骂咧咧的被保安拉开了。

    他们弄出来的这些事，在乱成一锅粥的爆炸现场简直就像是一朵掀起的水花，瞬间就被荡平了，根本就没有引起任何人的注意。

    重新上车以后，德尔托顺手就将之前拍摄下来的视频递给了旁边的人：

    “焦森给我们安排的路线不能走了！好在我见到了他的助手塔司特，你们马上用加密频道联系情报部门，将这段视频发给他们，看塔司特想要表达什么意思。”

    说到这里，德尔托从前面的位置转过身来，对方林岩赞许的道：

    “温奇，刚才做得好。”

    是的，方林岩之前做的事情，就很符合德尔托的心意。

    德尔托位高权重，一声令下，自然有很多人为他做事，但这些手下忠心有余，变通不足，很多时候就失之呆板。

    就像是刚才，德尔托根本就没办法发号施令，这帮人就在旁边忠实的站着，方林岩却能在此时读懂他的心思，并且立即找出解决问题的办法，这就是德尔托此时所渴求的东西。

    很快的，情报部门就发来了回复，说塔司特发回的消息很重要，有几条线已经不能用了。

    现在他们可以直接去机场，公司通过另外的渠道安排了他们的行程。

    这一次没有闹出来任何幺蛾子，顺利登机，只是透过机窗就能见到，远处地平线附近的天穹里面闪耀着一道道电光，显然是暴风雨即将来临，给即将进行的行动蒙上了一层阴影。

