    火典城，西斯尔伯爵府邸的客房内。

    窗外的天色已经渐渐暗下，薇薇安站在窗户旁，远眺着在城外的灾难过后，夜幕下，依旧灯火通明，街道上人来人往，繁荣盛强的火典城。

    她回到床边，依稀的月光洒落在房间内，照在了静静躺在小姑娘手心，一条水滴形状的项链上。

    月光下的项链更加晶莹剔透，一看就知不是凡品，薇薇安将其攥紧了些，像是在给自己打气，又像是坚定了什么决心。

    “千岛...吗？”薇薇安的喃喃自语声，回荡在夜色下的房间内。

    所以。

    我们至今仍未知道，在恐爪之湖边，玛姬大主教与小姑娘到底说了什么，为什么非要去千岛...

    玛姬：不，你们知道。

    呃...

    好！你胸大，听你的。

    恐爪之湖...

    不。

    现在应该是再被改名，终成为了在日后的无数年间，被火典城数代的人们口口相传，颇具传说色彩的神裂之湖。

    而此刻，作为书写传说篇章的第一笔，玛姬刚才话中的信息量有点大，薇薇安一时间没法消化完。

    “千...千岛？”小姑娘磕磕巴巴地重复了一遍，这个对于她来说无比陌生的名字。

    《坠神》世界中，九大国之间，除了极少数的个别，在搞闭关锁国外，其他的国家相互往来肯定是有的，但因为各种各样的原因，都并不是很频繁。

    所以，哪怕是作为炎域最大城市的火典城，居民们也对外面的世界并不是很了解，那就更别提还是一个连书都没读过几本，从乡下贫苦出身的小村女了。

    “我知道这很突然，但如果，你想要在召唤师的路上走更远，尤其是，你现在还契约了两只火系的禁忌魔物作为你的本命召唤兽，那水之国度千岛，就是你一定要去一趟的地方。”

    “因为只有在那里，你才能见到水神，并得到她的祝福，以此来压制你的两个火系小家伙，体内越来越强大的禁忌之力。”

    “压制？”薇薇安越听越有点迷糊了。

    玛姬要她去千岛，居然不是提升小黑他们的能力，反而是为了压制？

    “对，没错，就是压制。”这位火神分身的大主教点了点头。

    “你知道为什么不光是炎域，无论是在哪个地方，禁忌魔物的数量都极为稀少，而且每个种族，永远都有且仅有一只存在吗？”

    “正如它们的名字，禁忌，它们的存在本就是不被允许的，如果尚未成长起来，实力弱小还好，可一旦越往后，跨入了成年期，甚至是抵达成熟期后，它们身上的禁忌之力就会为它们引来巨大的危险。”

    “就据我所知，自混乱时代结束，世界被九神划分，重归秩序后，还尚未有任何一只禁忌魔物，能抵达完全体期，其中再详细的我也不清楚了，可我唯一能确定的就是...”

    “如果哪一天，真有哪头禁忌魔物能进入完全体期，那以后这个世界上的神像，就不再是被称作为九天神像，而是...十天神像了。”

    玛姬一番话后，旁边听着的廖子轩，小狼崽再次张大了嘴巴。

    这可是前世的他都不曾知道的秘闻，顺带一提，前世的版本只更新到了第三个国。

    所以...

    原来爷能有这么厉害吗？

    以及...好家伙，合着后面爷还得渡劫了是吧？亚美喽，快住手啊！你这是奇幻世界，可不是仙侠玄幻世界啊喂！

    嘶，等等，好像岩神下的岩之国“归离”背景中，就是有仙人存在的，世界观会随着每个国家的文化风土而变，哦，那没事了。

    而另一边，反观小姑娘，薇薇安同样被惊吓到了张大...哦不，少女直接捂住了嘴巴。

    小姑娘心里是清楚自家的小狼崽一定很厉害，但她没想到的是，竟然能夸张到这种程度。

    所以，小黑...不对，不光是小黑，现在还加上了薪炎。

    与自己契机的两只魔物，它们未来的顶点竟然是...神？能与传说中的九神并驾齐驱？

    一想到这里，小姑娘的脑袋就有些晕乎乎的，总感觉肩膀上瞬间沉重了许多，都快要把她这小身板给压扁了。

    “好了，你也不要想太多。”玛姬见到薇薇安的这副样子，意识到了自己可能说的太多了，于是开始安慰。

    “禁忌魔物虽然强，但代价就是极为缓慢的成长速度。”

    “如果不是我将神力灌入到了薪炎体内，再加上薪炎本就是涅槃重生，否则光是从幼年期到成长期，就得需要数十年之久，而越往后更是会翻倍更慢，所以，只要你压制得当，就不会出太大问题的。”

    玛姬自以为是安慰了小姑娘一番，可在她这句话后，薇薇安脸色立马又白了几分。

    少女悄悄把藏在袖口内的小拳头又绷紧了些。

    “另...另一个我，距离咱们和小黑相遇，到现在有几周了？”薇薇安在精神空间呼唤第二人格。

    【哈？几周？薇薇安你糊涂了吧，几天才差不多！】

    “几...几天...”

    薇薇安其实很想问玛姬，为什么你口中说的数十年，到了小黑身上，好像就花了不到几天的时间，便从幼年期跨入了成长期。

    可小姑娘也不傻，她一方面对小黑的独特性吃惊，一方面也深知道，这或许是小黑的秘密，自己不能随便就透露给别人。

    所以在玛姬察觉到薇薇安的异常，询问怎么了的时候，少女赶紧摇了摇头，示意没事。

    但实际上小姑娘的心底，是越加对去“千岛”找水神感到迫切了，毕竟天知道以小黑的成长速度，会不会忽一转眼就又蹦到不知哪里了。

    虽然选不选择用水神的祝福，压制体内的禁忌之力决策权在小黑，但毕竟有备无患，她身为召唤师，更是家人，必须要对小黑的安全负责！

    “那玛姬大人，我...我如果要去千岛，应该怎么去呢？到了千岛之后，又该怎么去找水神呢？”

    坚定决心后，薇薇安立马问出了两个最核心的问题。

    身为小村女的她，活动范围基本上就是他们那个村子，就连火典城都是薇薇安第一次到，那就更别提还说跨国了。

    对面。

    微微一笑。

    玛姬，也可以说是火神爱丽丝的分身，当然也清楚这一点，她其实就等着小姑娘问这句话呢。

    “不用担心，我已经帮你想到方法了，一个月后，我之前派出去到千岛的使者，也是我们火神教的第三位主教，马修就会从炎域西南边境的“赤羽港”回来，到时候你只需要提前出发到赤羽港，乘坐马修要返航的那艘海船，就能抵达千岛了。”

    “千岛没有教派，他们更喜欢以”岛主“来称呼，其中你第一个抵达的边境岛屿的岛主，在得知你的到来后，一定会非常热情款待你的，因为据我所知，她跟尤金妮娅主教的关系可很不一般呢。”

    玛姬在说道“不一般”三个字的时候，特地加重了些音量。

    行。

    看来千面魔女贝拉的那点自以为是的小聪明，其实全都在人家火神眼底下呢。

    尤金妮娅主教是贝拉在“炎域”的马甲，而玛姬口中说的那个岛主，如果廖子轩没猜错的话，应该是贝拉在“千岛”的马甲。

    “这个你拿好了。”

    玛姬说着，将之前克里斯好不容易给她戴上的凝神项链取了下来，交到了薇薇安的手中。

    “这条项链，是当年水神给我们炎域留下的信物，只要拿着它，在千岛就不会有任何人阻拦你，可以直接见到水神，让她满足你的要求。”

    说了这么多，简直都快帮薇薇安把一切行程都规划好了，玛姬当然也有她自己的目的在。

    这不...

    “同时，我也将火典城，以及这次邪恶力量降临的经过，都以书信的方式留在了这条项链内，只要水神拿到看过后，她就会解放这条项链的真正力量，到时候，我希望你能在返回炎域的时候，将这条解封的项链一同带上，它将成为日后我们炎域，预防邪恶力量再次出现的关键道具。”

    “好...我，我都记下来了！”一听到事关炎域的未来，小姑娘立马绷紧精神，努力点了点头，把玛姬说过的话都刻到脑海里。

    嗯，虽然很勉强吧。

    确实，本来小黑他们身上禁忌之力的隐患问题，就已经够让薇薇安头疼的了，而眼下又还加上了一个，对抗邪恶力量的水神项链。

    玛姬见到少女勉强的样子，也只能在心底叹了口气。

    本来这个任务，她是想交给达米尔来做的，可现在薇薇安拒绝了神之心，那达米尔就无法走开，因为他是剩下唯一能继承神之心的人选了。

    “我将今天说的，也都记录到了这条项链上，如果未来的你迷失了方向，只需要将魔力灌入到项链内，即可查看我们今天的谈话。”

    当玛姬最后的这句话落下后，廖子轩的脑海中，薇薇安的游戏系统顿时也跟着响起了提示音。

    【叮，您已接受了世界级任务“水神之链”】

    【水神之链】

    【任务介绍：经过才刚结束的堕渊降临，魔潮来袭，你在战场上的出色表现，显然让你从原先默默无闻的小村女，已经一跃成为了火典城的英雄人物，甚至就连火神大主教玛姬都对你无比认可，将能决定炎域未来的任务交付于你，能力越大，责任越大！请注意，你接下来的每个抉择与行动，都或许将影响改变整个炎域的结局走向，请务必，务必...务必小心谨慎！】

    【任务提示：该任务为极长线任务，任务奖励取决于火神被堕渊侵蚀的百分比，当大于70%时，若还未提交任务道具则视为失败，当小于40%时，将触发额外隐藏奖励】

    【任务提示：火神堕渊化最直观的影响因素为，在炎域内的人类堕渊附庸者，若消灭强大的人类堕渊附庸者，则可同步降低百分比】

    【注：当前火神堕渊化百分比：51%】

    【现阶段任务目标（实时更新）：在一个月内抵达赤羽港】

    来了...

    一般的任务通常是以字母评级来判断，例如ABC，S，SS等...

    但有极个别的超隐藏特殊任务，则会脱离上述所谓的字母评级范围，转而用史诗，传说，世界，以及...传奇来作为划分。

    水神之链，仅次于传奇的世界级任务，这个在前世剧情中，应该是1.0版本尾声，炎域覆灭，由继承了神之心的达米尔，带领玩家们进行，作为衔接2.0版本【黑潮汹涌】的关键任务。

    万万没想到，在阴差阳错下，提前了这么多就已经触发，而接受任务的人，更是从达米尔便成了薇薇安。

    所以...

    混蛋！我要的是和小姑娘的唧唧我我，恩恩爱爱，不是要的去拯救世界啊，西八！能不能把说好的轻松恋爱日常还给我啊！可恶！

    廖子轩在精神世界中，用自己的小狼爪狠狠一锤桌子。

    但都事到如今了。

    还能怎么办呢？

    那就只好...在玩养成的甜蜜日常中，顺便再拯救下世界好啦！

    世界：你礼貌吗？能不能认真点。

    “好了，一下说了这么多，你肯定也累了吧，距离马修主教回来还有一个月的时间，正好趁着这段功夫，在火典城好好休息调整下吧，虽然不是我自夸，但火典城可是有很多有意思的东西哦，城里的大家都非常热情友善，我相信在你出发千岛之前，一定能让你好好享受这段闲暇时光的。”

    能听得出来，玛姬大主教这番话是发自肺腑的，但旁边的小狼崽，廖子轩还是不免额头一黑。

    要不是他经历过前世火典城的剧情，他差点就真信了玛姬的鬼话！

    “我先将你传送回城里吧，你有什么落脚的地方吗？当然，如果还没找到合适的休息场所，我可以先把你送到城里的火神教内。”

    “不用不用，落脚的地方...玛姬大人，那就拜托你，帮我传送回西斯尔伯爵大人的府邸门口好了。”

    “哦？西斯尔伯爵吗...好。”

    玛姬明显是露出了惊讶的表情，她没想到薇薇安，居然能和这位城里有名的伯爵贵族有交情。

    而与此同时的另一边，如果说玛姬是惊讶，那廖子轩在听到西斯尔伯爵这几个字，从薇薇安的嘴中突然蹦出来后，那整个小狼崽都是瞬间炸毛，就差没跳起来了。

    什...什么玩意！？

    他前脚才刚吐槽完火典城内一点也不安全，结果下一秒，城里面最大的邪恶隐患，薇薇安就主动送上门去了！？

    WTF！？

    这种感觉，简直就和当初从克里斯口中，突然蹦出薇薇安的名字时，简直一模一样，你...你个臭丫头，到底趁我不在的时候都干了些什么啊喂！

    廖子轩心里疯狂吐槽，他现在特别想能跟着小姑娘一起，赶紧回去后，让薇薇安把一切都交代清楚。

    但很可惜，廖子轩非常清楚，至少现在，玛姬肯定还不会放他走的，也可以说，眼下时玛姬在故意将小姑娘从他身边支开。

    而后。

    果不其然。

    “哦对了，薇薇安，薪炎可以先跟着你回去，但你的小黑，我可能还需要留下一会儿，我想要再临消失前，也教导他一些东西。”

    “好...好的，谢谢玛姬大人，小黑他就让您费心了！”

    薇薇安在听完后，明面上是表情很惊喜，然后她告别似地走到小狼崽身边，弯腰抚摸着。

    “小黑，之后你要听话哦，不允许对玛姬大人没有礼貌。”

    小姑娘像是在嘱托，可实际上，只有廖子轩能听到，薇薇安是接机靠近自己后，用独属于他们两个的心理感应传话。

    “小黑，如果有什么事的话，记得...一定要像原先那样给我感应，我会立马把你召唤回来的！”

    经历了“神之心”后，薇薇安显然也多留了个心眼，用少女能想到的办法，在保护着她的小狼崽。

    而廖子轩则挥了挥爪子，示意知道啦，心底既有暖洋洋的，也有几分感慨。

    啧...

    自家的丫头...真的是成长了啊！

    终于。

    伴随着脚下的烈焰出现后，薇薇安连同薪炎的身影，消失在了神裂之湖边。

    顺带一提，在薪炎也跟着离开时，廖子轩特地从小萝莉的身上，要过来了一根羽毛。

    玛姬注意到了这个细节，毕竟本来廖子轩也没想掩饰。

    这位实为火神爱丽丝分身的大主教，看向小狼崽的眼神中，于是更多了几分玩味和有趣之色。

    终终于。

    没有了小姑娘。

    玛姬如释重负地松了一口气，就好像总算卸下了什么包袱，不用再伪装了。

    她之前原本一副神圣纯洁的气质，在眨眼睛就褪去得一干二净。

    取而代之的，是一股不能说是邪性，但至少绝对和之前那个，典雅知性的女性，完全不着边，甚至是截然相反的...

    “啊！累死了...”玛姬毫无形象地一边揉肩，撑腰，一边发出引人遐想的疲惫呻吟。

    原本端庄得体的大主教长袍，在她这一阵舒展胫骨过后，变得松散无比，更是说，在好几处，都露出了原本被遮盖住的白腻皮肤，尤其是精致的锁骨那块，若视线再往下，甚至能看到两个若隐若现的伟傲峰峦。

    如果用一个词，来形容反差如此之大，更是浑身上下，都充满了有种打破禁忌般，刺激感的玛姬的话，或许就是...

    妖媚。

    “接下来，就是我们的时间了哦。”

    神力化作的椅子，出现在玛姬的身前，她坐了上去后，只手托着腮帮，舔了舔红润的嘴唇后，轻轻吐出几个字。

    “你觉得呢...”

    “我的，白大人？”

