    

    他晕过去了！

    戎城晕过去了！

    定川疯狗竟然被气晕过去了！

    这条新闻跟核弹爆发引起的冲击波一样瞬间扫过所有围观者的心中。

    看着那地上毫无形象可言的贵族少爷，一些人心里不可避免的泛起一股兴奋。

    他们在那名少年身上，看到了一股名为朝气和锐气的气象！

    定川这届的新生，不得了啊。

    这次才仿佛某种交易的彻底结束，亚特伍德淡淡的注视了一眼沐凡，然后带着那上百名格斗社团的人离开。

    帮一次高陵泽就已经让他彻底的够了，现在亚特伍德只希望在毕业前，越少看到沐凡越好。

    龙二看着那缓缓起身的身影，眼神中毫不掩饰的欣赏流出。

    “沐凡，真不考虑加入我们格斗社吗？”

    狂怒天王竟然对沐凡发出了邀请！

    人们都吃惊的看着这一幕。

    不过沐凡缓缓摇了摇头，社团对于他来说，一个机甲社团就够了。

    他从来没有忘记自己的目的与梦想，钢铁和钻头，星空之下才是他的梦想。

    而且，根据他的规划，自己这四年时间不可能常年固守在学院之内，只有以学院为基点走出去，去见识那个更广阔的宇宙，才是真正能够提升自己的成长之路。

    看到沐凡如此，龙二嘿笑了一声，没有强求。

    果然女武神的眼光相当可以，这小子处理事情那种果断的劲真是难得。

    最关键的是，在这种年龄下的实力可以说深不可测。

    这年头，实力才是最重要啊。

    有实力的装逼那叫牛逼！

    至于没实力的装逼，龙二撇了撇嘴看着躺在地面上毫无风度可言的戎城，掏了掏耳朵。

    ……那叫傻-逼！

    “有空可以多交流，我在格斗社第三专属训练场，基本常驻那里，我觉得我们之间一定能有很多共同语言的。总之，加油吧小子！”

    抬起胳膊弯了弯，那虬起的肌肉不是在向沐凡秀力量，而是在发出一种男人间约战的信号。

    沐凡眼睛也亮起，笑着点点头，这名学长身上的气息危险而强盛，绝对是适合联系的好对象。

    现在沐凡心中立刻为未来某个招式的修炼找好了安排。

    “谢谢龙二学长，一定到访。”

    “OK，任务完成，那我先走了。”挥了挥手，龙二看着那五名踌躇不前的格斗社成员则没什么好脸色了，“还不感谢人家收手了，否则就这会你们耽误的功夫早死十次了。”

    那五人看着龙二一副理所当然的样子，脸涨得通红。

    要不是你从这里拦着，他们早就上了啊！

    ……当然不是上去打，而是上去把戎城扶起来。

    不过此刻哪儿还敢再多说半句话，连忙低头匆匆将躺在气晕过去的戎城搀扶起来。

    然后如一群丧家之犬般向外移去。

    人群默默的分开一条通道。

    这是给英熊的待遇。

    恩，不是英雄，而是“英熊”，英明的一只熊。

    在这种时刻晕阕过去，时机简直卡的妙到巅峰，恐怕没有人能够做的比他更好了，虽然怂了点。

    “牛逼了我的凡，嘴炮杀的威力竟然恐怖如斯。”

    白毛啧啧的感叹道，眼睛亮的吓人。

    在他的职业对战生涯中，还没有过拉风如此的战绩，一般他的嘴炮总会让对面更想干-他。

    要恬不知耻的跟着大神学习！

    古云幽摸了摸鼻子，看样子……这是结束了？

    至于学生会的邵奇，在右师婉到来之后，这里就暂时轮不上他发言了。

    毕竟右师婉除了学生会副会长的身份，还有一个，就是剑道社的副社长。

    从某种意义上，现场当中，只有右师婉才是和沐凡有职务交集的唯一角色。

    右师婉青郁郁的眼与眉里，如同影子叠了一层又一层，看上去眼神悠远而安然。

    那些盯着她完美侧颜观看的男生，不禁屏住呼吸，甚至不敢大声说话。

    王糯糯鼓起小嘴看着这无论是外貌还是气质上几乎都无懈可击的学姐走到沐凡面前。

    心里闷闷不乐。

    哼，先前我说木头厉害的时候你们谁都不来；现在看到木头厉害了，你们都凑过来了！

    好讨厌呐，虽然这位姐姐看着很让人喜欢，但是本小姐就是心里不开心。

    嘴巴轻轻撅起，这让旁边不经意注视到的楚楚差点笑出声来。

    于是碰了碰王糯糯，等自己的好闺蜜转过头来时，突然挤弄了一下眼睛。

    然后划划脸蛋。

    羞羞羞！

    这就是楚楚透露给王糯糯的意思。

    结果瞬间将精灵般的美少女闹了个大红脸，连忙将头扎下去，现在绝对不是和楚楚打闹的时候，但是耳朵却竖的老高，听着那边沐凡说话。

    总之沐凡和漂亮的小姐姐说话，她就很关注。

    星空之下少女的烦恼啊~~

    十七岁的萌妹子在这一刻显然遇到了她自己也没察觉到的一个问题。

    右师婉身形立定，这一刻似乎风都变柔了，她的表情在这一刻带着一股惊讶、一股好奇，与所有人预想当中的都出现了差异：“刚刚你不担心么？”

    柔酥酥的语气让旁边的白毛口水都快流下来了，而王糯糯鼻子皱起来不满的看着这好看的学姐。

    “我为什么要担心？”沐凡挑了挑眉。

    右师婉的世界里，最强的最值得佩服的人就是她的哥哥，右师君。

    联想起哥哥说过的一句话，右师婉轻轻问出：“有一个人说过，在这个世界上，看到的永远是表象。越接触这个庞大的世界，才越知道自己的渺小。如果一路冒然的撞过去，很有可能会头破血流。”

    这句话的意思很明显，就是沐凡是无知者无畏，还是真的知道……

    现在还留在场中的人们都在静静等待着沐凡的回答。

    沐凡笑了笑，低下头，看了看自己的双手。

    双手微微撑开，语气也在这一刻随之响起，如同洪钟大吕，观者无不动容。

    “以实力冲破一切阻碍……这就是我的梦想！”

    少年灿烂的笑容绽放，充满朝气与斗志的面孔抬起。

    那骄傲的身影在这一刻，深深烙印在无数人心中。

    沐凡背后那些同样突破重重阻碍来到定川的学子们也轻轻扬起头，这句话也正是他们的心声。

    这才是核心学员的风范！

    王糯糯眼眶泛红，激动的大眼睛中甚至都泛起了点点泪光。

    自初识起，少年天生骄傲。

    这才是我认识的大人啊！        

