    那少女心底涌起阵阵喜意，甚至已经开始幻想安亲王用先前对待安亲王妃时，那温柔深情的眼神看向自己的画面。

    她忍不住偷偷瞧向安亲王，想看看他脸上是何神色，是不是对安亲王妃表现出了失望厌恶的模样时，却是撞入了一双冰寒幽深的眼中，被兜头一盆冷水给浇了个透心凉……

    此时的安亲王确实在看她，可那眼神却如九幽一般冰冷彻骨，更好似带着阵阵杀意一般，让压根没经历过什么风浪的她忍不住想要战栗……

    太恐怖了！

    这眼神，仿佛正在看待一个死人！

    那少女只觉得此刻的宴厅好似比屋外的冬日还要寒冷，手脚冰寒，心中的纷杂情绪通通消失，就连那股爱意都不见了踪迹，只剩下恐惧！

    夏洛潼的五感何等敏锐？更何况此时那少女就在自己眼前，她哪里会看不出那少女身上的异状？而且武泽辰也在自己身边贴得极近的距离，他身上气势的变化，又如何能逃得过她的感知？

    当下她忍不住拍了拍身侧男人的手，示意他不要乱放冷气，见后者听话地收了那迫人的气势后，这才满意地点了点头。

    再次看向那粉衣少女，夏洛潼冷笑着回道：“收起你那搬弄是非的嘴脸吧，这般可怜兮兮的姿态做给谁看呢？本妃是否用药，你根本不知道，竟然还敢在众目睽睽之下，用你那凭空猜测的言论来断定本妃是瞎说？”

    她毫不留情地撕开了那少女的谎言，却是引来了众人的恍然。

    想来还真是如此，安亲王妃到底有没有用药，旁人根本不得而知，又怎么能直接指责她就是不想喝了那杯酒的托词呢？

    夏洛潼却是不在乎旁人作何想，只是继续道：“再说了，你说仰慕本妃，这莫不是在说笑话？何必说得这般假惺惺，扯了个遮羞布给谁看？说是要给本妃敬酒，结果一过来就盯着我家王爷瞧，还媚眼含羞之态，当旁人都没长眼睛不成？看不出你是惦记我家王爷？有那想法，你不如直接给我家王爷敬酒，这样还能直接与他说上两句话，说不得他还能记住你是谁，如此一来岂不是更能达到你的目的？”

    夏洛潼此话一出，所有人都是一片愕然，随即神情古怪地看向她，当真是不知该作何想法，更是不知道要说些什么好了……

    这安亲王妃竟然如此直白地捅破了这层纸窗户，直接扯开了那粉衣少女的遮羞布，将她敬酒的目的明晃晃地给露了出来！

    这一举动简直出乎所有人的意料！就连主桌的几人，包括武泽辰在内都被她的那番话给惊住了！

    那粉衣少女的目的，任谁都看得出来，可看出来归看出来，却不会如此直白地捅破啊！毕竟这对于双方来说都是要面子的事不是吗？

    别说是旁人了，就连那粉衣少女自己都没有想到，竟然就这样被揭了心底的事，还如此当着众人的面捅破，这让她还如何继续待下去？让她如何在京城的贵圈里自处？以后若是进不成安亲王府，那未来的夫君若是知道了此事，又会如何看待她？

    吃惊过后，那少女的面色就变得十分难看，青一阵白一阵的，满是难堪之色，再加上周遭众多异样的眼神和议论声触动着她的神经，让她眼底的恨意更是如何都遮掩不住了。

    可她心中越是恨，却越是坚定了刚才的想法，当即朝一旁使了个眼色，就见一名早已准备好的丫鬟忽然脚步匆匆地走了过来。

    瞧见了那丫鬟的动作，粉衣少女眼中闪过一抹狠毒之色，随即再次挂上了满脸委屈的模样，羞恼万分般的泣声道：“我知道自己身份低微比不得您尊贵，被您这般污蔑，我无话可说，是我唐突了王妃，还望王妃恕罪。”

    就见她一副好似被冤枉至极，却又不得不迫于权势低头的模样，十分委屈地屈身行礼，只是她瞧着好似有些撒气般的，行礼的动作有些过大，却是“正好”撞到了一旁那正端了热腾腾汤碗过来的丫鬟！

    两人借着相撞的动作遮掩，不动声色地调整了角度，使得那汤碗不偏不倚，正正朝着夏洛潼兜头罩脸而来！

    “啊！”

    “天哪！”

    数道惊呼声响起，亦是包括那端着汤碗的丫鬟和粉衣少女，两人皆是满脸的惊慌之色，可心中的狂喜却是只有她们自己才知晓。

    眼见着冒着蒸腾热气的甜汤就要泼到夏洛潼的脸上，若是被这般滚烫的甜汤泼到娇嫩的肌肤之上，烫伤是绝对的了，更何况还是脸上这等娇嫩的地方？！说不定还会留下烫伤的疤痕！

    转念之间，众人心思各异，有担心的，有幸灾乐祸的，亦有那忍不住捂眼睛的，可最后的结果却是出乎所有人的预料。

    眼见那滚烫的甜汤泼来，夏洛潼心中却是半点不见慌张，就在她准备运起身法闪避的时候，身旁之人却是比她还要更快做出反应。

    她只觉得腰间一紧，整个人就不受控制地撞进了一个温暖的怀抱之中，清冽的气息将她包裹，熟悉的感觉让她原本紧绷得想要做出本能抗拒动作的身体，瞬间就放松了下来。

    入眼皆是一片靛青之色，熟悉的色彩，熟悉的绣纹，可不就是与自己身上这身衣裙同款的衣裳？

    被这温暖的怀抱带着，夏洛潼能感觉到自己移动了些许距离，加上并未感受到被那些滚烫热汤所侵袭，她便知道自己定是已经避开了。

    “没事吧？可有伤着？”

    低醇的嗓音自头顶响起，其中饱含着浓浓的紧张之意，夏洛潼微微一愣，似是被那话语之中所蕴含的浓烈情绪所震，一时间有些怔愣。

    眼前胸腔那阵阵鼓动的心跳，好似也比平日里快上了几分……

    她眼中闪过些许迷茫之色，他很紧张、很担心自己？

    可是为什么呢？为什么自己心里有种喜悦的感觉？这种情况又意味着什么？

