    虽然向徐旭讲出了真相，可周氏却没有把证据交给徐旭，倒不是周氏不信任徐旭，而是这案子牵扯实在太大，周氏担心徐旭斗不过这些人。

    徐旭此次到福建虽然是核实福建之事，但他实际上并没有钦差之职，因为朱怡成避免打草惊蛇，再加上在事情不明的情况下只是安排徐旭作为陪同陈五显至福建的副手。

    他们来福建是暗访，假如大摇大摆地以巡查为由，福建上下也不是傻子，早就一眼看出了问题。就算是现在，徐旭在陈五显身边也未真正表露身份，在外界看来只是一个随从官员而已。

    为保证安全和必要性，真正的杀手锏还是在陈五显这，临出京时朱怡成给了他一道命令，在必要的时候可以便宜行事，甚至能够调动福建驻军为其所用。再加上陈五显的身份和地位，所以说如此安排还是非常妥当的。

    周氏不是养在深闺中的大小姐，更不是从不出门的没见识的农家女，她可是曾经在烟花之地生活过，所以周氏在唐纬死后偷偷看了那些东西后第一时间就明白了对方为何要至唐纬死地，并且清楚它们的份量之重。

    所以在没有十足把握的情况下，周氏是绝对不会把它们交出来的。直到陈五显的出现，并且确认其身份后，周氏这才说出了真相。

    陈五显在福建赫赫有名，尤其是在民间口碑甚好，更重要的是陈五显早就被朝廷封爵，再加上他比较超然的地位，更同地方官员没有丝毫瓜葛。正是因为这些原因，周氏才会把希望寄托在陈五显身上，因为她知道机会只有一次，一旦错过就再也不会回来了。

    听完周氏的讲述，陈五显这才明白了前因后果，心中彻底放下了心。同时，他看着面前的周氏，心中不仅感慨这个弱女子居然能为自己男人做到如此程度，不仅有情有义更具智慧和胆识，实在是不易啊。

    唐纬留下来的东西周氏自然不会带在身边，也未藏在观音庵，谁都没有想到这些东西周氏把它们放在知府后衙的一处，周氏的确聪明，她知道唐纬死后肯定会有人注意唐家的举动，在这种情况下把任何东西带出去都会引人注目，一旦被人发现唐纬留下的这些东西，不要说无法为唐纬昭雪，甚至还会牵连到唐家的其他人。

    至于把它藏在后衙，看起来风险很大，可实际上却安全的很。福建知府的衙门不小，后衙自然也大，藏一些东西根本就不容易找到。更重要的一点是官员历来有不修衙的惯例，无论是谁当这个知府，都不会大兴土木，除非朝廷拨款修缮，所以被发现的可能性极小。

    何况，唐纬死后，唐家遗孀早就离开了福州，周氏也去了观音庵，这就更不会有人注意到已经换了主人的后衙了。

    现在最关键的就是要把东西从后衙取出来，眼下肯定是不行的，至少要等到回城后再进行，所以陈五显安抚了周氏后向她保证只要证据确凿，他一定会为她做主，鉴于周氏不便在此久留，陈五显让她下去歇息，她的安全自然有锦衣卫的人保护，这不用担心，等明日化妆扮成陈五显的亲随一同带回福州即可。

    等周氏走后，陈五显并未休息，而是想了想，起身朝着门外喊了声。

    很快，陈五显的亲兵队长急忙赶来，此人虽是亲兵队长，但同样是陈五显最为信任的人，这个看起来不起眼的汉子自当年陈五显在福建起义时就一直跟随在他身边，在同清军交战最困难的时候他始终跟随着陈五显守护着他。

    原本，他是有机会去军队任职的，凭他的一身武艺和资历当个守备绰绰有余，再加上陈五显的背景，只要上了战场立下几场功劳，到现在起码也是个游击将军甚至参将，就如同在朱一贵身边的黄殿一般。

    可是他却拒绝了如此安排，依旧留在了陈五显身边做一个普通的亲兵队长，虽然陈五显也未亏待于他，眼下他身上有着副千户的职衔，可相比在军中实职却有天壤之别，但他却丝毫不在意这些。

    低声同他交代了几句，陈五显随后取出自己的腰牌交给他，他也不说话点了点头，紧接着转身离去，很快身影就消失在了黑暗处。

    翌日，陈五显一行人休息一晚后用了早餐告别主人离开了这里，继续朝着回城的方向而去。但谁都不知道队伍中多了一个人，这个人自然就是装扮成亲随的周氏。

    回到福州城已近正午时分，陈五显回来地方官员当然是知晓的，陈五显一行很是正常的回到所住的府邸，当陈五显刚刚踏入后院，早就等候着的徐旭第一时间就迎了上来。

    “爵爷……。”

    “屋里说。”陈五显摆摆手，随后带着徐旭进了书房，等关上门后徐旭说道：“柏将军那边已经安排好了，爵爷准备何时去知府衙门？”

    “不急。”陈五显笑笑道：“柏将军的兵能暂时不用就不要动，知府衙门那边我另有安排。”

    徐旭先是一愣，接着有些明白了陈五显的意思，虽然他是御史，为人精明强干，但他实际上对于一些细节考虑并没有陈五显全面。毕竟陈五显如今看起来只是一个富贵爵爷，可要知道他当年却是一方豪杰，一个能拉起几万义军和清军抗衡，其名声威振东南的人如何会是一个普通的好好先生？

    没有过人的胆识和能力，陈五显也不会有如此大的名气，眼下他甘愿主动卸下军职，只在五军都督府挂个差，当一个富贵的爵爷，其实这正是陈五显的处身之道。因为陈五显非常清楚，他的名气太大了，再加上他从来就不是朱怡成的嫡系，如果依旧手握重兵的话，恐怕朱怡成放心别人也不放心，而他现在这样就能避免掉许多麻烦，安安稳稳当他的太平爵爷，而且地位也能保证。

    这就是陈五显的智慧，而且正是他这样的智慧不仅避免了许多风波，还得到了朱怡成的信任，这些看似简单，可在权利面前，这天下又有几人能够做到呢？

    