    绝境！

    这名年轻的华夏战士很清楚。

    自己恐怕要结束了。

    但是他却紧紧攥着马刀。

    锐利的目光盯着扑过来的一头海兽。

    “吼！”

    海兽挥动利爪，向他嘶嚎一声。

    “吼你吗！”

    战士身体一斜，然后手里的马刀以一个刁钻的角度，从下至上挥砍过去。

    只听见‘嗤啦’一声！

    迎面冲来的这头海兽，腹部直接被砍出了一条深可见骨的伤口。

    然后吃痛摔落在地上。

    海兽爬起来，幽绿灯笼般的眼神中，露出一抹忌惮。

    这就是暗合金武的威力！

    但是...

    “虽然伤到了这畜生，但我的力量还是太弱小了，不足以趁这个机会斩杀他，更何况......”

    战士扫了一眼包围他的另外几头海兽。

    这几头畜生，可还没动呢！

    “戏弄我么？”

    战士不由地笑了一声。

    很显然。

    这些怪物是在玩耍戏弄他！

    如果要解决自己。

    那么这些海兽全部冲上来，自己这个初入C级的觉醒者没有任何反抗的力量。

    “可你们现在面对的，可是华夏军人啊！”

    战士的双眸血红，他已经做好了拼命的抉择。

    手中紧握的马刀，令他不由回想起刚加入九州骑的那一幕。

    ...

    “诶，那个新来的兵，你叫啥名？”

    刚进宿舍时，班长老洪向他喊道。

    “班长，我叫薛毅然，你们叫我小薛就好！”

    “薛毅然？名字不错！”

    “那小薛同志，你以后就是咱们九州骑的兄弟了！”

    后来没过多久，在一次战斗中，班长被海兽重创，半身残疾。

    离开队伍之前，将这柄马刀交给了他。

    “小薛，这把刀就交给你了，带着班长这份，战斗下去！”

    “以后我就只能在大后方替你们加油了啊！”

    “记住了啊，替班长我，守好咱们的国土！”

    薛毅然的眼眸中，这一刻浮现坚定的目光。

    他低头看了一眼马刀的刀身上，刻着一行歪歪扭扭的小字。

    这是班长老洪刻上去的。

    【大好山河，寸土不让！】

    “班长，放心吧！咱们的华夏，我守得住！”

    薛毅然直接挥起锋利的马刀，猛地冲向面前的一头海兽。

    他将刀尖对准了那头海兽的心脏。

    眼神狠厉！

    海兽们都没想到，眼前这个弱小的人类，不仅没有恐惧，甚至还向它们主动发起了攻击。

    “吼！”

    被薛毅然攻击的那头海兽，愤怒的咆哮一声。

    所有海兽都怒了！

    直接向着薛毅然扑过来。

    但薛毅然看到这一幕，不仅没有惊慌，反而是嘴角一翘。

    “等的就是你们！”

    他等的，就是这些海兽一齐压上来！

    因为这样就能...

    “老子一换七，不亏！”

    薛毅然大笑一声，然后左手直接伸向腰侧后方，打开战甲的自爆按钮。

    然后用力摁了下去！

    ‘轰！！’

    爆炸的火光顿时闪起。

    一股强大的能量将扑向薛毅然的七头海兽给吞噬。

    暗合金战甲的内部都安装有一台微型龙王发动机，这是给战甲提供源源不断的能源核心。

    但如果引动微型龙王发动机自爆。

    二代战甲的自爆威力，足以撕碎五级海兽的肉体防御！

    ‘嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！’

    林昆率领冲出来的九州骑大军，不断向前疾驰。

    在听到身后传来的爆炸声后。

    他的心脏猛地一疼！

    这些，都是他麾下的兵啊！

    “你们，都是我九州骑的英雄！”

    林昆紧咬牙关。

    在他的统领下，九州骑的战士们已经冲出了兽潮之中，还在向着前方疾驰。

    他们需要拉开一定距离，然后调转马头，对兽潮发动第二次冲锋！

    很快。

    在与海兽潮拉开了接近一公里的距离后。

    林昆举起长枪：“停下！”

    随后狂奔的战马陆陆续续停了下来。

    “全军结阵，准备冲锋！”林昆大声吼道。

    他粗略扫了一眼。

    一万九州骑战士，在经过第一轮冲锋过后，还剩七八千人。

    也就是说，有两千左右的战士，已经被兽潮吞没！

    这就是五级海兽潮！

    对于其他国家来说，不亚于一场灭国之灾！

    大军结阵完毕过后！

    林昆紧紧盯着前方乌泱泱一片的海兽，眼中满是杀意。

    随即，他长枪一扬：

    “九州骑，进攻！！”

    轰隆隆！

    马蹄践踏过荒漠的声音，就像天雷滚滚，震耳欲聋！

    这支来自东方的骑兵大军，再次敲响了属于他们的战争擂鼓！

    “杀！杀！杀！”

    华夏战士们齐声厉吼！

    这股气势，甚至让那些海兽的眸子里，都露出了畏惧。

    比起它们，这群人类此刻才更像嗜血的猛兽一般！

    地面开始震动！

    短短几十秒不到。

    九州骑大军的冲锋阵，就像一把锋利的枪尖，狠狠冲入了海兽潮当中。

    成百上千的五级海兽。

    直接被战士们的长枪挑翻在地，洞穿了它们的身体。

    深绿色的鲜血，洒满了地面！

    战斗一波接一波。

    面对五级兽潮。

    这支骑兵大军，竟然硬生生给挡住了！

    但是！

    尽管在林昆的指挥下，所有战士都在以冲锋之势进攻，没有人跟海兽恋战。

    但每一次冲锋。

    依然会有少则几百，多则几千名战士被留在了兽潮之中。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道又一道爆炸声响起。

    隐约能够看到，这些爆炸的火光，带着一抹血红色。

    每一次爆炸声响起后。

    林昆等九州骑战士们的脸上，杀意都更盛一分！

    这些爆炸声。

    是来自于那些被困在兽潮里的战士们，最后发出的声音！

    “林将，我们撤退等援军支援吧！”

    林昆旁边的战马上，一名战士低声开口道。

    他环视了刚刚冲出来，整备好的军阵。

    差不多只有三千多人了！

    “再不撤，咱们都快打光了啊...”

    但林昆听到他的话，却是坚定的摇了摇头。

    “距离我们后方五十公里处，是苏熊国的叶卡莫斯市，那座城里面还有没得到疏散消息的三十万民众。”

    “如果我们不把兽潮留在这里，那这三十万人，都得死。”

    林昆转过头，看了那名战士一眼，笑道：

    “别忘了，咱们是华夏军人，也是华夏联盟的军人！”

    “这里，是我们的国境！”

    “身后，也是我们的人民！”

