一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第266章客人要吃糕点

    “吃糕点，客人要吃糕点　，吃糕点。”乔玉灵嘴里不停的说着。

    媒婆虽然已经被惊的站了起来，但是乔玉灵死死的拽着她的衣服，她也没有办法离开，只能在乔玉灵不停的给她说话时，理解了乔玉灵的意思。

    勉强扯出一抹笑意，双手颤抖的伸手拿过了乔玉灵手上的糕点，想到刚才乔玉佳说乔玉灵捉虫子没洗手，她瞬间就有些反胃了。

    东西拿在手里，吃也不是，不吃也不是，一脸的苦相，最后她只能将求助的眸光看向了小刘氏。

    小刘氏这会也不想管乔玉灵了，都已经闹成这样了，将媒婆吓成这样，恐怕这媒婆走了之后也不会说什么好话，以后她家的闺女恐怕想要嫁出去都难了。

    已经这样了人，更索性由着乔玉灵了，所以在媒婆投过来眼神时，她便也只能当做没有看到。

    大刘氏则在一边好心的提醒道：“要不……您还是吃吧，我家玉灵很懂事儿的，她给别人的东西，别人不吃，她会以为别人不喜欢她，然后她就会缠着那个人，让那个人喜欢上她。”

    听到大刘氏的解释，乔玉灵差点失笑，不过还好极时崩住了，才没有破相，她抬头就盯着媒婆重重的点头。

    媒婆最后一狠心，干脆直接将糕点塞进了嘴里，强忍着恶心在嘴里嚼着，可是越嚼，刚才的话便越清晰，嚼着嚼着，她就像嘴里嚼的虫子一般，最后一个没忍住，还是直接吐了。

    “呕……”

    媒婆吐的瞬间，乔玉灵第一反应就是扯过了媒婆的绸缎衣服，然后用她的衣服接住了……她吐出来的糕点。

    “啊，吐了吐了。”乔玉灵一脸紧张的叫着，然后给乔玉佳使眼色，乔玉佳立刻去找东西。

    最后媒婆吐出来的糕点被乔玉佳用没用的盆端走的，虽然只是一口糕点，但已经吃进去了，再吐出来……媒婆的也是大感丢脸。

    她不好意思的看了看众人，强撑着不适，也尽量不去看乔玉灵，“真是不好意思，今天早上吃过了，这糕点实在是有些咽不下去。”

    小刘氏忙说：“没事儿没事儿，喝是茶水吧。”

    乔玉灵再次如同一个乖宝宝般，赶紧上前端起了给媒婆的茶杯，然后……仿佛怕烫一般，拿开盖子给媒婆吹了吹。

    可是吹就算了，那……唾沫星子横飞的样子，就连小刘氏与大刘氏也看不下去了。

    乔玉佳与小六在一边更是憋笑憋的辛苦，小五直接将头扭到了一边，一脸不想看的意思。

    吹过之后，乔玉灵忙狗腿的将茶递给了媒婆，“您喝茶，喝茶。”

    媒婆一脸为难的接过了茶，又是喝不行，不喝也不行，犹豫之后她只能是默默的将茶杯盖拿开，然后就当没看见轻轻抿了一口。

    就是在这时，一直慢半拍的乔玉楠突然开口道：“二姐，口水进去了。”

    一瞬间气氛死一般的尴尬，本就很尴尬的事情，谁也没有戳破，现在被一个小孩子戳破了，媒婆又是直接将茶水又吐了出来。

    更尴尬的是，茶杯本就没有盖上，吐的一瞬间，媒婆是用茶杯接的，这做为客人是非常失礼的，片刻间脸皮再厚的媒婆脸都红了。

    心里早就骂了不知道多少遍，不过她现在也算是看清楚了，这乔家的孩子全都是脑子有问题的。

    “这……”小刘氏不知道该说些什么了，只好看了一眼大刘氏。

    大刘氏则是一脸笑的冲乔玉佳说：“玉佳呀，快换杯新茶来。”

    “哦，好。”乔玉佳上前从僵硬的媒婆手里，接过了被媒婆吐了茶水的茶杯，然后回手就扔到了刚才她端进来放着媒婆先前吐过糕点的盆子，这才慢悠悠的转身出去了。

    这……赤果果的打脸呀。

    大刘氏与小刘氏都尴尬了，媒婆更是尴尬，乔玉灵心中倒是对乔玉佳赞许了一番。

    气氛正死寂的时候，乔玉楠又语不惊人死不休的看着那个盆子，眨着大眼睛说：“吐过茶水了，这茶杯不能要。”

    一句话让媒婆的脸又涨红了起来，乔玉灵都已经笑到不行，只能轻轻扭过头去，掩饰自己的笑意。

    小刘氏是再也忍不住了，直接冲着乔玉灵几人人斥道：“行了，现在赶紧出去，别在这里胡闹。”

    乔玉灵见小刘氏是真的生气了，便只能乖乖起身，快速往外走去，可是刚到门口，就与进来的乔玉佳撞上了。

    乔玉灵给了乔玉佳一个眼神，只见乔玉佳原本端着茶水的盘子，直接狠狠的扔到了地上。

    在大厅里坐着的几个人角度看去，就是两个人撞到了一起，茶水撒了。

    “二姐你走路不长眼的呀。”乔玉佳愤愤不平的张口就骂。

    乔玉灵也不敢势若的回道：“我长没长眼你看不到呀。”

    “你想打架？”

    “打就打，别说我以大欺小。”

    “哼，那你也得先打得过我再说。”

    于是两姐妹在院子里就交起手来。

    在屋里坐着的媒婆听到这架势，有些担心的看向小刘氏与大刘氏问道：“大姐子，你们不出去看看？”

    小刘氏与大刘氏自然知道这两人是故意的，不会出什么问题，所以异口同声的说：“不会出什么问题。”说完两人又齐齐点头。

    媒婆见到这样，便用奇怪的眼神看了两人一眼。

    大刘氏这时起身去了外面，当她到院子里的时候，几个孩子都已经不在了，她便只能是轻轻摇头去了厨房，重新端了糕点和茶水回到厅里放好。

    刚坐下，几人正打算开始说话，外面就传来了瓦片碎裂的声音以及吵架的声音。

    媒婆再也不放心的看向大刘氏也小刘氏，只见两人一脸的淡定，最后小刘氏开口道：“让她们闹去吧。”

    媒婆被噎了一下，她都听到瓦片碎了的声音了，还让她们闹去……这做爹娘的心还真大。

    “您看提亲这事儿……”大刘氏问。

    媒婆想到当时对方就跟她说是乔玉灵，再想想对方答应给她的银子，就笑呵呵的问道：“刚才给我糕点的就是玉灵丫头吧？”