    但是，沈良现在拥有的神级炼药系统，能用常理来推断吗？

    显然是不能的。

    “也对，是我太过惊讶了。”

    “现在的年轻人，能有自己的想法，能有冲劲，也是好事啊。”

    老头此时也回过神来，微微点头，说了一句。

    然后便开始做起了自己的事情。

    先是审阅药方，接着就是检查样品丹药，确认沈良送过来的样品丹药有基本的药效。

    至于具体药效，就需要另行测试了，最少也要两三天的时间。

    所以沈良也不用等在这个地方。

    对于这件事情，上一次已经送改良版炼体丹来过一次的沈良，还是很有经验的。

    看到鉴定处的前辈收了样品丹药，又开始研究起了药方。

    便知道自己现在已经没事做了。

    “既然如此，前辈，那我就先走了。”

    “实验室那边还有事情要做呢。”

    “行，那你就先回去吧。”

    老头挥了挥手，头也不抬地说到。

    显然是沉浸在了新药方之中，时而皱眉沉思，时而恍然大悟，时而轻声感叹，时而豁然开朗，还时不时地摩挲着下巴，思考其中的药性配比。

    琢磨着这两份新药方，到底能不能用。

    但是，灵气药材的药性，和一般药材的药性，是有区别的。

    这两者之间的药性配伍，虽然有可以借鉴的地方，可是不同之处，也是极多的。

    所以在惯性思维之下，是很容易互相混淆的。

    这也是为什么，老一辈的科研人员在研究灵气药材药方的时候，会更加困难的原因。

    因为原有的知识体系，和突然出现的知识体系，是不一样的。

    要把以前的惯性思维抛弃，可不是一件简单的事情。

    所以才会出现类似于沈良这样，年轻一辈的天才科研人员，迅速崛起。

    “又搞定了一件事，接下来只需要等着就行了。”

    “等我的贡献值下来，剩下的那些灵气药材种子，应该也能兑换出来了。”

    “再之后，就能去研究其他的丹药了。”

    沈良一边回去自己的房间，一边在脑海之中规划着。

    虽然现如今已经鉴定出药效的灵气药材种类不少，但是被研发出来的药方却不多。

    究其原因，还是在于一开始，出现的只是金之秘境。

    所以在金之秘境之中被发现的灵气药材，在药效属性上，也基本上都属于金属性。

    淬体有余，而温养不足。

    在配伍方面，也由于属性的单一，导致很多药方，不是这里配不齐，就是那里配不齐。

    药性太过刚猛暴烈的药方，要是没有药效温和的灵气药材来弥补的话。

    这种丹药，即使炼制出来，也没有几个人吃得下去。

    毕竟药性过于暴烈的丹药，即使吃下去了，也未必消化得了，反而还要损伤自身根基。

    那还不如不吃呢。

    所以，即使到了现在，武学研究院里面记录下来，能够使用的药方，也并不算多。

    以沈良现在的权限，能够查阅的，也就十几种吧。

    不过等改良版炼血丹，和改良版炼骨丹被鉴定处确认了药效之后，沈良估计，自己的研究员等级，又能往上提一提了。

    到时候，自己就能查阅更多的药方了。

    但是，话又说回来了，其实对于沈良而言，要不要去查阅那些药方，关系都不大。

    毕竟沈良拥有神级炼药系统，也有系统自带的种植空间，和其中的炼丹房。

    对于灵气药材的药性理解，沈良不说是整个武学研究院第一。

    那起码也是前三的。

    所以查阅武学研究院现有的药方，对于沈良而言，其实也就是参考一下思路。

    看看现有的这些药方，自己有没有改良的空间。

    要知道，一份药方的好坏，并不全在于药效如何。

    其中炼制一份丹药，需要使用多少原材料，那也是要计算在内的。

    简单来说，改良药方的方向，并不只是提升药效这一项。

    你若是能够减少炼制丹药的成本，或者寻找到更合适的替代药材，那都算是在改良。

    而且都是有价值的改良。

    更何况，对于武者圈子现在的情况而言，灵气药材的产量不足，那是日益严重的。

    别以为多了一个木之秘境，就能缓解这种情况了，那绝对是想多了。

    要知道，灵气药材培养基地，确实是多了一个木之秘境。

    可是，武学专业之中的学生，又多了多少呢？

    丹药的消耗，又增加了多少呢？

    这些都是需要考虑的地方啊。

    所以说，若是能够减少炼制丹药的成本，那绝对是最有用的改良之一了。

    至于提升药效之类的改良，说实话，倒也不是那么迫切。

    有一说一，武者的前三个阶段，炼体，炼血，炼骨，对于灵气的需求程度，都不是很高。

    关键在于气血的补足。

    只要气血充足，并且没有浮虚的时候，那么前三个阶段，自然就能快速完成了。

    也只有到了三阶武者突破四阶的时候，灵气的重要性，才会体现出来。

    而正是这个阶段，才是灵气药材炼制的丹药，真正开始起作用的时候。

    所以，在那之前，丹药只是锦上添花，而不是雪中送炭。

    那么降低炼制丹药的成本，自然就要比提升丹药的药效更好了。

    不过，但凡是涉及到药方改良这一方面的问题，其实都不简单。

    无论从什么方面来说，都一样。

    所以在沈良的眼里，改良一个问题，那也是改良，改良两个问题，依旧是在改良。

    那为什么不一起改良了算了呢？

    而巧的是，一开始的炼体丹，沈良也正是这么做的。

    既降低了炼制丹药的成本，也提高了丹药的药效，所以才被认为是具有重要意义的改良。

    这也是为什么，沈良准备从现有的丹药药方，开始改良的原因。

    毕竟沈良在种植空间的炼丹房里面，改良现有的药方，是非常方便的事情。

    只需要不断的实验，以取得最优解就行了。

    可是让沈良自己去研发一种新的丹药出来，说实话，工程量可要比改良现有的药方大多了。

