    “嗯，那我等下要好好尝尝。”

    杨天客气的回应道。

    “保准你吃了这次还想下一次。”许大茂笑了笑，说道：

    “走吧，咱们先进去。”

    “好。”杨天点了点头，然后转过身，对一旁低着头杀鸡的秦京茹打了个招呼：

    “那嫂子，你先忙着，我就先进去了。”

    “诶，进去吧。”秦京茹抬起头，笑了笑。

    于是，杨天也不再在门口待着，就跟着许大茂，走进了屋内。

    一进去，杨天一眼就看到，一个还没有他膝盖高的木石小桌子，上面已经放着了三个小菜，分别是花生豆、拍黄瓜和榨菜。

    虽然没有啥硬菜，明显就外面的一个鸡，但这个年代，都没啥钱，这已经很不错了。

    而且，这三个当做下酒菜，还是挺下酒的。

    于是，杨天也没等许大茂客气，自己就坐到了凳子上。

    “你先坐着，我去拿两杯子。”

    许大茂看杨天坐下，笑着说了一句，然后跑到了厨房，没一会，拿过来了两个杯子。

    以杨天以前喝酒的经验来看，这杯子，差不多一杯，就是一两左右。

    许大茂把杯子往桌上一放，又低着脑袋，从桌子下面，拿出了一瓶散装酒，分别给杨天和他自己倒了一杯。

    然后菜都没吃，就笑着说道：

    “来，小天，咱哥俩这么长时间不见了，先碰一个。”

    说着，就把酒杯举到半空，要和杨天碰一个，见此，杨天也不虚他，就和他碰了一个。

    一杯下肚，杨天只感觉这酒出乎他的意外，喝着相当不错。

    不但香气翻涌，馥郁醇厚，喝起来，也没有一点劣质的感觉，根本不像散装酒。

    不由好奇的问道：

    “大茂哥，这酒是在供销社买的吗？喝着不错呀，多少钱，改天我也去买点。”

    “嘿嘿。”许大茂得意的笑了笑：

    “还真不是供销社的酒，那里卖的散酒不行，都是勾兑过的，我这是下乡放电影的时候，老乡送的。

    他爸，是酒厂的工人，有时候过节，厂里就会给全厂工人送点酒，都是厂里最好的，这个老乡也不咋喝酒，所以我下乡的时候，酒就给我拿了点。”

    “我说呢，原来是这样。”

    听完后，杨天点了点头，然后夸了许大茂一句：

    “大茂哥这日子，真是不羡鸳鸯不羡仙呀，每天下乡，都有老乡送东西，我看这啥工作，也不如你的好。”

    虽然说的时候夸张了点，但杨天也觉得，许大茂这个放映员，的确小日子过的不错。

    不说别的，就说原剧刚开始，许大茂下乡的时候，就有老乡给许大茂送鸡。

    但要知道，那时候几个人舍得吃肉？更何况一整只鸡。

    从这，也能看出许大茂别的暂且不说，吃喝是肯定不愁，杨天都怀疑，外面那只鸡，也是老乡送的。

    “没有没有，都是老乡们太客气了。”听到杨天的话，许大茂嘴都快要裂开了。

    他平时最好面子，喜欢装逼，杨天这番话，算是说到了他心坎了，瞬间，觉得杨天这人不错，值得处。

    于是举起酒杯，笑道：

    “小天，来，咱再喝一个，庆祝你下乡归来。”

    “好，干一个。”杨天也不拒绝，举起酒杯，就和许大茂碰了一个。

    接下来，两人一边吃着小菜，一边聊着天，没一会，就是四杯酒下肚。

    这时候，杨天脸色依旧，而许大茂的脸，早已经有点微红。

    就在这时，许大茂猛的拍了下桌子，大声说道：

    “小天，想想今天的事，我都为你生气，这贾张氏和一大爷，也太欺负人了。

    明明是你的房子，这贾张氏一家，霸占了两年不说，现在你回来了，还不要脸的，一直说是她的。

    平时我都不管这些事的，今天这事，我实在是看不过去了，太过分了。”

    听到这话，杨天心里并没有多当回事。

    许大茂啥人，他是一清二楚，这么义正言辞的话，想都不用想，直接就可以判定，他有别的目的。

    毕竟这样一个连贤惠温柔，还忠心耿耿的老婆，都可以举报的小人。

    能为别人身上的事生气抱不平？傻子都不信。

    不过，杨天也没必要揭穿他，毕竟…

    所以想了想，笑道：

    “大茂哥，没必要为这事生气，气坏了身体不值，房子现在不都已经回来了吗？”

    看到杨天这么平淡，许大茂有点惊讶，但目的没有达成，他怎能放弃？

    于是，他依然面色不好的说道：

    “主要是我替你委屈，好歹都是一个院子的，真的是一点良心都没有。”

    说到这，他顿了顿，又道：

    “其实他们是那种人，我早就清楚了，所以一直就和他们不对付，但没想到，他们能做到这种地步。

    不过小天，出了这件事以后，以我对他们的理解，以后，他们肯定会想办法找你麻烦的，到时候有啥事，你和我说，我帮你对付他们。”

    听到这话，杨天有点明白许大茂的意思了。

    许大茂这是想和自己抱团取暖。

    想了想，杨天觉得应该是这样。

    毕竟现在不是十年前，十年前，傻柱还没有和秦淮茹结婚，棒梗也没有长大。

    所以他对付的，只有傻柱一个人，但现在，是一伙人。

    所以不用想也知道，肯定是吃力了很多，今天看到自己和贾张氏的事，自然想拉自己挡一挡枪。

    但想了想，杨天觉得没必要，许大茂和他不同，他玩的是鸡毛蒜皮，这么多年，都没能让一大爷等人露出真面目。

    但杨天可没那么多耐心，贾张氏她们，要是真的还要再惹自己，那他直接就一波带走。

    他可懒得十年二十年，都一直玩这些鸡毛蒜皮的小事。

    都快改革开放了，等着捡黄金不香吗？

    不过心里这样想，嘴上他却是笑着说道：

    “行，大茂哥，有事我肯定找你。”

    “这就对了，小天，我告诉你，我和他们斗了这么多年，他们在我手里吃了太多亏，我告诉你呀…”

    许大茂看到杨天答应，开心的不行，张嘴就开始吹嘘了起来。

    杨天故作认真的点头，一脸认同的样子，但心里吐槽了起来。

    只是喝了四杯酒，鸡都没上呢，就已经分不清东南西北了？

    刚想到鸡，鸡就来了。

    只见这时，秦京茹端着一个盆，慢步走了过来，看到两人聊天，好奇的问道：

    “你们在聊什么呢？”

    说着，就把盆放到了桌上。

    “没事，没聊啥。”许大茂看到秦京茹来了，尴尬的说了一句，然后对杨天笑道：

    “小天，先不说这个了，先来尝尝你嫂子做的鸡。”

    “好嘞。”杨天点了点头，也不客气，直接夹了一块鸡肉，放到了嘴里，嚼了起来。

    吃完了一块鸡肉，杨天正想继续吃，转头就看到秦京茹正目光灼灼的看向自己。

    那眼神，配上她那美艳的脸蛋，让杨天瞬间火气变旺。

    不是他屌丝，前世他是见过很多美女。

    但现在，他才十八，身体正是最哇塞的时候。

    秦京茹本来看着他，是因为期待他的夸奖，她做完菜后，最喜欢的就是，别人吃了之后的夸赞。

    但因为一直看着杨天，所以还没等到夸奖，就看到了那耀眼的火热，瞬间脸红耳赤。

    至于对杨天厌恶？那倒是没有。

    她也知道这个年龄的孩子，自然现象。

