    “妈，你在喊什么呢，我在外面都听到你声音了！”蕾蕾蹙眉道：“你不会跟我爸吵架了吧？”

    “我才懒得跟他吵架！我是气林阳那小子，他一个乡下来的小子竟然敢提退婚，简直太可恶了！”周琼愤然道。

    “退婚？”

    “你刚才不在家，爷爷给你介绍的未婚夫来了，他说要退婚！”雷天明说道。

    “是我们退婚，雷天明你会不会说话！”

    “......”

    蕾蕾一听自己被退婚了，心里有种说不出的郁闷，虽然她并不在意这个素未谋面的男人，但就是不舒服！

    “女儿，那小子配不上你，你别多想了！回头我让二姨给你介绍个好男人！”周琼说道。

    “谁说我要结婚了！”

    蕾蕾脸色一沉，说完气冲冲的走进了自己的房间。

    ......

    林阳离开雷家，直接去了宁城最大的中药店，百草园！

    这是他最后一个未婚妻沈雨晴家开的，沈家世代为医，在宁城名气很大！

    走进店里便能闻到一股淡淡的中草药香。

    正值中午，店里没什么患者。

    林阳一眼就看到接诊台旁坐着一男一女在交流，而女的正好就是沈雨晴。

    “沈小姐，你好！”

    “你是？”

    沈雨晴一脸狐疑地看着林阳，问道：“先生，你是来看病的吗？”

    “不不，我是来退婚的。”林阳淡淡一笑。

    “退婚？！”

    沈雨晴与她身边那个男人同时惊呼，店里的其他员工也纷纷朝这边看了过来。

    林阳不多言语，直接将婚书递给沈雨晴。

    “小晴，给我看看！”

    男人抢过婚书一看，顿时惊得目瞪口呆！

    “你，你就是老爷子给雨晴找的未婚夫？”沈平张大了嘴看着林阳，这小子就是自己的未来女婿？

    “您是？”

    “我是雨晴的父亲。”

    “......”

    林阳老脸一红，这对父女长得不太像啊，沈雨晴长得眉清目秀，肌肤白嫩吹弹可破，很像江南女子。

    但沈平给人感觉有点像北方人，说不上满脸横肉，但也好不到哪儿去！

    “爸，你说什么未婚夫啊？”沈雨晴俏脸一红，轻咬朱唇小声问道。

    “这位小友就是爷爷十年前给你选的夫婿......”

    “啊！”

    沈雨晴惊呼一声看向林阳，心中犹如小鹿乱撞！

    怎么突然就冒了个未婚夫出来？

    这件事她小时候听说过，长大后以为是父母开的玩笑就忘了，没想到今天竟然找上门来了！

    “沈先生，沈小姐，我此行是来退婚的，你们不用这么怕吧？”

    “这个......林小友，我家老爷子在外地没回来，这件事事晚点说行吗？”沈平一脸苦瓜。

    他是大孝子，父亲之命他不敢擅作主张！

    万一老爷子同意，自己辛辛苦苦养了二十多年的大白菜，就要被猪拱了？

    “不用这么为难，我单方面毁约好了！”林阳说道。

    沈平：“......”

    沈雨晴：“......”

    众人：“......”

    所有人都觉得林阳疯了，沈雨晴这么漂亮，沈家在宁城也是大门大户，这小子居然说要单方面毁约？

    就在这时门口突然传来一阵喧闹声，紧接着一个血淋林的男人被两个黑衣人抬进店里，直接送到了沈平面前。

    “救命......医生，救命啊！”

    “这是怎么回事啊？”沈平看了受伤男人一眼，皱眉问道。

    “我大哥被仇家埋伏了，你快救救他！”

    说话的男人长得五大三粗，碗口粗的手臂上纹着一只醒目的猎鹰，一看就是外面的混混。

    另一个混混也差不多打扮，两人也是浑身血，面目狰狞十分恐怖！

    有胆小的女医生吓得直接躲进了柜台后面......

    “这......先生，伤成这样你们应该送医院急救啊！”沈平说道。

    “少废话，赶紧救我大哥，不然信不信我烧了你这破店！”纹身男怒吼道。

    “爸，让我来吧！”

    让人没想到的是沈雨晴居然站了出来。

    她让大汉将伤者平躺放在地上，然后拨开伤者的眼皮，开始检查起来。

    林阳愣了愣，他这才想起沈雨晴是个西医，并没有继承家族的中医事业。

    众人屏住呼吸，生怕沈雨晴惹怒了混混。

    俗话说，怕什么就来什么！

    沈雨晴一不小心触碰到伤者的颈部，结果鲜血如喷泉一般射了出来，幸亏旁边有护士眼疾手快，赶紧用纱布死死地堵在伤口上！

    “你们赶快叫救护车吧，伤者的颈部大动脉好像被切断了！”沈雨晴对纹身男说道。

    “什么？”

    “八婆，老子要你给虎哥赔命！”

    纹身男一听勃然大怒，抬手就是一巴掌猛地朝沈雨晴脸上呼过来！

    沈雨晴吓得花容失色，站在原地一动不动。

    突然，纹身男发现自己的手打不下去了，转头一看，只见林阳抓住了自己的手腕！

    “打女人不太好吧？”林阳一脸淡然。

    “你，你特么找死，赶快放开老子！”纹身男色厉内苒的吼道。

    他想抽回手，却发现林阳的手就像铁钳一样，任由他如何用力都动弹不得。

    另一个混混见状，大吼一声作势就要对林阳动手。

    “这人还有救，你们是要跟我打架，还是要救大哥？”林阳冷声问道。

    “真的？”混混也停下了。

    “想救你大哥就老实点，给我一边呆着去！”林阳一松手，纹身男蹭蹭蹭倒退好几步，要不是同伙扶着非得摔地上不可。

    不过通过刚才的较量，他也知道林阳肯定不是普通人。

    “医生，只要你能救我大哥，我们飓风集团一定会报答你的！”纹身男咬牙道。

    “闭嘴，没看我在干活吗？”

    “......”

    众人皆惊，都在想林阳到底是什么人，怎么感觉他比这些混混还要凶啊？

    林阳蹲下身看了一眼躺在地上的男人，转头对沈平说道：

    “沈先生，麻烦给我纱布，碘酒！”

    “好！”

    这些东西店里倒是有，同时他也很好奇，这个年轻人还会医术？

    可下一秒，沈平就知道自己想多了。

    林阳掏出随身携带的银针，快速在男人身上扎下几针，并且用手指在他身上点了几下，血立刻被止住了！

    众人见状惊得目瞪口呆！

    葵花点穴手？

    没等大家想明白，只见林阳的双手宛如蛟龙出海，在男人的手脚关节处轻轻一滑。

    咔嚓！咔嚓！

    被打断的关节瞬间复位......

