
　　看到金鹏发出来的消息，一时间，所有在线的群员都愣住了。

　　不得不承认，这位新人的名头，数量实在太多了，我们全都比不上，而且他这些名头的质量也非常高，随便拿出一个就能把人给压死，尤其是那个‘如来佛他舅舅’，这让人怎么顶得住啊？

　　尽管不同世界如来佛祖的实力也不尽相同，但不管在哪个世界，如来就没有弱的，所以，回过神来，不少群员看向金鹏头像的眼神都不由得发生了些许变化。

　　大佬，这位新人是一个大佬啊！

　　另一边，比金鹏早两分钟进群的苏妲己，看着这些头衔，眨了眨眼睛。

　　祖凤和灵宝天尊是谁她都知道，但如来佛祖，不好意思，小女子孤陋寡闻，没有听说过。

　　还有一边，西游记后传世界，灵山。

　　盘坐在黑色莲台上的无天，抬起双手，将其搭在了两个膝盖上，然后睁开双眼，慢悠悠地说道：“是大鹏吗？”

　　这个世界的他也是从孔雀大明王的肚子里出来的，和如来经历相同，所以说，如果如来应该管金翅大鹏雕叫舅舅的话，他也该叫。

　　不过，他那个舅舅和他娘的选择不同，孔雀大明王选择了站在他这一边，帮助他改变佛界，而金翅大鹏雕则选择了帮助如来，并仗着他那无人能及的速度多次妨碍自己的大事，想想……还真是可恶呢！

　　没错，当初自己攻上灵山的时候，灵山诸佛菩萨全都被自己给捉住了，只有金翅大鹏雕仰仗速度，顺利从自己的手中逃脱。

　　毕竟，双翼一振九万里，他挥动几下翅膀，人就跑到天边去了，即使是自己，在不能一击必中的情况下，也拿他不下。

　　想着，无天双眼微眯，看向金鹏头像的眼神也发生了一些变化，想要通过他找到可以对付自己这个世界金翅大鹏雕的办法，又或者……直接请他出手帮自己一把可不可以呢？

　　……

　　聊天群里。

　　见自己做完介绍后，那些原本在聊天的人顿时全都静止不动了，金鹏得意一笑，知道是自己的赫赫威名把他们全都给震慑到了，随即，又发出了一条消息来。

　　金翅大鹏雕：“各位道友，本座不是那种喜欢高高在上的人，本座十分亲民，刚才看了下群主道友发布的公告，上面说进群就都是一家人了，本座深以为然，以后，咱们就都是一家人了，所以还请各位不必拘束，莫要因为本座而让你们感到不自在啊。”

　　“……”众位群员一阵无语。

　　看这位新人发出来的消息，言语间尽是礼貌和谦虚，可细细品味一下，我们怎么觉得哪里有些不对劲呢？

　　果然，你是拐着弯地在我们面前装|逼对吧？

　　呵，好家伙，敢在我们面前装|逼，你以为你自称是如来佛祖他舅舅你就可以目中无人，高高在上了吗？

　　下一秒，有不怕死，甘做出头鸟的群员冒泡了。

　　恶魔女王莫甘娜：“@金翅大鹏雕，喂，新人，看你这话，你很高傲啊。”

　　“这不是很明显的事情吗？”金鹏心里吐槽道，随即，回复了一条消息：“没有，没有。”

　　恶魔女王莫甘娜：“没有？呵呵，扶摇直上九万里，你知道女王我一个念头可以去多遥远的地方吗？”

　　金翅大鹏雕：“多远？”

　　恶魔女王莫甘娜：“只有能量充足，女王我又定过位，我能一口气跨越一个光年！”

　　金翅大鹏雕：“一个光年？这位道友，你是说十万里吗？”

　　发出这个疑问以后，金鹏的脸上闪过一抹不信的神色，一口气十万里，怎么可能？

　　即使是孙悟空那个猴子的筋斗云也不过一个筋斗十万八千里，而他翻一个筋斗的时间肯定比自己挥动翅膀要花的时间长，自己挥两下翅膀就能追上他，而他这时还不知道有没有翻完那个筋斗呢，所以，他的速度远远比不上自己。

　　至于其他人就更是了，如今有人在自己面前自称能一口气飞到十万里外的地方去，这让金鹏如何能接受？

　　恶魔女王莫甘娜：“啧，连光年都不知道，无知真是可怕！”

　　金翅大鹏雕：“你……道友，本座和你说话客客气气的，也请你对本座尊重一点，不然本座虽然把你当家人，但家人不懂事，我也是会出手教训她的。”

　　游所为：“那个，欢迎新人进群，金翅大鹏雕群友您好，在下游所为。”

　　就在金鹏的脸色被莫甘娜的鄙视搞得有些难看之时，突然，屏幕上冒出了一条消息，是游所为，他对金鹏恭敬地打着招呼。

　　之前因为黄眉大王的事，他狠狠地研究了一番西游记的小说，所以金翅大鹏雕这个名字，如来佛祖舅舅这个身份，再加上金鹏的那一看就是雕的头像，让他几乎瞬间就知道了这位新人的身份。

　　孙悟空西天取经中最难的几关之一，佛母孔雀大明王菩萨的胞弟，金翅大鹏雕，又称云程万里鹏，实力非常了得，后台也硬，远不是黄眉大王能比得了的。

　　毕竟，佛母的胞弟和未来佛众多徒儿中的一个，哪个更高端，不言而喻嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　金翅大鹏雕：“哦，道友你……你好。”

　　游所为：“道……群友，一个光年换算成里的话是一亿八千九百二十多亿里。”

　　金翅大鹏雕：“亿又是什么单位？”

　　游所为：“一亿等于一万万。”

　　金翅大鹏雕：“……”

　　娘希匹得嘞，你特么这是在逗我玩？怎么可能有人有这么快的速度，莫非那个长得巨丑的叫莫甘娜的女人是圣人吗？

　　恶魔女王莫甘娜：“现在知道女王我的厉害了吧，扶摇直上九万里，有什么了不起的？”

　　金翅大鹏雕：“……”

　　恶魔女王莫甘娜：“这年头，不以光年来计算速度，女王我都不好意思出去说我是群里的人。里，这是什么蝼蚁单位，现在居然还有用这个做单位来形容自己的速度，也真是没啥了。”

　　金翅大鹏雕：“……”

　　恶魔女王莫甘娜：“唉，新人啊，女王我知道你初来乍到，想在我们面前装个逼，好扎稳脚跟，可是你装的这个逼啊，委实差了点，让女王我看得觉得很low啊。”

　　金翅大鹏雕：“……”

　　说完了吗，说完了？你丫的，我在装|逼，这不假，但依我看，你这个丑八怪也是在吹牛|逼。

　　一个光年等于一亿八千九百二十多亿里，一亿里等于一万万里，你一口气能跨越一个光年，你能成吹，你怎么不说你诸天第一呢？

　　靠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百三十七章 装逼和吹牛.逼免费阅读。https://xs.23sk.com 