    第307章307【两更合一】把情敌气吐血

    一连五日，医馆皆是人满为患。

    这一日，店里客人稍微少一些，赢无月抽空回了一趟赢府，去看望老夫人。

    刚从赢府出来，便碰上一位不速之客。

    “无月。”

    赢府对面不起眼的阴影处，太子一身枣红色常服从一辆普通马车上走了下来，看样子，应该是等了很久。

    赢无月眯着眼睛看了看。

    既然来找她，却又如贼匪般偷偷摸摸，顿时目光冷了下来。

    赢无月站在原地没有动，高声道：“太子来找在下意欲何为？”

    赢府本就坐落在闹市区，平常府门口热闹极了，来往皆是行人。

    此刻正值太阳太山，天边的火烧云将整座燕城笼罩其中，行人们步履匆忙往家赶，冷不丁听到赢无月这话，下意识的脚步一顿，朝声音发出的方向看去。

    太子本来走向她的脚步一顿，脸上浮现囧色，被这么多双眼睛盯着，走也不是，不走也不是。

    行人一看真是太子殿下，纷纷双膝下跪行礼。

    霎时间，赢府门外除了赢无月之后，跪了一片，好不高调。

    太子不是跟赢公子是死对头吗？怎么会来找他？

    看起来，太子好像还想跟赢公子说说话，这是怎么一回事？

    八卦的群众在哪儿都有，很快，四面八方投射来的目光中或多或少掺杂了审视与好奇的打量。

    太子脸色黑了。

    “你，过来，我有话问你。”

    太子故意板下脸，压低声音，装作生气的模样。

    赢无月却不吃那一套。

    “太子有话，大可就在这里说，我与太子之间，没什么见不得人的。”

    这一下，就是不八卦的百姓，迟钝的八卦基因都被激活了。

    好家伙，赢公子竟然如此坦荡，那更说明他与太子之间，根本不像传言中那般，赢公子是冤枉的，是太子小心眼儿，迁怒了赢家。

    太子那个气啊！

    他想说的话，怎么可能当着百姓的面说！

    思来想去，他狠狠瞪了赢无月一眼，转身离开。

    就在这时——

    “燕王到！”

    一辆通体漆黑的精致马车忽然从拐角处驶了出来。

    太子脚步一顿，朝马车行来的方向看去。

    皇叔怎么也来了？

    来找赢无月？

    不会不会，赢府四能八达，应该只是路过。

    正想着，只见那马车晃晃悠悠停在了赢府正门口。

    车窗被推开，露出萧承绍那张颠倒众生的俊美容颜。

    “可忙完了？”

    赢无月却是没想到萧承绍会忽然出现。

    毕竟，打从那日医馆开业，他叫萧七送来贺礼外，狗男人已经多日没有出现过了。

    她点了点头，“忙完了。奶奶身体康健。”

    说完，赢无月就后悔了，她为什么要加上那一句，好像没有按时回家被丈夫抓包的妻子，自觉坦白行程。

    男人眉眼微挑，露出满意神色。

    “上来，跟本王回府。”

    赢无月没有拒绝，萧七给她让出位置，赢无月上马车从来不要上车凳，抬腿一跳便上去了，利落得不得了，也自然的不得了，就好像，这车是她赢无月的一样。

    如此这般不过半刻，马车晃晃悠悠起步，太子在一旁已然看得惊愕不已。

    就在这时，马车在他身边停了下来。

    车窗再次打开，露出萧承绍那张冷硬如冰的脸。

    因为车窗只开了半扇，是以太子并没有看到赢无月。

    “太子好兴致。皇兄给你布置的课业，你可完成了？”

    萧承绍淡淡抬眉，眉眼间萦绕着一股化不开的寒气。

    太子心头一跳，赶忙回道：“本宫只是出来看望好友。”

    “好友？”

    萧承绍渗着寒意的声线瞬间又骤降了几度。

    太子想到坊间传闻，以为萧承绍也误会了，解释道：“皇叔，本宫与无月之前有诸多误会，本宫那时年少，是做过不少错事，本宫此番来此，就是想跟无月道歉。我们年纪相仿，无月又如此有才，本宫觉得本宫与无月也许可以成为朋……”

    “慢点吃，小馋猫，又没人跟你抢~”

    不待太子把话说完，车厢里忽然传出一道极轻的声音，宠溺至极，温柔至极。

    声音来得太过突兀，太子蓦然闭嘴，愣了一瞬，惊恐抬头。

    紧接着，他便看到了犹如噩梦般的一幕。

    车窗里，他那位杀伐果断，不苟言笑，打小他就不敢多看一眼的皇叔，如今正满眼笑意地望着一个方向，车窗挡住，他看不到赢无月的样子。

    但他的直觉告诉他，马车上，除了赢无月和他皇叔，再无他人。

    太子傻了，怎么会这样？

    皇叔他……

    就在这里，萧承绍忽然转过脸来，那满眼温柔得能滴得出水的笑间瞬间收敛，犹如大雪封山。

    一眼看过来的凛冽寒意冻得他连打两个寒颤。

    “你说什么？”

    太子：……

    “本宫，本宫……”

    大脑宕机，太子回答不出。

    萧承绍露出一抹不耐之色。

    “萧七，回府，月儿饿了。”

    “是，王爷。”

    “乖，别吃了，府里晚膳都备好了，回去吃。嗯？”

    马车渐行渐远，太子的两只脚像是生了根一样死死扎在地上，动也动不了。

    他满眼的震惊、错愕、难以置信还有懊悔。

    他忘不掉，皇叔离开之前，饱含深意的那一眼警告。

    大家都是男人，那眼神什么用意，再清楚不过。

    他皇叔在警告他。

    警告他不要打赢无月的主意。

    赢无月是他的！

    皇叔他……

    天呐！

    皇叔他竟然喜欢赢无月！

    太子被这一认知炸得头晕脑胀，险些站不稳，一头杵地上。

    他那高高在上，被世人称之为战神的皇叔，竟然也喜欢男人？

    怪不得，皇叔这么多年，后院闲置，身边一个女人也无。

    怪不得父皇多次要帮皇叔选妃都被他以各种理由拒绝。

    怪不得，怪不得！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    太子忽然仰天大笑起来。

    当年，他为何会如此介意赢无月的出身，嫌弃得恨不得杀了他。

    可事实呢，他的皇叔将赢无月捧在手心当宝。

    最讽刺的是，他竟然嫉妒皇叔！

    他就是这个笑话！

    跪了一地的百姓被太子忽然大笑的行为吓了一跳。

    太子笑着笑着，忽然喷出一口鲜血，晕了过去。

    “太子殿下！”

    周遭瞬间乱作一团。

    马车里，赢无月舒服地枕在萧承绍大腿上，把玩他挂在腰间的玉佩。

    “你气他作甚，就不怕，他小心眼儿，跑去皇帝跟前乱说话？”

    萧承绍原本半阖着眼，靠在车壁上假寐。

    闻言，蓦然睁开眼，朝身下看去。

    小家伙，他不吭声，不代表这事儿过去了，还好意思来问他。

    “唉，你干嘛……唔……”

    赢无月忽然被掐着腰举了起来，跨坐在萧承绍身上，狗男人什么话也不讲，掰过她的脑袋就亲。

    “干嘛？几天不见就把太子给我搞出来了，你说我干嘛！”

    “你、你别，你……”

    “招蜂引蝶的小东西，我伺候不了你了是吗？欠*”

    ……

    马车外的萧七，被迫听了一路墙角，真是想不到，世人面前清冷如玉的王爷，竟然在那方面这么的……粗狂~啧，没眼看，没耳听，可羞死他了，脸臊的红到了后脖颈！

    (本章完)

