    杨安向孙有福解释了很长时间，但对方依旧不能理解火锅到底是什么。

    算算时间，也应该到了做午饭的时间，他立即让厨房准备食材，打算中午涮火锅吃。

    杨霜和锦儿听说中午吃火锅后，飞奔到厨房准备自己爱吃的食材。

    孙有福有些好奇，便跟着一起去了。

    杨安将签好的合同收进柜子中，转眼便发现唐云在门外徘徊，询问道：

    “唐大人，找本王何事？”

    唐云走进门先拱手行了一礼，继而从袖中拿出一张铺满字迹的纸递给他。

    杨安傻楞着坐在椅子上，好家伙，又来？

    他拿起那张纸，又喝下一口茶，看了两眼便将茶水喷了出来，震惊道：

    “税收，税收改革？”

    杨安将杯子放下，一脸认真地细看了纸张中的内容，税收可不能随便动，要是出了问题，后果不堪设想。

    ......

    片刻后，他将那张纸放下，好奇地望着眼前的年轻人，疑问道：

    “唐大人不会也是从地球穿越过来的吧？”

    听了杨安的话，唐云有些不明所以地摸摸头，疑惑道：

    “地球？穿越？”

    杨安挥挥手，想来也不可能，他可是这本书的主角，按照正常的剧本来看，应该只会有他一个人穿越。

    这样的话，就更要佩服唐云的智商了，这张纸上所写的“新税收”虽然有瑕疵，但比之当下，要先进许多。

    杨安将纸张放在桌上，撑着下颌想想，言道：

    “你觉得应该将商税由十税三降低至百税二十五？然后将云州关税取消掉？”

    唐云再次拱手，解释道：

    “殿下，如今云州的商业蒸蒸日上，但商品流通却是个问题。”

    “商品流通中有两个事项，其一是货物流通，这一点被您的云熙物流所解决，其次便是如何吸引商人们在西北多数州府中选择云州，取消关税便是个很好的方法。”

    这一点，杨安倒是非常赞同，关税一旦取消肯定能够吸引其他州府的商人过来做生意，他思索一番继续补充道：

    “本王也觉得取消关税不错，至于商税，我也有自己的想法。”

    “还请王爷赐教。”

    “比如王二做生意一个月能够赚一千两银子，便以“十税二”来缴纳商税；而张三赚了一万两银子，便百税二十五，李四月入十万两，我们便十税三...以此类推，你觉得如何？”

    唐云思索起来，如果按照这样的收税方式，城中的小商贩可能乐开了花，但富商们肯定不乐意，他摇摇头，劝说道：

    “殿下，此法怕是会让富商记恨于您。”

    杨安嘴角微扬，轻挑眉头，继续言道：

    “我将税收的上限定在十税三，这样与之前而言，等于没有变化，他们为何要恨我，真不行的话，我上演一出苦肉计也未尝不可。”

    “殿下的意思是...”

    “唐大人不会不知这云州城纳税最多的商铺是哪个吧？”

    唐云恍然大悟，笑着颔首，言道：

    “殿下英明！”

    随后，两人探讨了“区间税收”应该定在多少合适，以及关于其他税收的改革方案等，直到锦儿探了小脑袋进来，轻声呼喊两人吃饭，他们才停下讨论。

    ......

    餐厅之中

    杨霜与锦儿端着个鸳鸯锅坐在小桌子上，一边聊天一边向锅中放菜。

    孙有福对这种新奇的吃法也起了兴趣，夹起一片轻薄的羊肉放入还在翻滚的汤汁中，不出片便将那片羊肉塞入嘴中，咀嚼几口便竖起的手指夸赞道：

    “好吃，好吃啊！”

    杨安倒是觉得一般般，特别是辣锅，这个时期还没有辣椒，只能用花椒以及一些带辣味的调味品替代，味道比后世要差上许多。

    唐云也是第一次尝试火锅，吃下一口羊肚后，不禁觉得陛下的话很有道理，安王殿下对厨艺的青睐远在对皇位的兴趣之上。

    赖明辉可没管那么多，一口一片肉吃得不亦乐乎，随后又盯上了杨霜身边正发出“滋啦”声音的烤肉，露出一副可怜的模样恳求道：

    “公主，能让下官尝一个吗？”

    杨霜噘着嘴巴，吩咐身边的下人将刚烤好的肉分给了赖明辉几片。

    赖明辉拱手道谢，夹起烤肉放入口中，顿时眼前一亮。

    他将剩下几片吃进肚中后任然觉得意犹未尽，眸子一转有了主意，悄然走到下人身边学起了烤肉技术。

    不久后，赖明辉替代了下人成了烤肉师，为杨霜烤肉的同时，还不忘为自己烤上几片。

    孙有福双手捧着酒杯与杨安相碰后，一口将葡萄味的果酒饮尽，咂咂嘴感叹道：

    “小民才知道原来这世上还有这么多好吃的，这些难道是御厨研制的？”

    杨安轻蔑一笑，想到之前老皇帝那副没出息的吃货样子就知道御厨肯定是做不出这种美味的，但他也懒得多解释，反问道：

    “孙掌柜觉得这火锅能否将如月楼的生意重新带火起来？”

    孙有福重重地点了两下头，脸上的肥肉都因为笑容堆积都一起，拍拍胸脯保证道：

    “这火锅本就新颖，又十分美味，定能震惊整个云州！”

    但随后他又觉得有些可惜，感叹道：

    “若是能够将此物在膳食大赛上拿出来，必定能够争得头筹！”

    “孙掌柜不用担心，膳食大赛而已，我会的美食还有很多！”

    开玩笑，中国人可是妥妥的吃货，上下五千年积攒了多少美食，随手拿出一道就能让如月楼拿下第一。

    听了杨安的话，孙有福也重拾起信心。

    饭后，下人们端来一盘盘小蛋糕做为饭后甜点。

    孙有福眼前一亮，他之前在王爷的婚礼上便吃到过，对这个甜点十分心仪，用木勺子舀了一勺蛋糕放入嘴中后，望着杨安询问道：

    “殿下，莫非蛋糕也要在如月楼中售卖？”

    杨安瞥了他一眼，笑着摆摆手，言道：

    “这可是我云熙甜品店的主打之一，孙掌柜觉得味道如何？”

    孙有福微微有些失落，如果能够纳入如月楼，那么他就能有吃不完的蛋糕了，摇摇头收回思绪连忙赞扬道：

    “小民吃过的甜食中，未有能出其右者！”

    杨安当然同意这个说法，毕竟当时更本就没有什么好吃的甜点，他从袖中拿出一张带有印章的纸条递给孙有福，笑道：

    “那就让如月楼与云熙甜品店来一场梦幻联动吧！”

    ...

