    “我请二位来，我的老朋友们，是想和你们商量下——

    “在即将到来的全面战争、邪神降临事件中，我们该如何共同作战。”

    格里菲斯第一时间以为罗兰在开玩笑。

    毕竟，他只是一个禁卫军的中下级军官，刚获得领地没有多久的骑士，即便他是超凡者，投入到大规模战争里也不过是朝着大海扔石子。

    旁边这位哈兰迪尔更弱。他是半精灵，在迦南是炮灰一级的存在，在精灵的元老院和军队里没有任何发言权。

    “哈哈哈，这个笑话真好笑，”哈兰迪尔皮笑肉不笑的哈哈了两声，一脸严肃的望向格里菲斯，又抬手指指罗兰，“罗兰这家伙，很受‘关注’。”

    格里菲斯神色微变。他想起罗兰以前对他说过的谜语。这样一位受到神明眷顾的传奇勇者，很久以前就在布局。今天，他似乎要行动起来了。

    罗兰站起身，像是做报告那样来到两人面前：

    “我的时间不多，情况是这样的——

    “我和我的盟友正在招募各地的移民前往维罗纳，同时组织逃难的原住民返乡，将他们安置起来。那里经过叛军的几次摧残，已经是破产的烂地，抛荒的等待恢复生产的庄园数都数不清。你们应该了解那里的，维罗纳，古老的骑士王国，如今已经被战乱打碎了秩序。

    “在那里，格里菲斯骑士的领地在得到嘉奖以后差不多相当于一个男爵领，现在正在我的人管理下，每天都有新移民前往。我们在那里建立新的秩序。”

    格里菲斯点了点头，为自己至今都没有去领地上视察感到有些惭愧；再一想到领地还是罗兰用自己的资金和信用投资建设的，他就更加感激。

    “那里不仅有格里菲斯的领地，也有我的封地和买来的大片农场，还有好几位与我持有同样见解的人的土地。有本地人，格里菲斯你认识的华伦海顿的家族加入了我们。萨洛里安大人的图杨堡吸收了北部的很大一片地区，来自迦南的西迪厄斯·维兰诺伊大人正在他实际控制的米纳斯·伊希尔地区支持我们的行动。如果你们有空前往那里，两位大人建立的高炉中流淌出来的滚滚热流会烧着你们的头发。”

    这个消息是格里菲斯从未知晓的，大大出乎他的意料。他第一次意识到萨洛里安和罗兰有着联系，西迪厄斯离开迦南以后竟然藏身于维罗纳。

    等一下，萨洛里安和西迪厄斯都是拉莫尔伯爵带我参加的神秘会议的成员。在那一次的会议上，西迪厄斯没有隐瞒的告诉我，叛军的领袖，摧毁了很大一支当地贵族军队的超凡剑圣兰瑟尼斯的真实身份是元老院军情五处的特工。

    难道说，维罗纳的叛乱从一开始……

    格里菲斯的猜测刚开了个头，罗兰就用更加惊人的情报打断了他的遐想：

    “在那里，全新的军队正在以方阵民兵的名义组建、武装和训练。当地的工厂和矿场为这些部队提供了全部武器和装备支持。

    “方阵兵的编制在你们所知的传统阵型上略作改造。部队核心是排成密集队形的长枪兵方阵。长枪方阵的四个边角上是队形略显稀疏的火绳枪士兵组成的小方阵。宽约150 米，纵深100 米，人数约1200人，由至少600名长枪兵、300名火枪手组成，可以根据情况加强100人左右的长戟兵、剑盾兵或炮兵。当然啦，我们没有那么多老兵来编制长戟兵和剑盾兵，最后可能就算了。

    “方阵兵的兵员以农夫为主，其中许多人是其它省份的平民。东方行省的居民在自由贸易法案的冲击下破产以后，一点点被维罗纳较为优惠的政策吸引搬迁过来。只要家庭里有成员加入新建的军队，他们就能分到更多土地和口粮。

    “各领地的兵营将这些士兵征集起来以后，分配武器，教导他们队列、突刺、射击和行军。每个方阵组成一个大队，士兵只掌握一种武器，不需要练习弓箭和刀盾，只要四个月就能完成训练投入实战。如果再压缩一些，甚至可以在三个月内装备训练一个新的大队。

    “只有步兵打不了仗，我们还需要一些骑兵。骑兵要昂贵许多，训练也困难一些，毕竟骑术不可能凭空生出来。但是即便如此，只掌握小步快跑和马刀，完全放弃了骑枪和骑弓的轻骑兵也可以在四个月内初步成型。然后，我们再从中选优，挑选一部分组成使用马刀和火枪的龙骑兵和胸甲骑兵。”

    格里菲斯和哈兰迪尔惊呆了。

    他们知道罗兰不是在开玩笑，但是也没有想到他这么认真的提出了一个军备计划，而且就在拜耶兰元老院和奥术议会的眼皮子底下。

    格里菲斯的表情凝重起来。在他的印象中，罗兰是谨慎、小心的人，如此大胆的暴露自己的计划，也许是某些不好的预兆。

    罗兰完全抛开了解释债券用途和还款计划时的局促和疲惫。他昂首而立，对两位朋友说到：

    “从现在开始，每个月都会有至少一个方阵兵大队和一个轻骑兵中队建成。我们为此集中了绝大部分产能和人力，花了不少钱。

    “1月是西塞尔第一大队和西塞尔第一轻骑兵中队，部队的核心是我从启明郡带来的老兵。他们成军以后，一部分骨干会逐步分散到新的队伍中去，以旧带新。

    “2月建成的部队是图杨堡第一步兵大队和第一轻骑兵中队。

    “3月，西塞尔第二步兵大队和华伦斯坦第一骑兵中队具备作战能力。

    “4月，格里菲斯的拉文奈尔第一步兵大队编制完成，同时准备就绪的是图杨堡第二轻骑兵中队。

    “进入5月以后，建军速度会进一步加快。

    “到1445年秋，联军将会拥有至少20个方阵兵大队和12个轻骑兵中队，24000名步兵和1440名骑兵。另有不少于10个大队正在组建中。”

    这样一支军队建立起来是要去打谁？！

    哈兰迪尔张了张嘴，结结巴巴的问道：“这样，合法吗？”

    “这只是当地民兵，就目前来说。很快，我们会让他们合法的。”罗兰答道。

    “资源呢？”格里菲斯问道，“别的先不提，维罗纳本地能不能提供建立并维持这样一支军队所需要的产能、人力、金属、稀有矿物、资金和补给？”

    “那自然是不能的，事实上，如果不做点什么，很快就会出现连恢复当地生产、组建民兵都无法支撑的人力和物资短缺。我们需要更多的投资，否则这场激动人心的事业就会停滞下来，必须有一场事件让这一切加速，”罗兰指指窗外，“幸运的是，对我们来说，就在这里，世界的中心，拜耶兰将会发生一场风暴，将许多不幸的人席卷进来，促成这一切。”

    “听起来似乎没我的事，”哈兰迪尔往椅子里靠了靠，“等护送嘉拉迪雅小姐完成第二阶段天选者之祭并且归来以后，我就要回迦南，在那里为你们加油。”

    “这我可不能认同，”罗兰立刻把话题接了过去，“什么事都有可能发生，说不定某天早上你一觉醒来，发现迦南的元老和好些精灵都消失了呢~到了那个时候，你和你的半精灵朋友，还有那些藏身于下水道的人类居民该怎么办？我建议你抽空考虑考虑。众所周知，终末之息正在临近，某些代价将要支付。”

    这话让哈兰迪尔一个激灵，正襟危坐起来：“你是认真的吗？”

    格里菲斯意识到罗兰依然不会细说，便试探着问道：“接下来在拜耶兰会发生什么？”

    罗兰只是摇摇头：“这取决于天选者之祭，古老的秘密会被发掘。我能推断大致的方向，却也不知道细节。”

    “这让我有个不好的预感~”哈兰迪尔说道，“罗兰，我明白你的意思。这么强大的力量集中起来，肯定是想做一番惊天动地的大事。但是，你们有没有想过，那些每日为了温饱奔走，注定要被你们掀起的浪潮卷起进去的蚂蚁一样可怜的普通人，他们的命运又会怎么样呢？”

    罗兰沉默了一会：

    “我的朋友们，在这片黑暗的荒野上，我们看不清前方，无法抗衡的命运推着我们走向的是温暖的篝火还是深渊，我们并不知道。在比星空还要浩瀚的神秘面前，个人的力量实在太薄弱了，大人物和小人物，又有什么区别呢？”

    罗兰挥舞着手臂，给这场简短的会谈宣告终止：

    “这一次，我们即将见证这个世界上从未出现过的力量崛起。想一想你们失去的，无法保护的，不甘心又无法接受的过去，难道你们不想掀翻这个棋盘，亲手点亮整个世界的希望？

    “代价，那一定是很惨重的。训练几个月就拉上战场的士兵会经历什么，时代的乱流中，普通人会遭遇怎样的不幸，都是不言而喻的事。但是，有些事必须有人去做。

    “我们不是圣人，我们创造的也不是最好的时代。

    “等尘埃落定，几代之后的人回顾我们的决定，他们会说——

    “人没有牺牲就什么也得不到，为了得到什么东西，代价需要支付。”

