
　　徐庶将众人的神情，都给收入眼中，显得有些得意。

　　有着一种碾压一般快乐。

　　对于这这些，他其实是有意为之。

　　不然的话，也不会从关中那里专门带上一些书，来到这里。

　　毕竟他对于这些士子们的德性，可都是很了解的。

　　有些东西，你必须要从他们所擅长的领域，对他们进行打击，如此才能让他们心服口服。

　　这样在之后再做上一些事情的时候，就会好做的多。

　　而刘皇叔所弄出来的印刷之术，就能够带给人绝对的震撼！

　　将这种东西给拿出来，对于这些人，就是最好的打击和说服的手段。

　　这种打击的力度，简直就是碾压式的！

　　就像当初他在皇叔那里，见识到这些东西之后，被轻易碾压是一样的道理。

　　同时，这也是他为诸葛亮所准备的大礼。

　　他与诸葛亮挺熟，来的时候，已经和皇叔做了保证。

　　说必须要将诸葛亮给弄走，弄到皇叔那里去。

　　就算是绑，也要将之给绑走。

　　不过，这绑走只是最后的一种手段。

　　非必要的时候，他是不会这样做的……

　　在场的众人，望着徐庶都显得极其震惊。

　　那些原本对徐庶有很多意见，想要对徐庶在各方面进行打击的人，这个时候反被徐庶给打击的说不出话来。

　　有些人想方设法绞尽脑汁的，想要进行反驳。

　　可是面对这种东西，他们是真的反驳不了。

　　一时间，一个个如同斗败的公鸡一样。

　　这样过了一阵之后，他们不想看到徐庶在这里得意洋洋，一直在那里说关于刘皇叔，以及了关中等地的，各种各样的见闻。

　　不想见到这么多的人被其蛊惑。

　　当即就努力的将话题，给重新引回到了原来的轨道之上。

　　接着说关于接下来的种种事情。

　　“唉……这流贼很快就要接着攻打荆州了。

　　荆州的一些地方，已经被其益州的一些兵马给占领。

　　此时刘成贼子又拿下南阳等地。

　　已经对荆州的不少地方，形成南北合击之势。

　　在这种情况之下，荆州这里即将遭受灾难是一定的。

　　我等许多人，都将会被迫的卷入到这种种动乱之中，身不由己。

　　诸位还是想一想，在这种情况之下，我等该如何做，才能够从这种动乱之中脱身，不受到大的影响，才是最为正经的。”

　　听到有人如此说，提及此事，话题一下子就变得沉重起来。

　　不少人都闲得心有戚戚，显得惶惶不安。

　　他们这么多人，汇集在这里最大的原因，便是刘成在南阳所做出来的种种东西，让他们很多人心中，都为之震动。

　　为之惊惧。

　　尤其是一些家产比较丰厚的人，对此感到极为的恐惧。

　　他们想要商量出一些对策，集思广益，看看到底该如何做，才是最好。

　　这样的话题就被引出之后，气氛很快，就变得再度沉闷起来。

　　方才被徐庶说的话，弄得心中有着不少想法的人，也都变得沉重。

　　众人在这里，说了好一阵儿话，除了骂刘成，也没有人能够说出一个所以然。

　　没有说出什么好的方法，来解决他们所遇到的困境。

　　如此过了一阵之后，有人望向坐在那里，看起来像是在神游天外的诸葛亮。

　　“孔明，你有什么主意？

　　此时怎么没有了言语？”

　　诸葛亮闻言了摇头道：“诸君对此都没有什么好的办法，我又能有什么应对之策？

　　诸位便不要说笑了。”

　　但是有人，却知道他的本事，不信他所说的这些话。

　　“孔明，你别不要在这里谦虚，此时事情变得危急，你就不要在这里藏着掖着了，此时不是谦虚的时候。”

　　如此说了一会儿之后，诸葛亮才道：“我这里确实有着一个主意。只是……不说也罢。

　　我所想的这个主意，根本就行不通的。

　　若是能够行通，倒是能够让荆州这里变得不同。

　　可是在如今这种情况之下，根本是不可能。”

　　听到他这样说，不少人心中，一下子就变得比好奇起来。

　　有人连忙出声询问：“孔明，不必再卖什么关子，不管有没有用，你说出来我们听听也好。

　　说不定还能够得到有一些，不一样的东西……”

　　诸葛亮闻言点点头道：“既然如此，那我便说了。

　　这确实是一个没有用处的主意。

　　我所想的，便是在如今这种情况之下，想要将刘成给抵御下来，最为根本的，其实就是荆州的众多世家大族们联合起。

　　将自己的田产这些，都只保留一小部分。

　　其余的，都主动的分给荆州的治下之民。

　　给他们丈量田亩，给他们分田分地。

　　给他们一些财产。

　　将刘成所做的种种，都给先一步的分下去。

　　如此一来，荆州这里必然是上下一心。ŴŴŴ.23sk.com

　　众多百姓，都会心向荆州的世家大族。

　　刘成最为让人感到可怕的是什么？

　　除了他的超强武力之外，最为令人感到束手无策的，便是这等分田分地，蛊惑人心的可怕手段。

　　南阳等地诸多百姓，为什么会那么快就跟着他做事情？

　　其实最为根本，便是因为刘成给他们分了地，给了他们好处，给了他们活路。

　　能够让他们的日子过得好。

　　所以他们便会跟着他干了。

　　既然如此，为何我们这边不可以这样做？

　　一旦这些事情我们自己做，那么刘成来到这里之后，将会再无依仗。

　　这些他所使用的手段，已经被我们抢先一步，给使用了出来。

　　那百姓便会心向我们这边。

　　而且这些百姓分了田，分了地。

　　有了活下去的东西。

　　那么在接下来，就会刘荆州帮助这些世家大族，一起来对抗刘成。

　　一起来守卫他们的东西。

　　不似如同现在这样，他们本身就没有多少东西。

　　刘成来到这里之后，还能够给他们这样大的好处。

　　他们为何要心向着刘荆州，心向着世家大族？

　　我所想到的破局之法，便只有这些……”

　　听到孔明所说的话之后，在场的人，有人一时之间，显得有些沉默。

　　而有的人则是目光为之发亮。

　　但是目光亮起之后，很快又重新暗淡了下去。

　　从诸葛亮所说的这些话当中，他们确确实实看到了极大的可行性。

　　知道若是能够按照诸葛亮所言，如此进行做事情的话，那么如今，还真的能够破局。

　　至少不会让如今的荆州这里，变得如同袁术那般的不堪一击，成为一个笑话。

　　可是他们也都明白，这种事情，也只能是说说而已。

　　并不能真的将之做出来。

　　因为他们都知道，这些是根本不可能的。

　　世家大族们，不是一家，各自有着各自不同的想法。

　　想要他们将田产这些给让出来，分给那些百姓，对他们来说，简直比要得到他们的命，还要难受。

　　虽然他们也知道，如果是刘成来了之后，也会将他们的田产以及不少财产这些，都给分掉。

　　可是他们就是舍不得……

　　或许有一部分人会这样做，但是更多的人却不会这样选择。

　　哪怕是这样做了，也会弄出诸多的手段，令这个事情打折扣。

　　最终导致弄巧成拙……

　　也是到了此时，众人才明白，原来孔明所说的都是真的。

　　这确确实实是一个，便是说了出来也没有什么用处的主意。

　　不过这个主意，如果能够真的施行的话，确确实实是有效的……

　　在众人这复杂的心情之中，这场聚会过了一阵之后，便开始散了。

　　有人陆续的从这里离去。

　　诸葛亮也收拾了一下东西，从这里离开。

　　虽只是一个少年，但是整个人却显得特别淡泊，自有一番气度。

　　显得闲适。

　　似乎这世间的种种纷纷扰扰，与他没有太多的关系一样。

　　而徐庶则跟着诸葛亮一起离去。

　　来到诸葛亮的宅院之内。

　　“孔明，逢此乱世，你准备如何做？”

　　徐庶来到孔明这里之后，望着诸葛亮，没有太多的犹豫，直接便说出了这样的话。

　　诸葛亮闻言：“我该怎么做？元直不是已经替我给考虑好了吗？”

　　徐庶闻言，面上露出喜色道：“如此说，你是同意来到皇叔那里了？”

　　诸葛亮这样的回答，确实让徐庶感到欣喜。

　　毕竟来之前，按照他对诸葛亮的一些了解，他可是做了最坏的打算。

　　觉得便是孔明能够同意，随着自己一起来到皇叔那里，也绝对不会这样轻轻松松。

　　必然会有着一些波折。

　　可是没有想到，来到这里之后，孔明直接就开门见山的，将这些说了出来。

　　诸葛亮看了徐庶一眼之后，摇了摇头道：“没有同意。”

　　这让徐庶一时之间有些摸不着头脑。

　　不知这诸葛亮是何意思。

　　“孔明，你准备如何？

　　莫非是觉得，我为你所寻的路不好吗？

　　我所说的那些，都是真的。

　　关中那里，确确实实已经变得不一样了。

　　刘皇叔也是有大智大勇之人。

　　有人君之相。

　　此时皇叔就在南阳。

　　你若是不信，便可随着我一起到那里去拜见刘皇叔。

　　刘皇叔对你，可是很感兴趣。

　　很久就之前，就已经知道你的名字。

　　对你很是重视。

　　来到南阳那里，看看皇叔正在那里所出来的种种事情。

　　通过与皇叔相见。

　　应该能够知道，皇叔到底是一个什么样的人物。

　　也能知道为何我会变成现在这个样子。

　　依照你的心性，到时候你也会和我一样，一直追随在皇叔身边。

　　为皇叔所做的这些事情，建言献策，出上一份力。

　　听徐庶这样说，诸葛亮摇摇头：“我只想做学问，不求闻达于诸侯。

　　而且，我所谓的名声大，只怕是元直你与那刘皇叔所说的吧？

　　我不过是一个寻常的小子，刘皇叔此人，又根本没有来到荆州这里。

　　又怎么能够知道，我这样一个不知名的小子？”

　　听到诸葛亮如此说，徐庶摇头：“这确确实实是刘皇叔自己与我说的，你在他那里，确实有很大的名声。”

　　听到徐庶这样说啊，诸葛亮只是不信。

　　他才不相信，自己会有那么大的名声。

　　他不过只是一个少年人而已，而且平时也不张扬。

　　最多也就是在荆襄之地的特定圈子里，有一丁点名声而已。

　　只有少数人知道自己。

　　若非是徐庶在刘皇叔那里，说上一些话，那刘皇叔又怎么可能会知道他呢？

　　“真不是我说的，是皇叔与我主动说起来了你，问我知不知道你……”

　　徐庶进行解释。

　　诸葛亮只是摇头，不让他在这个事情上多说。

　　显然是没有听进去。

　　徐庶见此，也是有些无奈。

　　这件事情，算是解释不清楚了！

　　不过想想，也确确实实不容易解释清楚。

　　当下他便也不在这个事情上多纠结。

　　而是守望着诸葛亮道：“那依照孔明你之所见，在接下来，你该如何？

　　莫非就想要在这荆州之地，一直待下去吗？

　　你的才学埋没了，当真是可惜。

　　而且如今到处战乱。

　　一些事情，在这等时候，必须要做出抉择。

　　不然你想要独善其身，只怕是不可能。”

　　听到徐庶这样说，诸葛亮想了想：“元直你既然来了，又说出这些话，那我自然会跟你走。

　　不过，不是去南阳见刘皇叔，而是去关中。

　　对于你所说这些事情，我确确实实很感兴趣。

　　想想到关中那里看一看。

　　看看关中那里，是不是如同你所说的那般。

　　想要去那里，多学习一些学问。

　　对你所说的那个，正在修建的图书馆，兴趣更是浓厚。

　　我只想安安静静的做学问，不想闻达于诸侯。”

　　听到诸葛亮如此说，徐庶心情显得有些复杂。

　　一时间是又高兴，又显得有些犹豫。

　　毕竟此时，皇叔就在南阳那里。

　　他是很想直接带着诸葛亮，去那里见皇叔的。

　　但是他也知道诸葛亮的脾气。

　　当下想想，便也同意了诸葛亮的提议。

　　反正无论这个时候，诸葛亮说的多么好，但只要来到了关中，那么就会自动的成为皇叔的人。

　　这事情没得跑！

　　诸葛亮又望着徐庶道：“不过走之前，我还有一些事情需要做……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七一五章 诸葛亮有些懵：刘皇叔竟知道我？免费阅读。https://xs.23sk.com 