    “如果没办法解开，这样的情况会一直持续到，她的实力达到踏天六重境界。”

    “那时候她自己就能够承受这等冰寒力量了。”

    “到时候，这冰寒的力量不仅不会伤害到她，反而会对她有大好处，让她实力更强！”

    陈朽闻言，长舒出一口气。

    只要有办法解决掉就好！

    踏天六重……

    虽然很难，但慕容翎是玄阴之体，这等身体天赋，古来都少有，是修炼的天才。

    有陈朽的帮助……

    她的实力突破到踏天六重，想来也不会要多久。

    如果资源足够的话，或许一两年就足够了。

    但在这之前……

    就必须由一个有踏天六重实力的人，几乎每天都跟着她，一旦她发病，要立刻为她封堵冰寒气息，否则只要错过一次……

    她可能就死了！

    而踏天六重的实力……

    陈朽凝眉，整个泣血军，此时境界最高的马元甲，都不到踏天六重，而且他还要镇守神域，不可能轻易离开……

    陈朽是踏天五重的境界，但因为大吞灵战决的关系，他的实力比踏天六重都要强不少。

    所以，他倒是可以为慕容翎镇压冰寒力量。

    只是……

    他现在有重要的事要做，必须要去寻找木心，为苏秋雨续命，必须要到处奔波！

    除此之外，就只剩下蝶舞了……

    蝶舞是踏天八重的境界，它要是出手的话，轻松就能够镇压慕容翎的冰寒力量。

    但……

    它肯定也是要跟着陈朽的，毕竟他接下来，不知道还要遇到多少强大的敌人，有蝶舞在，他做任何事都会顺利很多。

    比如……

    如果碰到踏天九重的植类大妖落单，只凭陈朽一个人，恐怕根本就对付不了。

    但有蝶舞……

    就没问题了！

    所以，蝶舞是一定要跟着陈朽的，蝶舞自己也不愿意与陈朽分开，因为他们签订了契约，陈朽要是死了的话，它也会死。

    所以……

    哪怕是为了保护陈朽，它也不会与陈朽分开的。

    这怎么办？

    陈朽用力皱眉，看着慕容翎，咬了咬牙。

    “陈朽……”

    慕容羽颤声开口道：“我知道，现在只有你能够救小翎了，算我求你……”

    “请你一定要救救小翎！”

    “慕容世家已经没了，我就只有这一个妹妹了，如果小翎也出事了，那我也不活了！”

    慕容羽咬牙道。

    “哥！”慕容翎皱眉。

    “陈朽大哥，你不用管我，我知道你现在有很多事要忙，要去给秋雨姐找解药……”

    “你放心吧，你尽管去，我没事的！我这情况，又不是出现得很频繁……”

    虽然这样说，但她自己也没信心。

    她的声音，越来越小……

    陈朽叹息一声，他当然不可能不管慕容翎的死活，他只是在思考最佳的办法而已。

    “别说傻话，我不会不管你的！”

    陈朽开口道。

    然后他看着金喜媛，开口道：“金喜媛，你应该知道一些什么吧？是龙山那个老东西，在小翎的身上做了手脚对吧？”

    金喜媛闻言咬紧嘴唇，然后用力点头。

    “是的！”

    “这是龙山的独门秘法，说是可以让玄阴之体的我们，实力快速的提升……”

    “但却有后遗症，就是每过几天的时间，身体都会有一股剧烈的寒气爆发，必须得由龙老亲自镇压下去才行……”

    “我与乔灵儿师姐、李耀云师姐，之前也是一样的，不同的是，当我们到了王座境界之后，龙老就为我们解开秘法了……”

    “所以现在的我，已经不会再有寒气爆发了。”

    “但小翎她……”

    金喜媛咬牙道：“就像这位神医说的一样，要么随时得有一个强者……比龙老更强的强者，随时为小翎镇压冰寒气息，要么只有等小翎的实力，超过龙老。”

    陈朽闻言，点了点头。

    “那大概几天会爆发一次？”

    “不一定！有时候七八天，有时候更长一点，有时候可能一两天就会爆发一次，但绝对不会超过半个月……”

    金喜媛说完，陈朽叹息一声。

    看来……

    他不可能将慕容翎放在家里面了……

    他也必须要离开，去柳家寻找姬家小世界的线索，然后去小世界之中，寻找木心……

    那就只有……

    把慕容翎带在身边了！

    只有这样，慕容翎冰寒气息爆发的时候，他才来得及随时为她镇压冰寒气息。

    只有这样，慕容翎才能活。

    “陈朽，求求你一定要救救小翎……”

    慕容羽又颤抖道。

    陈朽挥手，道：“放心吧，我说了，我不会丢下小翎不管的！但我确实必须要离开，去一些很危险的地方……”

    “小翎她……跟着我！我会保护她的安全的。”

    他说完，慕容翎身体一颤。

    “陈朽大哥，其实你不用管我的，我跟着你，肯定会耽误你的事，你还要分心管我……”

    慕容翎咬紧嘴唇。

    陈朽微笑：“说什么傻话！事情就这样决定了吧！我马上就要离开，小翎……”

    “算了，小翎你先好好休息，我们明天一早再离开！你准备一些换洗衣服就好……”

    “陈朽大哥……”慕容翎眼眶有雾气浮动。

    她很清楚……

    陈朽此时多么着急去为秋雨姐寻找救命的药，但却为了照顾她，决定每天早上再出发。

    她内心无比的感动。

    陈朽已经救过她很多很多次了，如果说最开始她喜欢陈朽，只是因为看对眼了……

    那现在，早已经不是那么简单。

    “好好休息……算了，你还是跟我去一号豪宅住吧，这样一旦你有什么情况，我也能及时发现！”

    “收拾东西的事，就交给你哥去做，以后你不能离开我方圆百米的距离……”

    “直到，你成为踏天六重强者！”

    陈朽说道，慕容翎顿时低着头，泪珠子吧嗒吧嗒的掉了下来，用力的点头。

    陈朽与李晓瑶，带着慕容翎回到一号豪宅，为慕容翎准备了一个房间，就在苏秋雨房间不远处。

    “嘿嘿，小子，这有不有点像是大房、二房？你小子艳福不浅啊……”

    “只可惜，你的女人都命运多舛，一个昏迷不醒，生命力在迅速流逝，一个也身体出了问题，随时有可能被冰寒之地彻底冻死……”

    蝶舞的精神波动传来。

    陈朽忍不住翻了个白眼：“什么大房二房！你想多了，我只有秋雨一个女人……”

    “小翎，我只是把她当妹妹！”

    “真的只是妹妹吗？”

    “是！”

    陈朽一脸的严肃，无比坚定的说道。

    “好吧……”

    “你就自欺欺人吧，反正就算你把她当妹妹，她也没把你当哥哥……”

    陈朽不再理会蝶舞。

    很快，一夜过去。

    陈朽等人早就已经准备好，吃过早发后，便直接出发，千万天山山脉了。

