    放王冠侍卫团过来！

    整个苏族和小种族联盟的战士立刻向后退，放出了一条通道。

    霍尔星人那个进对叶钟鸣出手的大高手一愣，这也可以？

    他们是想要德尔玛暂时活着，但确是想要消灭其他莱娜星人的，现在突然之间让王冠侍卫团少了一半的压力，他们突围出去跑掉怎么办？一旦他们联系上了莱娜星人，那么今天所做的一切都没有任何的意义。

    到时候就是一场旷日持久的官司和明里暗里无休止的对抗。

    由于苏族和小种族联盟这边突然放开了对王冠侍卫团的拦截，让霍尔星人那边有点混乱，着急的去堵住这支队伍的前进方向。

    即便是王冠侍卫团不跑，可让他们和德尔玛以及那位大高手护卫汇合，那再想要消灭他们的难度会成倍成倍的增加，加上王冠侍卫团中的统领同样是位大高手，三个大高手加上数千战士，发挥出来的威力可远远大于他们独自作战的时候。

    来到这里的霍尔星人本就遭到了巨大的损失，他们的状态经过了几天的恢复后好了些，但其中的一些战士依然无法战斗，那需要回到族里专门治疗可以。

    加上王冠侍卫团也算是莱娜星人的精锐战队，无论是装备还是配合，以及个人的战斗力，都要高于霍尔星人，一旦苏族和小种族联盟的不再帮忙，他们立刻难受了起来。

    当然不是说他们对这支几千人的侍卫团没有办法，而是想要在这么短的距离内阻止他们和德尔玛汇合有些难度。

    就在苏族和小种族联盟向下撤的时候，白龙马也放弃了攻击那位莱娜星人大高手，回到了叶钟鸣的身边。

    天空之中，两位巅峰高手好像打出了真火，剧烈的能量风暴笼罩在这片区域的上空，那股气势，压的人压根不敢抬头去看。

    地面上，几个霍尔星人的大高手不得不亲自出面拦截过来的王冠骑士团，可是界苏叶钟鸣和白龙马等人，在一边不断的骚扰他们。

    “殿下，跟我走！”那位德尔玛的侍卫长走到了主子身边，他现在也算是看清形势了，三方势力，其实都是各有心思，都在寻找对自己最有利的局面，这是他们能够利用的。

    现在，趁着苏族和霍尔星人都刚刚改变策略，是最佳的逃走时机。

    德尔玛稍微犹豫了一下。

    如果他能够和王冠侍卫团汇合之后再退走，那机会无疑更大一些，还有，这些手下终究是跟了他很久，实力高强，就这样放弃也有点舍不得。

    他觉得还是有机会在己方都互相防备的情况下带着人离开的。

    只要坚持到和莱娜星人的大部队汇合，那么他还有翻手为云的机会。

    只是他的这一个迟疑，让德尔玛恢复出了代价。

    两个黑影不知道从什么地方蹿了出来，在德尔玛和那位侍卫长的身边出现了几片能量羽毛，同时一些黑色的丝线从虚空中弹出，抽向了两个人。

    德尔玛大惊失色，这个时候，竟然还有人对他对手？

    他身边的侍卫长也神色一紧，手中两根如同哑铃似的兵器扔出，一个在德尔玛的身前形成了一个白色大洞，另外一个则仍到了丝线最密集的地方，之后炸开，形成了一团胶质区域，让仿佛和夜色溶于一体的这些丝线变得无比缓慢。

    只是两个黑影的攻击也到了，一个如同初升的月色，在空间之内飘忽闪动，另外一个立在原地，一手指地，一手竖在鼻前。

    下一刻，本来还距离德尔玛有数米远的这个影子骤然之间就到了眼前。

    德尔玛怒吼了一声，眼睛都红了，从他的嘴里喷出了一个圆形的物体，迎风变大，成为了一个和星球极其相似的球体，接着，上面射出了一道光芒，砰的一声照在了靠近的黑银面前，把黑影直接撞飞了出去。

    但黑影在飞出去的瞬间划出了一刀，顷刻之后，一道整齐平滑的深口从德尔玛的脸上出现，里面开始流出了鲜血。

    德尔玛心有余悸，幸亏他有了保命的手段，否则这一下就把他的半个闹到削掉了。

    这个谁？怎么会出现在的这么突然？攻击怎么会如此的凌厉？

    “都……”他刚想要叫身边侍卫长的名字，却突然发现，侍卫长的身体在缓慢的倾倒。

    德尔玛直接向后退去，拉开了距离，之后侍卫长才倒在了地上，露出了身上好几处不同的伤口。

    为了救德尔玛，这位侍卫长把自己的能力大多用掉了，而他自己的防御力则大减，被人另外一个飘忽的黑影击杀。

    德尔玛突然想到了一个种族，星眼族！

    那个在好多好多个宇宙年前，整个宇宙万族中最著名的刺客种族。

    星眼族，从未放弃过杀死过自己的念头！

    德尔玛迅速的激活了他逃走的装备，身体在原地消失，他知道下一刻，就能够出现在十几公里之外，并且还能继续进行两次瞬移，每一次的距离都要元不少，到时候百里之外完全没问题。

    并且他挑选的方向，是莱娜星人大部队赶过来的方向。

    只是他的身体刚刚消失，就有一股力量从天而降，落在了他四周十多米的位置，德尔玛的身体之后重新出现，好像撞在了什么东西上面一样，直接摔倒在地，喷出了数口鲜血才停住。

    天空上，昆座发出了冷冷的哼声，之后被气得直叫的基尔赛尔霆继续纠缠。

    德尔玛脸色灰白，有伤势的原因，也有绝望的情绪，因为他刚才的手段被巅峰高手破坏后，已经再也没有万全离开这里的方法了。

    “赶不上去的人，给我把那帮家伙干掉！”

    负责指挥霍尔星人的指挥官在看到苏族和小种族联盟放开了王冠侍卫团前进道路后，愤怒的下达了攻击命令，大多数已经没有阻拦莱娜星人的霍尔星战士，开始对苏族和小种族联盟发起了攻击。

    整个战场一下子就乱了。

    现在的局势，无论是天空中的昆座，还是地面上的界苏，或者是孤立无援的德尔玛都没有料到，他们现在已经完全不知道，形势要朝着什么方向发展了。

