    ……

    …

    此刻。

    真正的猫咪在一处山林中优雅的踱着猫步。它歪着猫脑袋，猫眼睛中带着明显疑惑。

    对面。

    同样有一只喵。

    这只喵和它不管是体型还是样貌都是别无二致。那拟人化的神态表情同样是如出一辙。

    这么看来，这次出来找猫的任务也是完成了。

    如果，

    这只喵，它的毛发是黑色的话……

    “为什么这只猫跟自己长得这么像却是白猫？”猫咪小小的脑袋中充斥着大大的疑惑。

    黑色猫咪的右前爪用力在地上一拍，轰隆！顿时传出犹如地震般的大动静，惊得林间飞鸟仓皇而逃，而地面，一个清晰的猫爪印浮现。

    来，先对对暗号！

    对面的那只白喵有样学样，同样也是一爪子按在地上，然后……然后什么也么有发生。

    白喵:“……”

    我拍！

    我抓！

    我挠！

    然后，依旧什么也没发生。

    林间，

    有一片叶子幽幽飘落，树梢上有一只好奇的白鸟儿好奇的歪着脑袋，看着那只狂躁的白喵。

    猫咪的表情更加困惑了？这只喵是在逗本猫吗？

    这只通体雪白的白猫感受到黑猫的鄙视和无语，它继续狂躁的表演着，浑身毛发都要炸裂了，但是依旧是什么动静也没有发生！

    最后，

    它只能颓然的趴在那儿，对黑猫挥挥爪子，猫生无可恋的样子，行吧，你尽情鄙视吧！

    “这是假猫吧？”

    黑猫绕着白猫转来转去，一会儿伸出猫爪子在这只白喵身上叭拉两下，一会儿还会用鼻子嗅嗅味道，表情却是变得越来越狐疑了。

    “喵？”(为啥掉色了？)

    “……”

    “喵喵？”(你的力量呢？你镇压幽冥之地的强大力量呢？你身为大妖的高冷逼格呢？)

    “……”白喵一声不吭。

    它只是等黑喵“喵喵”的发表完疑问之后，用爪子有气无力的指了指黑猫的胸口位置。

    黑猫低头一瞅，猫眼睛顿时呆滞了！

    它的胸口位置，那原本光滑柔顺的毛发依旧是那么柔顺有光泽，但……颜色怎么变了？

    它，它可是一只高冷的黑猫呀！

    它，一根杂毛都没有，妥妥的黑暗之帝王啊！

    但原本纯粹的黑渲染了几分白，那就跟宠物猫没什么区别了。它感觉自己的逼格在消失。

    猫咪的尾巴高高竖起，它冷冷的盯着这只白猫——

    它，要一个解释。

    白猫一点儿也不慌，它这会儿反而显得比黑猫淡定多了，慢条斯理的舔着自己的爪子。

    黑猫的气息变得愈发危险了。

    它和这只已经从黑猫掉色儿成白猫的猫咪虽然是出自一地，但其实关系只是一般般啦。

    这只猫很宅，一直宅在家里不出门。

    但自己不一样，它早已经见识过了这个花花世界了。

    两只猫，

    它们的想法是完全不同的。

    但实力层次相差无几，都是大妖！

    但对方的力量已经衰弱得几乎察觉不到了，如果不是它的鼻子敏锐，嗅到了那一丝幽冥之气，它真的以为这只白猫是一只假的猫！

    “但你现在实力这么弱还跟我装叉？”黑猫蓄势待发，跃跃欲试，要将对方按地上狠狠摩擦！毕竟，它从小到大都看这只猫很不爽！

    这时，

    却有一个男人的声音突兀的响起:

    “吉祥，不如就让本侯来亲自告诉你这究竟是为什么吧！其实你应该可以自己猜出来的。”一个男人幽冷的声音在此地回荡起来。

    这个男人的肤色苍白，像是终年不见阳光。及腰的银发更是衬托得他的脸色更加惨白了。但是嘴唇却又鲜红如血，身披一袭染血红衣，高贵冷漠之中又充斥着一种血腥暴力！

    他，是血衣侯——白亦非！

    ……

    另一方。

    苏宇轩幻觉中的猫咪大显神威，它人立而起，四爪并用，甚至连尾巴都给用上了。幻觉中的小姐姐们通通被它给挠成花脸猫了。

    其中，

    以焰灵姬最为惨兮兮。

    因为苏宇轩幻觉中的猫咪似乎不是那么简单，它并不被焰灵姬的火魅术给支配操纵！它甚至可以发挥出自己现实中的一些实力！

    都说梦境的创造者是无敌的。

    但在苏宇轩这里并不成立。

    哦，

    谁让苏宇轩的身边有猫咪这么一位满级大佬呢！

    在苏宇轩的身上，猫咪似乎留下了精神印记。因为自家的猫咪也是很擅长精神攻击的。

    虽然，

    它还是喜欢用爪子拍死敌人。

    在这个幻觉中，猫咪可以说是完全放开手脚了。在现实中它唯唯诺诺，幻觉中重拳出击！

    “喵！”

    跟它抢小家伙是吧？

    一个个的妖艳贱货，看本猫怎么收拾你们！

    焰灵姬作为幻觉的创造着，自然是首当其冲的。猫咪也是可劲儿的追着焰灵姬去抓去挠！

    咔嚓！

    幻觉破碎了，隐约间似乎有镜子破碎的声音响起。

    苏宇轩心有余悸的睁开眼睛，然后看到焰灵姬一手捂着白腻的胸口，一手擦着嘴角血液。

    她绝美的容颜上带着一丝后怕。

    忍不住的摸摸脸，发现自己并没有被毁容，焰灵姬总算是长长出了一口气。虽然她厌恶那些臭男人见到自己容颜的丑态毕露，但是她又为自己长得这么好看而心中沾沾自喜！

    人性就是这么复杂！

    苏宇轩看到焰灵姬以后也是感到十分害怕，他似乎又想起了幻觉中的那幕可怕场景。

    于是，

    焰灵姬和苏宇轩不约而同的向后战略后仰！

    苏宇轩:“……”

    焰灵姬:“……”

    无双鬼:“……”以他的简单头脑是看不明白刚才发生了什么的，只是楞楞的看着俩人。

    苏宇轩问道:“红莲在哪儿？”

    焰灵姬下意识的指了一个方向，火魅术好像遭遇反噬了，让她下意识的听从小弟弟命令。

    苏宇轩却没发现这个细节。

    他去找红莲了。

    苏宇轩现在正处于贤者时刻2.0版本，心中已经无欲无求，当真是心若冰清、天塌不惊呀！

    他觉得女人好可怕，以前觉着真香的焰灵姬小姐姐现在也是让人畏如蛇蝎，不敢接近！

    苏宇轩速度很快，他来到了关押红莲的新牢房。紧接着就听到了一声压抑哭声的尖叫。

    咦，

    等一等，

    苏宇轩忽然停下脚步，“红莲公主也是女的呀！”

    他小小的身体顿时僵在了那里！

    …

    ……

