    【宿主你好，由于你完成了隐藏任务，所以解锁了系统功勋点奖项。】系统回答道。

    “这个我知道，我是问你功勋点怎么用，又是怎么获得的？”凌风又问道。

    【功勋点的使用有三种方法：一是购买，直接购买商城中的日常物品。二是抽盲盒，50功勋点一个盲盒，盲盒物品随机。三是转盘抽奖，100点功勋点一次，请宿主留意系统页面。】

    系统的话音刚落，凌风的眼前便出现了一个页面。

    上面有商城、盲盒、转盘三个选项。

    然后页面左下角有一个数字：1250。

    【功勋点的获得途径，击杀魔。】

    到此，系统的声音停住了。

    “击杀魔？”

    凌风重复着这句话。

    突然想起他曾经送给了舞倾城的那本九天引雷诀。

    当时获得那本九天引雷诀，就说他击杀魔过千。

    所以，这1250点的功勋点，是那次积累下来的么？

    没有人可以回答凌风。

    但不耽误凌风如此猜测。

    他也不知道自己是怎么击杀了那1250魔的。

    但那都不重要。

    现在最重要的，就是看看这个功勋点奖项能带来什么惊喜。

    想到这里，凌风先打开了商城界面。

    果然，都是一些日常用品。

    比如珍珠米、西瓜籽、土豆苗之类的。

    也就是说只要是凌风家里种的那些消耗品，都可以在这个商城里买到。

    这样，凌风可以保证他家庭院的果蔬永远不缺。

    凌风什么都没有买，他关闭了商城，打开了盲盒界面。

    盲盒一共有六个，这是提醒他一天最多只能买六个的意思。

    凌风对盲盒还挺好奇的，于是，他花了50功勋，选了一个。

    【叮，恭喜宿主获得珍珠米一袋。】

    “…………”

    看到盲盒开出的珍珠米，凌风瞬间想哭。

    妈蛋，珍珠米在商城10功勋点一袋，这抽个盲盒就花了五倍功勋点，可不带这么坑人的。

    “再来一个。”

    凌风可不信邪，再花了50功勋点。

    然后……

    他又得了一袋珍珠米。

    “艹艹艹艹艹！”

    凌风那个郁闷啊。

    本来20点功勋点就可以买到的珍珠米，结果花了100点，凌风那个心疼。

    虽然这个1250点的功勋点来得很随意，但用一点就少一点。

    毕竟凌风也不知道上哪里去赚功勋点啊。

    “不抽了，垃圾盲盒。”

    凌风狠狠的吐槽了一句，召唤出了转盘页面。

    看到转盘页面的选项，凌风的眼睛顿时亮了。

    最显眼的，就是增长修为。

    这个凌风最喜欢。

    其中增长最少的，是增长一层。

    而增长最多的，是增长九层。

    如果抽到这个增长最多的，那他岂不是立马就是炼体十层了？

    嘿嘿，炼体一层都可以打破一座山，凌风真的很期待炼体十层后的他有着怎样的实力。

    “小转盘，转起来。”

    凌风对着转盘喊道。

    “滴溜溜……”

    转盘转了。

    带着凌风激动迫切的心情，最后，在谢谢惠顾的选项上停了下来。

    “我去！”

    看到这个谢谢惠顾，凌风真的想打人。

    所有选项中，“谢谢惠顾”这个选项所占的比例条是最小的。

    而偏偏就这个中了。

    要说这转盘没内幕，凌风打死都不信。

    “系统，你是不是不想给我修为，故意逗我呢？”

    凌风又将系统唤了出来。

    【没有。】

    系统还是和以前一样，很高冷。

    “你骗我，我不信，你肯定控制了这个转盘。”

    凌风可不那么好忽悠。

    【如果宿主觉得我控制了转盘或者盲盒，你可以选择不抽。】系统又道。

    “…………”

    这下，凌风无语了。

    他突然觉得自己好蠢，干嘛跟一个抽风的系统讲道理呢。

    这系统如果是正常的，他也不至于在死寂之地爬三年山了。

    “小转盘，给我抽奖，全部抽完。”

    凌风豁出去了，反正都是捡到的功勋点，不抽白不抽。

    “滴溜溜……”

    转盘再次转了起来。

    由于凌风是发狠全抽，页面上弹出了不少的信息：

    谢谢惠顾。

    谢谢惠顾。

    谢谢惠顾。

    前面九次，都是谢谢惠顾。

    就在凌风以为最后一次也是谢谢惠顾的时候。

    转盘居然弹出了“增长修为九层”这个答案。

    下一秒，凌风便收到了系统消息。

    【叮，恭喜宿主抽到修为奖励，增长修为九层。宿主目前修为：炼体十层！】

    “轰隆！”

    就在系统话音落下的时候，凌风的身体中传出了一身巨响。

    这声巨响之后，他身体的肌肉、血脉、骨骼都得到了变化，在快速地质变着。

    而他这一次的变化，不但引起了身后的李玄陵的注意，还引起了身前的李天元的注意。

    这父子俩看着凌风，满心震撼。

    这是肉身力量恢复了？

    这恢复力……也太可怕了吧。

    之前恢复道则，那是法术力量的增长，可以说是修炼。

    那现在恢复肉身力量，这又是怎么增长的？

    两人心下十分奇怪。

    肉身力量的恢复，可是需要实际锻炼的，而不是靠单纯修炼的。

    所以，这位仙帝的修炼之法异于常人啊。

    难怪他可以成为大破灭后唯一一个活着的仙人，这实力，杠杠的啊！

    两父子不禁对凌风佩服得五体投地。

    凌风可不知道李家父子在关注着他的成长。

    他深深的感受到了身体中的变化。

    炼体十层，炼体十层。

    他现在也是炼体十层的修为了。

    他真的很想知道，他这个炼体十层的破坏力，能达到什么样的效果。

    嗯，得找个机会试试！

    凌风如此想到。

    【由于宿主获得了转盘最大奖项，转盘将在一个月后才能开启。】

    就在凌风兴奋的时候，系统音再次响起。

    随后，页面上的转盘便开始暗淡，再也不能打开。

    “小气。”

    凌风习惯性的骂了一句。

    反正修为到手了，功勋点也用完了。

    这转盘能不能转，他现在也无所谓了。

    “前辈，前面就是皇宫了，里面请。”

    终于，凌风走到了天元帝国皇宫门口。

    “好的，请。”

    凌风对着李天元简单的客气了一番，迈步走进了宫门。

    …………

    李继成离开天元城后，以最快的速度赶往了灵溪镇。

    等他来到灵溪镇后，整个人都愣住了。

    眼前的灵溪镇不再是以前的灵溪镇，周围的山、周围的水、全都发生了变化。

    而且吧，这地方似乎还多了一个叫“天神阁”的宗门。

    “我去，居然敢自称天神，这宗门好大的胆子。”

    天神两个字，是忌讳，是天地法则所不能允许的。

    敢以这两个字取名宗门的，简直是在找死。

    “天元帝国李继成求见天神阁阁主。”

    李继成放开了声音，对着山上大喊。

    他倒要看看，是谁这么大的胆子，居然敢以“天神”二字命名宗门。

