
“公主殿下那边还没有消息吗？”皇上坐在马车里，掀开车帘问小福子。

小福子巍巍颤颤地回答：“三天前暗卫就没有收到过公主殿下的消息。”

收不到信息了吗？

皇上看着外面长长的一排队伍，心中隐隐不安。

天祭是开国老祖宗留下的规矩，在这一天，不仅会进行祈福祭拜，还会进行打猎比赛，获胜者将得到奖赏。

“皇上，臣妾能和你一辆车嘛？一个人在车上好无聊啊。”

迟芝芝中途休息的时候粘了过来，皇帝整个身子都绷直了。

前几天，他就像突然开了天眼一般，一直能看到一些鬼怪的东西。

甚至把他吓得好几天都没敢走出青龙殿，一直在那里办公。

迟芝芝来找他，他完全被吓死了。

她的身上附着团团黑雾，头上赫然变成了一个兔子的头，正流着哈喇子看着他。

身为皇帝，自诩掌握生杀大权，但是第一次靠近邪物，令他不得不害怕。

还有她带来的那个汤，是黑乎乎的一片，又想起了梦里的血。

再也没敢喝。

没有了邪气的影响，皇帝慢慢恢复了一点意识。

整个人都变得清明起来，他也慢慢看清了梦里的那个人。

那是他的皇后啊！

他终于想起来了，终于想起来了。

那被控制的感情如同沸腾的热水，热得快，散得也快。

他终于记起了为什么皇后会去冷宫，是他让她去的，保留最后一丝理性，逼着她去了冷宫。

他的发妻、他的女儿孩子，一个个都被这个妖怪所残害！

想起了一切的事情，恨字横跨心头。

只是现在他还不能表露出来。

微笑着拥过迟芝芝。

“爱妃，你就忍一下吧，这是老祖宗定下的规矩，不能坏了。”

“可是臣妾真的好无聊啊。”迟芝芝不依，真个人在他的怀里扭来扭去。

皇帝差点没吐出来！

吓得他心肝颤抖。

迟芝芝被哄了许久，才依依不舍地回到马车上。

待人消失，皇上的脸马上垮下来。

“小福子，你去看一下淮南王在哪里，不要打草惊蛇。”

小福子：“是。”

自从那天见到了皇上的满头白发，小福子这颗心啊都没放下来过。

生怕一下子脑袋和脖子就分家了。

不过皇上好像变了，也说不上来，就是感觉沉稳了许多。

走了大半天，终于到了天祭地点。

玉风山。

“天祭开始——”

一个洪亮的嗓音贯彻了整个山峰。

皇帝领着各位大臣和妃子从山脚下慢慢往上爬。

山不算高，路也不难走，只是这是一群被伺候惯的人，没走几步就不太行了。

皇上更是如此，走了几步，大汗淋漓。

幸好，还是在天黑之前就到了庙里。

祈福，要静坐在天庙里，吃斋念佛三天。

迟芝芝很明显的感到不适，想借口不去天庙了。

却被皇上呵斥一番。

“老祖宗的规矩不能坏，如果你不去，现在你就回宫里吧。”皇上如是说。

这怎么可以？！

计划准备就完成了。

紧了紧拳头，扬起一个虚弱的笑。

“陛下息怒，臣妾去就是了。”

皇上深深地看了她一眼，一言不发就离开。

迟芝芝看着决绝的背影，心里的恨意都快溢满出来。

为什么！为什么还忘不掉那个贱人！

当初就应该把她杀了，永绝后患！

该死的皇帝，你不仁，就不要怪我不义……

祈福有条不紊地举行着。

三天很快就过去了。

“众爱卿，接下来就到了我们楚国每年的盛事，胜者，朕重重有赏！”

台下的南宫湖站在师蝉衣旁边，得意地说：“今年的胜者肯定是我。”

师蝉衣翻了个白眼：“你每年的胜者怎么来的你还不知道？就知道用一些卑劣的手段。”

“无毒不丈夫，能赢就是了。”南宫湖不以为意。

“哼。”

师蝉衣心里急得不行，她以为公主殿下能在天祭之前赶回来的，只是现在都进行到尾声了。

怎么还不见人。

而且，昨晚爹爹说的话……

不敢深想，她尽力掩饰自己的紧张感。

现在场上只留下一些皇族在交谈，其他人都已经去打猎了。

刘丞相突然讲话：“皇上，公主殿下为何这么久都没有赶回来？天祭这么大的事情，她又是大公主，这不合礼法。”

皇上哈哈一笑，喝着旁边迟芝芝给他倒的酒：“不用在意，公主殿下可能是贪玩吧，你也知道她的性子，顽劣至极。”

丞相也跟着笑：“是也是也。”

这时，场上突然多了一人表演，赫然就是刘芷柔。

丞相：“小女反正也没有事情，就给大家表演一番。”

她的脸色并不好，不情不愿地扒拉她的琴。

一曲完毕，大家不断称赞。

一位大臣走了出来：“皇上，现在宫中妃位中空，子嗣稀少，臣提议开办选秀大会，为我楚国开枝散叶。”

皇上脸色变得很是难看。

“你们都是这么想的吗？爱妃你觉得他的提议怎么样？”这一下子把所有的视线都移到了她的身上。

迟芝芝低着头，细言细语：“一切都为皇上做主。”

手指紧紧攥着裙摆。

皇上哈哈一笑：“既然爱妃都这么说了，那么就这么决定了，封刘丞相之女为柔妃，回宫之后立即入宫。”

丞相一党都恭喜起来，只有刘芷柔一人脸色惨白。

柳丞相声音都带着笑意：“柔儿，还不快谢皇上？”

“臣女谢主隆恩。”

师蝉衣很气愤，看到这些场景，虽说她与刘芷柔很不对付，但是不代表她可以看着她跳进一个火坑里。

但是现在皇上都发话了，木已成舟。

看着退回自己身边的人，问道：“你为什么要这样......”

刘芷柔低着头，声音嘶哑：“为人子女，不就是为了以后为家族做一点贡献吗？师蝉衣，并不是所有人都像你一样，可以无忧无虑的长大。”

她的命运一开始就被注定了，每年的晚宴上就被要求表演，只为了获得陛下的青睐。

从小就被要求学许多东西，吃食也被死死的掌控，走的每一步都被安排的妥妥当当，没有一丝反抗的机会。

都说女子聪慧，她一个京城第一才女，怎么会不懂她生来的价值。

也许就是为了今天吧。

为了让家族更加的稳固，所以他的父亲毫不犹豫地把她推向了一个深坑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952131"  chaptername="第84章公主驾到(25)">加入书签</a>
</div>
