    

    斯特罗格看到李鑫岩脸色有异，朗声道：“殿下！我们好像到了。”斯特罗格的叫声把李鑫岩从思考中拉出来，他微微向前走了两步，然后向斯特罗格点了点头，表示自己没事。斯特罗格这才放下心来。

    “那么说，这就是你的意识了？”佟丽娅问。烈日却也不知在想什么，“唔”了一声，没说别的。这个疯子，不知道又在想什么。亦或者这是他的计谋？

    三人互相望了一眼，彼此都明白，现下的处境逃是不可取的。

    控制了烈日的金属圈这是人类锁住他的囚笼，但是既然烈日能够被困住的情况下也能对外发动攻击，那么说明这个困住他的囚笼已经被他反控制，从而变成了他对外的延伸，变成了他的手脚，外面稍有风吹草动，那么他的下一次攻击就会立刻到来。所以他们现在即便是想退，也退不出去。

    不过三人原本就是奔着烈日来的，所以也没想着退。

    “殿下，我们要打开这个笼子么？”斯特罗格问。

    “不。”佟丽娅低声回答。

    一仰头，她声音放大，对着囚笼道：“在创造天使团之前，创造天使团这个概念的那位存在有些顾虑，那就是天使团成员的可控性。提拉特弥斯虽然是具体创造天使团众多守卫者的操作人，但是他认为生命应该拥有自主意识的观念却隐藏着一个漏洞，那就是如果这些自主意识拥有了过多的叛逆性，不受圣城节制了怎么办，这在人类历史中可以找到许多这样的例子。这是自主意识从诞生起就有的一个威胁，如果创造天使团出现了差错，那对于圣城来说将是一个巨大的系统风险。如果不能控制它们，不用人类来攻打，圣城大概自己从内部就会被瓦解了！”

    “要避免这个风险，他们想了很多办法，但是都不是太理想。如果类似与12位主节点那样来创建天使团，代价过高，也会使执行效率大打折扣，从而给圣城在各方面的运行带来过多的负载。所以，那位存在提出了先造一个实验体，来看看具体执行情况。这样，提拉特弥斯就制造了一个守护者的样本，这就是烈日，用来测试看看具体如此操作守卫者的可控性到底有多大。”佟丽娅如之前的约定，交代了烈日的由来。烈日没有说话，但是房间中央的光团，那是烈日的意识，却在以某种方式迅速变换着自己的颜色。

    显然，他在听，意识之中也有反应，但是没有表现出来。

    看起来烈日还不是太疯么。

    佟丽娅看没有异常，续道：“为什么要保证守卫者的可控性？这是一个十分严肃的问题。不受制约的权力，是无法长存的，这是自然规律，十二节点是那位伟大存在的能力划分所成，虽然他们来源于那位存在，但是他们有了自主意识之后，就未必会不会出现自己的特定想法，如果他们走偏了，那么圣城就有可能面领着危险，所以作为十二节点的守卫者，就有责任对他们的行动进行纠正，这便是议会式的操作方法。所以要保证守卫者本身是能够控制的，这样才能在必要时刻牵制十二节点的非正常行为。”

    “但是……”烈日突然又有了反应，冷冷问道：“我并没有被指派到十二节点的身边？却来了人类的基地，这是为什么？”

    佟丽娅看了一眼李鑫岩，目光有些说不出的忧伤，道：“你以为跟着的人不是重要的人？失落之前，你跟着的，可是整个圣城最最重要的一个人！只不过在一场战役中，你陷落了，他却被圣城拼尽全力救回去了！”

    佟丽娅的目光令李鑫岩有些困惑，他看着自己，当年的战役经历者却是之前的李鑫岩，并不是现在的他，佟丽娅的目光中，看到的究竟是现在的他还是那个人？李鑫岩心里莫名有种失落，不知道该说什么，但是心里闪现出两次迷茫中的疯狂，还有那些他看到的记忆片段，却又禁不住有些难以自制，巴不得即刻承认那个李鑫岩就是现在的他。

    从这句话上来看，佟丽娅是个心软的人，他对那个李鑫岩自然情之所至，放不下，为他能够被救回去庆幸，但是看样子她对于当年战役中烈日被人类捕获也十分惋惜。

    或许，这是支撑她来到这里的信念。她想挽回这个迷失的意识。

    “哈哈哈哈哈哈……”烈日突然狂笑。“她说的是真的……她说的是假的……她说的是真的……她说的是假的……”烈日像是在不住地投币，同时在自言自语。

    “唉，情感与逻辑的冲突，在他身上已经撑破了他的极限，他的部分内核已经消失了，所以他的逻辑会变得很混乱。而殿下说的这个结果，让他在思维混乱情况下很难处理。毕竟……他是个独立意识，他也有自己的情感。”斯特罗格叹了口气，低声道。

    “斯特罗格说的没错，机械生命体过于人性化，就会出现这种两边不靠的情况……”佟丽娅也是感叹。

    “可是，现在可能还不是感叹的时候。如果这样下去，我们不知道他在下一刻会是暴怒还是正常。”李鑫岩低声警告。想了想，李鑫岩道：“佟护士都已经把答应你的事情都说了，现在你能够放下你的……这个防御，让我们进去跟你坦然面对了么？”

    “……”空气的震动没停，却没了声音，看起来似乎烈日在进行着艰难的计算。

    “啪”的一声，圆形房间的门突然开了，看起来他似乎妥协了。隔着玻璃能够看得见，房间中央金属台上的紫色光球明度微微有些减弱，看起来是降低了防御戒备的样子。

    牢笼周边的金属丝虽没有变化，但是斯特罗格能够感觉出来那里面的电流也都收缩殆尽。

    斯特罗格、李鑫岩和佟丽娅互相对望了一眼，彼此从眼睛里看到了肯定，三个人不约而同从小门走了进去。既然没有退路，那只有前进，要想终结烈日的痛苦，那只有信任他，而要信任他，则首先要对他释放善意，现在进入他的世界，也是一种表示善意和友好的方式。

    可当三人刚刚踏进那扇门，门突然“嗵”的一声自己合了起来。

    金属台上的紫色光球光芒复又大盛，机械蜘蛛翻译过来的声音显得十分狰狞：“嘿嘿！终于等到你们进来了！我在这里困了七十多年了，现在有了你们进来，我终于可以出去了！哈哈哈哈哈！七十年的等待！七十年的盼望，我已经等的太久了！我要报仇，我要报仇！都是圣城的错！……啊，不对不对，人类也有错！他们折磨我，切割我，我要让他们也尝尝被切割成八块的滋味！……嗯，他们都有错？那我到底应该站在哪边？嗯，不对不对，他们都是我的敌人，他们都是小虫子！抓住都要杀死！不管怎么说……嘿嘿嘿，圣城来的人，身体就算没有我原来的那具好用，但是也是不错的选择！嘿嘿嘿……别怪我，别怪我，我也是迫不得已呦！”

