
　　几人的交谈并没有持续多久，阿琳娜的腕表就震动了起来，显示发现了同伴的电子频率。

　　惊喜情绪溢于言表，阿琳娜带头顺着电子频率的方向寻去，很快就在某处悬梯下方，发现了携带同样腕表的伊娃等人。

　　他们的状态并不算好，除了妮娜之外，所有人都负着或轻或重的伤势，白浩正与钜子、承影更是灰头土脸，格外狼狈。

　　看到是阿琳娜和星云，伊娃与琴松了口气，放下了手中武器，走近过来，

　　李昂与柳无怠也与白浩正点了点头，打了招呼。

　　众人开始交流情报，愕然发现原来对方都已经知道了异域玩家的事情。

　　阿琳娜他们是亲自遇到过，而伊娃等人的情报来源，则是...

　　“虫群？”

　　星云惊愕道：“虫群存在有自我意识的个体，还告诉你们异域玩家真实存在？”

　　“是的。”

　　伊娃与琴对视一眼，眸子深处写满了无奈，

　　将她们如何与青行灯等人相遇、如何与白浩正等人潜入虫巢都市执行营救计划，又如何身陷重围，连累裴幼真被迫退赛的事情，悉数说出。

　　“我们一直闯进了虫巢底层，四面八方到处都是虫群，根本杀之不尽。利用通讯器向居天赋他们发送信号，也得不到回应。”

　　伊娃无奈道，“当时我们想要撤退已经撤退不了了，

　　虫巢中突然出现了武器格外精良，身躯素质极其强悍，甚至要超出同水平玩家的特殊单位，一遭遇就将我们死死压制住，连想要掩护后撤的爆炸型道具都没有机会释放。

　　幼真也是在那个时候被兵虫缠住，选择投降退赛的。”

　　为了增加自己的说服力，伊娃还让妮娜拿出了投影仪，播放她们当时所录制的遮天蔽日虫群景象。

　　“那个时候我们已经做好了退赛的准备了，”

　　伊娃顿了一下，缓缓说道：“没想到对面其中一只生物——它自称是‘虫巢领主’，

　　突然停止了攻击，虫巢单位也停下了动作。

　　它...”

　　伊娃眉头紧锁，表情有些古怪，“和我们进行了谈判。”

　　李昂有些惊讶道：“谈判？”

　　“嗯。”

　　伊娃说道：“虫巢领主说，它们刚刚收到了消息，除了我们之外，还有另一股异域玩家，也在失落世界。

　　后者正在其他地方，攻击虫巢与地球玩家。

　　考虑到那一股异域玩家的整体实力要高于我们，并且对虫巢造成了相当大的麻烦，

　　虫巢领主决定，如果我们能拿出一部分的装备道具物资作为抵押，

　　它就能够放过我们，让我们去寻找其他的地球玩家，团结起来，一起对付异域人，

　　为此它可以让之前俘获的人质，通过通讯装置与我们沟通，

　　并交还一名人质，作为担保。”

　　“那名人质也就是我。”

　　站在角落里的承影抬起手来，无奈说道：“我和居天赋他们被关押在不同牢房，看不见彼此。

　　我自己的待遇，是被是被关在一个木乃伊棺椁里，向虫群传述我的超凡力量体系——想来其他人应该也差不多。”

　　“在与居天赋完成通话，确定他没事之后，我们就被虫群，给‘护送’出了虫巢。”

　　伊娃苦笑着，拿出一张皮革材质的地毯大小地图，上面画满了线条图案，

　　“为了防止我们迷路耽误时间，它们还额外附送了一副地图，标注了四十一层以下，各层的通道与电梯位置...”

　　“...”

　　阿琳娜看着伊娃手中的地图，哑然无言，思索片刻说道：“等等，虫群停止攻击你们的时间，是什么时候？”

　　“半个小时之前。”伊娃回答道：“怎么了？”

　　阿琳娜与星云对视一眼，沉吟道：“半个小时前我们还在躲避虫群的追击...时间点对不上。

　　如果虫群认为异域超凡者的威胁太大，要团结地球方面的玩家，怎么会一直追击我们。23sK.com

　　除非...”

　　“你们身上携带的令牌。”

　　李昂眉头微皱，说道：“也许虫群并不能直接有效地鉴别，地球玩家与异域超凡者的区别。

　　你们身上刚好有缴获来的异域令牌，便成为了虫群的攻击目标。

　　当然，也有可能是当时的虫群里面，没有能够与人类沟通的单位。”

　　阿琳娜沉吟着点了点头，“这样么...”

　　伊娃看了眼全身笼罩在黑色兜帽衫中的李昂，心底有些好奇这位是谁，不过眼下实在不是闲聊的时候，当即说道：“总之我们还是先离开这里吧，按照虫群的说法，待会儿可能会有很糟糕的事情发生...”

　　轰隆！

　　话音未落，穹顶猛烈震荡起来，坚固的天花板整块坍塌凹陷，向着下方众人碾压砸来。

　　————

　　全球超自然联盟总部。

　　失败了，失败了...

　　南韩少女裴幼真，躺在椭圆形的医疗舱里，怔怔地透过医疗舱无菌透明盖子，看着天花板。

　　医疗舱中的机械臂与各类医疗仪器，很快完成了缝合伤口、扫描潜在伤势、全身彻底消毒的工作，发出了滴滴的响声，

　　伴随着消毒喷雾散去，盖子自动打开，裴幼真跳出了医疗舱。

　　和其他官方机构一样，全球超自然联盟的参赛选手在退出比赛后，也要在隔离密闭的房间中，待上一段时间，

　　接受检查，观测，询问，

　　检测身上有没有携带异世界的致命细菌，

　　心灵是否受到了干涉操控，

　　灵魂是否被人夺舍之类。

　　裴幼真对于这套流程轻车熟路，待在隔离室内完成了检验——由于检验人员，既有专家团队，又有未参加比赛的高等级玩家，能用技能直接检测，

　　所以检验过程要比其他组织快很多，

　　没用多久，她便离开了隔离室，与门外的同事打了声招呼，直奔指挥中心。

　　任务中的玩家，只能看见眼前的事物，但是一直在收看直播节目的官方组织，却能收集到最多的情报，看到最多的信息。

　　“伊娃她们没事？”

　　指挥中心隔壁房间，正在查看资料的裴幼真惊愕万分，双眼大睁。

　　她当时是被虫群围困，导致被迫投降退赛的，

　　在她掉线之后，虫群就停止了进攻，虫巢领主刻耳柏洛斯出面与伊娃等人交涉，

　　交涉内容由于侦测器下线，不得而知，不过看样子是不会赶尽杀绝——伊娃等人现在还没有传送回来。

　　在知晓同伴安全后，裴幼真也松了口气，怀着几分担心忐忑，快速浏览其他资料，“等等，米迦勒居然被封印了？”

　　米迦勒在进入失落世界不久后，就遭遇到了失控、真理之侧、霍恩海姆、太昊等四名第一梯队玩家的围攻，

　　更不可思议的是，米迦勒竟然以一己之力，挥舞炽焰之剑，压制住了四人（虽然其中有这四位相互提防的因素）。

　　等到她开启了四翼天使形态，更是一剑劈碎了由霍恩海姆开启的【等位失控锚定程序】，以及真理之侧制造的心灵异能创造系结晶墙壁，

　　焰之剑掀起的炽热烈焰无边无际，将楼层内的钢铁融化成铁水，也遮蔽了系统的侦测器镜头。

　　当火焰逐渐消退，镜头恢复正常时，画面中已经很难看出楼层的原貌，

　　整个地面如同核爆试验区域一般，生生湮灭了一大块，

　　真理之侧躲在临时塑造出的结晶屏障后，结晶屏障遍布裂纹，几欲碎裂，

　　霍恩海姆藏在克莱因瓶形状的特殊容器中，容器本身也几近融化，

　　而太昊与失控，两人身上均覆盖着由《十干十二支》功法创造出的厚厚冰霜，亦是脸色苍白，消耗了大半气力。

　　米迦勒从半空中缓缓飘落，四翼消散为双翼，

　　羽翼末梢燃烧着星星火焰。

　　在所有人都以为，米迦勒要一剑诛灭对手的时候，一群穿着各异、身上散发着危险气息的异域玩家出现了。

　　他们似乎有备而来，并且知道米迦勒是失控等人中的最强者，

　　几个笼罩在残破肮脏长袍中的身影，分散开来，

　　齐齐念诵喑哑晦涩、充满邪恶污秽意味的咒语，

　　令米迦勒等人周围的墙壁浮现黑色淤泥，阻绝空间传送技能；

　　四名穿着东方古代服饰的修行者，割破身上皮肤，用鲜血涂抹一座巴掌大小的青铜钟，使得米迦勒等人头顶上方，浮现慢慢倒扣下的青铜钟的影子。

　　五头妖兽义无反顾扑来，施展繁多异能，短暂压制住了试图反抗的真理之侧与太昊等人，

　　其中一头竹节虫状的妖魔，更是用身躯阻挡住了米迦勒拔剑的动作——虽然这一行为的代价，是被焰之剑直接灼烧成灰烬。

　　极远处传来脚步奔踏声响，疑有异域援兵抵达。

　　在青铜钟即将扣下、封印所有人的瞬间，米迦勒背后再次延伸出四翼，手中焰之剑暴涨百米，

　　斩碎了几个正在念诵咒语的长袍身影，劈飞了正在向青铜钟祷告的异域修行者，

　　同时翅膀向后一震，掀起呼啸狂风，

　　将太昊、真理之侧与霍恩海姆，吹离了原地，远远落向了后方隧道。

　　而她自己与失控，

　　可能是因为受到的封印力度最大，最终也没能抵挡住逐渐降下、逐渐扩大的巨型青铜钟影，

　　被封在了散发着温暖光芒的钟内，静滞不动。

　　青铜钟的虚影，仿佛有着令周围一切事物停止的能力，将米迦勒、失控与其下方土地，一并冻结，

　　而且召唤出来之后，貌似就不能取消，也不再需要维系——使用青铜钟的四名修行者，在钟影凝固的时候，已经枯萎成了骷髅白骨。

　　此时，异域的超凡者援军匆匆赶到，

　　他们躲避着青铜钟的光芒，向着隧道后方的太昊等人追杀而来。

　　太昊等人气力消耗大半，没有恋战，直接后撤，逃亡过程中三人分散，在这之后，侦测器就没有捕捉到他们的身影。

　　唯一留下的影像，就是那些异域超凡者，

　　将被青铜钟影笼罩的米迦勒与失控，连同下方土地，

　　一并铲出，带走，向着下方楼层前进。

　　“...”

　　裴幼真怔怔地看着资料，作为全球超自然联盟一份子的她，非常清楚米迦勒的强大。

　　“人形行走战略武器”的称呼，放在其他玩家头上，可能是夸张的形容、对于伟力归于自身的强者的崇拜，

　　但用来描述米迦勒，就只是字面意义上的客观描写，甚至还有些过分贬低。

　　就算当时米迦勒并不是完整状态，在与太昊等人的战斗中消耗了一定体力与灵力，那些异域玩家能够封印住米迦勒，也是一件不可思议的事情。

　　震惊过后，裴幼真也反应了过来，立刻翻阅侦测器拍摄到的，有其他异域玩家出现的画面。

　　可以确定的是，这些人确实来自异界，他们整体分为三个类型，

　　披着残破披风、身躯佝偻的声音含糊不清者，

　　妖魔，

　　以及穿着东方古代服饰的修行者。

　　这些人有着独特的力量体系，并且能够释放种类繁多的技能，一直在团结协作，寻找并狩猎地球玩家，杀死或者绑架。

　　必要时，还能退赛投降，传送离开，或者使用令牌状道具，召唤援军。

　　光侦测器拍摄到的画面中，就至少有三十名地球玩家，被直接杀死，更多人被绑走。

　　至于他们的身份和目的，目前还在分析当中。

　　“...”

　　裴幼真沉默片刻，心底不由得，对还滞留在失落世界中的同伴更加担忧。

　　虫群就已经够难对付的了，现在又多出了异域玩家...

　　嘟铃铃——

　　通讯器响起，来自全球超自然联盟的上级。

　　裴幼真接到电话，听到内容，起身离开资料室，前往下层的某间演播厅。

　　全球超自然联盟的高层，其实是知道居天赋身上携带有神性的，并且一直在配合特事局方面，进行收集信仰之力的实验。

　　裴幼真也知晓这一点，现在情况有变，居天赋那边需要支援（在与伊娃等人通话的时候，证实现实世界的信仰之力能够传输进失落世界），

　　裴幼真作为知情人士与刚从失落世界退出来的一线玩家，需要配合特事局工作，尽可能帮居天赋收集信仰之力。

　　也就是，成为解说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百五十二章 醒来（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 