    一个瞬移带着众人回到地下隧道！

    凌锋疼的满地打滚，嗷嗷直叫，而王霸则是一副如获至宝的表情！

    “南神，我作为一个肉装坦克，这辈子没打出过这么恐怖的输出啊！”

    “这小弹弓简直就是神器，能让近战坦克也拥有远程攻击的能力！堪比输出！”

    “而且威能惊人！”

    王霸作为先驱者，自然是一眼就看出了小弹弓的战略价值！

    江南嘿嘿直乐：“再配上榴莲果肉恢复灵力，全员炮台！”

    “诺瓦要塞很荣幸会成为咱们第一个牺牲品！”

    凌锋趴在地上疼的呲牙裂嘴：“这弹弓可以无限增加咱们这一方的优势！你有多少？”

    江南耸了耸肩：“并不多，不过也够用了！”

    “你们很久没睡了吧？该排毒的排毒，该休息的休息，为了接下来的计划，我还需要做些准备才行！” 

    说话间打了三个响指，虚空黑洞迸发！

    土石被压缩，隧道边上突然多了三个直径三百米的球形空间！

    然后从异度空间里拉出各种野营装备，一个地下庇护所就这样形成了。

    看的众人一阵头皮发麻！

    这能力还能再便利点么？

    而海蒂跟尤可他们都是一脸羡慕，自己这边的物资车都摔的稀巴烂碎！

    人家住帐篷，睡袋，自己这边就只能睡石头地了！

    长时间的赶路跟战斗让所有人都一脸疲惫，几只天线宝宝刚躺进睡袋就困的不行了！

    帐篷门口，江南一脸灿烂：“晚安玛卡巴卡！”

    钟映雪揉了揉眼睛，甜甜的睡着了！”

    江南又转向夏瑶：“晚安唔西迪西！”

    大狼灭迷糊糊的道：“嗯，晚安，你也别太累，多少睡一小会儿！”

    退出帐篷的江南直奔隧道走去，路上碰到躺在地上就快睡着的熊二，咧嘴一笑：“晚安！胖不拉几～”

    熊二：(๑•̌㉨•̑๑)？

    欸？我…我是胖不拉几的么？

    当时就不困了！

    一旁躺在地上王霸看不下去了！

    _(:﹥｣∠)_

    “这么贴心呐？霸也要～跟霸也说句晚安吧！”

    江南灿烂笑道：“晚安，大傻批！”

    王霸：？？？

    我踏马……

    没有天线宝宝叫这个名字的好么？

    [来自王霸的怨气值+666！]

    “话说南神，你这隐身衣怎么脱下来的？穿着睡不得劲啊！”

    江南：“脱不下来，24小时后就能脱下来了！”

    此话一出，不少天线宝宝当时就精神了！

    凌锋急道：“那要怎么排毒？咱们可是四个小时排一次毒的啊！”

    江南：╮(๐•︠ˍ•︡ ๐)╭

    “不然我为什么让你们穿纸尿裤？生扒也行，就是会跟扒皮一样痛！”

    一众天线宝宝僵住，疯狂磨牙，实现梦想果然是要付出代价的啊！

    就算穿了纸尿裤，也不是谁都有使用的勇气好么？

    [来自凌锋的怨气值+1000！]

    [来自宫琳……]

    此刻，刚吃了一颗小黄豆的海蒂正在找拉锁，听到江南的话脸上的笑容僵住！

    “咕噜咕噜～”

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄﹏˂̣̣̥᷅ )‧o·˚呜哇～

    [来自海蒂的怨气值+555！]

    江南可没睡觉，自己还有大事要做的！

    隧道中，江南大致估算了下方位，随即掏出一罐榴莲果肉，吃了一口，提升灵力总量。

    然后咧嘴一笑，两只手开始疯狂打响指！

    虚空黑洞接连不断的出现，很快就被江南掏出一个巨大的地下空间来！

    毕竟一个虚空黑洞就能压缩方圆300米球形空间里的所有物质！

    而江南则是准备掏空整座诺瓦要塞的地下！

    掏出个巨坑来，压缩出的黑珠就当为自己补充穿甲弹了！

    而休息中的众人听到隧道里传来的轰隆巨响，都是一脸懵！

    南神这又是折腾啥呢？

    ……

    此刻，诺瓦要塞中！

    大蜈蚣已经兜了七圈儿了，由于城中不断升起的厚重石墙，大大的阻碍了大蜈蚣跑圈的效率。

    不然此刻已经跑了十圈往上了！

    一千双小拖鞋都被磨漏的没剩多少，速度也逐渐慢了下来，探索者们的攻击逐渐能打到它了。

    大蜈蚣不再犹豫，一头撞出城墙跑没影。

    只留下一片狼藉，火光冲霄的诺瓦要塞！

    凯奇仰天怒吼，被这大蜈蚣折腾一番下来，要塞中满目疮痍，几乎瘫痪！

    死了三四百人不说，建筑物什么的都塌了一半！

    “该死的，究竟什么人搞的鬼？”

    “刚刚大蜈蚣捣乱的时候，有一伙神秘人掺和进来的吧？是不是江南他们？”

    一小弟道：“搜遍全城，没发现那伙神秘人的踪迹！”

    “德克实验室的人也通过石阵传来消息，天眼系统并没有看到异常！”

    “江南他们进了科拉矿坑就一直没出来，只要一出来，他们那么多人，天眼系统绝对能发现的！”

    凯奇一脸愤慨，不是江南？

    那又是谁搞的？

    “哼！管他是谁？既然是背地里搞事，就说明没有正面跟咱们抗衡的实力！”

    “除了搞点破坏，还能做什么？妄想下到第四层！没门啊！”

    此刻被破坏的城墙很快被立起的土墙修复。

    要塞里的大坑被填平，一些简易的土石建筑从废墟中拔起。

    都是德克实验室中人利用核心在对诺瓦要塞进行修复……

    之前还宛如狂风过境一样破烂的要塞经历一番休整后，虽说没恢复到之前的样子！

    但至少能入眼了！

    殊不知江南花了六个小时，掏空了整座诺瓦要塞的地下！

    挖出了直径10公里，深五千米的地下空间。

    再往上挖三百米，突破岩层，就是诺瓦要塞了！

    鬼知道江南吃了多少罐果肉，凝出了多少黑珠！

    站在空间壁垒上的江南拍了拍小手，一脸心满意足：“差不多了！”

    就在这时，只听“轰”的一声，大蜈蚣撞破隧道石壁！

    一脸兴奋的朝江南冲来，正是跑来要零食的！

    江南一个激灵：“哎哎哎，你别过来，你一过来老子就掉下去了！离我远点！”

    这货可是带着缚灵力场的，自己站在坑上，要是被封了灵力异能就掉下去了！

    好不容易挖出个坑，先把自己给坑了那可就有意思了！

    大蜈蚣一脸委屈，可还是乖乖的跑出去老远，不让自己的缚灵力场影响到大家！

    这动静不由得惊醒了众人！

    宫琳揉着惺忪的睡眼走了出来。

    (｡⁼̴～ก̀｡)：“南神？你搞什么轰轰的？”

    “呀！！！”

    一步踏出，就踩了个空，宫琳整个人都掉到了坑里，疯狂下坠！

    [来自宫琳的怨气值+666！]

    这什么情况？地呢？

    一声尖叫把所有人都吵醒了，纷纷探头去看！

    ∑(❍ฺд❍ฺlll)

    结果直接被震惊到石化！

    哪儿来的这么大一个坑啊？老子的光头都照不到底！

    南神自己挖的？你是挖掘机么你？

    这本事不去挖矿可惜了啊！

    只见江南抬手甩出虚空锁链，一把拉住宫琳扯到自己怀里！

    “好了好了，都起床吧，准备工作已经完成！该报仇去了！”

    众人激灵灵的打了个冷颤，这就是你所说的准备工作？

    这么大个场面的么？你这是准备埋葬整座诺瓦要塞么？

    要不要这么记仇啊？

    不过我喜欢，鹅盒盒～

    想必一定会很刺激的吧？

    大家连忙做准备去了，江南也给凌锋装了条新的机械臂，就是稍微有亿点大！

    毕竟是从机甲上拆下来的，对付用！

    也给大蜈蚣发了七颗缚灵珠吃！

    江南拍着它的脑壳交代道：“身为工具兽，你要清楚自己的使命知道嘛？”

    “时刻跟我们保持距离，不能让缚灵力场影响到我们！”

    “在我们需要交通工具的时候你再过来，懂不懂？”

    看的众人一脸无语，随叫随到的高速列车就这么给收服了？

    不愧是一手开创灵宠学的老祖级选手啊！

    为了拥有充足的火力，江南查看起了系统怨气值！

    总量已经突破一千万！

    由于小弹弓属于现役正经奖品，还无法用怨气值兑换，只能抽奖！

    挥手江南就抽了500万的幸运十连抽！

    只可惜没出新奖品，小弹弓出了32柄，剩下的全是原谅帽！

    再加上之前抽奖得到小弹弓，一共四十柄！

    给江南说的都队全员发了一柄，剩下的分给了凌锋萧震他们！

    都是些肉坦近战，小弹弓在身，可以让他们在必要的时候变成暴力远程输出！

    队伍的火力输出直接提升了一个级别！

    看的海蒂尤可他们一脸眼馋，江南自然不可能分给他们小弹弓用！

    至于花掉的怨气值江南根本不心疼，反正一会儿就回本了！

    不投资又怎么会有回报呢？

