    虽然被强制弹了出去，但在月步的帮助下，林墨并没有从空中掉落下去。

    本来他是想去追青雉和藤虎的，但天上的陨石下坠的速度越来越快，要是什么都不做，不仅桃色岛会被击沉，就连岛上的所有人，就算不死也得受伤。

    以卡库和古伊娜的速度，要想全身而退的避开，肯定是来不及了。

    没再多想什么，林墨踩着月步，向着陨石跳了过去，然后在与陨石不到十米的距离，用洞爷湖劈斩了几道。

    只听‘咔嚓’几声裂响，巨大的陨石立刻就被砍成了好几段，四散的继续往下坠落而去。

    底下的人妖们，在卡洛莱茵的命令下，四散而逃。

    艾尼路看到林墨在砍陨石，想要去帮忙，但又不敢过去。

    卡库带着古伊娜从树上跳了下来，准备先撤出去的时候。

    一块巨大的陨石碎片向他们砸了过来，卡库立刻拿出了恶灵，刚准备动手把这陨石砍碎的时候，忽然‘轰隆’一声，砸向他们的陨石瞬间被击碎成了无数的小石块，就跟下雨一般稀稀落落而下。

    卡库回头看了眼手上还闪现着雷电的艾尼路。

    还没来得及做出什么反应，看到周围因为陨石，已经有好几个人妖被砸伤了，卡库立刻交代了一句：“古伊娜，你先回船上，老夫去救人。”

    语毕，他便身手矫健的在落石的缝隙中来回穿梭，把那些受伤的人妖转移到相对安全的地方。

    艾尼路见卡库在救人，要是换做平时，他早就开骂卡库多管闲事，但现在，他却想都没想，也开始动手，用雷击，把不断往下坠落的巨石一块块全部击碎。

    卡洛莱茵为了去救自己的同伴们，不断将那些落石一拳一拳的打飞，因为这些陨石都是带着高温的，没多久，他的拳头就被烧伤了，即便如此，他还是没有退缩，依旧不断的去与陨石做抗争。

    古伊娜并没有听从卡库的话先离开，而是选择了帮助他们一起去救那些人妖们。

    半空中，林墨看着底下众人的行为，没再多想什么，很放心的把这里交给他们后，向着海岸边赶了过去。

    而青雉和藤虎，刚开始还在海岸边观察了一会，随后便回了军舰。

    林墨先回到墨者号上，在小白脑袋上拍了下：“起来，干活了。”

    小白一下惊醒了过来，见林墨走了，立刻起身跟了过去。

    藤虎和青雉回到了军舰上。

    面向远处的桃色岛方向，藤虎沉默着没说话。

    青雉轻笑着问：“你是在验证什么吗？”

    藤虎淡然道：“算是吧。他们来了。”

    “嗯？”青雉转头看向桃色岛方向，当他看到白龙化的小白正在向他们这边飞来，而且林墨就站在小白头上的时候，脸上不由露出了一抹无可奈何之色，“哎哟，这下麻烦了。”

    小白冲过来，就直接吐了一口雷火。

    青雉立刻利用自己的能力，制造出了一个巨大的冰盾，把小白的雷火扛了下来。

    但在持续的雷火攻势下，冰盾开始肉眼可见的融化，然后小白一爪子过去，冰盾直接就碎了。

    然后小白又吐了口雷火，想要把军舰连着上面的人一起烧成渣。

    青雉顶着压力，制造出了一大片更厚的冰层，把军舰整个包裹了起来。

    雷火瞬间笼罩在冰层上，乍一看，就像是个大火球一般。

    然后，小白一尾巴甩了过去，这燃烧着烈焰的‘大火球’就被瞬间击飞了出去，在砸落到远处的海面上的时候，包裹着军舰的冰层被砸了个稀碎，军舰虽然没有太大的损伤，但在这强大的冲击下，整个翻了过来，船底朝天，慢慢沉入了海里。

    小白还想钻进海里去给军舰致命一击，林墨却叫住了他：“好了，回去吧。”

    小白嘶吼了一声后，尾巴砸了下海面，转了个弯，乖乖带着林墨回到了墨者号上。

    当林墨回到墨者号上的时候，桃色岛的陨石危机也已经结束了。

    虽然岛上被陨石砸的一片狼藉，但好在没有人因此殒命，大部分人只是稍微受了点轻伤。

    把所有受伤的人妖都转移到人妖城堡后，卡洛莱茵看着卡库等人，犹豫了下，开口道：“谢谢你们。”

    卡库倒是无所谓的说：“没事，小事儿。”

    卡洛莱茵看向站的远远的，视线一直在躲避的艾尼路，没多想，就向他走了过去。

    艾尼路见卡洛莱茵过来了，语气不悦道：“怎么，要继续打吗？”

    卡洛莱茵将自己伤痕累累的双手抬了起来，龇牙笑道：“我的手都这样了，还怎么打？算了，不打了，我们之间的战斗，是你赢了。”

    “额…”艾尼路不爽道，“你搞什么？我们之间还没分出胜负。”

    卡洛莱茵摇头道：“不，其实胜负早就出来了。”

    卡库看向古伊娜，开口道：“古伊娜，走了，我们该离开这里了。”

    古伊娜点了下头。

    然后，两人便从艾尼路身边走了过去。

    艾尼路愣愣的看着他两走远。

    卡洛莱茵拍了下艾尼路的后背，微笑道：“还愣着干什么？快走吧。”

    艾尼路：“可是…我…”

    卡洛莱茵笑嘻嘻的说：“什么可是，你要是不追过去，以后一定会后悔的。”

    沉默了片刻，艾尼路看似不情愿的说了句‘谢谢’后，就化为了闪电，‘嗖’的一下，消失了。

    与此同时。

    墨者号上。

    林墨脑海中，系统的提示音很及时的响了起来。

    ‘滴滴！打败人妖代理卡洛莱茵，签到进度加百分之三十，当前总进度为百分之七十，奖励夜凯等级加一，当前夜凯等级为Lv5。’

    ‘滴滴！获得海军大将藤虎的赏识，签到进度加百分之三十。’

    ‘滴滴！桃色岛签到任务完成，恭喜宿主获得新武器，八荒剑匣。注，八荒剑匣中一共有八把上古名剑，分别是巨阙、承影、纯钧、鱼肠、泰阿、湛泸、龙渊和工布，八荒剑匣会根据使用者的实力来开出对应的剑数，实力越强，能开出的剑数越多。’

    闻言，林墨立刻就对这新武器感起了兴趣。

    没多想，意念一动，一把深褐色，足有两米高，前面挂着一根背带，三十公分宽，二十公分厚的大剑匣出现在了手中。

    刚触碰到这剑匣，林墨脑海中就出现了剑匣的使用方法，二话不说，将其往前一拉，只听‘咔嚓’一声机械的声响，八荒剑匣自动从其顶端，就像是孔雀开屏一般展开出了四段隔层，每一段隔层里都安静置放着四把形态各不相同的古剑。

