    　　超级耿鬼！

    　　在关键时刻，终于还是完成了超进化！

    　　黑影就像是气球，越来越大，疯狂地膨胀起来。

    　　此时已经完全看不出有耿鬼的影子，三只耿鬼就好像是集体发生了变异。

    　　青木皱着眉头看着这一幕，“这究竟是什么鬼东西？依靠吞噬别的幽灵系精灵来提升自己的实力？

    　　但又因为吞噬地过多，所以导致思绪混乱，或者说就是完全失去了自我意识，沦落成了一只只知道吞噬的怪物？”

    　　耿鬼完成了超进化，那么的担心就小了不少，在绝对的实力面前，在绝对的质量面前，数量就无法起到多少的作用了。

    　　轰——

    　　正如青木所想的那样，那团膨胀到非常大的黑影，达到了极限，爆炸而开！

    　　露出了里面正在喘着粗气的超级耿鬼！

    　　破碎而开的黑影，仿佛变成了一块块的黑色布条，从空中散落而下。

    　　不过在接触到地面时，却又直接消失不见。

    　　桀桀！！

    　　超级耿鬼原本以为解决了对手，可是他很快又感觉到了异常。

    　　青木也发现，那破碎的黑影，正在逐渐汇聚，而目标正是此时的超近耿鬼。

    　　就像是变成了一个吸尘器，大量的黑影从各个方向，爬到超级耿鬼的身上，并且缓缓融入了进去。

    　　青木脸色难看，快步走到耿鬼的面前，芯片扫描此时耿鬼的数据。

    　　“各项数值都在剧烈波动，峰值已经超过了超级耿鬼的上限，但谷值却是更加恐怖，直接降至到了零，这就是所谓的一念天堂一念地狱吗？”青木看着此时耿鬼的数据表，默默地想到。

    　　那三只融合起来的耿鬼，带着融合的本能，在被超级耿鬼完全击碎，没有意识后，身上的能量却依旧本能地朝着幽灵系能量最浓郁的地方靠近汇聚。

    　　因为这些能量都是他们所吞噬的，也不知道是吞噬了多少不同的精灵，其中的能量斑驳不堪，质量最好的能够堪比此时超级耿鬼的能量，但更多的却是大量劣质的能量。

    　　超级耿鬼痛苦地闭上眼睛。

    　　无论是谁，这么被强行塞能量进入自己的体内，肯定是非常难受的，而且这其中还有大量杂质，混乱不堪，甚至还携带着大量的负面情绪。

    　　桀桀！！！桀桀！！！

    　　耿鬼的双臂疯狂地捶打着地面，希望能过通过这种方式缓解自己的痛苦。

    　　但却收效甚微。

    　　“耿鬼，用质量来压制他们，想想你在凤王空间里，吸收的骑拉帝纳的能量，你可是将骑拉帝纳的能量都能够完全吸收的存在，这些杂鱼怎么可能能够影响你的心智。”青木通过心电感应，将思想传递到耿鬼的脑中。

    　　然后再联合呆呆王一起，用超能力和心电感应，在耿鬼的脑中、思绪中，构筑起了一道特殊的围墙，将那些杂念全都排斥在外，并且时刻在耿鬼的思绪中体型他，让他用自己的能量去消化吸收它们。

    　　既然这些能量，都想要融合高纯度的幽灵系能量，那就接纳它们！

    　　不过却是需要将能量先剔除杂质，然后再磨炼一遍。

    　　这个时候，青木却是有些庆幸，耿鬼此时体内的能量是从骑拉帝纳身上得到同化的，在精灵世界中，这种品质的幽灵系能量，可以说是最顶级的，否则遇到这种情况，就算是超级耿鬼，就算有青木和呆呆王的帮助，耿鬼都不会好受。

    　　好一点的就是在全部吸收后，实力有所提升，但因为自身的能量已经被污染，杂乱不堪，实力终生无法再寸进。

    　　差一点的就会变成像是之前的三只耿鬼一样，完全失去理智，变成一只只知道吞噬能量的怪物，终日游荡在这种暗无天日的龙墓之中。

    　　耿鬼在青木的一次次提醒下，将原本自身的能量全都调用起来，变成了一个巨大的磨盘。

    　　所有要进入他体内的能量，全都要在这个磨盘上走一遭，被碾压摩擦无数遍，直到所有的杂质全都被剔除。

    　　如果此时这些能量上还带着融合的本能，耿鬼就选择接纳它们，如果连融合的本能都没有了，那么耿鬼就要考虑是否达到了自己的标准，如果达到了就吸收，不达到就直接放弃。

    　　不得不说，在这多方面的条件组合下，居然变成了耿鬼的一次机缘。

    　　只要把握好，这次就会得到巨大的好处。

    　　就像普通的精灵之间存在相互的狩猎和捕食关系一样，其实幽灵系精灵之间，也是能够相互吞噬的，只不过这种吞噬，比普通精灵之间，要复杂的多。

    　　第一点就是杂质和融合的问题。

    　　第二点则是可能会变成三只耿鬼一样，各种遗留思想相互冲突，最后变成一个没有自我思想的怪物。

    　　无论是第一点还是第二点，都很难解决。

    　　特别是第一点，融合的问题。

    　　因为精灵身上的能量都是带着自我印记的，就算是吞噬了，也很难融合起来，或者说根本就无法融合。

    　　只是表面上的吞噬，其实体内的能量就是杂糅了起来，变成了一团没有作用的杂物。

    　　所以幽灵系精灵就算是慢慢吸收周围的能量，也不会出现相互吞噬的现象，因为这只会让你死得更快。

    　　但这三只耿鬼，不知道是什么原因，他们身上的能量居然都带着自我融合的功能，就算是他们都被超级耿鬼轰碎了，能量却还会自主地攀附到超级耿鬼身上，本能的进行融合。

    　　最困难的问题解决了，只要再解决杂质问题和混乱思想的问题，耿鬼吸收起来就不会出现什么问题。

    　　顶多会因为短时间能量摄入过多，需要沉淀一段时间来好好地消化。

    　　现在杂质因为骑拉帝纳霸道的能量能够解决，混乱的思想则在青木和呆呆王的保护下，不用担心自我的意识会被侵蚀。

    　　所以对于耿鬼来说，本来是一次可能会被吞噬的危机，现在却好像是变成了一种机缘。

    　　三只资深天王级耿鬼的能量，就算是剔除了其中大量的杂乱能量，再去除掉部分完全没有融合力的能量，其中的能量却也依旧是相当恐怖。

    　　果然，在吸收了一段时间后，耿鬼此时的数值波动稳定了下来，停留在了上限的峰值。

    　　耿鬼已经达到了资深天王的巅峰！

    　　“能量太多，趁现在突破吧，耿鬼！”青木的声音再次出现在耿鬼的脑中。

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

