    台下热切的交流着。

    而台后，李文音与乐团一行人也收拾起了东西，开始有序的退场。

    “啊......累死了！”

    乐手们小声，笑呵呵的退了场。

    李文音也微微一笑。

    “好了，知道你们累，所以，接下来的一段时间，就给大功臣们放个假吧，虽然后续的活动没什么事了，但还是要等到彻底结束后才能放假。”

    “哈哈！”

    一片欢声笑语。

    完美演出结束后，自然是一片轻松的。

    只不过，似乎与很多网友们想的不太一样，欢乐归欢乐，但没有那么......热烈热情？

    毕竟.......第一次肯定很激动，次数多了肯定就没太大的激动感了。

    但开心高兴肯定还是有。

    “晚上走起来？”

    阿凯嘿嘿一笑。

    当乐手演出这么多年，对于灯光与舞台已经有了极强的免疫力。

    真正让人开心的，还是演出之后聚会的那一顿饭。

    “走个P啊！一点眼力见没有！”

    老吴笑呵呵的拍了一下阿凯的头，让阿凯忍不住露出了幽怨的神色。

    “老李晚上那么多应酬，今晚走什么走，肯定等所有事情结束后再整啊！”

    擦！

    对啊！

    核心人物老李来不了啊！

    阿凯拍了拍脑门，突然就悟了啊。

    “怪不得我老爹说我太耿直了没对象，原来是因为没眼力见啊！”

    “......你还能知道，那就有的救......”

    老吴被噎了一下，实在不知道说点什么，只能语重心长的拍了拍阿凯的肩膀。

    “为人处世，都是学问啊！”

    “嗯嗯，可恶啊，被老吴你装起来了。”

    阿凯挠了挠头。

    “那既然没啥事，等下咱俩去搓一顿？”

    “这个倒是可以。”

    老吴看了看阿凯。

    “要不.......去吃沸腾虾？”

    “可以！”

    阿凯眼前一亮。

    “最好再加个毛血旺。”

    “......”

    一旁没有吭声的黑管小张忍不住插了句话。

    “你们来杭州......不吃点当地的美食？”

    特意跑杭州吃川菜？

    小张的内心疯狂的翻着白眼。

    你俩是不是有点什么大病？

    “吃过了啊。”

    阿凯撇了撇嘴。

    “可是我还是喜欢吃辣的，一顿不带点辣的总感觉缺了点什么，刚好今晚可以过过瘾，让师傅奔着菊花爆炸的辣度使劲儿，其实也不差啥的。”

    “嗯嗯！确实馋爆炸辣了。”

    老吴也点了点头，对小张说道。

    “你想想啊，鲜香麻辣，红油抄底，然后花椒辣椒这么一铺，撒上葱花，滚烫的热油这么一浇，嘶！！想想都香啊！”

    “.......”

    小张听的也有点馋了。

    “.......那晚上带我一个。”

    →.→？

    →3→？

    .......

    “薇姐，等下去逛街啊？！”

    向外走着，小提琴二把手，大波浪靓妹便亲切的抱住宁薇的肩膀。

    “逛街？！”

    宁薇翻了个白眼。

    “大半夜的，快十点了，你去逛街？！”

    “嗨！”

    大波浪靓妹嘿嘿一笑。

    “薇姐~美好的夜生活才刚刚开始！”

    说罢，大波浪神秘的从兜里掏出了几张纸。

    “你看，薇姐，纪梵希专柜一百元无门槛代金劵！！”

    纪梵希？

    宁薇的眼睛瞬间就有点发直。

    “对！”

    大波浪嘿嘿一笑。

    “最近纪梵希有搞活动，美妆会员节，薇姐，活动商品.......可是有你最喜欢的那款柔光粉底液啊！”

    “！！！”

    就好像老王听到隔壁少妇老公出差的消息一般，女人一听到化妆品打折做活动之类的消息后，也是会忍不住心痒痒的。

    “走走走！”

    宁薇呼吸顿时都有点急促。

    没什么能挡得住女人对于变美，对于化妆品的渴望。

    “还有没有别的消息？”

    “有！我闺蜜在圣罗兰专柜里做美妆师，她内部有很多的优惠券。”

    “嘶！还有别的牌子嘛？”

    “有的是！”

    “快走快走！！！”

    宁薇的声音都变得尖锐了不少。

    这些大牌的化妆品护肤品的店.......想要用最实惠的方法买，其实有点难。

    很多网站其实并不便宜，看起来优惠力度大，但其实都很虚。

    实际上算贵的。

    而一些种草群优惠群.......

    更全是骗子。

    但这些大牌子的化妆品护肤品，也确实经常会在工作人员的内部发放一些大额，甚至超大额的优惠卷，而这些有了一手渠道的员工们，就会出售优惠卷。

    所以......额度大一些的代金券，倒是挺难搞的。

    两女激动的收拾行李，迫不及待的跑去逛街购物。

    ......

    刚回到后台准备室的李文音傻了。

    演出完毕后，自己刚宣布暂时放两天假，长假等活动结束后放的消息后......

    乐团里的这帮人瞬间便跑了一个没影！！

    “好家伙！我直呼好家伙！”

    李文音双手抱头。

    “这帮人比我还能跑跑？”

    “噗！”

    徐馨蕾忍不住笑了出来。

    “哈哈，你还知道自己是跑跑呢？”

    “......”

    李文音瞥了一眼门外，忍不住撇了撇嘴，似乎一脸无奈。

    “啧啧，羡慕啊，我等会儿估计又得被围住。”

    “也就这么一两天了。”

    徐馨蕾温柔的一笑。

    “这波活动也算是差不多搞完了。”

    李文音长舒一口气。

    “我可一定得休息休息了，都又快要天冷了，今年好好陪你玩玩，明年三月份再动工，休几个月。”

    “嗯！”

    徐馨蕾点了点头。

    “你这一次的交流办的确实不错，领导们都非常满意，接下来的事情就不需要你了，一些宣传工作肯定还得继续一段时间，等到来年开春以后，估计才会用到你。”

    “走吧。”

    李文音听说能休息了，也忍不住有些兴奋。

    工作狂是工作狂，但李文音那是属于在工作时间内很疯狂的人。

    而不是不喜欢躺着......

    “今晚晚宴结束后，我就彻底开始玩起来！”

    .......

    晚宴上，音乐家们之间互相交流着感触。

    以李文音为中心，在一起抒发自己的想法。

    李文音这一次的音乐会，真的给许多人不同的灵感与思路。

    无论是古典音乐如何发展如何发扬创新，亦或是民族的文化该如何“升级”，甚至是一些演出时候的美学理念等等。

    就比如这一次的云海音乐会与光影音乐会一般。

    从原始到现代，从自然到神秘。

    尤其是光与影的概念，让不少音乐家们开始有了新的思路。

    以前的音乐会只能靠听，那么......凭什么在科技高度发达的今天，不能通过“看”来辅助“听”呢？

    视听享受视听享受的，电影可以搞视听，没道理音乐会搞不了。

    而李文音的这波实际操作，也确实做的非常成功。

    有了模板，那么模仿尝试起来就不会那么难了。

    “说实话，这一次真的是受益良多。”

    布里克笑着举杯说道。

    “李先生，什么时候有时间，欢迎您来我的家乡演出。”

    “布里克，你太狡猾了。”

    伊万撇了撇嘴。

    “我好久之前就想邀请李先生来我的个人演奏会当嘉宾了，可是......一直没有合适的机会。”

    “哈哈！！我也是，李先生，如果您方便的话，我们柏林爱乐乐团也欢迎您的到来。”

    “我也是！”

    “俺也一样！”

    “哈哈！”

    李文音看着热切的邀请着自己的音乐家们，哈哈一笑。

    “放心吧，未来的时日还长着呢，有空我会去的，不过现在嘛，我只想好好的休息休息。”

    “哈哈哈！理解理解！这段时间，李先生可是忙得很啊！”

    音乐家们之间觥筹交错，谈的不亦乐乎。

    一开始，微微有些敌意的音乐家们，此时也友好的不行。

    李文音在心里不由得感叹了一句。

    这年头，还真的是实力为王！

    流量为王？

    没有实力的流量，最终的后果无一例外全是陨落，或许你看他一时的风光，但这只是个假象而已，或许，看似巨大流量春风得意的假货们，只不过是走在了陨落的路上而已。

    真正达到了巅峰，才能算叫做“王”！

    就好像百年过后。

    流量？

    百年前的流量，不比一摊屎值钱。

    但百年后的李文音.......

    大师依旧是大师，只会随着时间的流逝，后人的研究，而愈发绽放耀眼的艺术光彩。

    ......

    一夜无话。

    最后一次晚宴，李文音意料之内的喝醉了。

    本来酒量就奇差无比，根本不像个东北人......还在酒桌上应酬这么多大师，能坚持着回房尿尿以后再睡觉，都是个奇迹。

    徐馨蕾甚至都有点心疼。

    当年的李文音.......可是一杯鸡尾酒就可以躺着睡一下午的“弱鸡”.......

    ......

    虽然这些年头酒量上涨了许多.......

    .......

    但这一次起码喝了三杯香槟！

    那特么可是三杯啊！！

    三杯，那是什么个概念啊！！

    徐馨蕾心疼的想着。

    我得一大口才能喝完三杯啊！！

    看着睡的不省人事的李文音，徐馨蕾笑了笑，也闭上了眼睛。

    .......

    第二天起床，李文音就感觉脑子里嗡嗡的。

    仿佛像是巴赫用指挥棒，以赋格曲的形式在脑海里疯狂搅拌一般，到处都是管风琴的声音。

    “我尼玛，裂开来！”

    从床上爬起来，摇了摇头，李文音起床准备洗漱。

    徐馨蕾此时早已经醒来，正戴着黑框眼睛，半躺在沙发上，手里拿着笔记本，不知道做点什么。

    洗了把脸，清醒一下，李文音便来到客厅中。

    “干什么呢？”

    “奥！”

    徐馨蕾顺势靠在李文音怀里，把电脑屏幕正过来。

    “你看，我正在研究下一步去哪里玩呢。”

    “你知道我身份的吧，无公事不能出国。”

    “嘿嘿，当然，这个无所谓，国内好玩的那么多。”

    徐馨蕾说罢，便打开了一个景点介绍。

    “亲爱哒~”

    “嗯？”

    “你有恐高嘛？”

    “有一点点，咋了？”

    李文音挠了挠头，有些不明所以。

    恐高这个东西......其实也不算很恐高，但多少还是会有点。

    至少坐飞机啥的没啥感觉。

    就是在六层以上的高楼，在落地窗边上向下看，会有些腿软。

    “那可不行。”

    徐馨蕾的声音甜腻腻的，让李文音一时之间注意力不在电脑屏幕上。

    嗯~

    洗发水的香味，还有从后上方视角看过去的两团大白球。

    “陪我去张家界玩玩吧~”

    “行~亲爱的你开心就好。”

    李文音没细想，心思全放在了揩油上。

    两只手已经不太老实的在徐馨蕾的腰两边抓起痒来。

    “去抓野人都可以。”

    “去去去！痒死了！”

    徐馨蕾身体拧了几下，打掉了李文音作怪的双手。

    “那我就安排了？”

    “嗯......别着急！”

    李文音仿佛想起了什么一般，瞬间让徐馨蕾有点紧张。

    “先回去看看你老爹，再去看看我爸我妈，休息几天，然后再去。”

    “emmm.......那换个地方吧，天冷了再去这里就不好玩了。”

    徐馨蕾倒是也没失望，只是觉得......

    去不了玻璃栈道有点不爽。

    毕竟.......

    带恐高症去走玻璃栈道，真的是一件超级快乐的事情。

    ......

    哼！

    那就明年夏天去！

    .......

    想到这里，徐馨蕾倒是没什么失望的感觉，反正时间长着呢，早一点晚一点也没啥。

    旋即点开了另一张网页。

    “那就去看冰雕，逛逛冰雪世界乐园，然后滑雪！”

    “这个可以！”

    李文音眼前一亮。

    “坐标哈尔滨？”

    “嗯，不过不只哈尔滨。”

    “行，你决定，回去看看父母，然后在家休息几天，咱俩就出去玩。”

    “行，这些再说。”

    徐馨蕾把李文音放在自己心脏前方的手给拍走，旋即收起笔记本站起身子。

    “走吧，该送外宾们上飞机了。”

    “嗯！”

    李文音站起身，伸了个懒腰，便穿好衣服，收拾行李。

    跟着工作人员们像是例行公事一般与外宾交谈，吃一顿午饭，随后，便是将外宾们送到机场。

    临别之际，不少音乐家与李文音交换了联系方式，期待下一次的合作与碰面。

    待到外宾们都走了以后，李文音蓦然有点惊愕的发现.......

    经过这一次的社交后......

    好像整个欧亚大陆的音乐圈里，自己都完全可以横着走了啊.......

    虽然以前也是横着走，但很显然，现在不仅仅可以横着走，还可以带着别人一起横着走。

    回去进行工作上的交接，以及相关的汇报，直到三天后，事情终于告一段落，李文音也与徐馨蕾回到了位于上沪的公司之中。

