    “在卫生间！”

    一想到这，也就赶紧冲进了卫生间，顿时刚才在外面闻到的血腥味变得更浓了。

    我跑进卫生间，立马就踩进了一滩水当中，溅起的水花落在我的脚上，如同一只阴煞大手抓在我的脚上，那种冰冷的感觉深入骨髓！

    在卫生间里头，靠着墙躺着一个大腹便便的男子，他的下半身围着一条毛巾，只不过已经被染红了，旁边的浴缸水龙头没有关上，溢出的水浸湿了大半个卫生间，然后从地漏流出去。

    炒粉佬的身体像是泡胀了一般的发白，他嘴巴大张，我看着他毛巾下掩盖的血迹，明显那根象征男人的玩意已经出事了。

    “啊！”

    洛樱和李大奔跑进来一看，也瞬间被眼前的场景给吓了一跳。

    从炒粉男下半身流出来的鲜血把卫生间大半的地面都给染的通红，我仿佛闻到了浓重的血腥味之外，还有一股让人反胃的味道。

    “这家伙怎么爽的，那妖女就让他怎么死，这样说起来好像也挺公平啊。”李大奔冷冷说道。

    对于见惯了死人的他和我来说，这只不过是一件稀松平常的事情而已，虽然我们想着要救炒粉佬，可是也没办法一直守着他，他这样也算是罪有应得。

    而且不知道为什么，我的心里头并没有多少因为没救下炒粉佬而留下来的负罪感，相反的我只想着要是当初在这家伙对李瘪三的女朋友动手之前，我能够赶过来阻止就好了，这样也不会发生接下来的这些事情。

    在卫生间的地面上，明显能够看到有一张湿掉的符纸，估计是炒粉佬在洗澡的时候，没注意到热水的蒸汽使得卫生间墙上的符纸脱落了下来，这才给了那妖女趁虚而入的机会。

    “打电话报案吧，还有联系炒粉佬的家人，让他们来收尸。”

    我让李大奔打电话，自己则是平复心情，走到炒粉佬客厅的沙发前坐下，炒粉佬死了对于我来说还有一个好处，那就是我知道了那妖女接下来的动向，既然她刚才会过来找我，那就证明了我就是那妖女下一个想要干掉的人。

    既然这样的话，只要我做好准备，完全可以轻易地就把那妖女给收拾了，然后再把剩下的那具僵尸给处理掉。

    唯一让我有一点好奇的是，李瘪三把自己的女朋友害死了之后，到底丢去了什么地方，要是能够找出来，或许我们就可以更快地把那妖女给超度。

    我扭头朝着炒粉佬家里的卫生间走去，想起了之前掉在我肩膀上的那滴水滴，说不定妖女的出现，就和这水滴有什么关系。

    接下来的一个晚上，李大奔报案之后，马上就有人过来处理炒粉佬的尸体了，在那之前李大奔也联系了房地产商的人，他们吩咐我们要把这件事情压下来，不然要是被四方楼住的人知道这件事情的话，恐怕又会闹出来更多不好的传闻。

    只不过虽然我们答应了，可是等到炒粉佬家人过来之后，他们还是忍不住了大哭一场，房地产商那边实在没有办法，只好又出了一笔钱要封住炒粉佬家人的口。

    本来炒粉佬一家人是不肯答应的，不过在我有意无意地透露出他们的这个亲人是因为出轨，然后人家死了也要来报仇的事情之后，他们就赶紧拿钱走人了，估计他们也不想因为炒粉佬被那妖女给缠上身。

    炒粉佬一家人带着炒粉佬的尸体离开之后，房地产商那边的人也是怕了，吩咐我们尽快把事情给处理好，而我借着这个机会，让他们派了一大群人来帮忙搜索被李瘪三抛掉的那个女朋友的尸体。

    只不过和我想象中不同的是，即使在房地产商请人过来大力协助之下，我们还是没能够找到李瘪三女朋友的尸体，就如同明明藏身在这四方楼里的僵尸一样，我们都找不到。

    在搜索了大半天都没有结果之后，我们也只好放弃了，因为熬了一个晚上都没有睡的关系，我和洛樱还有李大奔三个人回到了屋子里头补觉，当然为了安全起见，我们依旧是睡在客厅。

    等我们几个人睡醒起来的时候，又是一个漆黑的夜晚，屋子里头连灯都没有打开，仿佛黑夜中随时会有什么东西扑出来。

    一阵阵阴风从阳台外面吹进来，让我只感觉身体有些发冷，我打开客厅的灯一看，洛樱和李大奔两个人更是用被子裹紧了自己的身子，他们明显比我还要怕冷的多。

    我看了一眼时间，现在已经是晚上七点多的时候了，我们几个人直接从白天睡到了这个时候。

    过了一会，洛樱和李大奔两个人也都睡醒过来，我们便想着要出去吃点东西，本来在这个时候，要是炒粉佬的炒粉档还在的话，我们直接去他那里吃就行，不过他这一死，我们反而要去别的地方找吃的了。

    不得不说的是，就算是炒粉佬这样的人，也有着自己拿手的地方，那就是炒粉好吃，不过就算他炒的粉再好吃，要是不会做人，那迟早还是会出问题，就好像现在一样。

    我们几个人简单洗漱了一下之后，就开车出了四方楼找东西吃去了，本来四方楼楼下也有卖吃的店铺，不过不知道是不是因为知道了炒粉佬死了的关系，居然自家店铺都没开，所以我们才只能开车到远一点的地方去吃饭。

    在李大奔的驾驶下，我们几个人坐车出了四方楼，紧接着他就在高舟市市中心一点的位置找了个大排档，我们几个人吃了一顿饱饭之后，然后去了一趟市中心的大型超市买了点东西才又回去了四方楼。

    这一来一回，直接花了我们几小时的时间，等我们回到四方楼的时候，已经是晚上十点多了。

    四方楼一楼外面的停车场全部停满了车子，没有办法李大奔只能开车上了三楼上面的停车场。

    在经过一条通往三楼的车道之后，在我们面前出现的是一个豁大的停车场，只不过因为四方楼还没有住进多少住户的关系，大多数人都是把车子停在一楼外面的停车场，没有选择开上来。

