    苏游最终把陆嬷嬷和小明郎安置在一块。

    陆嬷嬷有功夫在身，完全可以保护小明郎。再者，小明郎是认识陆嬷嬷的，有苏家人在他身边，小孩子终究是心里踏实一些。

    陆嬷嬷变了装扮，打扮成一个村妇，在一个民坊外卖饼子，偶尔帮着苏游和叶昀打探消息。

    叶昔及笄后，叶府过得十分平顺，叶淮渐渐对大理寺的政务上手，穆氏也一直在为叶昔的婚事忙碌，远近的媒婆都挑了不少好公子上门说媒，可穆氏和叶淮没有相中一个。

    自穆文清与叶昀的事不了了之后，穆氏也没有以前去穆家那么频繁了，对于叶昀和穆文清的事，她还是很遗憾。

    叶昀对于十二皇子没有什么忌讳，闲下来后，照样去找他让给令牌她去皇家藏书阁看书，荀冲逮着机会哪里肯让美人一个人去，于是自己亲自带她去藏书阁，两个人渐渐放开感情的事，谈天说地。

    荀冲发现叶昀知识十分广博，几乎是无所不知，不由对她的好感又增加了几分，只是想起先前的闹剧以及叶昀不宜早婚的事，暗暗后悔。

    他觉得是自己和殷逸耽搁了叶昀，只是见叶昀似乎不在意的样子，也没有将话题往旧事上引。

    期间，西太后召叶昀进宫几次，无非是身体不舒服，让她帮着把脉开方子，叶昀都做的恰到好处。虽然皇帝不太喜欢叶昀，可太后对叶昀还是很喜欢的。

    日子过得很快，渐渐的入了秋。

    八月十五那一日，皇帝决定大宴群臣。四品及以上的官员可入宫中参加宫宴，而四品以上的官员夫人也携女儿入宫参加皇后的宴会。

    至于其他官吏则在中央官署区的公厨进行宴请。

    这是皇帝难得一次开禁，与民同乐，与臣同欢，大家喜气洋洋。

    叶昀和叶昔自然也随着母亲一道入宫参加宫宴。

    这一次规模比上次敏贵妃生辰要大得多，皇后腾出一间更大的宫殿来待客。一旁东太后不参加宫宴，可这一次号称是团圆之宴，东太后作为皇帝嫡母，自然应当到场。

    昨夜听叶淮说，好像很少露面的洛王爷也会带着妻儿入宫赴宴。

    叶家马车抵达东门时，不巧，恰恰遇到了洛王府的车驾。

    虽然洛王爷为人十分低调，可王府的马车十分气派，那厚重的帷幔朱漆华丽的车身都可彰显出洛王府的尊贵。

    马车一停下来，叶昀听到一道十分熟悉的声音。

    “哈哈，今个儿天气还真不错，你瞧，那里有一只鹰盘旋呢！”

    洛王下了马车后，忽然手插着腰抬起猿臂指着远处湛蓝地天空。

    叶昀忽然眼眶有些湿热。

    “庭桢兄，这一次西北的事，你就不要管了，皇帝已经忌惮你了！”

    “呸呸，让他忌惮吧，劳资就想去打几个鞑靼，怎么着？他有本事他杀了老子！”某人翘着胡须气呼呼道。

    “庭桢兄，这一次就算你不去，朝廷照样能平的了战乱，你安心待在京城好不好？”

    “不！”某人眨眨眼，“我飞去不可，我想去喝羊奶，去吃烤全羊，我不但要去，还让你家那个大小子跟着我去，说来我就气，老苏，你家两个儿子那是文武双全呀，不像我那儿子，要么傻乎乎的，要么鬼灵精怪折腾得要死，你说，要不我们俩换个？”某人可怜巴巴望着苏靖忠。

    苏靖忠终于劝不下去了，懒得看他一眼，把自己长子喊来招呼他。

    结果就眼睁睁看着自己长子被洛王给骗出了府，不知道的，权当左相苏靖忠的长子是洛王的儿子呢！

    叶昀再见故人，心潮澎湃，不禁悲从中来。

    皇帝知道洛王与爹爹情同手足，所以要解除洛王府的威胁，首先是剪除他的羽翼，首当其冲的就是苏府。

    也许洛王知道了这一点，后来与苏家来往少了，可饶是如此，皇帝一点都不手软，利用自己儿子的手将苏家彻底覆灭了。

    叶昀袖子中的手拽的紧紧的，她要助洛王府翻身，她要为苏家平反。

    再次抬眼，她把眼中翻滚的情绪收敛好，正见洛王一行人朝门口走来。因看着洛王到了，宫门口许多官员立在那等候。

    “给洛王爷请安！”叶淮随着大家给洛王行礼。

    洛王一脸络腮胡子，有些放荡不羁，笑嘻嘻地朝大家摆手。

    叶昀目光定定地望着他，不知道这位洛王爷是真的没心没肺呢，还是把情绪掩饰得很好。

    恰在这个时候，她注意到一道舒和的目光朝自己看来，她眼神一挑，正撞上荀筠的视线。

    荀筠正拿着一把扇子，歪着个头，一副优哉游哉的样子。

    可叶昀还是注意到他眼底那几分真切和关怀，那笑意浅浅的，却让人没由来地舒适。

    叶昀忙移开视线，又看到了荀筠身旁的嘉兰郡主，嘉兰郡主也正盯着她，一如既往，平静无波，甚至还有几分清冷。

    叶昀笑了笑，低下了头，眼神射出一丝犀利的光芒。

    今日就看苏游的了。

    洛王虽然哈哈笑地跟人打招呼，可却也注意到自己小儿子的目光一直顶着某处看。他不禁顺着荀筠的视线看去，看到了扬着笑脸跟一旁姑娘打招呼的叶昔，叶昔笑起来十分明艳，特别招眼。

    洛王立即板起了脸，对着儿子斥责道：“大庭广众之下，你怎么能盯着人家闺女看，你多看几眼，爹爹可是要帮你娶回家的！”

    荀筠：“.……”

    众官员笑，咳了咳，不知道说什么。

    这位荀三爷也真是的，不知道收敛收敛。

    因洛王教训时，荀筠已经收回了视线，大家也不知道他看的谁。

    总之，荀筠风流倜傥的形象在众官员心里又增加了几分。

    洛王率先进了宫，大家才陆陆续续进宫。

    叶昀注意到，洛王妃并没有出现，女眷只来了嘉兰郡主。

    这一次的宫宴比上一次肃穆多了，虽是团圆宴，可一点真正喜庆的气氛都没有。

    因为殿上头西太后和东太后同时坐在那，二人一言不发，底下的人自然不敢说话。

    后来还是一些惯于讨好的夫人先凑着西太后说话，紧接着讨好西太后的人越来越多，她也越说越高兴。

    东太后那边寥寥无几，还是嘉兰郡主看不下去，主动上前跟东太后问好，场面才好看一些。

    叶昀从始至终懒得朝上面看一眼，手心都掐出了汗。

    已经入了夜，不知道苏游那事准备得怎么样了？

    寒暄一阵，皇后站在下首轻声问东太后道：“母后，你瞧着是不是可以开宴了？”

    虽然皇后一直没把东太后当回事，可这明面上的规矩不可废，不然就让大家看笑话了。

    东太后拢了拢衣袖，垂着眼看不清情绪，点了点头。

    皇后又笑着看向西太后，“那臣妾就准备开始了！”

    “等等！”西太后出声制止。

    大殿了静了一静，顿时落针可闻。

    大家都十分紧张。

    东太后似乎早就料到了般，眼神微微垂下，没有搭理西太后。

    “怎么洛王妃没有到场呀？”西太后脸色不大好看。

    嘉兰郡主看了一眼东太后，漠然站了起来，神情十分冰冷，“我母妃身子不适，吹不得风，故而没有出门！”

    西太后眯了眯眼，一道锐利的眼神朝嘉兰射去。

    旁人回话都会加一个“回太后”，也会自称臣女或者孙女，偏偏嘉兰像跟一个普通妃子说话的语气，这让西太后很不爽。

    “看来嘉兰的规矩还是没学会，”西太后瞅了一眼身边一个嬷嬷道：“桂嬷嬷，你过去教教嘉兰规矩！”

    桂嬷嬷面无表情地福身，“是，太后娘娘！”

    嘉兰面色冰寒如雪。

    叶昀也忍不住抬眉看了过去。

    大殿气氛为之一凝。

    偏偏一个慵懒却又透着气势的声音缓缓叫住了桂嬷嬷的脚步。

    “慢着！”

    桂嬷嬷并不敢造次，停了下来，看向西太后。

    东太后幽幽看向西太后，“敢问柔妃妹妹，嘉兰怎么没规矩了？”

    一句话让西太后登时色变，便是满堂的官眷也暗暗心惊。

    柔妃….这个称呼意味着东太后不承认西太后的身份！

    底下所有人大气不敢出，就是皇后和敏贵妃此时也低头默然，不敢插嘴。

    事实上来说，当年皇帝尊封柔太妃为西太后，册封的诏书没有东太后凤印，按章来说是不算数的。并且，西太后没有陪葬先皇的资格。

    虽然皇帝许诺一定会让她跟先皇葬在一起，可朝中还是也不少肱骨老臣，此事还很难办。

    今日当着这么多官眷的面，东太后如此戳西太后的脊梁骨，西太后脸色沉如锅底。

    她静默了片刻后，眯着眼咬着牙道：“我是她的长辈，她不用敬语是为大不敬！”

    东太后踩着她的尾音冷笑了一声，“呵，这话可是稀奇了，你要不要再查一查先皇的历律，她是堂堂王府嫡出郡主，你只是个太妃，妃都是妾，这一点规矩，你不会不懂吧？她可以不用对你用敬语！”

    西太后咬着后槽牙气得发抖。

    皇后见状必须顶着压力出来说话了。

    “母后，今个儿是中秋家宴，召了这么多官眷入宫，也不好让她们久等，这就开宴吧…”说着皇后转身朝自己心腹太监招手。

    不晓东太后也出声制止，“等等！”

    东太后冷冷扫了桂嬷嬷一眼，淡淡道：“有些主子不懂规矩，我就不教训了，但是今日当着这么官宦夫人和小姐的面，宫里的奴才以下犯上不懂规矩，必须惩教，否则，不能彰显我大雍嫡庶尊卑之律，让人看了皇家的笑话。”

    东太后敦厚的嗓音落下，便看向自己身边嬷嬷一眼，那个老嬷嬷冷着脸二话不说，上前朝桂嬷嬷甩了几巴掌，斥责道：“你敢在太后娘娘面前逾矩，今日给你一点教训，下次再张狂，必当重罚！”

    这位老嬷嬷是东太后身边的掌事嬷嬷，有权利教训后宫宫女嬷嬷。

    几声响亮的巴掌声落下后，大殿内，气氛有些窒息。

    皇后和敏贵妃呆呆地看着桂嬷嬷，再看向西太后，不敢发出半点声响。

    这还是众人头一次见东太后向西太后发难，这么多年，东太后几乎都是忍着，睁一眼闭一只眼，今日当着这么多人的面发作，西太后几乎是颜面扫地，而偏偏东太后站着先皇嫡妻的名头。

    “好呀，好呀…”西太后颤颤巍巍站起来，浑身在发抖。

    “母后…”敏贵妃和皇后想去扶她，却被她一手挥开。

    打桂嬷嬷就是在打她的脸，她今日是狼狈不堪。

    “今日这宫宴我不参加了！”西太后最后转身扶着宫女的手气冲冲忘外面奔。

    敏贵妃追出去很久都没有追回来，而皇后自是不能离场。

    叶昀唇角勾出了一抹笑容，外祖母一出手就是一鸣惊人。

