    

    我没有等老道出来，而是回到了济水。

    老道那家伙虽然是铺子里的一员，可是一想到这家伙是因为出去嫖才惹上这破事的，我就一肚子的火。

    反正都出狱了，嫌疑也已经洗脱了，就让那家伙自己滚回来吧。

    中午的时候老道的身影出现在了门口，我们正在吃饭，老道可怜兮兮的走了进来。

    “哎呦，这不是我们的荒野大嫖客回来了吗，功臣啊！”

    看到老道进来，端木清充满嘲讽的望着他，嘴里不停的冷嘲热讽。

    我心里有气，根本就懒得理这家伙。

    小玉默默的给老道拉过来一张椅子，老道缩了缩脖子，小心的坐了上去。

    迎着周围鄙夷的目光，老道缩了缩脖子，然后对我说道：“老板，我回来了。”

    我根本没有理他，只是吃饭。

    老道有些尴尬，咽了一口唾沫，周围没有一个人理会他，只有趴在桌子下面的大黑狗用腿蹭了蹭他。

    感受到大黑狗的关心，老道想起这些天自己受的委屈，差点没有当场哭出来。

    “老板，我知道错了，这次让你费心了，蒋队长把情况都告诉我了。”老道可怜兮兮的望着我。

    我看了他一眼，忍不住叹息一声，把碗放下。

    老道这家伙虽然做错了事，可是现在看着确实可怜了点，一把年纪了，在看守所里估计受了不少罪。

    这次的教训应该已经让他记在心里了。

    “回来就好，吃饭吧。”我对老道点了点头。

    听到我的话，老道抬手擦了一下自己的眼角，一脸的感动，然后毫不犹豫的端起饭碗，一阵风卷残云。

    在看守所里关了几天，肚子里一点油水都没有，老道已经快饿疯了。

    看着狼吞虎咽的老道，大家都一脸的鄙夷，全都没了食欲，直接走开了，让那家伙自己造。

    “别走啊，大家一起吃啊，一起吃啊！”

    老道一边往嘴里塞着饭菜，一边招呼着，只不过根本没有人理会他。

    我坐到门口的躺椅上，小玉给我泡好了茶，小白轻轻的给我按着腿。

    喝了一口茶，我舒服的长出了一口气。

    果然，还是这种日子最适合我，这他娘的才叫生活啊。

    老道狼吞虎咽的吃完了东西，然后滚去洗了个澡。

    只不过待了没多久，那家伙就一脸震惊的跑了下来，蹲在我身边，想说什么，又不敢说。

    “有什么事情你说就行，怎么跟个娘们一样。”我忍不住对他说道。

    听到我的话，老道咽了一口口水，小声的对我问道：“老板，那个....那个我想问一下，我房间里的符纸都哪去了？”

    我没有想到老道是问的这事，不过一想也正常，那些符纸可都是他救命的宝贝，现在不见了，这家伙怎么能不着急呢。

    当初对付那个邪物，符纸用了不少，还剩下有五六张，不过我并没有打算还给老道的意思。

    那些符纸可是好东西，平时给老道要一张这家伙都抠抠搜搜的，现在进了我的口袋，绝对没有还给他的道理。

    “那些符纸啊，都用完了。”我端起茶杯，轻轻的喝了一口水说道。

    “都...都用完了！”

    听到我的话，老道瞪大了眼睛望着我，一脸的不可置信。

    我看了那家伙一眼，微微的皱了一下眉头，故意沉声对他说道：“怎么老道，你这是什么表情，不相信我吗？”

    老道没有说话，只是望着我，很明显他并不信我。

    我冷哼了一声，接着说道：“你不知道你碰到的东西有多邪性，为了让你醒过来我可是费了大力气了，怎么，现在我辛辛苦苦的把你给捞出来，你居然还怀疑我私藏你几张破符纸，老道，你的良心哪里去了啊，是不是都让大黑狗给吃了啊！”

    “老板，你别激动，我不是那个意思，不是那个意思。”看到我生气，老道赶紧摆手说道。

    “哼，我辛辛苦苦救你出来，没想到你第一件事不是谢谢我，居然是跟我要这些破东西，真是狼心狗肺，早知道就让你在里面多待两天了。”

    “就是，这老东西真没良心啊，早知道就不让他出来了，在里面捡香皂多好，里面的大哥听说都很壮，而且很饥渴。”这时候端木清也走了过来，望着老道一脸的鄙夷。

    老道被我怼的没有话说，最后只能长叹一声，闭上了嘴巴，只不过一脸的肉疼。

    我看了一眼老道，又看了一眼端木清，想起端木清说过，那些符纸是老道自己画出来的，他曾经见过，我心里的好奇就再也忍不住了，趁着这个机会，我想找老道问个清楚。

    “老道，你跟我来。”我站了起来，然后把老道叫到了自己的房间。

    进门之后的老道有些激动，搓着手对我问道：“老板，是不是符纸还有剩下的，我就知道您是个好人。”

    “别想太多，符纸没有了，我只是有些事情想要问问你，那些符纸真的是你说的那样，是那位茅山高人留给你的？”我对老道说道。

    说完之后，我紧紧的盯着老道，因为我早就知道，他以前的解释都是扯淡的。

    那么多的符纸，又都是有着七道符语的破煞符，那个高人就算画几年也画不出这么多，所以老道说的都是假话。

    听到我的话，老道愣了一下，然后神色有些尴尬的说道：“老板，您...您都看出来了。”

    我白了他一眼，说老子又不是傻子，那么多符纸就跟用不完一样，怎么可能是那么什么高人留给你的。

    “那些符纸到底是怎么来的？”我对老道问道。

    虽然端木清说他看到过老道自己画符纸，可是我还是不敢相信，眼前这个简直猥琐到了极点的老道会是个隐藏的高人。

    可是如果如果不是这样，又怎么能解释他的符纸是在哪里来的呢？

    “既然您看出来了，那我也不瞒着您了，那些符纸不是别人给我的，而是我自己画出来的。”老道望着我，缓缓的说道。

    听他说完，我皱了一下眉头，死死地盯着老道。

    他终于承认那些符纸是他自己画出来的了，能够画出这种级别的符纸，一定不是普通人，而且十分强大的存在。

    老道到底是什么来头？        

