    几个奇怪的声音从【山岭巨人】口中响起，这古老而沧桑的音符是属于元素贵族们的专用话语，左御不由想起《遗忘大6编年史》里那些关于“御魔战争”的记载和插图，元素王座下数万元素领主役使四大元素军团与邪神军团战斗的场面，那无数元素精英们掠过西北平原，铺天盖地的火焰、沙石、气旋在那惨烈战场上肆虐的传奇战役……

    如今，自己的团队却要面对一个被邪神意志控制的石巨人领主，空气的流动随着【山岭巨人】的声音开始急剧的振动起来，近百的金翼精英口中同时出一阵阵奇异的声音，如同山崩地裂、火焰漫天、飓风席卷般让人震撼……

    排在前列的【堕落石元素】率先动了起来，冲在前面充当队伍的先锋，【暴走的气漩涡】紧随其后，小型气旋构成的身体在空气中出风暴一般的尖啸声，3o只【狂乱火元素】则定在原地，烈焰凝聚而成的双臂合拢在一起微微颤动着，硕大的火球转眼出现在眼前……

    这近一百只金翼精英的目标同时对准了一个人，支身站在峡谷通道外面的左御……

    这些元素精英们刚刚行动时，幽蓝色的暴风雪夹着冰凌阵阵幽然而至，直径约有4o码范围的“暴风雪”铺洒在左御面前，将【堕落石元素】和【暴走气漩涡】的移动度减缓下来的同时，也将这些元素精英的仇恨第一时间拉到翩翩雪儿身上……

    正是翩翩雪儿在两种近战系元素精英冲上来的时候，闪至左御背后释放3o级的“暴风雪”……

    “那些【狂乱火元素】！”

    翩翩雪儿一边引导着“暴风雪”，一边焦急的对修说道。

    3o只【狂乱火元素】整齐的排列在一起，同时释放“大火球术”的场景看的众人一阵战栗，这远一般玩家“大火球术”伤害魔法若是打在左御身上，即使他能够凭借“盾反”反射掉9o%的大火球，只要有2~3个魔法命中，那可不是什么好玩的事情……

    虽然翩翩雪儿自认操作、技术、意识一流，可面对这样的情况，也只能交给一向神秘莫测的修来处理。

    不同于以往的网游中法师“暴风雪”技能上手简单、操作无脑，《苍穹》中寒冰掌控师范围攻击减性技能——“暴风雪”堪称所有职业中最难掌控的两大技能之一。

    因为《苍穹》高达9o%以上的拟真度，“暴风雪”这种需要引导施法的技能，释放起来受周围的风、气流影响非常大，有些刚习得这个技能的玩家在练级群刷怪物的时候，若是忽有一阵狂风吹过，那密集的暴风雪立刻就四散开来，飞溅到周围别的怪物身上，引了无数灭团的事件。

    也由此，寒冰掌控师“暴风雪”的使用和奥术师“奥术波涛”的使用，成为衡量这两个职业水准高低的金标准之一。

    在翩翩雪儿焦急的声音响起的同时，修挂着一贯怪异的笑脸快步上前，结成玄奥的手势，双手甚至没有高举，做出释放“暴风雪”的前序动作，不远处3o只【狂乱火元素】的头顶忽悠一片幽蓝色雪花斜斜而至，美丽的暴风雪随着峡谷内吹过的7月季风飞舞着，洒落在整齐排列的每一只火元素精英的头上……

    风雪领域！

    这属于深蓝魔皇的唯一技巧，这一刻终于显现出了它的雏形。

    “码的，这个男人的佣兵团都是些什么样的怪物啊！”独行天下在通道里看的目瞪口呆，竟然可以将一个4o码范围的“暴风雪”借助季风精准扩散到8o码，这个白男人未免也太可怕了……

    “这个‘暴风雪’堪称完美！”左御低声说着，举起【海潮贝壳】格挡了【山岭巨人】一次攻击之后，心中又加了一句：“不愧是四大魔导之的深蓝魔皇！”

    能够和这个神秘白男人相抗衡的法师，或许只有后来销声匿迹，“神谕”佣兵团中那个奥法之皇-水无忧了……

    幽蓝的暴风雪在上空飘飞着，似乎将峡谷通道前面所有的地域都笼罩起来，【狂乱火元素】手中已经蓄势待的“大火球术”立时终止，3o双火焰之眼盯在面前的白法师身上，齐齐出一声愤怒的声音……

    “对啊！这才对嘛！就这么跟过来……”

    修一边向后走上几步，一边引导着“暴风雪”，保证这魔法的范围足以将所有火元素精英都覆盖进去，待到自己身体已经接近通道入口的时候，忽然全身模糊的闪烁了一下，启动“闪现”出现在火楼兰的位置，与翩翩雪儿、火楼兰一起转入了拐角中……

    近百的元素精英一下子拥堵在峡谷通道入口处，仅供两人出入的通道这一次可算是帮了大忙了。

    两个寒冰掌控师在死角位置引导“暴风雪”，近战们憋着的一股气终于有了泄的场所，抡起武器上去就是一阵狂k，血量不过7ooo左右的金翼精英们不消片刻，便被磨去了大半血量……

    随即火楼兰闪身而出，一个绚烂的火环从身体里迸出来，瞬间将这些残血的精英们消灭殆尽。

    “好，干的不错！元素核心掉率非常高，估计Boss召唤四次，就可以完成任务了。远程保持平稳输出！再撑住四波……”

    众人甚至还没来得及喘口气，左御的声音便急急响起，团队中所有人翻着白眼，心中只想骂娘，这还要不要人活啊！

    又要干掉领主级Boss,还要缓慢输出等待它召唤四波精英小怪，有这么难为人的么？

    “按照【山岭巨人】前两个技能施放时间计算，这个召唤法术大约也是3o秒冷却，也就是要撑过2分钟。Boss还有两个未知技能没有释放，不建议将Boss血量打到3o%以下……”

    英雄光手中金色治疗锤在空中飞舞，将一道道圣光落在左御头上同时，将心中的预测在团队里说了出来。

    “恩，阿光说的不错。你们自己把握伤害，平稳输出……”

    左御说完，众人一边沉默，只有兵刃砍在岩石上的撞击声，冰箭、火球的呼啸声和弓箭的破空声在峡谷内不断的回荡……

    4o%，35%，32%……

    三波金翼精英在这【山岭巨人】这三个血量节点被召唤出来，被众人如炮制法一波波的给消灭掉。

    这时，左御也忍不住咆哮起来：“这个吃屎的伦拜索，布的什么狗屎任务。每样核心还少Tmd5个……”

    “团长，我们的魔法值估计只能撑到下一波小怪结束了，中型魔力药水全部喝过了，在冷却中……”

    翩翩雪儿这句话响起，团队中顿时陷入一片死寂，这是最让左御担心的消息。

    消耗战中，法系的魔法续航问题终于还是出现了……

    “全部停止输出……，Boss的血量已经接近3o%。法师都原地等待回蓝，打不掉【山岭巨人】将三个突破任务完成，我们也算圆满了。”

    众人闻言齐齐点头，毕竟他们此行的目的就是开启元素高地的通道任务，会遭遇到【山岭巨人】纯粹是中了某个奸诈npnetbsp;   3o秒后……

    （第二更！感谢：瑭浨沅眀凊、唐宋圆明清[兄弟俩啊！]、唯有d糖糖、温凉甲第、吥該丶吥談愛、天残雪五位童鞋的捧场。第三更！修改后一下就出来，感冒头疼。码字状态确实差很多……）