    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴眼皮都没动一下，“所以，你想要怎么管？”

    给句痛快话，才好决定是剁了还是煮了。

    粉鸭子：？？？

    有区别吗？

    “都说了你不配为王，当然是....”

    “将军！！”

    布里身后一个身材稍微矮小的女人忍不住出声。

    “这样会不会......？”不好向星际联盟交代。

    如果他们首先破坏了规矩，那么敌对星球代表肯定会在联盟会议上对他们发难。

    “这件事本将自有定论。”

    星球公约只是规定了不能无故杀戮，不能强行掠夺资源。

    但是这个无故的定义。

    是可以有辗转的。

    什么叫有原因的杀戮，什么又叫无故杀戮，不还是他一句话的事？

    只不过以前没有遇到能让自己破例的人。

    今天遇到这位表演的美人，虽然不是最美的，但是却是最让他感兴趣的。

    而且，她的表演，很像已经失踪的古地球的上东西。

    如果带回星际，应该也可以作为一个很好的调查切入口。

    只要有价值，他就不算无故杀戮。那些人也不能说什么。

    再说，他也没说要杀了这个女王。

    只是稍加干预，这个女王本来就不配为王。

    这样刚愎自用的人，就算不是他，总有一天也会因为不得民心下台。

    布里朝楚蕴轻蔑一笑。

    “你也就只能在自己地盘上作威作福了。”

    不屑和楚蕴说他的打算，反正一会儿就知道了。

    对身后一挥手。

    “先控制住他们。”

    飞船上立即又落下一队人形机甲。

    带着巨大的热浪和冲击力，直接朝石台上冲。

    速度快的，直接荡起一阵风。

    一群小狼崽子瞬间惊的唧唧喳喳乱叫。

    银狼族的护卫兽人在第一时间挡在楚蕴面前。

    被机甲战队冲到面前，一些兽人本能的化出原形，进入战斗状态。

    疾冲过来的穿着机甲的人也惊了一瞬。

    “咔”

    尖锐的牙齿咬在机甲上。

    瞬间崩掉几颗牙。

    楚蕴：......

    面无表情的把跟前一脸懵逼的兽人撵开。

    “你们修炼的东西都吞到狗肚子里去了？”

    直接就上口？

    嫌牙太多了？

    原本还想让他们试试，涨点战斗经验，结果......

    呵呵哒。

    莫名背锅的犬族：......

    掉了牙的兽人们：......

    一脸委屈。

    “王......”

    事情来的太突然，都是下意识反应，压根没想到那什么鬼玩意这么硬。

    心里涌起恐惧。

    对方太强大，也不知道王有没有办法。

    原本站在远处的布里，看到兽人们突如其来的群魔乱舞，也震惊了一下。

    不过看到他们崩掉的牙，顿时勾起一抹愉悦得意的笑。

    拍着手掌，“有意思，很有意思。”

    原来还是一个传说中才有的妖族世界。

    不过看他们的战斗力，也就一般般。

    机甲上一点点痕迹都没有。

    对着楚蕴，“这就是你们的依仗？”

    上古记载的妖。

    的确难得。

    不过看上去，战斗力也就那样。

    只是研究价值更高了。

    楚蕴摇头，“不是啊。”

    布里不信，冷嗤一声。

    “我劝你最好自动让位，别让自己太难看。

    实话跟你说吧，刚才我的下属给你们科普了那么多，估计你们这些没见过世面的也没听明白。

    我就用最简单的方式告诉你。

    我们不管武器还是文明，都比你们领先了上万年。

    知道一万年是什么概念，可以改变多少东西吗？

    你们拿什么和我们打？

    牙吗？”

    讽刺的指了指地上。

    “看看，这就是你们的战斗力，我们还没动手呢。”

    只是想要制住他们而已。

    楚蕴不以为然的挥挥手。

    对狼族各边王打了一个暂时不要出手的动作。

    这些兽人虽然修炼了功法，但是最多也就筑基期修为。

    硬扛星际的杀伤性武器肯定是不够的。

    原本是想着让他们尝试着在普通机甲上找找战斗经验。

    结果这群二哈直接上嘴咬。

    太蠢了。

    还是弄到半死再给他们玩吧。

    楚蕴一本正经的道，“我也没动手呢。”

    布里愣了一下，随即大笑。

    再次指了指地上的牙，“嗯，你是王，可能牙齿比他们的硬一点点？”

    “我看你不是牙齿硬，是嘴硬吧。”

    “是吗？”

    “你想见识一下我哪里硬？”

    粉鸭子+后宫系统：？？？

    楚蕴直接起身。

    大刀出现在手里。

    是时候让人见识下本宝宝的大刀多硬了。

    银色的发丝，银色的长袍，在空中划过一道绝艳的弧度。

    锋芒中不带半分旖旎。

    布里眯着眼。

    要不是这个女王太不讲理，也是个难得的美人。

    沈薇薇早就已经停止了表演。

    其实在布里和楚蕴对峙的时候，她心里就在挣扎。

    一方面，楚蕴曾经给她的打击，让她心里本能的有了惧怕。

    另一方面，理智告诉她，布里代表的星际势力，绝对是碾压银月的存在。

    如果自己想要摆脱现在的生活，那么这可能就是她最后一次机会了。

    对，这是最后一次机会了。

    如果连星际势力都不能打压银月，那么还能有谁？

    求菩萨保佑吗？

    老天若是真的开眼，她也不会落得今天的境地。

    比起一辈子都在银月手底下，过着度日如年，没有自尊的生活。

    还不如此时博上一博。

    死了也比赖活着好。

    想通了这点，沈薇薇就已经不由自主的走向布里。

    布里也顺势把人拢在怀里。

    闻着男人身上浓烈的男人味。

    沈薇薇原本忐忑的心突然就平静下来。

    这才是真正的人类。

    是她的同族。

    不是兽世大陆这些人兽不分的东西。

    “不用怕，她不能拿你怎么样。”布里声音低哑的在沈薇薇耳畔问。

    男人的味道，加上呼吸间吐出的热气。

    沈薇薇脸色更红。

    然而一抬眼，就看到楚蕴不知道从哪里掏出大刀。

    眸子狠狠一颤。

    “小心，她不是这个世界的人。”

    她现在已经万分肯定，银月不是这个世界的人。

    而且，还极有可能是修真界的人。

    要么就是有传说中的空间金手指。

    不管是哪一样，都不容小觑。

    布里不在意的瞥了楚蕴一眼，一个冷兵器而已。

    “放心，你会没....”事的。

    话音未落。

    “噗”

    “哗啦。”

    布里猛的抬头。

    银衣银发的女子裙角飘扬。

    在她面前，机甲碎片和着残肢散落一地。

    女子明媚的脸上带着诡谲的笑。

    “现在知道了吗？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

