    一亩海州冲碱地值四五百文钱。二十两银子能买四十亩地！

    许多种田人欠债还不上时先卖老婆再卖儿女最后实在没有办法了才卖土地。土地是命根子啊！

    那二十两赏银不知道让多少海州百姓眼红。

    张叔夜从蜂拥应招而来的人里面驱除了不少体弱多病和明显从来没有拿过刀的那些人。最后剩下一千多精壮彪悍的汉子。

    看见很多人身上露出的天不怕地不怕的气势和他们明显被盐碱水长年累月泡过的双腿，张叔夜就觉得这些人该杀。

    他要让这些人和水泊梁山的人硬碰硬最后海州的官军再上去围剿。

    “大人，水泊梁山的人马直奔海州来了。”一个衙役急匆匆的进来禀报。

    “不用着急！海州城内有这么多人而且还有城墙作为屏障我们完全可以以逸待劳。”张叔夜信心十足的说道。

    海州城虽然只是一个小城比不了济州更比不了大名府，可是周长也有好几里。水泊梁山的一千多人连把海州府围起来都不可能。

    宋钟在城下看着上面箭垛后面一个个攒动的脑袋和紧闭的城门就对吴用说道：“派出三四百兄弟堵住城门然后其他人带着辎重向朐山里走。”

    “父亲，贼人撤了。看样子他们要进朐山。”张伯奋说道。

    张叔夜在城墙上看着水泊梁山的人马井井有条的撤离向南面朐山而去心里突然一动。

    不好！这些贼人不会是沿着朐山向南去海边乘船逃走吧？

    海州外有海岛好几座，是私盐贩子和作案潜逃的贼寇的天堂。如果让水泊梁山的贼人逃到海岛上去就再难剿灭了。

    “把那一千多人召集来我有话说！”张叔夜对张伯奋说道。

    当一千多桀骜彪悍的汉子站在张叔夜面前的时候，他用阴冷的目光扫视着众人。

    “我知道你们中有很多人常年坐船飘在海上。”张叔夜意味深长的说道。

    “既然是这样你们自然不能允许有人来到这里在海上称王称霸！如果是那样，以后你们还怎么做生意？”张叔夜竟然面带微笑的问道。

    人群中没有一个人说话。每一个人的脸都像海上的礁石。

    “你们也看见了，水泊梁山的人已经进朐山了。我判断他们会沿着山一直到海边然后登船去海岛上落脚。”张叔夜平静的说道。

    人群中一阵骚动。有人不信，有人惊愕，也有人气愤。

    “你们是不相信他们会泛海抄了你们的老窝是吗？这很简单，去看看不就行了。”张叔夜接着说。

    人群中一下子安静了。这时候谁敢站出来说要去看看？谁想去不就是承认自己是盐枭吗！

    “我想从你们这些人里挑出一百个人。现在就赶到海边有大船的地方。把船毁了，把人堵住！谁敢去？”张叔夜问道。

    人群中没有一个人回答。

    “谁敢去，我就赦免了他以前犯的罪！而且如果捕快抓到你贩运私盐我也可以绕过你一次！记住，只有一次！”张叔夜加重语气说道。

    人群中还是没有人动。可是看眼睛里的神色，已经有一些人动心了。

    “我张叔夜在海州任知府几年了，是说话不算数的人吗？”张叔夜厉声问道。

    一个精瘦的汉子大踏步走出人群站在张叔夜面前抱拳说道：“张大人，草民愿意去！”

    他一站出来马上就有几十个人陆陆续续的站了出来。看样子他们很可能相熟，更可能他们本来就是一伙的！

    该死的！张叔夜心里骂道。可是他却是脸上带笑的问道：“壮士，你尊姓大名啊？”

    “草民蔡乱头。”汉子抱拳答道。

    张叔夜沉吟着也冷冷的看着眼前的几十个人。看着几十个人虎虎生风的气势就像笔直插在地上的长矛！就“是他手下的一千老弱病残也拿他们没有办法。

    “我刚才说过了，可以免了你们以前的罪。还可以以后再饶了你们一次。就是一次！你可听明白了？”张叔夜问道。

    “大人放心，免了我们以前的罪就行。这一次替朝廷卖完命后，我们这些兄弟们就买田置业过安生日子了。”蔡乱头不卑不亢的答道。

    “好！希望你不要食言！”张叔夜也忍不住赞叹道。

    “让他们挑选兵器，送他们出城！”张叔夜对儿子张伯奋说道。

    当几十个汉子从张叔夜身边走过的时候，他明显闻到了一股浓浓的臭咸鱼的味道。

    尔乃壮士，何以为贼？

    张叔夜心里感叹着。不仅是这些人还有刚刚钻进朐山的那些人。

    宋钟带着队伍进了朐山不久就遇见了接他们的孔明孔亮兄弟两个。

    “我们在海边找到十几条大船，勉强能装下这一千多人。李俊李大哥让我们两个来接你们，商量好了到了海边以举火为号。他们就会把船开回来接咱们。”孔亮说道。

    “做的好。不过连着走了三四天了，兄弟们都疲乏不堪。先让他们休息半夜，然后咱们再出山乘船。”宋钟说道。

    “朐山方圆二十里包括青龙山，孔望山，磨盘山，白虎山。我兄弟两个原来就在白虎山落草。还是我带着众家兄弟去白虎山休息吧。”孔明说道。

    “好，有劳兄弟在前面带路。”宋钟点头说道。

    朐山南北长十里，如一道屏风挡在海州城南面。而白虎山就是其中主要的一座。夕阳西下，虎峰夕照不知道有多少文人墨客在这里伤秋怀古。

    “白虎山，真的到白虎山了。”

    走在队伍里的朱掌柜心里念叨着。白虎主大凶，也不知道吴用那个穷酸秀才想没想起来。

    大队人马沿着山路来到白虎山修整，简单的吃了些东西然后准备小憩三四个时辰再趁夜色出山到海边登船。

    神武军师朱掌柜苦着一张脸来见宋钟。

    “宋大哥让我负责粮草。可是现在粮食不多了，我想趁现在看看山里有没有庄户人家。如果找到了就向他们高价买一点粮食。否则到了海上就抓瞎了。”朱掌柜说道。

    “还是朱武兄弟想的周到。你现在就去吧，一切都要小心。”宋钟嘱咐道。

    朱掌柜带着自己的兄弟朱富和常年跟着自己的伙计消失在夜色里。

    