    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二本以为要发生冲突，谁知道宗仓是虚惊比脑”那警察挥手让人挪开拦挡的东西。直接放行。看来在他们的潜意识中，就没有认为逃犯会从这里经过。想想也是，这片大山在岭西、曲岭、平州三省交界处，足有几万平方千米，山间的出口多的数不胜数，逃犯从这里出现的概率太小了点。

    “你下车的时候慢一些，小心我家黑豹子，它猛着呢。让你这狗也躲着点。别等会咬开不好收拾。”刘聚财网把车开到自家门口，他饲养的那头黑背就从屋里边窜了出来。这东西属于正宗的昆明犬，是他找人花大价钱从警犬基地淘来的。刘老板偶尔上山捉个兔子撵个野鸡什么的都要带上它。

    这家伙嗅觉灵敏、速度超快，只耍发现猎物，很少有逃脱的。而且还忠诚护主，去年春天的时候曾经救过他的命。那次为追击一头野羊，刘聚财一直钻到了大山里边。结果迷路误了时冉，无奈只好在山中过夜，谁知道晚上却遇到一只“青老头”

    “青老头”是山林人对狼群中争斗失败的狼王的一种叫法。一国不容二主，这东西在夺位失败后往往会被新任的狼王赶出队伍。成为孤狼的狼王没了群体配合，变得凶残，捕食方式也狡诈多变。往往是围着猎物耗时间。直到猎物被耗的筋疲力尽。它才会猛然扑上去咬断猎物的喉咙。

    当时碰到那头“青老头”的时候刘聚财差点给吓傻掉，还是黑豹子勇敢的冲上去和孤狼搏斗，最后花了二十多分钟才把那东西给咬死。黑豹子也被咬的遍体鳞伤，有几处伤口都深可见骨。他把狼狗抱下山找兽医的时候，人家直说没救，让回去挖个坑埋掉。没有想到这家伙命很硬，在家里养了半个月伤后竟然挺了过来。

    等黑豹子彻底恢复后，变得更加凶猛，成了镇上当之无愧的霸主。一般人被它盯上几眼。都觉得心里毛毛的。

    县城里几咋。养狗爱好者听说之后有些不服气，纷纷领着自己的爱大过来挑战。可是无一例外，那些花大价钱购得的名犬在黑豹子面前只坚持几个回合就落荒而逃。

    现在它的名气越来越大，已经成为饭店的一块招牌。很多人都是为了看它一眼特意跑过来吃饭的。

    “呵呵。刘老板尽管放心。我这狗名叫“王者”一般的狗它根本不怵。”朱志军浑然不在意的回答。开什么玩笑。一头凶兽会怕寻常的狼狗？再厉害也没有自己这头妖孽。那可是敢和练骨境界武者争斗的主儿。

    王者这咋。名字是朱志军最近几天网想的。他觉得虽然俗了点，但是却很符合凶兽的身份。

    徐磊则根本对这个名字不怎么在意，名字不过是个称谓，叫什么都无所谓。

    “兄弟，看来你是真想试试呀，一会儿你那黄狗吓破胆可别怪我。”刘聚财嘿嘿一笑说道。他很想看到朱志军等下表情有多精彩。

    以前很多挑战者都是这样，网来的时候满脸的不服气，最后的结果却让他们灰溜溜领着狗离开。

    徐磊听老板自信满满的语气也觉得搞笑。真是坐井观天，以为自己家这狗在附近称王称霸就算厉害了？如果让他见识过斗兽场中那些真正的名犬，估计就不会再这么狂妄自大。

    他已经从黑背的气息中感应出，这家伙不过气血稍强一点，在搏杀中见过血而已。根本算不上什么厉害的大大。自己要真和它争斗，还有些掉身份呢。

    徐磊连气势都没有发出，黑豹子闻到车上陌生同类的气息后，顿时低声低呜起来。接着尾巴一夹就朝屋里跑。

    “不是吧，兄弟你这是啥狗，这么厉害”刘聚财呆住了，看到黑豹子的反应，他就是再傻也知道那条土狗非常厉害。

    可是偏偏在他看来，这土狗无非就是体型大点。完全一副人畜无害的样子，根本没有半点凶悍气息。

    他却不知道，这是徐磊怕吓到人才刻意收敛气息的。

    “刘老板，你那黑豹子敢和一头狼争斗，我这“王者。可是在狼群中杀进杀出，踏入平地。”朱志军略显自豪的解释道。

    “难怪”单听这话，刘聚财就彻底没了声音。

    开饭店的人察言观色能力很强，在路上的时候刘老板就隐隐感觉到搭自己车的人虽然看上去落魄。但是绝对不是寻常人。现在见过这头敢和狼群争斗的猛犬后。他更加肯定了，非要请客吃饭。

    朱志军一口拒绝掉，免费坐这么远的车

    他在山中这几天一直吃没有作料的烤肉。早已经腻味，就开口问道这里有什么好东西。

    听说有麂子肉，朱志军大手一挥让把整只麂子全炖了吃。他当初跑路的时候准备了几千块钱，结果没用上就被逼到山中，现在正好拿来用。

    “全炖”兄弟你吃不完吧？”刘聚财有些诧异的开口问道。整只麂子有四五十斤呢，一咋小人根本吃不完。

    “呵呵，我不是一个人吃。“王者。等下也要吃呢。”朱志军开口解释道。

    “一条狗而已，随便喂它点剩饭就得了”。在刘聚财眼中，狗再厉害也不过是咋小动物而已，哪里需要喂这么好的肉，等下弄些残羹冷炙足矣。    “它就是我兄弟，救过我的命呢”小朱志军又笑了笑说道，“怎么？刘老板怕我不给钱，我可没有吃霸王餐的习惯。”

    “说啥话呢听他这么一说，刘聚财就没有再坚持。人家既然不差钱。自己还较什么真。麂子肉在城市里能够卖到几十块钱一斤，但是在农村，这东西真不值什么钱，也就是十块钱一斤左右，和猪肉没啥区别。

    不得不说，刘聚财炖麂子肉确实有一手。那麂子肉吃起来滑嫩可口。大冬天的外边跑了这么长时间。吃几口麂子肉，喝两嘴热汤，说不出的享受。

    这小镇处在省道旁边，即使是大雪天每天从这里经过的车辆也很多。朱志军已经打听过，每隔一个小时都有开往孟冲市的车从这里经过。

    他没有在这里长呆的打算。准备吃饱之后就坐车去孟冲市，到那里之后再给罗三炮打电话，让他派人来接自己。

    麂子肉网吃不到一半，饭店内又陆陆续续续进来几波客人，司机在大多数，都在开口抱怨这鬼天气。刘聚财一看客人增多，也就没有再打扰朱志军吃饭。

    感受到吃饭的一个家伙气血浮动，徐磊忍不住的扭头看去。结果那人看到接触到他的眼光，拿筷子的手不由自主的颤抖起来。

    徐磊忙低吼一声。给朱志军提个醒。那家伙摸了摸他的脑袋微微点了下头，显然也意识到坐姿对面吃饭那人的表现不正常。

    这个人教陈运朝，是镇上唯一一家报刊亭的老板。往常这个时间车来车往，乘客为了消磨时间都要买报刊杂志看，因此他的生意相当不错。可是现在大雪封路，车辆徒然减少。他下午坐在报亭中冻了半天就卖出一份报纸。

    实在扛不住寒冷。这才过来咬碗热面条吃。没有想到陈运朝网坐下就一怔，觉得对面那人很有些眼熟。作为一个报亭老板，每天闲着没事自然会翻阅报纸。而最近一段时间报纸上有关逃犯的大幅报道不少。看的多了，自然比平常人要记得清楚些。因此陈运朝看到朱志军的第一眼时。就觉得很熟悉。再偷偷的膘两眼，心跳陡然加速。

    这不正是最近几天报纸上一直刊登的那个逃犯吗？看到朱志军坐在自己对面时，陈运朝立刻兴奋起来。他清楚的记得报纸上说，提供逃犯准确线索者，奖励五万元。

    陈运朝平时一直幻想着发财，现在发财机会就在眼前又怎么能不抓住呢。想到几万块钱马上到手，他显得非常兴奋，却不知道徐磊已经注意到他了。

    看这家伙没吃完饭就结账离开，徐磊顿时紧张起来，此人肯定是出去打电话报警去了。

    “老板，结账。朱志军也知道不能再待下去，赶忙喊刘聚财过来结账。而徐磊则身子一纵。悄无声的跟在那人身后。

    这家伙并没有走太远。很快钻进路边拐角处的报亭内。

    他进报亭的第一事情就是拨打报警电话。可是电话号码还没有摁完。就感觉到到背后冷嗖嗖的。陈运朝猛然一回头，看到刚才碰见那只大黄狗正瞪眼看着自己，眼眸中包含的杀意让他手一哆嗦，“扑通”手机一下子摔在地上。

    他此刻有一种被大型猛兽盯上的感觉，杰动也不敢动，似乎只要动一下，那黄狗就会扑上来将他咬死。

    “你是怎么发现我的？，小结完帐，朱志军也悄无声息的钻进报刊亭。

    “大哥，饶了我吧，我什么都不知道”一看到那凶犯朝自己靠近，陈运朝吓的扑通一下子跪在地上。报纸上可是说了，这人是个杀人不眨眼的魔头。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>