         就在林阳以为狂刀打输了，玄灵刀也被自己毁了，可能受到了些精神打击了的时候，狂刀却突然嘿嘿一笑，让林阳一时之间以为他哪里出了问题，紧接着，对方又做出了一个惊人之举，只见他突然站起来，走到林阳面前，然后‘扑通’一声，单膝跪在在林阳面前，说道“大哥在上，请受小弟一拜”。

        此刻林阳也被狂刀的骚操作给搞懵了，好好的怎么说跪就跪，只见狂刀跪在林阳面前，样子很是虔诚，林阳顿时有些哭笑不得，这画面有些刺激啊，林阳平复了一下心绪，连忙对狂刀道：“前辈千万别这样，快快请起，你我战斗之前已经说好，你输了只替我做三件事即可，千万别拜我什么大哥，再说，你岁数比我大，叫大哥也是我叫你啊”。

        狂刀闻听此言，连忙道：“不，不，不，你就是我的大哥”，说道这里，狂刀嘿嘿一笑，眼珠转了转，然后将快断成两截的玄灵刀拿出来，说道：“这把刀叫玄灵刀，此刀坚硬异常，当初送我这把刀的前辈就曾和我说过，如果哪一天这柄刀被人砍断了，那个砍断我刀的人，就是我一生的贵人，切记切记，那老前辈可真牛，我家老不死的一招都接不住，之后我到处游走与人交战，其实并不是我好战，而是我想早点找到他，今日我终于找到你了，你知道我这一出来是多久吗，你可不能赖账啊”。

        林阳闻听此言，顿时无语至极，这是什么狗血的事情，自己也会碰到，而且什么叫自己赖账啊，这分明是你输了要赖上我啊，也没想什么老者什么老不死的，连忙对狂刀说道：“什么人说的你也信啊，再说你这刀还没断，还连着一点呢”。

        狂刀看着那还连着一点的飞刀道：“是啊，那前辈可不会说谎，他还说，待他日这柄刀若能损而复原，就会发生质变，现在这两点已经非常很符合，所以大哥，你别嫌弃我啊，别的不行，打个架跑个腿还是没问题的”。说完狂刀心里嘿嘿笑个不停。

        林阳也是无语到了极点，可是一时半会也不知道说什么来赶他走，随后便道：“随你吧，不过你别喊我大哥，你这么老，都把我叫老了，我叫林阳，一会我们赶路去云澜古迹，你要不要去哪里等我们回来再说呀”。

        狂刀连忙道：“不用不用，云澜古迹那破，哦不，那么多人向往的地方，我也拿到了令牌，到时候咱们一起进去”，说着不知从哪里，还真掏出来一块令牌，林阳一看果然是云澜古迹的令牌，得，这货还甩不掉了，反正自己也没什么可图的，随便他吧，愿意跟就跟，不愿意跟就离开，想通这点，林阳便转身来到马车旁边。

        此刻受伤的几人已经服用完了丹药，伤口处也抹了一些，此刻正躺在马车中休息，林阳便找到宇文姬，简单说了狂刀的事，其中细节自是略去没说，只说狂刀想化干戈为玉帛，一起前往云澜古迹，自己也已经答应了他，宇文姬自是给林阳这个面子，刚才如果不是林阳，他们这十人恐怕得有一半人会死在这里，狂刀此刻也是自来熟，主动跑过去跟大家打招呼，还拿出一些疗伤药分给了受伤人员，大家也就接纳了他。

        待大家原地休整完毕，众人便又上了车，两个躲在一旁的马夫也赶紧过来，刚才战斗一起，他俩就跑到旁边树丛里躲着去了，其余人也没有说什么，毕竟这两个人只是负责赶马，也不是修炼者，就是普通人，让他们两个上也是去送死，马夫驱动马车，继续向前走去。

        几天后，正在行驶的司马.云，突然接到信息，拦截林阳等人失败，被杀七人，狂刀还被林阳击败，最后竟然加入了林阳他们，和他们一起前往云澜古迹，这个消息属实把司马.云给气疯了，自从那次在南城碰见林阳开始，几次三番刺杀林阳，最后无一例外全都闹得颜面尽失，连忙挥退报信人员，翻身将妖艳女子压在身下。

        片刻之后，司马.云整理好衣服，走出马车，因为在他们前方，出现了七八个人，为首之人身穿深蓝色紧身袍，秃头，络腮胡，红光满面，眼中带着煞气，身旁一个白袍男子，书生打扮，手拿折扇，正是萧栋一行人，他们打听到司马家的人已经出发前往云澜古迹，便一路狂追，此刻才终于将他们追上。

        此刻一行人终于见到了司马.云，萧栋率先走过来，隔着几丈远便对着司马.云深深一礼，然后道：“在下萧栋，这几位是我的兄弟，此次前来是为一件事”，随后萧栋便将林阳如何杀光山寨的人，添油加醋的说了一遍，当然，将林阳带走的财务等一概没说，他怕司马.云一旦知晓，自己可能最后会引狼入室，一会功夫讲述完毕，在看着秃头大汉，此刻竟然老泪纵横。

        请求司马.云能够收留，此刻司马.云正好对林阳一肚子火气无处发泄，见几人说明情况后，便笑道：“好说，好说，既然你们遭受过如此大的难处，待我从云澜古迹返回司马家后，定会给几位安排好，后续修行之事无需操心”。

        萧栋几人闻听此言顿时喜笑颜开，连忙感谢司马.云的收留，片刻后，司马.云道：“你们可是着急报仇”？

    萧栋立马说道：“我恨不得即刻吃其肉炖其骨，以谢我心头只恨”。

        司马.云哈哈一笑，说道：“这样如何，我再给你派十人，脱凡中后期实力人员，你们一起半路截杀林阳等人，就算杀不死，也要让他们不能准时到达云澜古迹，事成之后，你们就直接返回到司马家报道即可”。

        萧栋等人闻听此言，顿时欣喜异常，连忙道谢司马.云，之后，在一个黑衣人的带领之下，转身离开了，等他们离开之后，司马.云对着萧栋等人离开的方向一阵冷笑：“哼，什么山贼狗贼的都想加入我司马家，也不看看自己什么德行，让你们加入简直拉低了司马家的品味，哼”，司马.云冷哼一声，转身又钻到马车里，继续前行。

        在一处山路上，一男子身着华服，剑眉倒竖，眉宇间仿若一柄利剑，正是陈剑飞一行人，身后跟着十余人，一行人全部骑马，此刻正在路边此处休整，陈剑飞站在一处高坡向后眺望，正在此时，远处一个人影出现，人影快速靠近，很快来到众人面前，陈剑飞见到此人，连忙道：“剑龙，可是与什么消息”，此人正是陈剑飞的弟弟，陈剑龙。

        陈剑龙说道：“刚刚得到消息，宇文家一行人被人半路袭击，受伤近半，现在他们就在咱们后面，如果我们原地不动，一日左右时间他们即可到达我们这里”。

        陈剑飞道：“宇文姬与我们陈家世代交好，我的命都是宇文爷爷救的，应该是有人想要半路上对付宇文家，上次未能得逞，若卷土重来，以他们现在近半受伤的状态，恐怕会凶多吉少”。

        陈剑龙说道：“那大哥你说怎么办，距离云澜古迹开启还有些时日，耽误一天应该来得及赶上，不如我们就在原地等待，到时候我们一起出发即可”。

        陈剑飞道：“敌人可不会等，万一他们在到达这里之前遭遇袭杀，那岂不是后悔莫及”。

        陈建立道：“哥哥言之有理，那我们即可返程，去迎迎他们？”

        陈剑飞道：“正是此意”。言罢，所有人在陈剑飞带领下，立刻上马调转身形，向着来的方向跑去。

        在一处大道上，混世小魔王江飞燕独自一人快马奔腾，身后早已不见了江华山等人的身影，正在此时，前方突然出现七八个人，正是萧栋几人，本来他们被司马.云安排好了任务后，他们几个就要出发，走到半路那个黑衣人说要等另外十几个人一起过来汇合，让他们在原地等待，可等了有半天了，还不见人回来，正觉无聊，却见一女子独自骑马过来，顿时本性暴露，便想等着也是无聊，不如先趁机打个劫再说。

        混世小魔王的名号，虽然在这跃凡城小有名气，但是那基本都是在公子哥那圈子里，因为她一般不整蛊那些普通人，所以虽然萧栋几人偶尔也来跃凡城办事，但是根本没机会见过江飞燕，此刻几人拦住了江飞燕的去路，江飞燕目光恶狠狠的瞪着几人，萧栋几人见状，顿时开怀大笑。

    萧栋道：“兄弟们，一起动手，抓住她后就在这里先把她办了，完事交给司马公子，肯定会有赏赐”。

        一群人立马一拥而上，江飞燕见状娇喝一声，立马释放出自己的火灵阵，可再厉害的阵法也需要境界为根基，此时江飞燕也刚刚进入脱凡中期，单萧栋一人就已经是老牌的脱凡期强者了，更何况还有白玉辰等人，没过几个招式，江飞燕就被萧栋几人给击倒在地，随后便被几人一拥而上，用绳索捆住，嘴巴也被塞住了。

