    混沌剑典原本必须到传奇境才能开始修炼，宋健之前是仗着自己的属性高，可以媲美传奇境强者，而且他还领悟了时间领域，普通的传奇境初期强者，根本不是他的对手，这才领悟了一丝混沌剑典的真意，孕养了一丝混沌剑气。

    现在借着先进入遗迹的福利，宋健将混沌剑典提升到了2级，一瞬间，体内的混沌剑气增长了一倍，开始按照混沌剑典里的运行方式，在宋健体内运行。

    顿时，一股撕裂般的疼痛感传遍宋健全身，体内经脉内就好像有一柄利刃在不停的剐蹭，让他有一种被凌迟的感觉。

    “该死的，怎么会这么痛！”宋健看着手臂上的血管经脉，浮现出暗红色的光芒，就好像岩浆在体内流动一般。

    宋健只坚持了不到三分钟，就眼前一黑，昏倒在了地上，昏迷后的宋健，全身每个毛孔，都往外渗着暗黑色的血液，不一会的功夫，这些血液因为高温，失去了所有水分，变成了一层薄薄的血痂留在宋健的身体表面。

    时间慢慢过去，不知道过了多久，宋健意识终于恢复过来，慢慢有了知觉，这时，宋健感觉，自己全身似乎包裹在一个壳内，就连呼吸，都有些困难。

    “我这是……怎么了？”宋健意识还有些模糊，记忆画面不断在脑海中浮现出来，终于，宋健想起了自己身在何处，又为什么晕倒。

    打开技能栏一看，果然，混沌剑典的等级，已经变成了2级，而且之前自己领悟的“开天-泯灭”一式，也消失不见，取而代之的是另外一招剑法。

    “红尘劫？”

    宋健心念一动，体内混沌剑气快速涌动起来，宋健身影顿时变得缥缈无定，似乎原地消失，却又留下了淡淡的残影，一瞬间，宋健的气息突然散乱了起来，就好像柳絮一般无法锁定。

    唰唰唰~

    方圆数十米范围内，莫名闪耀起一道道剑芒，这些剑芒出现一点规律也没有，每一击伤害都是极高，而宋健身影，则彻底消失在这些剑芒之中。

    片刻后，宋健身影，突然出现在了十几米远的地方，好似被谁从后面推了一下，宋健踉跄着朝前走了几步才站稳身形。

    此时的宋健脸色惨白，握着破天剑的右手，整条手臂似乎都脱力了，不停的抖动着，破天剑就好像一根拐杖，支撑着宋健的身体。

    “真的是，好强！”宋健眼中闪烁着兴奋的神色，这一招“红尘劫”剑招精妙，威力巨大，比起这一招，宋健之前领悟的“开天-泯灭”，简直就好像一个莽夫壮汉挥舞狼牙棒乱砸一气一般，毫无精妙可言，完全是凭借着混沌剑气的强悍才支撑起的这一招。

    而现在“红尘劫”却要比之前宋健领悟的那一招要精妙百倍千倍，如果不是因为等级提升而自动获得，宋健恐怕一辈子都领悟不了如此精妙的剑招！

    混沌剑典等级的提升，除了领悟一招真正的混沌剑典上的招式外，宋健的所有属性也获得了提升，每项属性提升了八点到十五点不等，光是这一项，就让宋健增加了近五十点的属性点。

    另外，无论是剑气值还是精神力，气血值上限也都获得了提升，只不过混沌剑典现在也只是刚刚入门，提升的幅度不大，等到宋健完全领悟了混沌剑典后，获得的好处会更多。

    “入门福利是机缘，也是危险！”一个虚影突然浮现在宋健眼前，正是之前那个道士，他看着宋健面无表情的说道：“你的选择，让你自己陷入到危机之中，差一点你的身体就要崩溃了，以你现在的身体素质，提升这种传奇技能，还是有些勉强！”

    宋健微微一笑，并没有说什么，在他看来，一些危险还是必须要冒的，而且他有很大把握，自己能够撑过去。

    “我的身体素质，完全可以媲美传奇境初期强者，而且还领悟了时间法则，能够施展岁月神通，可以说，除了等级，我现在完全可以当做一名传奇境初期强者……”宋健心中暗道。

    混沌剑气的危险，宋健很早就已经亲身体会过，因此有很大把握能够扛过越阶提升混沌剑典造成的反噬。

    结果也印证了宋健所想，虽然遭受到了出乎意料的痛苦，但最终的结果，还是比较符合宋健的预期。

    “前辈，试炼可以开始了吧？”宋健朝着虚影拱了拱手说道。

    “试炼在给出福利的那一刻，就已经开始了！”虚影面无表情的说道：“下面，你将会见识到，什么才是真正的战争，只有在战争中活下来，你才有资格继承我的一切，继承我往日的荣耀！”

    “真正的战争？”宋健眉头一皱，正准备继续询问，眼前的一切，却开始慢慢发生了改变。

    原本他身处宫殿的大厅中，四周是一根根石柱，脚下是一块块整齐的石板，但现在，不知道从什么地方，吹来了无数黄沙，很快将地板覆盖，四周的石柱也发生了扭曲，凭空消失，周围的墙壁，开始朝着四面八方无限扩展开来，就连头顶上的黑暗星辰，光芒也越来越盛，最终一颗颗星辰的光芒连在了一起，周围彻底亮了起来。

    “我，我这是被挪移了吗？”

    几秒钟的时间，宋健周围的环境，就变成了一望无际的沙漠，眉心破妄神眼缓缓睁开，朝着四周望去，才发现，这一切竟然都是真实的，而不是幻境！

    “怎么可能，挪移的话，怎么会一点感觉也没有，难道说，我所处的空间，是一处类似破碎神国的地方，周围环境能够随着主人心意随意更改？”宋健心中暗道。

    作为破碎神国的主人，宋健只需要消耗一些精神力和神力，就能随自己心意，改变破碎神国的环境，眼前发生的一切，让宋健立刻联想到了破碎神国。

    “不用胡思乱想，你现在还在传承之地中！”道人虚影再次出现，看着宋健，脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。

    “之前的那个地方，对你来说，太过狭窄，完全发挥不出你的实力，这里广阔无垠，对你来说再合适不过！”道人虚影笑道。

    宋健突然有一种不好的感觉涌上心头，他突然想到了大殿内一根根石柱表面的内容，下意识的问道：“这次的考核内容，该不会是面对无穷无尽的怪物海潮吧？”

    ……

