    “你们，不就是惠普集团派来的吗？”

    叶凡的一番指责，直接令当场无数记者们脸色羞愧着。

    尤其是站在彼得斯那边的记者们，更是一脸的青黑。

    被叶凡发现了，这下子怎么搞。

    不过无论怎么搞，好像都没用了吧？

    左江明战斗仪发生的事故，已经调查出来了，证据确凿，还有视频录音等，就算他们怎么去翻身，都无济于事了吧？

    “还有市场！”

    叶凡说道这里，便没有继续开口讲话。

    而是在他身后的那大屏幕上，出现了一个语音包。

    已经开始播放了起来。

    ...

    “董事长，想要下手，目前就只能让那些记者们不断追问关于战斗仪左江明事件，只有这件事，才能将他们之间的关系彻底蹦跨。”

    “哦？怎么说？”彼得斯询问道。

    “董事长是这样的，叶凡一直在回避战斗仪这件事，他们肯定不知道谁干的，因为他们也恨委屈，自己的产品明明没有任何的问题，但却出现了这么大的伤害质量问题，他们肯定会回避这件事，而且我这几日与市场主管加西亚一直都有联系，加西亚主管表示，他们根本不愿意让叶凡的产品进入市场，是绝对不能进入市场的那种。”

    “所以我们在追问战斗仪左江明事件的同时，市场主管加西亚他就能抓住这个机会，直接不需要外企汽车集团，也不需要其他人，就能让叶凡的产品，彻底挡在外面。”

    “加西亚主管利用战斗仪事件，询问叶凡，若是叶凡继续逃避这个话题情况下，这不就是把柄吗？”

    ...

    “若是他们发现了这件事是我们做的呢？”彼得斯皱着眉头询问道。

    秘书听到这话，愣了短暂的时间后，直接抬起头道：“他们若是知道的话，早在第一时间就公开这件事了，何必等到现在所有记者们都堵上们来，他们才开始公布？目的是什么？”

    “除非他们早就知道，他们的产品，在加西亚那边，是无法进入的，就算准备好所有的东西，也是无法进入的那种！”

    ...

    哗！

    听明白其内容的所有记者们都沸腾了起来。

    原来还有这么一层关系。

    怪不得加西亚那边一直不愿意让未来科技结晶公司的产品上市，原来是故意的，无论发生了什么，他们都不会上市是这样的吗？

    还有一点。

    这段录音，更是石锤了惠普集团的狼子野心。

    人都杀了，还要鞭尸的那种。

    惠普集团算是彻彻底底的要崩溃了。

    紧接着还有着一段录音。

    在加西亚的会议室内。

    “主管，我们可以利用左江明事件，制造出更多同样的事故出来，这样就能以产品质量问题，而彻底阻止未来科技结晶公司产品上市！”

    “呵呵，人家的所有战斗仪产品都已经召回了，想要在其他产品上动手脚，恐怕现在事件不够，请问如何动手脚？”

    “够了，不管是什么原因，是什么理由，是什么手段，都不能让他们的产品上市，这是死命令，他们的产品会给我们市场带来巨大的冲击，甚至会让我们丢失市场控制权，这对我们而言，可不是一件好事，就算他们的产品在怎么造福于人类，那也坚决不能同意！”语音中传来加西亚那坚决的声音！

    这段录音一出。

    现场瞬间死寂了起来。

    这都什么跟什么呢？

    左江明事件是惠普集团干的，而惠普集团明知道，却还要派这么一群记者们来利用这个话题打击未来科技结晶公司产品，因为惠普集团觉得，叶凡根本不知道幕后黑手是谁，若是早知道的话，早就暴露出来了，何必等到现在呢？

    而市场加西亚那边呢？

    他们没有任何可以利用的理由来阻挡未来科技结晶公司的产品，那只有一个办法，还是借助左江明事件，而他们却不知道，左江明时间其实都是惠普集团干出来的，他们认为这一切都是事故，是意外，所以就十分放心大胆，而他们万万没想到。

    这一切，全都是惠普集团干的，而且，叶凡还知道，甚至还掌握着证据。

    所以。

    他们两家互相都不知道？

    他们的目的，就是抗拒未来科技结晶公司产品。

    尤其是加西亚说的那些话，无论未来科技结晶公司的产品有多么造福于人类，只要扰乱了他们市场，就绝对不能上市的那种！

    谁才是真正的科技霸权？

    谁才是市场的霸权者？

    谁才是垄断者？

    谁才是歧视方？

    这几日，网络上不断疯传未来科技结晶公司歧视各大地区，不想让产品上市，而现在呢？

    这不是打脸呢吗？

    现场记者们死寂一片，各大地区的直播间内，也是一片寂静。

    他们从没想到，这里面还有这么多的事情，在他们的认知中，只要是产品，就能上市，不管产品卖的多好，那也应该有上市的机会。

    IOS集团手机卖的好吧？

    甚至还是单独的系统。

    单独的服务器。

    而也没有见哪个地区会限制他们手机出售呢？

    没有的。

    也没见他们赚钱，就将他们强制性不让上市？

    没有！

    但是加西亚呢？

    他们做了什么。

    他们引导了所有的舆论。

    这才是真实的。

    惠普集团在贼喊捉贼，这也是真实的。

    此刻在加西亚会议室内。

    一片死寂。

    所有人都懵逼了。

    一个个目瞪口呆，加西亚红着眼睛扫视着所有人道：“录音是从哪里来的？”

    “是怎么泄漏的！”

    “我们会议室难道还有人在监听不成！”

    加西亚嘶吼的咆哮道。

    紧接着就进来了一群人。

    他们是市场管理的，加西亚在看到来者的那一刻，心中咯噔了一声，来者一直都是他的死对头，没想到这次竟然落到他的手上，那绝对要完蛋了。

    但是录音是如何泄漏的，他现在还没有任何的眉头。

    每次展开会议的时候。

    手机都会全部关机。

    甚至还要存起来，没有任何电子产品的会议室内，是如何泄漏的录音？

    还有他们之间的谈话。

    若是没有这些录音证据。

    那他还不会落到这个地步的。

    .....

    