    隆治四年二月初九，春闱会试。

    天空中下着小雨，贡院门口人头攒动。

    不同于隆治三年恩科会试那样匆忙，今科赴京参加会试的举子更多，一群来自大江南北的举子打着伞站在贡院门口，恭敬的等候着龙门的开启，进了此门，榜上有名者才能推开仕途的大门，成为读书人中的精英，真正踏入统治阶级，享受种种特权。

    神京东城，古大力赶着马车送古道安前往贡院参加会试，原本这个时辰早就该到贡院门前等待的，谁知出门后不久马车便坏了，连忙让人去找马车，结果因为下雨天，又逢春闱，很多马车都被人提前租去了，等了许久才找到一辆马车。

    “大力，快点，时辰不早了！”

    古道安掀开车窗帘子，催促道。

    “啪！”

    古大力闻言，一抖手中马缰，让马加速跑了起来。

    “嘶，嘶！”

    就在快要出东城的时候，对面驶来的马车突然加速起来，车前的马叫了两声，跟着发疯了似的冲了过来。

    “马惊了，马惊了，快闪开，闪开！”

    赶车的汉子死死抓着手中的绳缰，企图让马停下来，眼见马儿失去控制，顿时大声喊道。

    街道上的行人立时慌乱起来，惊叫着四处躲闪，古大力用力拉住马，将马车停了下来，随后受惊的马车便从身旁擦过撞进了街边的店铺里，发出巨响，正当古大力庆幸之时，突然马儿发起疯来，拉着马车冲了出去。

    古大力一面拽住马缰一面用马鞭抽打着马屁股，试图让马停下来，突然瞳孔一缩，他发现马脖子上插着一截断了的木棍，接着回头大喊道：“公子小心！”

    “轰隆！”

    一声巨响，马撞到了路边上的摊子，倒在地上，车厢跟着翻倒在地上，滚了几圈，古大力从地上爬起来，未查看自身情况，连忙跑到翻倒在地上的车厢边，将摔昏过去的古道安拖了出来。

    “公子，公子，你怎么样了？”

    古大力一面检查着古道安有无受伤一面叫喊着。

    “咳咳，我没事，快，送我去贡院，再晚怕误了时辰，咳....”

    少时，古道安悠悠醒来，顾不得身上的疼痛，连忙说道。

    “好，公子稍等，我叫辆马车！”

    古大力将古道安扶起靠在翻到的车厢边，又去路上拦马车，好在此时车多，很快便拦下了一辆。

    “嘿，我说两位，怎么个意思，撞了我的摊子，伤了我的伙计，不赔钱不说，一个招呼都不打就想走，还有没有王法了。”

    正在此时，回过神来的店主带着伙计围了上来，大声喊道。

    “大力，给他钱。”

    古道安看着围上来的店主说道。

    古大力摸了摸腰间，发现没带钱，小声道：“公子，出门急了，钱忘带了。”

    “怎么，没钱啊，没钱今个别想走，我告诉你们，巡街的军卒可是马上就到了，不要想着跑！”

    店主见状，伸手拦住二人，厉声道。

    “店家，行行好，我家少爷赶着参加会试，今日出来着急没带钱，待我送了我家少爷，定取了钱给你送来，你看怎么样？”

    古大力满脸堆笑对着店主说道。

    “没钱你拦什么车，耽误我做生意。”

    话音刚落，一边的车夫不高兴了，撂了句话，赶着马车便走了。

    “怎么回事啊？”

    少时，一队巡街的左五营军卒赶到了这边，看着混乱不堪的景象，带队伍长走了过来，问道。

    “军爷，他们撞了小老儿的摊子、伤了伙计，不赔钱。你可要给我们老百姓做主啊！”

    店主连忙上前说道。

    打量一番，又问了围观的人群几句，军官看着古道安两人说道：“既然撞了人家的摊子、伤了伙计，怎么不赔钱啊？”

    “军爷息怒，不是我们不赔，实在是出门着急忘记了，而且我家少爷还要去赶考，您看能否行个方便，钱肯定赔，而且少不了您的酬劳，帮帮忙。”

    古大力拉着军官小声陪笑道。

    军官闻言，惊奇道：“哦，贵公子难道要参加今科会试？”

    古大力连忙说道：“是的，还望军爷行行好，帮个忙。”

    军官想了想，将店主拉到一边商量去了。

    看着交谈的二人，古道安眼神闪烁，小声对古大力道：“事情有蹊跷，都这么久了，三伯他们怎么还没有来。”

    古大力也发现了情况不对，道：“那该怎么办公子？”

    “这位公子，方才我与店家商量了，你看要不你们押点什么在这，等方便了您在拿钱来赎，怎么样？”

    正说着话，军官走了过来，说道。

    古道安闻言，一怔，因为参加考试，所以自己身上什么东西都没有带，想了想，对店主道：“要不这样，你跟随我们去贡院，我伯父在那边，到时候让他赔你钱，可好？”

    店家闻言，道：“行吧，看你进京赶考也不容易。”

    .......

    贾政回头看了眼香炉，对着文安道：“文大人，香已燃尽，按制要关闭龙门的。”

    “再等等。”

    文安看着外面的人群，眉头紧皱，说道。

    贾政沉声道：“文大人！”

    “老夫说了，再等等！”

    文安不耐的回了一句。

    礼部一郎中上前对贾政说道：“贾大人，还有位苏州的举子尚未赶到。”

    闻言，贾政立时面色一沉，道：“不管他是哪里的举子，规矩就是规矩，谁也不能坏。”

    说完，对着边上的军卒大声道：“关龙门！”

    见一众军卒看向文安，贾政厉声道：“你们没有听见本官的话吗，关龙门，否则本官定会向皇上参尔等失职。”

    此话一出，军卒顿时大急，也不理会文安同不同意，转身推动大门，开始封闭贡院。

    文安大怒道：“贾政！”

    贾政迎着文安愤怒的眼神，道：“文大夫喊本官何事？”

    “朝廷开科取士，是为朝廷延揽人才，怎能如此呆板行事，这个举子乃是江南众多举子中的佼佼者，是个不可多得的人才，如此放弃定会给朝廷造成损失的。”

    文安不满的说道。

    “等一等，我们少爷还没进呢？”

    正在此时，古大力搀着古道安从人群中挤了过来。

    “快，快停下，人赶来了。”

    文安看见赶来的古道安，连忙大声说道。

    然而军卒却如同未听到一般，缓缓的推着大门，直至“轰”的一声，大门彻底关死！

    ........

    忠勇侯府，书房。

    “下官多谢侯爷栽培。”

    王文海躬身道。

    贾琦道：“快请起，本侯当初既允诺了你，定会兑现的。些许小事，不要放在心上。”

    王文海闻言，连忙再次躬身向贾琦施礼道：“下官今后以侯爷马首是瞻。”

    贾琦点头微笑道：“你的才能本侯知晓，可惜得罪了小人，不过不用担心，大汉朝是皇上的，只要王大人用心办差，为皇上效力，没人能将你怎么样的。久别归乡有什么想法？”

    王文海道：“自从被贬，下官在神京就没了亲朋，此次若不是侯爷，下官可能会客死他乡，休息几日便前往吏部上任。”

    贾琦笑道：“既然这样，你好好休息几日。对了，我找人将你调到了我二叔麾下办差，没问题吧？！”

    王文海闻言，面露惊喜，连声道：“能在国丈手下办差，是下官的荣耀！”

    贾琦道：“这就好，等春闱之后，我给你引荐。”

    两人聊了许久，贾琦亲自将王文海送出了书房。

    “二爷，事情办好了！”

    就在这时，贾福走了过来，小声说道。

    贾琦闻言，点了点头，走进了书房。

