    第二天，秦悦打电话给郭婷，告诉她肖璐说要见她，肖璐知道郭豪的下落，提出两人单独见面。

    郭婷想了想，叫上了小莉和周国安，来到了一家餐厅。

    肖璐订的是一间双人包厢。

    包厢里物件一应齐全，桌上已经点了菜，肖璐一个人吃的津津有味！

    郭婷示意小莉在门口等她，抬脚走了进去，径直在肖璐对面坐下。

    肖璐抬头看了她一眼，含糊不清的说：“来了，吃饭吧，我饿了！”

    看着肖璐狼吞虎咽的模样，郭婷眼里闪烁着一丝笑意。

    被张政像囚犯一样对待，关在卧室里整整半个月，任谁都吃不消。

    肖璐一出来就大吃特吃，她完全能理解，同时，她也佩服肖璐，被张政如此虐待，竟然一点也不反抗，就算是很饿很难受，也没有生出离开张政的心思！

    这一点，郭婷就做不到！

    如果她被人如此虐待，她一定会反抗，至少会想办法逃离，而不是犯贱的留下来任打任骂！

    不一会儿，肖璐吃完，拿出纸巾擦了擦嘴角，正色的看向郭婷。

    郭婷笑着说：“看来这家餐厅的菜不错，能让华彩集团的董事长夫人如此胃口大开，真是让人忍不住想要尝一尝呢！”

    肖璐顿时一阵尴尬，不过在郭婷面前，她是不会表现出来的。她高傲的抬了抬下巴，理所当然的说：“是啊，我最喜欢这家餐厅的菜，很不错，你可以尝尝！”

    “不了，我现在很饱，你叫我来，不会就是为了请我吃饭吧？”

    肖璐没有回答，将郭婷打量一番，忍不住说：“郭婷，你胖了！”

    郭婷一愣，她也觉得自己胖了，自从搬进环山别墅后，在程豫的亲自喂养下，不胖才奇怪！于是，她笑了笑，说：“是啊，我是胖了，可是你好像瘦了，瞧，下巴尖了，手也细了，你和张政在一起过得不好吗？”

    肖璐目光一闪，飞快的反驳道：“怎么可能过得不好，我只是在减肥而已！”

    郭婷笑了笑，没有拆穿她，闭嘴不再言语。

    肖璐盯着郭婷看了很久，终于，她忍不住开口：“我们做个交易怎么样？”

    “好啊，说说看，是什么交易？”

    郭婷似笑非笑的表情，好像把她完全看穿了一般，肖璐不自在的扭扭身子，说：“我知道郭豪的下落，我可以把他的下落告诉你，你要答应我一件事！”

    郭婷眉头一挑，“郭豪？谁？我认识这个人吗？”

    肖璐愣了愣，惊讶的看着她，“你不记得郭豪？他是你亲弟弟啊！”

    郭婷恍然大悟，“哦，我亲弟弟！可是我妈只生了我一个，我有亲弟弟，我怎么不知道？”

    肖璐顿时怒了，说道：“郭婷，你别装疯卖傻，我知道你记得他，当年如果不是他走失了，你爸爸怎么会找到你，把你接回郭家！他就是你同父异母的亲弟弟！”

    郭婷收敛了脸上似笑非笑的表情，沉默了一会儿，才开口：“那又怎么样？我从来没有见过他，对他更没有感情，他虽然是我弟弟，但是找到他，又能怎样？”

    肖璐好像从来没有认识过郭婷一般，一脸的不可置信。“你怎么会说出这种话，你怎么可以这么无情！”

    郭婷笑了，“无情的不是我，无情的是现实，我曾经对她宛如亲生姐妹一般的好朋友，转眼就可以背叛我，抢走我的男人，这么重的感情，最后换来的却是背叛，何况一个从来没有见过面的弟弟！”

    肖璐愣住了，咬着唇恨恨地看着郭婷，这个女人在揭她的过去，分明故意报复她！

    “你想怎么样？如果你不想知道他的下落，那就算了，你就当我没说过，只是他这些年过得很苦，如果你真的能够忍心的话，那就让他继续苦下去吧！”

    肖璐紧紧的盯着郭婷，她知道郭婷一定会心软。

    郭婷无所谓的笑了笑，她的确是故意这么说的，就是为了刺激肖璐。

    当年她对肖璐有多好，当她知道肖璐背叛了她时，就有多恨！

    回国后一直没有机会正面报复她，这次机会送上门，自然要好好的恶心恶心她！

    不过，郭婷并不是真的不想知道郭豪的下落。

    “说吧，条件！”

    肖璐愣了一下，没想到郭婷这么快就回心转意了！“我要你们撤掉对华彩集团的打压，华彩集团不能倒闭！”

    “凭什么，华彩集团本来就是我郭家的，你和张政强行霸占了华彩四年多，还不肯放手吗？”

    肖璐激动起来，“不放！绝对不放！除非我和阿政死了，不然华彩集团我们永远都不放手！”

    郭婷一脸看着神经病的模样看着肖璐，“好吧，你们如此执着，我倒是很期待接下来你们该怎么办！别以为我撤掉了对华彩的打压，华彩还能恢复到从前那样！”

    肖璐暗暗的握了握拳，“这不用你管，只要你答应我的条件，我就把郭豪的下落告诉你！”

    “好啊，我答应你！”

    肖璐又愣住了，没想到郭婷答应的这么爽快，让她觉得有点不真实。

    不过，她没有多想，只要能拯救华彩集团，其他的都可以靠边。

    “这可是你说的，你说话要算话。”

    “当然，我从来不说谎。”说起她从来不说谎，她想起自己骗张政和肖璐，说谦宝和钰宝是张政的孩子，那次，她说谎了！

    可她以前是从来不说谎的，很明显，肖璐只记得她不说谎，就信了她。

    “好，郭豪就在这家餐厅里，你自己找吧，我就先走了，对了，这顿饭可不是我请，你慢慢吃，再见！”

    看着肖璐昂头挺胸离开的身影，郭婷嗤笑一声，扫了桌上杯盘狼藉的模样，起身去了前台。

    “请问，你们这家餐厅有个叫郭豪的员工吗？”

    前台服务员想了想，说：“是的，我们有个服务员叫郭豪，请问您找他有什么事吗？”

    “是这样的，我是他的姐姐，我想知道我该怎么联系他，你们有他的联系方式吗？”

    前台服务员怀疑的看了郭婷一眼，觉得她不可能是郭豪的姐姐。

    郭婷又解释了一番，并且拿出了身份证，看名字她也姓郭，而且她拿出了身份证证明自己。

    服务员便找到了郭豪的电话号码给了她，告诉她郭豪这两天都请假没来上班。

    拿到号码，郭婷让周国安调查了这个电话号码的通话记录。

