    第364章第一次被人哄的感觉

    瞧着她那气鼓鼓的脸颊，风祇忍不住伸手，在她的小脸上轻轻的戳了下。

    “……”瞬间泄气的夜锦汐。

    “有爱妃替本王打抱不平就够了，至于其它，如今下定论还为时尚早！”

    言外之意，怀疑是一回事，事实又是另一回事！

    夜锦汐自然也清楚这一点，仰着小脸道：“俗话说得好，天网恢恢，疏而不漏，若真是他所为，早晚有朝一日，他会露出马脚！”

    “借爱妃吉言！”风祇道。

    夜锦汐闻言，将脸颊埋入他的怀中：“王爷！说实话，今日看到太子遇难，你有没有难过？”

    “怎么说呢？由母妃当年受宠，皇后娘娘不待见母妃，大皇兄便也同样不待见本王，后来本王身中剧毒，就被送去了边境，回来后，与他也少有交集，所以，与其说是亲手足，倒不如说是熟悉的陌生人更合适！”风祇中肯道。

    “……”夜锦汐想了想。

    好像……

    熟悉的陌生人之间，还没什么恩怨情仇，而他还被自家那个，熟悉而又陌生的大皇兄给刺杀过！

    如此说来……

    他们之间还不如熟悉的陌生人呢！

    “但很意外，今日见到大皇兄的尸首，本王心头还是腾升起了一丝感伤，也许终究是，有血缘关系的亲人吧！”风祇菲薄唇瓣轻启，幽幽道。

    “没办法！谁让王爷心地善良呢！”夜锦汐歪着脑袋，一脸认真道：“哪像他们，各个铁石心肠，想对王爷下手！”

    “……”风祇莞尔。

    他的爱妃怎么这么可爱？

    夸自家夫君的同时，还不忘再踩别人一脚！

    “王爷！我们不伤心了，臣妾抱抱！”嘴上说着，夜锦汐伸手环抱住他挺拔腰杆。

    “……”风祇。

    第一次有被人哄的感觉，而这种感觉……

    还不错！

    ——

    次日早朝。

    由于太子刚遇难，文武百官除了让皇上节哀顺变之外，皆识趣的无事上禀。

    以至于早朝，不过短短一刻钟左右便结束。

    丞相沈行远未随着众文武百官出宫，而是去求见了皇后。

    “父亲……”见到自家父亲的刹那，本就一夜未眠的沈烛钰，直接痛哭起来：“……烙儿死了，他还那么年轻，就被人杀死了……失去了烙儿，日后本宫可如何活啊？父亲……”

    同样一夜未眠的沈行远，面色也不是很好，宽慰拍了拍她的肩头。

    “为父已与林大人打过招呼，一旦有凶手的消息，他会第一时间派人通知你！”

    “找到凶手又如何？烙儿活不过来了……本宫的烙儿再也活不过来了……他不能再来给本宫请安，也不能再唤本宫母后了……”沈烛钰说着说着，双目变的猩红，神色癫狂道：“……不！本宫要找到凶手，本宫要将凶手千刀万剐了，为烙儿报仇雪恨……本宫要将凶手千刀万剐了……”

    “皇后！注意你的形象！”瞧着仿佛陷入癫狂中的皇后，沈行远蹙眉提醒道：“别忘了，你除了是烙儿的母后外，你还是一国皇后！”

    (本章完)

