    第477章茶言茶语的娇娇

    陆娇伸手给她把脉，检查过后，发现老太太因为长期营养不良，五脏六肺严重衰竭。

    至于谢云谨的马车撞到她，只碰到了脑袋，周绍功有功夫，马被他控制得极好，所以只撞到了她的头部，她的头部被撞了个包。

    陆娇含笑望着她说道：“老太太，我家马车虽然撞到了你，但只是把你的脑袋上撞了个包，没什么大碍，我给你开些药，你回去煎了服下就行了，不过你因为长期营养不良的原因，现在身子十分的虚弱，所以我给你一些银子，你回去买些营养品好好的养养。”

    陆娇说完，夏老太太忽地哭了起来：“我没家，没地方可去，我儿子犯了错，被发配到西北去了，我……”

    老太太说完嚎啕大哭，保和堂不少人同情的开口道：“真是可怜啊。”

    “是挺可怜的。”

    话落保和堂内忽地有人开口说道：“这不是那个秀才李文斌的娘吗？”

    “李文斌？谁啊？”

    “清河县四大姓张家大小姐张碧烟的相公李文斌啊，这就是他那个寡母娘啊。”

    “真的假的？这位就是李秀才的娘。”

    “他早不是秀才了。”

    保堂内说什么的都有，陆娇飞快的低头望着夏老太太，发现她竟然面容平静，没有半点的激动之色。

    虽然外人看她这样，认为她是认命了。

    但陆娇却和别人的认知不一样，寡母尽心尽力的养大自己的孩子，还把他培养成了秀才，可想而知她在李文斌身上倾注了多少的心力。

    现在李文斌这样，她不可能不恨不怨，她这样平静，反倒说明她心中有成算。

    这样一个老太太忽然出现在他们的面前，陆娇很警戒。

    一侧谢云谨明显也意识到了这样的事，他飞快的掉头和陆娇相视了一眼。

    两个人相互看了一眼，保和堂内有人说道：“李文斌之前还企图杀谢秀才呢。”

    “听说是张家指示他这样干的，和他本人没什么关系。”

    “什么啊，他四年前就各种算计谢秀才了，听说是嫉妒谢秀才的出色。”

    保和堂内，众人说起李文斌，很是不屑，但看到夏老太太的样子，又很同情。

    有人望向谢云谨开口道：“谢秀才，说起来李文斌被剥了秀才之名，又被发配到西北劳役，还是因你之故，现在他娘还被你的马车撞了，你不如把她带回去，照顾一下。”

    一人就完，另有几个人齐声应和：“这倒也是，李文斌可恨，他娘却是无辜的。”

    “是啊，他娘是无辜的，看她这样也太可怜了。”

    陆娇冷眼看过去，任何时候，都少不了这些圣母型的人。

    谢云谨正欲开始拒绝，这夏氏心有怨恨，若他们带回去，她心存报复之意害了家里四个小家伙怎么办？

    一侧陆娇飞快的开口道：“倒不是不能带，不过我家相公今年八月要参加乡试，最近家里人连走路说话都极其的小声，所以不好把夏老太太带回去，不过我相公的马车撞了她，也不好不管不顾的，这样我们在保和堂附近租一间房，派个人好好照顾夏老太太，直到她身体好了为止。”

    陆娇说完，不等保和堂内的人说话，就掉头问保和堂的伙计：“你们附近有房子租吗？”

    伙计立刻说道：“有的。”

    陆娇吩咐冯枝道：“你跟伙计去附近租间房，然后和阮竹一起把夏老太太安置过去。”

    “是的，娘子。”

    冯枝应声去办这件事。

    身后夏老太太想出声阻止都不行。

    保和堂内的人纷纷夸赞谢云谨和陆娇：“谢秀才和陆娘子果然心地良善，连害他们的人都能原谅，大善之人啊。”

    夏老太太听着四周的话，一直努力平静的面容，终于有些龟裂了，眼里涌起了恨意。

    陆娇一直注意着她，一看她的神色，就猜测出来，夏老太太今日分明是有备而来的。

    她大概是想借着撞马车的事情，顺利进入谢家，然后算计谢云谨或者他们家的人。

    看来他们得小心了。

    陆娇心里想着，面色平静的写着方子，并安排下去：“照着这个方子抓几副药，然后煎一副给夏老太太服用。”

    陆娇说完，抬头似有若无的望着夏老太太冷笑，那神容分明是告诉夏老太太，她已经知道了她的算计。

    夏老太太瞬间坐不住了，手指用力的握起来，这个女人是知道她的算计了，知道她的算计还给她开药，她是想干什么？

    她不会趁此机会暗算她吧。

    听说谢云谨这个恶贼的娘子是个极厉害的神医，她若是给她开药，肯定在药中加了什么，所以她绝不能吃她这个药。

    夏老太太心中暗自计较着，但脸上却不显出来，还诚惶诚恐的对陆娇道谢。

    “谢谢陆娘子了，谢谢你了，我儿子对你们做出那样不好的事情来，你们还这样对我，你们真是大善之人啊，好人会有好报的。”

    陆娇淡淡的说道：“是啊，好人会有好报的，老太太等身体好了，记得给李文斌写封信，让他在西北好好的做苦活，假以时日说不定还有回来的一天，到时候就母子团聚了。”

    陆娇很想撕了夏老太太的面孔，所以故意刺激她。

    不过很明显夏老太太极能忍，硬是没有反驳一句，还连连的点头认同。

    保和堂内没有一个人说她不好的，个个同情她年纪这么大了，还遭受这样的罪，不少人说李文斌不孝，害寡母年老承受这份痛苦。

    保和堂的伙计很快抓了药去煎，药煎好后，端了过来。

    陆娇亲自接过来，端到老太太的面前，打算喂她服下去。

    她越是这样，夏老太太越是不敢喝她手里面的药。

    “太烫了，放凉了我再喝。”

    陆娇含笑而语道：“没事，已经被伙计放凉了，可以喝了，你身子不好，这是补身子的药，你多喝些，身子就不会这样虚了。”

    陆娇说完把碗端到夏老太太面前，就差上手灌了，夏老太太下意识的往后缩，不肯喝。

    陆娇再往前递，她控制不住一抬手拨开陆娇的手，陆娇手里的药碗应声而摔，碰的一声碎裂了一地。

    保和堂内，所有人都被这声给搞懵了，人人望着夏老太太和她脚边的碎碗。

    陆娇适时的来了一句：“老太太，我好心好意的喂你喝药，你怎么打翻了我的药碗？你不会是怕我害你吧？”

    一言使得保和堂内的人震惊了，不会吧，夏老太太怀疑陆娘子害她。

    人家陆娘子好好的害她做什么啊。

    陆娘子是多好的人啊，怎么可能会害人啊。

    这人什么毛病啊。

    “她不会是脑子有什么毛病吧？她一个老太太人家陆娘子害她做什么？”

    “是啊，不知道她怎么想的，人家亲自开了药方，煎了药喂她，她竟然打翻了别人的药碗，不喝就不喝呗，何苦把煎好的药打翻啊，那可都是钱啊。”

    陆娇适时的开口道：“老太太若是不相信我的话，可以把药方拿过来，上面都是大补的东西，像鹿角胶，灵芝，红参，黄氏等，并没有对人体不好的药材。”

    陆娇越说保堂内看病的人越激动，鹿角胶，灵芝，红参，黄氏等都极其的珍贵，这老太太就这么随手打翻了，真太不是东西了。

    ?  ?今天是娇娇茶言茶语的一天

    ?  

    ????  

    (本章完)

