    今天中午十二点开通上架章节，希望大家支持一下吧，首订对作者的重要性，经常混起点的老读者都知道，哈哈，我就不多说了。

    这本《红楼之挽天倾》其实是在《仙朝纪元》之前就有的想法，但当时觉得准备得不充分，就只写了几千字以及大纲，然后就丢到作家助手后台了。

    最近一年吧，开始陆陆续续搜集资料，做准备工作，总算觉得能写了。

    下面是感谢。

    感谢给了个新书第一个盟主的你吃不吃蛋糕，也是我老书的盟主了，真的很感谢。

    感谢“神如火，书院十八楼，离湮殇，好哇好哇，好哇，爱书符，为书痴傻，我有两三点，辅助永不背锅”的打赏，感谢诸位大佬的支持，有的都是很眼熟的老读者了，真的很感谢。

    最后要隆重感谢一下我的责编YY巨，从他哪里学了不少写作理论和技巧，以前是只凭本能写作，对于写作没有一个系统的认识，从他那里学到了很多技巧和理论，颇有醍醐灌顶，相见恨晚之感，对这本书，感觉比我这个作者都要上心。

    这里替他打一下广告，有看我书的作者，想要出成绩的，可以找YY巨投稿，比自己摸索进步要快许多。

    墙裂推荐！！！

    好了，其他的话也不多说了，码字……

