    “主公……”黄忠冲了过来，翻身下马，向卫安行了一礼，“参见主公，末将未能及时回援，请主公治罪！”

    “哈……”卫安一阵大笑，也跳下马，将黄忠双手扶起，“黄忠，你在此处牵制住了吴景孙静的一万大军，让我们能将其全部歼灭，乃是大功，何罪之有啊！”

    “谢主公！”

    “郭嘉黄忠，命令兵士打扫战场，救治伤兵，安营扎寨，在此休整一日，明日大军前往寿春。”

    “诺！”

    现在寿春已经没有兵马了，因此，卫安并不着急。

    第二天，将所有的兵马整顿起来。

    黄忠和关羽的兵马折损并不大，从降兵之中挑选了一些精壮之后，很快补齐。

    因此，卫安命令关羽到了合肥之后，先驻扎在那里，继续招募兵马。

    然后和黄忠、关羽、郭嘉率领五千大军，浩浩荡荡杀向了寿春。

    由于行军速度并不快，扬州刺史陈温早已得到了消息。

    现在的陈温，麾下的官员都已逃之夭夭，除了自己的五百亲卫，再没有任何一兵一卒。

    面对卫安气势汹汹的五千大军，根本无法守城，于是带着自己的家眷，弃城而去，前往徐州。

    卫安率大军来到寿春城外时，发现城门大开，城头之上没有任何兵士，城下却有一群人正在迎接。

    他们都是当地的世家和客商。

    如今的卫安贤明远播，尤其是有一双能识人才的眼睛。

    虽然卫安用人不拘一格，不管是寒门还是世家，只要有才有德，他便会用。

    而世家大族，他们的子弟又怎会缺少才能？因此，对于卫安入主扬州是非常欢迎的。

    而那些客商，就更不用说了。放眼天下，若论对商业的重视，谁又比得过卫将军呢？

    鄱阳城。

    已经二更时分，四周一片寂静。

    可是在鄱阳城内，四千兵马，却整整齐齐的列好了队，每一个兵士手中都拿着兵器，且精神抖擞。

    赵云、夏侯兰、吕岱三人也都是顶盔贯甲，紧握刀枪，骑在战马之上。

    吕岱虽然是县令，可是武艺也不弱，统兵打仗更是有一套。

    魏腾来到鄱阳，将会稽的事情说了之后，与赵云、吕岱马上定了一条计策。

    贺齐和邓当暂时不攻打歙县，而是率领兵马昼伏夜出，离开会稽，前往豫章，准备两面夹击，击败毛甘。

    只要毛甘一败，整个山越便不足为虑。

    毛甘强攻鄱阳几次未果，此时他的兵马已不足两万。

    赵云的兵马还有三千多，加上鄱阳城中原有的兵马，总共四千。

    贺齐和邓当有五千兵马，总兵力虽然不及毛甘，可是突然袭击，又是两面夹攻，一定可以将其击败。

    今天晚上，贺齐邓当的兵马便可以到达城外。

    因此，赵云和吕岱早已做好了准备，就等贺齐和邓当发出信号。

    “将军，山越后营起火！”这时，城楼的瞭望塔上一名兵士高声说。

    “将军，山越左营起火！”又一名兵士大声说。

    赵云和吕岱，互相看了看，点了点头。

    “打开城门，杀向敌营！”

    赵云立刻下了命令。

    城门“咯吱”一声打开，赵云、吕岱、夏侯兰三人，各率一队兵马从不同的方向，迅速向山越大营冲去。

    此时山越大营的后营已经大乱，喊杀声震耳，火光冲天。

    毛甘怎么也没想到，会有一队兵马从后面杀来。

    豫章不可能派出援军，会稽太守王朗不是和他们约好的吗，怎会出尔反尔？

    转眼之间，十几座大营被烧，许多山越兵士在睡梦之中就被砍死了。

    好半天，毛甘才集结起了一队兵马，挡住了贺齐、邓当大军的攻势。

    “杀！”可就在这时，前营又传来了一阵喊杀声。

    “头领，大事不好了，赵云率军杀出来了！”一个小头目慌慌张张的跑过来大声说。

    “什么，赵云杀出来了？”

    毛甘不由自主地打了个冷颤，赵云一直是他心中的噩梦啊！

    那天单人独骑，匹马单枪闯营的场面历历在目，山越几十名勇士都被杀了。

    他们的大军将赵云堵在城中，就好像猛虎被关进了笼子。只要不接近，那就没事。

    可是现在，这只猛虎出笼了！

    将是兵的胆，毛甘心中害怕，他麾下的那些兵士，听到赵云的名字，都已经战战兢兢了。

    此时喊杀声更大了，放眼望去，到处是冲天的火光。

    “头领，我们快撤吧，不然就来不及了！”

    “我们被包围了，再不撤都会死在这里！”

    周围的那些个部落首领和小头目，此时也都慌慌张张的跑来，他们早已无心恋战。

    “快撤！”毛甘将手中大刀一挥，率领自己的亲卫，首先向火光少的地方冲了过去。

    其余的那些山越部落首领、小头目们，也都紧随其后，不敢有任何耽搁。

    贺齐和邓当并没有阻拦，因为山越的兵马不少，强行阻挡，并非上策，如若山越拼死一战，想要将其歼灭也不容易。

    毛甘一撤退，山越便开始溃败。

    赵云、夏候兰、吕岱、贺齐、邓当等人，率领兵士一路掩杀。

    由于是晚上，一片漆黑，又不敢点火把，到处乱撞，根本就找不到撤回会稽的路。

    有些山越兵士，逃到了其他城外。城中的那些守军早已恨透了他们，怎么可能失去这痛打落水狗的机会？

    豫章郡内多水系，有些兵士更加悲催，直接冲进了水里。

    第二天中午，追杀终于停了。

    山越首领毛甘在乱军之中被射死，其他各部落的首领，几乎无一幸免。

    近两万兵士，约一半被斩杀，其余的都做了俘虏。

    本来按照对待外族的策略，那是全部要被杀的。

    但是贺齐和吕岱认为，黄巾之乱以后，南方的人口减少，许多土地都荒芜下来，只要给这些山越人发放一些农具，便能将这些荒地种上庄稼。

    同时，歙县之中也有许多山越百姓，可以顺势将他们迁出来。

    只要山越离开了山林，慢慢的便会和汉人一样，种植庄稼，服从教化。

