
君云绵哽咽着声音点头：“嗯，女儿会的。”

“好，去吧，时辰不早了，早点出发吧……”君墨渊亲自牵着君云绵的手，将她一步步带出了宫门。

到达宫门口的时候，所有人都来送君云绵。

石榴与玉珊早就哭成了泪人，翠湖更是走上前来，抱住了君云绵。

“公主，你多保重……”

君云绵红着眼睛，轻轻的拍了拍翠湖的肩膀。

“翠湖姨，我会保重的，你也要保重自己的身体。我走后，希望你能多多进宫，陪我的母后说说话。”

翠湖哽咽哭着点头，睿亲王叹息一声，将翠湖揽入了自己的怀里。

“好了别哭了，公主这不是联姻，才去的北楚吗？以后肯定还有见面的时候……”

睿亲王劝完，下一刻便有一个七八岁大的男孩子，走过来拉住了翠湖的衣袖，踮起脚尖，要给她擦眼泪。

“母亲别哭……女子哭多了，会变丑的。”

小孩子稚嫩的劝慰，一下子让众人破涕而笑。

睿亲王略感欣慰的，扫了眼自己的儿子。

翠湖的脸颊，不自觉的红了。

她看到周围的人，都在笑她，顿时也不好意思再拉着君云绵哭了。

君云绵弯身，轻轻的捏了捏粉雕玉琢的小男孩脸颊一下。

“姐姐要走了，麟儿要记得好好照顾你母亲……”

麟儿挺了挺胸膛，拍了拍胸口，信誓旦旦的对君云绵道。

“姐姐放心，麟儿会照顾好母亲的。等到将来，麟儿也要去北楚国，去看姐姐。”

君云绵勾唇笑笑，摸了摸他的头发：“真乖……”

月清源携着李佳柔走上前来，他二话不说拿了一个贵重的锦盒，递给了站在君云绵后面的何芸。

“不要嫌弃这些珠宝俗气，到了北楚那人生地不熟的地方，这东西最是好使。虽然你父皇母后，为你也准备了不少，但这些，是我和你舅母的一片心意。公主，希望你别拒绝……”月清源唯恐绵绵拒绝，所以率先说了这些话。

君云绵自然不忍，推拒他们的一片心意。

她喊了月清源一声舅舅。

月清源的眼眸，微微的红了。

“好了，时辰不早了，舅舅送你启程……”

然后，他伸出手来，握住了君云绵的手掌。

君钰站在一旁看着，也趋步上前，握住了君云绵另一只手掌。

两个人搀扶着君云绵，一步步走向宫门口的华丽马车那里。

龙瀛早就下了马车，静静的矗立在马车旁。

他缓缓的抬头，看着君云绵被众人簇拥着，一步步朝他走来。

他才真真切切的感受到，大越国的长宁公主是如何的金枝玉叶，备受众人的宠爱长大的。

这些人，在大越国都是位高权重的，他们对君云绵的情意，那是无法用任何东西可以衡量的。

但凡，有一天他们得知君云绵在北楚受了委屈，龙瀛完全相信，这些人必定是拼了命，也要替君云绵讨回公道的。

这些人，可都是君云绵最强劲的娘家人啊。

他不由得抬手，擦了擦额头冒出一层汗珠。

他不禁隐隐有些庆幸。

好在，从一开始，他便打消了与君云绵为敌的念头。

两个人以合作的方式，进行了联姻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960568"  chaptername="番：舅舅送你启程">加入书签</a>
</div>
