    就在这个时候，剑魂再次出声，“方小子，你别着急，冷静一点，你想想，之前玄灵戒指的器灵没有死的时候！”

    “玄灵戒指会随着他的意念不断压缩空间！”

    突然，原本垂头丧气的方凡顿时好像打开了记忆的阀门，再次兴奋起来，眼睛里满是光亮，“对！哈哈哈，我怎么就没有想起来呢！”

    “这么说，我也可以操纵这个空间的大小了？”

    剑魂笑着说道：“理论上是可以的，毕竟玄灵戒指的器灵已经死了，你就是这个戒指的主人！”

    听言，方凡精神一震，深深地吸了口气，大声的说道：“小！”

    话音刚落，突然整个空间产生了剧烈的震动！

    震动太过突然，方凡一个趔趄差点摔倒。

    方凡将灵力汇聚在双脚上，紧紧地扒住地面。

    方凡兴奋地笑道：“剑魂，你真的是太聪明了！”

    剑魂着急地说道：“行了小子，别拍马屁了，你快点将空间缩小，看看到底有没有什么东西能制服啸天！”

    方凡点了点头，“小小小！”

    随着方凡的喊声，空间迅速的变化着，足足又十分钟过去了，方凡甚至觉得这个空间只是在震动并没有变化的时候，突然他看到了空间的尽头！

    同时也看到了放置在角落的两样宝物。

    第一样是一个巨大的金色葫芦，远远的看去并没有什么特殊的。

    可是等方凡走近之后，方凡就能够感受到葫芦上产生了一种令方凡有一种心神失守的感觉。

    第二种就是一个瀑布！这个瀑布很奇怪，瀑布的身后并没有什么山，也没有什么源头，就好像是凭空流出的，而流出的金色液体好像也从来没有流出来过。

    方凡看不出液体是从哪里来，也不知道它流向哪里。

    剑魂有些激动，兴奋地和方凡说道：“小子，你想的没有错，这两个东西都是宝贝！”

    方凡强行压制住心中的喜悦和震惊，笑着说道：“我知道，而且我能够感受到这个葫芦的能量，它甚至有一种摄人心魂的能力。”

    “我感觉我盯着它不超过三秒我就会心神失守。”

    “这个东西绝对会比陨帝神碑还要强大！”

    方凡的眼神不断闪烁，泛出光芒。

    就在方凡为得到这个宝葫芦而感觉到无比兴奋的时候，轩辕剑魂突然出声，“小子，你看看那个瀑布，我觉得它应该和这个葫芦差不多！”

    剑魂的声音中充斥着自信。

    “这个东西也是宝贝？我以为是写对联时候的金漆呢！”

    方凡挠了挠头，不好意思地说道。

    剑魂白了方凡一眼，“这地方写对联，去哪贴！”

    两个人大笑着，方凡走到了瀑布前面，看着瀑布里面的金色液体。

    他看了很久很久，可是始终没有任何发现。

    甚至没有感觉到这个金色的液体除了颜色和正常的水不同，还有什么区别！

    方凡不死心，他更加靠近了金色的瀑布，蹲下身子仔细地观察着这个金色的液体。

    很可惜，还是什么都没有发现。

    方凡忍不住想要伸手下去摸一摸，就在方凡的手即将接触到这个金色的水时，突然，周围树木的叶子落了下来，直接飘到金色的瀑布中。

    只是一瞬间，原本还好好的叶子，转眼就被腐蚀得干干净净，只剩一股青烟。

    顿时，方凡浑身一颤，连忙将手缩了回来。

    他可不相信，在玄字空间内的液体，只会腐蚀叶子……

    方凡嘿嘿地笑着，“那个……我看我还是先看看这个大葫芦吧。”

    说着方凡便转身看向金色的大葫芦。

    就在方凡转身看向葫芦的同时，方凡有一种被控制了的感觉。

    浑身上下都在颤抖，甚至每一个汗毛都在颤栗。

    他感受到了无与伦比的寒冷，冷到他的心脏仿佛都被冻住了。

    短短的一瞬间，方凡好像过了一年一样。

    方凡的脸被葫芦映照成了黄色，方凡知道，如果自己不尽快摆脱这个控制，一定会被冻死的！

    于是，方凡努力地闭上了双眼，不断利用太阳真火来燃烧自己。

    可是心里却始终保持冷静。

    神魂空间内，七彩神魂珠和天魂塔都不断轰鸣震动，处于紧张的戒备状态。

    慢慢地，身上那种冰冷的感觉渐渐消退了。

    待方凡睁开眼，他心有余悸地吐出一口气，他有一种感觉，一旦刚刚自己放松精神，自己的神魂就会被这个金色的葫芦震碎！

    太强了！

    这个绝对是个宝贝！

    此时，轩辕剑魂也有些虚弱的说道：“方小子，你离远一点，我……我有些害怕它！”

    “这个葫芦太强大了，甚至应该会比我巅峰的时候还要强大，我现在的状态就好像是异火一样，遇到更加强大的异火就会害怕。”

    “因为我怕我会被吞噬！”

    “而且，我现在只是一个不完整的器灵，我刚刚差点就被吸出去了！”

    剑魂喘着粗气，有些慌张的说道。

    方凡难得看到剑魂有这种感觉，平常，都是剑魂骄傲的模样。

    如今剑魂对这个葫芦这么惊恐，也更加证实了，这个大葫芦不是一般的强大。

    方凡不敢停留，连忙向后退了两步。

    一边后退，方凡一边观察葫芦。

    这个葫芦将近一米二，金色的外表刻着很多纹路清晰的画，好像是一种妖兽，看起来十分恐怖的妖兽！

    但是方凡和剑魂都看不出来，这个妖兽到底是什么。

    剑魂缓过神来，有些期待的对方凡说道：“方小子，这个宝葫芦和陨帝神碑一样，已经没有器灵了，你可以尝试一下让它认主。”

    方凡眼神一亮，有些期待地问道：“怎么认主，还是只要是滴血就可以么？”

    剑魂点了点头。

    可是没有多久，方凡的脸色就难看了起来，“剑魂，上回陨帝神碑差点将我吸干了，这个葫芦比陨帝神碑还要强大，我不会死在它手上吧！”

    剑魂沉默了一会，沉声说道：“方小子，实话实说，你确实有可能直接被这个葫芦吸干血液而死，因为它就算是没有了器灵，但是仍旧是一个绝世宝贝，拥有无上的力量。”

    “可是，这个宝物有可能就是可以将啸天斩杀的利器！”

    “你的玄灵戒指还有可能被别人捡走，而且，外面你的女人和兄弟们现在生死不知，所以，你好好想想该怎么选择！”

    剑魂神情严肃，方凡重重地叹了口气，“你这是给我选择？明明就是给我压力！”

