    南宫云齐蹲下身子抱起两个孩子，千寻直接抱住了南宫云齐的脖子，把下巴放在了南宫云齐的肩膀上道：“爹爹这次不要走了好不好。”

    她好舍不得爹爹离开哦。

    千与则用大大的眼睛盯着南宫云齐道：“爹以后都会陪着我们对不对。”

    林玉竹瞧着两个孩子对南宫云齐没有一点排斥，终于安心了，道：“你们爹这两天会好好陪着你们。”

    千与和千寻面带失望。

    他们听懂了，爹还是会离开他们。

    李垣静受不了孩子失望的眼神，她对这个眼神太熟悉了，她麟儿还小的时候，每一次她夫君出征，都能看到麟儿失望又不舍的眼神。

    上前安慰道：“爹还有很多大事要去做呢，等把大事做完就能回家好好陪伴你们，今天是爹回来的好日子，你们两个可不要闹小性子哦。”

    林玉竹也赶紧道：“外公外婆还有你们姑姑在等你们呢。”

    姑姑？

    千与和千寻茫然地看着林玉竹。

    林玉竹解释道：“就是你们羽彤姨姨啊，以后要叫姑姑知不知道。”

    末了还补了一句：“姑姑给你们带了很多好吃的回来哦。”

    小孩子的注意力是最容易被吸引了，两个孩子一听到吃的，注意力立刻被吸引了过去。

    一行人回到了八皇子府。

    瞧着热闹的王府大门，林玉竹心里感动，不管什么时候南宫羽彤都在照顾她们。

    想到此处，她想到南宫羽彤提到孩子就失望的眼神，她和李垣静手挽手的走在南宫云齐他们的身后，压低声音问道：“为什么皇姐至今没有孩子？”

    以前不好问这个问题，她给南宫羽彤诊断过身体没有大病，所以心底才更加疑惑。

    李垣静叹息一声道：“也不知道她怎么回事，从成亲之后一直怀不上，那时驸马还在安阳城，治了很长一段时间都没用，这些年驸马很少回来，每次来也匆匆去也匆匆，羽彤也是苦命人啊。”

    林玉竹不傻，从李垣静的只字片语中听出了事情的关键，南宫羽彤没有怀孕，第一是因为身体有问题，长时间没有怀上，第二是因为和驸马爷聚少离多。

    她能看出南宫羽彤特别想要孩子，以前她是不好意思问，现在不一样了，她是正儿八经南宫羽彤的弟媳，大姑子的事当然是自己的事。

    “等云齐走了之后我好好给她瞧一瞧，上一次给她诊断并没发现问题。”低声和李垣静回了一句。

    南宫云齐一手牵着一个孩子进了屋子。

    跟在后面的林玉竹便听到两个孩子喊“姑姑”的声音。

    进屋就见南宫羽彤抱着千寻，让织锦把从宫中带回来的糕点拿给两孩子吃。

    南宫羽彤含笑看着才进屋的林玉竹道：“糕点是我放在冰里保存，才热出来的，玉竹赶紧过来尝一尝，这可是宫中御厨做的，味道特别好。”

    林玉竹请李垣静坐下，拿起桌上盘子里的糕点尝了一点，跟现代的桃酥有些像，里面加了一些坚果仁，味道和口感都挺不错的。

    李垣静也拿了一块吃了道：“比安阳城中的糕点好吃。”

    林玉竹吃完一块，看着两个孩子想到一件重要的事道：“云齐你赶紧给两个孩子取名，大名我和皇姐之前就商量过，要等你回来取，别一忙又忘记这件重要的事情了。”

    之前不敢让两个孩子叫南宫这个姓氏。

    一直拖着没有取名字，主要也是为了孩子的安全。

    在天元国，南宫这个姓氏代表着皇族。

    南宫云齐瞧着乖巧懂事的孩子道：“千与就叫南宫与，千寻就叫南宫寻吧，我挺喜欢你取的千与和千寻。”

    林玉竹有点心虚，毕竟千与和千寻这个名字，只要现代人都懂出自哪里。

    当初也是想不到适合龙凤胎宝宝的名字才取这个，若是被知情。人士知道肯定会吐槽……

    心虚……

    南宫与和南宫寻两个名字倒也不错。

    南宫羽彤含笑道：“这名字还挺好，就叫这个名字吧，明个我就写信把此事告诉父皇母后，对了玉竹，有件事得和你提前说一声，父皇想要见两个小家伙，本来想宣你一起进宫的，但知道你这边有医馆可能走不开，所以父皇的意思，接两个小家伙去皇宫住两个月。”

    说到这里，又怕林玉竹舍不得，提醒道：“这是好事，有父皇的疼爱对两个孩子也是一种保护。”

    说白了，不管是皇子还是公主，亦或者是大臣妃子之类的，都是势利眼。

    不受宠的最容易被欺负。

    林玉竹心中不舍，看向南宫云齐。

    南宫云齐道：“父皇还未见过千与和千寻，你放心我和皇姐会安排很多侍卫护送，绝对不会让我当年的事重演，你大可以放心。”

    林玉竹不是不放心而是舍不得：“一想到要很久才见到他们我就舍不得。”

    不过这种事不是她拒绝就能拒绝的。

    换位思考，爷爷奶奶想念孙子，想要看一眼这个要求并不过分。

    罢了，一来一回三个多月，忍一忍多忙一忙就过去了。

    南宫羽彤道：“我也舍不得啊，这也是迫不得已的事。“

    最终林玉竹还是点头答应了。

    傍晚时分林玉树他们来了，包括瘦猴他们所有人。

    王府顿时热闹了。

    因为天还有些冷，所以暖阁中摆了三张桌子，一大家子热闹地吃了饭。

    接着林玉竹就尴尬了啊。

    她突然想到一个重要的事，她今晚是不是要和南宫云齐睡……

    虽说南宫云齐是她喜欢的男人，但前世加上这辈子还没和男人真正同房过，心里紧张得很。

    李垣静和南宫羽彤离开了，林玉树带着瘦猴他们也走了。

    张碧华和林老实留了下来。

    也不知道是不是故意给她和南宫云齐留空间，二老把千与和千寻直接带走了。

    喝得有些醉意的南宫云齐瞧着屋中就剩下他们两个，莫名地跟着紧张起来。

    他……

    四目相对，两人都有些羞涩地移开目光。

    “你醉了，我扶你回房间休息吧。”林玉竹低声说着，上前扶南宫云齐的手都有些颤抖。

