    “不够，不够。”

    “终究都是年轻人，谁拿冠军都是两可之间，得想个办法，引出一位元婴老怪，让冠军之位落空才好。”

    “老徐，我们手里还有什么好东西？”

    许海力求万无一失，没有把全部希望寄托在上泉信纲身上，哪怕上泉信纲夺冠，今年许家就能够拿到最多的配额。

    当然，主要也是不相信上泉信纲。

    再怎么厉害，也就是扶桑那弹丸之地出来的，跟大明最顶尖的天才比，许海不认为上泉信纲能有多大的希望，哪怕他年长十来岁。

    见许海坚持，徐惟学略微思索了下，说道：“用陨铁如何？”

    “近年来江湖上的剑修变多，听说这陨铁可以炼制成斩龙石，用来给飞剑磨剑用的，我想即便元婴老怪自己不在乎，也要为门下弟子着想。”

    “只要陨铁的量大，引出人来，不难。”

    “我们库存当中，有陨铁81种，累计超过五百斤，江湖上应该是从来没有出现过这个分量的。”

    许海倒是不吝啬，当即拍板：“那就用陨铁，这玩意我们过去都没有特意收集过，只是顺便搜罗的，真要有用，再满世界去找就是了。”

    “海外不比华夏。”

    “自古以来，但凡有陨石落下，陨铁产生，当时就被分完了，海外恐怕陨石落在地上，几百上千年都没人去碰一下，不知道有多少陨铁等着呢。”

    “不要吝啬，库存全部放出去，声势造起来。”

    ……

    “许家有这么多陨铁？”

    消息传开之后，陆西星当即找到了许青麝，竟是有些怒意，许青麝摊了摊手，说道：“仓库不归我管，徐惟学那老头子守着呢，有什么我还真不知道。”

    “你如此激动，莫非陨铁有大用？”

    陆西星冷哼一声，说道：“大用？你可知何为陨铁？何又为陨石？”

    “这周天二十八星宿，便是一座巨大无比的聚灵法阵，反馈的是宇宙一切灵能的投影，我们所生活的这个星球，就是整个宇宙灵能演化的‘天垂象’。”

    “北极星便是宇宙的中枢。”

    “宇宙的灵能自北极星垂直而下，落在冈仁波齐，这座西域神山之上，一切灵能注入星球，随后在昆仑墟，一切龙脉发源之地喷薄而出，沿着十二条龙脉，将灵能传导至四海八荒。”

    “你可知为何我华夏乃神州大地？”

    “因为除华夏以外，其余诸洲龙脉皆唯有竖行，唯独我华夏有横脉藏风聚水，北龙自昆仑墟起，过蒙古，以大兴安岭南下，终于京师。”

    “中龙自昆仑墟起，沿青藏高原北侧而下，由太行山北上，终于京师。”

    “所以京师乃二龙戏珠之地，天下龙脉最贵。”

    “南龙以青藏高原南侧而下，走云贵，沿南岭、武夷而东，终于大海。”

    “南北两龙，便将我华夏大地包裹在内，独留东南有口可以进风聚水，因而我华夏大地灵性能量为四海之最！”

    “故我华夏自古以来，便是文明，余者皆为蛮夷。”

    “弄清了这些，你才能够明白陨铁的价值，所有陨铁，皆是二十八星宿降能投影而来，皆为天赐炼器之法宝，自带星辰灵光。”

    “故而以陨铁为材，炼制斩龙台，可磨砺飞剑，养育灵性。”

    许青麝倒是第一次听到这个说法，也觉得新奇，至于陨铁的重要性，也就那样吧，世界那么大，陨铁多的是，她的想法和许海是一样的。

    不过，她倒也没有这么说。

    她只是妩媚一笑，问道：“难道你没有信心夺冠吗？只要拿了冠军，所有陨铁，可都是你的了。”

    陆西星哼道：“这是冠军的事？张执象手上有天师剑，我可没有那等法宝，虽说看不起他，但天师府的底蕴，不容小觑。”

    许青麝咦了声：“天师剑？那不是天师的凭证吗？老天师居然给他了？”

    “哼。”陆西星不屑冷哼，他这类散修，最不忿的地方就是这里，凭什么你师承天师府，就一切顺遂，刚下山就能拿最顶级的法宝？

    而他们这些散修，一切只能靠自己。

    这一次，当让张执象知道，你这种依靠父辈蒙荫成长起来的，终究只是一只纸老虎，唯有他们这些与天挣命的散修，才是真正的龙虎！

    许青麝笑了笑。

    她能理解陆西星的心态，大抵天下所有寒门子弟，看世家子弟，都是如此的。

    怎么跟张执象争，那是陆西星要考虑的事情。

    许青麝现在只是兴趣盎然，问道：“照你这个说法，这星空之上，宇宙当中，就没有一个跟我们一样的星球，没有跟我们一样的人儿？”

    陆西星瞥了她一眼，说道：“如若不然，人何以为天下贵？”

    “先天元灵道解，一切生灵必有碎片相融，这些花花草草，便如微尘，其碎片甚至不可查见，如那虫鱼鸟兽，则碎片有萤火米粒大小，至于我们人，普通人便如瓦片一般。”

    “而我这等，当是如这岛一般大小。”

    “上古之时的圣王，便如那大洲一样，他们得先天圣灵最多，故能通大道。是以能够开天辟地，立阴阳五行，定四维八极。”

    “碎片自有定数。”

    “上古之圣王，自参大道，当死不死，俯瞰人间，不入轮回。”

    “此谓之成仙得道。”

    “我若成仙，也当如此，飞升寄星，俯瞰人间，长生久视，若有闲趣，自可走一遭轮回，游戏人间，再回天上。”

    “是故每逢乱世，当有星宿下凡，拯救苍生。”

    “是以，世有紫微圣人之说。”

    “明太祖朱元璋脚底便有七星为痣，出生之时命格已定，乃脚踏北斗，紫微命格。所以他能驱逐鞑虏恢复中华。”

    许青麝觉得有趣。

    继续问道：“那你是哪个星辰下凡？”

    陆西星道：“我自是我，无需有何根底。先天元灵道解，无数碎片在宇宙飘荡，哪怕有二十八星宿这等先天大阵为引，各碎片的位置也不一样，赶回此星的时间也不一样，我虽是第一次入轮回，但天上星辰必有我一席之地。”

    许青麝若有所思的点点头，再问道：“那，张执象呢？”

    “那人……”

    陆西星刚要说什么，又愤恨不已的顿了下来，随后遮掩不住嫉妒的说道：“那人不过普罗大众，碎片平凡如锅盖，唯独其身后有一紫微相护，才有这份富贵机缘！”

    “堂堂紫微圣人，为何护他！”

    “难道他是紫微圣人的孩子不成！！”

    张执象并不知道陆西星的这些话，如果他知晓，也只会沉默许久之后发出一声叹息，是啊，我们都是他的孩子。

    他说，六亿神州尽舜尧。

