    县医院住院部五楼，一座十分宽敞的病房，柳小娥正在输液，她的气色经过抢救，已经比刚来的时候，恢复了很多。

    要不是李小山，帮着柳小娥输入先天灵气，以柳小娥的身子，恐怕，早就无法撑到了来到了县医院。

    当然。

    这两个孩子，恐怕也无法出生了。

    现在，县医院十分重视柳小娥，幸亏，李小山抢救回来了，否则，县医院这一次，声誉也要大受影响。

    “小山，你可是我们一家人的救命大恩人啊！？大家跪下，感谢感谢小山。”

    这个时候。

    柳大山，直接带着一家老小，齐刷刷的给李小山，王欣然跪下来了，李小山也没想到，柳大山这么真诚。

    一下子，七八个人跪下来。

    李小山和王欣然，急忙扶起来柳大山。

    “老村长使不得，使不得啊。这可使不得啊。”此时，李小山不由得将柳大山扶起来，这一位老村长，那也是李小山佩服的对象。

    柳大山不像张大宝，就知道坑钱，他可是带着大柳树村的父老乡亲们，发家致富，一起靠着柳条工艺致富。

    这比张大宝，好了不知道多少倍。

    “大家起来，大家起来，这里还有医生护士。”王欣然也说道，现在，王欣然也扶起来了其他人。

    现在。

    柳大山紧紧握着李小山的手，不知道说什么好了，前些日子，任颖颖提议大柳树村和桃花村，一起共同修路。

    共同富裕。

    当时，柳大山还不想和这个桃花村一起合作，甚至，还带人阻止过了修路，现在，柳大山也是彻底明白了。

    李小山和任颖颖，这是多么好，多么的不记着这个。

    李小山，王欣然，来到了孩子的床边，现在，两个小家伙，正在睡得美滋滋，因为，他们两个这是顺产，而且，还是足月，所以，不需要像二狗子的媳妇一样，孩子生了需要进入了育婴室等等。

    两个孩子，脸色红扑扑的，李小山和王欣然也是十分高兴。

    现在，柳小娥也睁开眼睛，她也是看着李小山，想要挣扎着起床，李小山坐在柳小娥的身边，不由得示意柳小娥，先躺好了，好好休息。

    柳小娥不要做太多的吃力的，否则，容易引起来不适应，这一点，李小山还是知道的。

    李小山再次，帮着柳小娥，检查了一下，现在，柳小娥除了虚弱，并没有其他的大碍，只需要修养三天左右，柳小娥就可以完全的恢复了。

    “好好好。”

    “小娥，你再休息三日，就可以恢复了，这三日，切记切记，不可以下床，不可以做大动作。”

    “孩子们嘛！？这三日，只得委屈委屈，喝奶粉，或者，找个奶妈，三日之后，你恢复了，那就可以饿了。小娥，恭喜你了，生了一对龙凤双胞胎。”

    这个时候。

    李小山叮嘱一下柳小娥，柳小娥也点点头，这大半天，她带着孩子，犹如鬼门关走了一遭。

    幸亏。

    遇上了李小山，发现柳小娥是假死状态，这才力挽狂澜，将柳小娥有着鬼门关，救了回来了。

    否则。

    柳小娥感觉，自己死了倒是没关系，但是，这样一来，一尸三命，就可怜了自己的两个孩子。

    这一对，龙凤双胞胎了。

    “小山，谢谢你。”

    这个时候。

    柳小娥咬咬牙，不由得说道，短短五个字，这也是发自了柳小娥，内心的由衷的感谢，这令李小山也很欣慰。

    救人一命胜造七级浮屠。

    这一次，李小山起码是救了柳小娥一家三人。

    李小山微笑着，抚慰一下柳小娥的额头，果然，柳小娥感觉一阵春风拂过，她整个人再次安静，舒舒服服的睡下来了。

    李小山刚才，再次悄悄给柳小娥，输入了一些先天灵气，这样，可以协助柳小娥快速恢复。

    “好了，这一位医生，柳小娥大约要睡三四个小时吧，这期间你们输液完毕，就不需要打扰她了。”

    “大约，明天中午，柳小娥才可以吃东西。”

    “就这样吧，这二十四个小时，就劳烦你们了。”此时，李小山再次和这边，专门负责柳小娥的一位医生说道。

    原来。

    县医院对柳小娥的这个情况，十分重视，安排了两个医生两个护士，专门负责治疗柳小娥。

    否则。

    真要传出去了，县医院治疗无效，致死了一位孕妇，那个时候，县医院这边，恐怕就要遭殃了。

    因为，很多很多临山县的父老乡亲们，对这个有着特别敏感，就拿前几年柏县那边的情况。

    正是因为一起事故，令一位孕妇丧生，结果，柏县那边的孕产妇，多数也是来三十多里以外的临山县治疗。

    其中，临山县医院，正是首选之中的首选。

    “好，我记下来了。对了，李医生，我们张主任说了，请你过去一下。”这个时候，这一位医生，不由得说道。

    李小山也点点头，他等一会，就和王欣然过去，再次见见张天行张主任，这一次，春风行动也已经开始了。

    正式负责人，正是，这一位张天行张主任。

    李小山和柳大山再次说了一下，柳大山也表示，以后修路，占地绝不成任何问题了，甚至，六米宽的路，还是不够，柳大山决定，将这个路，修到了十二米宽。

    李小山也没想到，这一次，柳大山老村长，这么的爽快起来了。

    原来。

    桃花山这边，桃花村前往了乡里和县里的主路，要路过了大柳树村，结果，大柳树村这边不愿意让路。

    四五米宽的路，已经严重阻碍了，桃花山整个地区的发展，所以，任颖颖准备，将路统一到了六米宽。

    不要看着，稍微宽了一两米，但是，一些乡亲们，因为一些路边的地，那也是不断地争论着。

    谁家也不愿意让。

    后来，任颖颖不行，提出来了补偿，这才好一些了，但是，还是有一些村，不愿意配合起来。

    当然，有一些，还被张大宝张百万等等鼓动，现在，他们两个兄弟倒了，这个阻碍，就小的多了。

    “老村长，这才对嘛！？这样一来，咱们整个桃花山，就可以共同富裕起来了，俗话说得好，要想富先修路吗！？”

    “就拿今天　的事情来说吧，当时，还不是因为下雨路滑，路有窄无法错车，这才差点发生撞击吗！？”

    “要是修成了四车道，马路宽了，想怎么开，就怎么开，你说说今天这样的事情，岂不是就不会发生了吗！？”

    这个时候。

    李小山不由得再次说道，现在，李小山，王欣然，柳大山也在病房外，柳大山被李小山这么一说。

    柳大山也点点头，还是表示李小山这些年轻人好，他这个老头子，以后要给李小山这样的年轻人让位置等等。

    当然。

    柳大山也拍着胸脯，表示过几天，回到了村里，他一句话，就可以让大柳树村，小柳树村，下河村等等几个村的村民，也开始支持，任颖颖的这个修路。

    “小山大兄弟，我，我，我老糊涂了啊，现在，我也明白了，这一次，我已经打电话了，让我侄儿，挨家挨户通知去了。”

    “接下来。”

    “咱们修路，出人出力你尽管说一下。”

    柳大山也豪气的拍着胸脯，那么多钱，柳大山表示拿不出来，但是，只要这个修路，缺人缺劳力了，李小山尽管说话。

    现在，桃花山这边，桃花村附近的示范性道路，已经修好了，这一下，李小山也明白，起了一个带头作用。

    这一下。

    桃花山乡，十里八村也开始等待着了，尤其，谁也知道，任颖颖现在的话，十分的分量十足了。

    “这就对了吗！？老村长，你们村也不错，你带领着父老乡亲们，通过这个手艺致富，那也是早就传遍了临山县。”

    “但是，接下来，咱们也要超远发展啊！？就拿你们柳条工艺品来说，为什么停止，还是十年前的样子，还不是因为，无法招商引资吗！？”

    “这一次，任颖颖也安排了，要给你们招商引资啊，你说说咱们的美女乡长，为了你们，那可是操心多了啊。”

    王欣然也是说道。

    柳大山点点头，表示他一定，全力支持任颖颖的工作，带领着整个桃花山，一起富裕了起来。

    大约十几分钟之后。

    李小山和王欣然，也派柳红，给柳大山这边，送来了一些礼物，然后，李小山就告别了柳大山。

    刚才。

    柳小娥的丈夫，也是有着省城回来了，他这是去省城打工了，现在回来了，也要再次对李小山和王欣然磕头。

    李小山可没再让他磕头了。

    张天行主任办公室。

    果然，李小山和王欣然，去见了张天行，张天行也带着李小山，王欣然去了九楼住院部，目前，已经找了三位肺病患者，只是，其中一位是肺癌患者。

    “好，这一位，就按照我的这个配方，再结合这个治疗，服用肺宁丹和清肺口服液，还有这一份中药。”

    “先观察一个月。”

    “怎么样！？”

    李小山和张天行说道。

    “小山，这个都行，我们一边用西药，一边用你的中药，还是只用你的药！？现在，他们一家也没钱治病。”

    这个时候。

    张天行不由得说道。

    “先用我的一个星期，要是不见效果，那么，直接送石城圣龙医院治疗，所有的花费，有着春风行动这边资助。”

    这个时候，李小山坚定的说道，李小山也知道，这个病要是到了石城，少说要花一二百万。

    但是，现在，春风行动这个项目，可是有着足足八百多万啊。

    “好好好，小山大兄弟，现在，我也头疼啊！？现在，咱们的这个春风行动专属账户，那可是躺着一千二百多万啊。”

    “刚才，又有人打入了四百万。”

    “原来，这是你们桃花山的美女乡长，任颖颖打来的，还特别叮嘱，这一笔款项，就是专门用来这一次春风行动的。这，这，这，小山大兄弟，我都不知道，能不能帮你花完啊！？”

    这一下。

    张天行也苦恼起来了，那些患者，苦恼这没钱治病，但是，这个张天行主任，苦恼着怎么把春风行动治疗下去。

    这个钱，已经超过了他的想想了，第一开始，李小山和王欣然，就拿出来了三百万而已。

    现在，一下子四倍了。

    “这么多了！？颖颖姐的这个效率，欣然姐这也太快了吧！？”此时，李小山也没想到，任颖颖这才刚回到了桃花山，就直接打过来钱了吗！？

