    看着飘走的黄晓烟，何问之又对着还在一边的李恩跟王道长，包括白若子三人招了招手。

    “你们也去。”他说了一声。

    骷髅将军确实厉害，他们对付不了可以理解，但那些小骷髅人并不强。

    在何问之看来，这小骷髅人甚至连让他出手的欲望都没有，完全提不起劲，于是便让他们也加入了战斗。

    其余的野生觉醒者见状，也纷纷跑过去一起战斗。

    何问之又反复看了几眼，确认李恩跟王道长确实可以对付小骷髅人之后，这才观察起了自己的情况。

    毫无疑问，在刚才的战斗中他确实是升级了。

    原本就已经出现了隐隐要突破的感觉，刚才骷髅将军又是把所有咒力都灌注而来。

    在那一瞬间，阳火便彻底爆发了。

    仅仅是一个白色的小光点，但是在突破的那一瞬间却爆发出了惊人的威力。

    此时的乳白色火焰，依旧是位于小腹中的那个位置，比起之前确实要壮大了不少。

    它安安静静的燃烧的，火焰跳动不止，除了颜色之外，看上去似乎很寻常，可一旦激活便会爆发出非常可怕的能量。

    利用气血引燃之后，火势瞬间大涨，并且能够离体的火焰变的比以往多了不知道多少倍。

    本来只能是勉强包裹住两个拳头，现在则是可以直接缠绕整个上半身。

    而且白色火焰离体，还会自动产生形态变化，这让何问之感到很诧异。

    仔细回想了一下，看起来似乎有些像蛇，毕竟是长长的一条缠绕在身上。

    乳白色的长蛇，浑身燃烧不止，是完全由火焰形成的大蛇。

    可是仔细一看，又感觉好像不是蛇。

    “或许是因为它完全是火焰形成的，所以有点不像吧。”何问之心里这样想着，也没有太过去关注形态这件事。

    不管怎么说，威力变大了那就是好事。

    当时仅仅是一拳，就把倒地的骷髅将军给烧成了灰烬。

    虽然骷髅将军是因为失去了所有咒力，所以已经变弱了。

    但与他交手过就会很清楚，如果何问之的阳火还是原来那个程度的话，就做不到这一点。

    “看来阳火这次的提升，在威力方面来说，又是一次质变了啊。”

    他轻声说着，又想到了另一点，那便是从眉心中冒出来的火焰。

    那个火焰看起来与阳火有点相似，表面都是乳白色。

    但阳火狂暴，纯阳至刚，而那个从眉心冒出来的火焰却没有这种感觉。

    它看起来非常的平和，甚至是感受不到波动，并且它的内在还是冰蓝色，看起来非常的清冷。

    明明是火焰，它却没有温度，而且还是这种清冷的感觉，就非常的奇怪。

    不过仔细检查之后，何问之也就弄明白了原因。

    这个新诞生的火焰，主要能量源自于精神力！

    并且在使用这个火焰的时候，何问之的情绪，又或者是心境就会变的异常冷静。

    冷到甚至激不起任何波澜，达到内心毫无波动的地步。

    并且，在当时使用这个火焰的时候，他还感受到了骷髅将军的情绪。

    何问之突然觉得，这缕火焰主要源自于精神力，并且它更像是一种情感的表现。

    又或者说，这是由情感而燃烧出来的火焰？

    也正是因此，使用这个火焰的时候，对于情感又或者情绪这方面就会变的十分的敏锐。

    骷髅将军不会说话，当时身上不多的血肉也全部都消散一空，所以根本就看不出他有任何表情。

    看不到表情，就很难理解当时的情绪。

    可就是面对这样一具白骨骷髅，何问之因为拥有了这缕火焰，他才从中感受到了骷髅将军当时的情况。

    那时候的骷髅将军心有不甘，他不解、他惊惧，他完全搞不清楚到底是什么情况，又是因为什么造成了这一切。

    他满心的的疑惑，最终在不甘中死去。

    可即便是最后化作了灰烬，他还是没能明白这一切到底是为什么。

    他的咒力为什么会无效。

    后来在骷髅将军死后，何问之并没有马上收起眉心上燃烧的火焰，恰好那时候黄晓烟又出现了。

    当时看着黄晓烟，听着她说话，何问之也通过这个火焰感受到了黄晓烟当时的情绪。

    一开始还挺正常的，然而下一秒却又变的畏惧跟紧张，还有疑惑跟不解。

    何问之很清楚，那是因为这个火焰还在燃烧，让他的气质出现了改变。

    而黄晓烟又是最熟悉他的鬼，突然看到了这样的变化，自然是会有一些不同的情绪诞生出来。

    也是因此，这让何问之非常肯定，这个新诞生的火焰可以读懂情绪。

    目前似乎是对鬼怪有效，至于是否对人也有效，何问之决定事后再去试一试。

    而且他猜测，正是因为这个火焰的诞生可以带来读懂情绪的能力，所以它才会同时让何问之的心境跟情绪出现了变化。

    读懂情绪，那自然就会明白跟接触很多情绪，若是本身的心境不够坚固，那么就很容易让自身的情绪也受到影响。

    为了能够在那种情况下还能做出正确的判断，坚定冷静的心境是必要的。

    或许就是因为这一点，所以这个由精神力之中诞生的代表情感又或者说是情绪的火焰，才会自带了一个绝对冷静的buff。

    “或许……这就是精神力不断提升带来的效果吧。”何问之心里这样想着。

    同时又在思考这个新诞生的火焰会不会还有其他的作用呢？

    就在这时候，秘境突然震动了起来。

    一众人纷纷大惊。

    黄晓烟见状，飞到高处左右看了一眼，而后便不再管那些还未杀完的小骷髅人，而是迅速回到了何问之身边。

    白若子跟李恩还有王道长也跑了回来。

    白若子说道：“问哥哥，这个秘境马上就要消失了，我们先离开这里！”

    而后她又看了眼其他觉醒者，让他们也赶紧跑。

    何问之见状，点了点头，让黄晓烟抓着白若子赶紧飞出去，而他自己则是一手一个，拎起李恩跟王道长就飞速向通道外跑去。

