    

    第117章陈家少主

    几人在城中四处闲逛，这黄天城非常广阔，占地足有千万平米，里面的势力也是鱼龙混杂，各种各样的神秘高手出入其间，一个个奇装异服，一看就不是一般人。天上偶尔还能看见一些古老宗门的圣子圣女们驾驭着战车或龙马跨天而过，进入远处的阁楼宫阙中，引发一阵惊呼。众人深知黄天城的规矩，彼此之间井水不犯河水，整座城市一片和谐景象。

    城中也是极尽繁华，街道两旁充斥着小贩们的吆喝声，各式商铺鳞次栉比，有很多修士在摊位与商铺前流连，偶尔驻足观察，片刻后又摇头离开。这里几乎什么都有得卖，什么功法、心法、武器、丹药等等，一应俱全，甚至有不少商铺还有奴隶出售。

    凌天朝其中一个店铺看去，里面正有一群奴隶等待被购买。这些奴隶来自周天各族，有妖族的、魔族的、人族的等等，但是普遍修为都比较低，只能做一些侍奉人的杂事，不能指望他们上战场。

    就在几人逛的兴致勃勃的时候，街道的后方忽然传来一阵震天的马鸣声，像是一道惊雷炸开。众人惊疑回头，却见远处街道的尽头，一辆由四匹全身冒着烈火的神驹拉着的车撵疾驰而来。

    “烈焰神驹！”

    有见多识广的人认出了这种神驹，道出它的真名，众人闻言皆面露震惊之色，纷纷退避到一旁。

    “滚开，不想死的就不要挡路！”

    这辆神撵由两个锦帽貂裘的马夫驾驭，态度非常的嚣张与霸道，对街道上的行人熟视无睹，一路横冲直撞，敢挡路的直接碾压过去。若是仔细观察，就能发现，这两个赶马的马夫，居然都是两个神泉境巅峰的强者。而这辆神撵更是了不得，是一件九品巅峰的灵宝，周身荡漾神光，散发出可怕的气势，比凌天的金光渡还要高一个等级，几乎已经触摸到了神器的门槛。难以想象，能乘坐这样的车撵之人，地位与实力得有多高。

    “火神撵，这是陈家少主的随身法宝，莫非他也来了。”有人惊讶出声。

    “哼，行事如此嚣张，除了陈家那个少主，还能有谁。”

    有人对陈家少主的行事风格明显心生不悦，但是畏惧于对方的实力与势力，也不敢说的太大声。

    “奇怪了，狗居然还能说人话！”

    小黑狗斜睨着招摇过市的火神撵，神色十分不爽。对于这种嚣张跋扈的二代公子，不管是他还是天阴娘娘都十分鄙夷。

    众人怔怔的看着小黑狗，听到他说出来的话，不免觉得有些好笑。他自己就是条狗，居然还说别人，不过说的话倒是挺中听的。

    “狗东西，你找死！”

    两个马夫大怒，他们虽然陈家的下人，但好歹实力摆在这儿，怎能容忍一条狗羞辱他们。其中一个马夫挥舞长鞭，怒目圆睁，气势汹汹的朝小黑狗打来。他有着神泉境巅峰的境界，这一鞭子下去，足以取走一个神泉境中期修士的性命。

    “小道尔！”

    小黑狗不屑一顾，狗爪子微微一抬，显露神通，众人甚至没看清它是怎么出手的，那根灵蛇一般的铁鞭便被它轻飘飘的按在了脚下。

    那马夫一惊，心知遇到高人了，能接下他这一鞭子的，实力必然与他相上下，而且对方如此云淡风轻，显然根本没把他放在眼里。

    虽说他只是一个下人，不过打狗还要看主人呢，有陈家这样的庞然大物在后面，撵中乘坐的还是陈家的少主，他根本一点不怕，反而更加嚣张起来。却见他怒气冲冲，噌的一下站了起来，身上的气势开始迅猛提升。

    “怎么回事？”

    车里传来一个懒洋洋的声音，像是刚睡醒一样。车门帘被掀开，先是走出来两个风姿绝世，性感妖娆的美女，接着又走出一个身穿蓝色华服，脸上带着桀骜之色的年轻男子。

    “回禀公子，此人拦住我们的去路，属下正欲出手教训！”

    “教训？”

    陈家公子微眯着双眼，脸上带着恬淡的笑容。然而下一秒，他却狠狠给了两个马夫一巴掌：“教训什么教训，直接杀了，头颅割下来挂在城门口。让大家知道，得罪我陈家的下场是什么！”

    “哎呦呦，好厉害哦！”

    小黑狗摇头摆尾的走到陈家公子的面前，抬起头斜眼看着陈家公子，眼神赤裸裸的，将陈家公子来回打量了一番，越看脸上的鄙夷越重：“就凭你们几个也想杀我们？先别说我老大了，你能过了我这关再说吧。”

    天阴娘娘上前，黛眉微挑，施施然的说道：“要是连条狗都打不赢，你也就不用活了。”

    听到这话，陈家公子一点都不恼怒，他看到天阴娘娘惊人的容貌，眼中亮光一闪，笑眯眯的走到天阴娘娘的面前，而后凑到近前，用力一吸，脸上露出陶醉的神色，道：“真香啊！”

    他仔细盯着天阴娘娘，眼神赤裸裸的在天阴娘娘的娇躯上来回打量。此刻，天阴娘娘穿着宽大的男人衣服，松松垮垮的，整个人显得娇小玲珑，好像一直惹人怜爱的小猫咪。她姿色无双，浑身散发着魅惑之感，宽松的衣服丝毫掩盖不住傲人的曲线，惹得陈家少主狂吞口水。

    “此女一定要拿下！”

    陈家少主心中打定主意，这样的绝色尤物，堪称世间罕见，可遇而不可求，让他遇到就是

    “我听说黄天城有一座角斗场，敢不敢走上一遭！”

    天阴娘娘气的脸色通红，正欲动手，却被凌天一把拦了下来。凌天的声音很平淡，但是言语中却隐隐透露出一股冷冽。一直以来都是小黑狗再出风头，本来他是不打算出面的，但是对方居然想当着他的面抢人，这就绝对不能容忍了。

    “哈哈！”

    陈家公子仿佛听到了世界上最好笑的笑话，连两个马夫都笑了，他们像看着白痴一样看着凌天，脸上充满了鄙夷。

    “笑尼玛！”

    啪！啪！啪！

    小黑狗直接出手，这几人的神情让它非常不爽，连续给了几人一人一巴掌，直接把这群人原地抽飞了出去。        

