    “既然嫌疑人如此猖狂，那我们就算派直升机去追踪他，应该也不会打草惊蛇......”

    闵时英话刚说完，技术部的门突然被打开。

    季泽泓手里握着一把螺丝刀，肩膀靠着门框，喘了几口气，一看就是刚从科技部赶过来的，脸上的防护眼镜还没来得及摘。

    聂杉扭头看向他，神情微诧：“你怎么来了？这几天的项目我都交给你负责了，你别告诉我你提前完成了。”

    “苏千殷是我的同学。”

    季泽泓闭了闭眼，似乎在隐忍什么，“我很担心她，所以这次营救计划，请让我参加。”

    “苏千殷是你同学？”

    聂杉坐直起来，用手捏住下巴。

    她记得苏千殷的学校是泫英高中，而季泽泓也才休学不久，也就是说在来科技部之前，一个科技天才一直隐藏在泫英高中里面？

    这么一看，泫英高中果然担得起精英学校的称呼。

    人才不少啊。

    “不过你除了搞科技，还可以帮上什么忙吗？”

    这一阵子，聂杉对季泽泓已经有所改观，他在科技方面有着过人的天赋，很多设计图交到他手里，一看就能通透。

    而且他的思维能力和敏锐程度，都要更胜于她，说不定再过两三年，他就可以到达她现在的高度。

    不过在工作期间，她曾问过季泽泓的学习成绩，结果大吃一惊，季泽泓居然是全校排名倒数的学生。

    难道上帝只给他开了一扇窗？

    聂杉仔细想了想，从这段时间的相处来看，她确实只能看见季泽泓在科技方面的成效，而其他方面，他倒是一窍不通。

    上次科技部的电脑死机，没什么大问题，只需要一番操作。

    科技部的其他成员都会操作，唯独季泽泓不会。

    而他给出的理由，竟然是因为他从来不打游戏。

    这修电脑跟打游戏有什么联系吗？

    而且往科技方面发展的人，至少都要会点电脑吧......

    聂杉想不明白，而她现在也没时间想明白，只能询问季泽泓，想看看他有什么能力加入营救。

    “其实。”

    季泽泓把螺丝刀塞进口袋，伸手摘下眼镜，露出一双清澈明净的眼眸，“我有个副业，是犯罪心理学。”

    聂杉：“......？”

    “请你们联系一下荀海市的警察，让他们把苏千殷被嫌疑人带走的那段监控传过来，我想看看。”

    季泽泓面色不变，“也许我能分析出嫌疑人的目的。”

    闵时英连忙拿起手机，拨通电话。

    荀海市的警察此时也急在头上，一收到消息，立刻就把监控视频传了过来。

    季泽泓走到桌子旁边，抬头看着闵时英身后的大屏幕：“嫌疑人手法娴熟，不是第一次干这种事情，他用迷药迷晕苏千殷时，另一只手碰了她的颈动脉，定位快速准确，像个习惯性动作，嫌疑人的职业应该是杀手。”

    薄西瑜点点头：“我们刚才就有推测过，嫌疑人是杀手协会的人，不过除了这个线索，你还能看出什么？”

    “杀手会用迷药，很不符合他娴熟的手法，所以应该不是他的本意，而是跟他接到的任务内容有关。”

    季泽泓眼眸微敛，手里把玩着他那副眼镜，“按照我研究过的那些犯罪心理，用迷药有两种可能，第一种是嫌疑人志不在杀人，第二种是嫌疑人不能伤害任务对象，而如果是第一种的话，一个杀手就算不杀人，要把人带走也会用粗暴的方式，打晕或者强行绑走，但是他没有选择这样，就是不想伤了她。”

    陶欣宇稍稍起身，把椅子往旁边挪了挪，为了更好的看清屏幕：“所以嫌疑人的目的是什么？”

    季泽泓答道：“我猜测，请来这名杀手的幕后黑手，应该不想伤害苏千殷，又或者说，是不想伤害她的身体。”

    薄西瑜敲着桌面的手指一顿，眸底黑沉，像是酝酿着风暴，给身上的气度增添了几分凌厉：“说清楚点。”

    “苏千殷是今天才去的荀海市，平时跟荀海市没有任何交集，所以她不可能跟荀海市的人树敌，但如果幕后黑手是我们北瞿市的人，他大可以等苏千殷回来再实施行动，因为他并不确定苏千殷的位置。”

    季泽泓看向他，“刚刚有人联系上了《迷雾世界》的导演，他说苏千殷在路边下车完全是临时决定，她本来想让大巴车把她带到动车站，但因为车上还有其他人，她才主动提出下车。”

    听到这番话，薄西瑜心里隐隐有了些猜测。

    苏千殷会出现在盛源路，并不是能被预料的事情。

    所以幕后黑手不仅要知道苏千殷今天会去荀海市，还要随时能够掌握她的行踪。

    难道......

    “幕后黑手是娱乐圈的人？”

