    “不是。”

    苏白压根没犹豫，相当淡定地道。

    深色淡然，挑不出任何毛病。

    稳如老狗，演帝附身！

    接下来要坑人。

    当然不能承认！

    而且，目前看来，承认的风险貌似有些大。

    以前觉得，创造职业就创造了，承认了就承认了，别人还能抢走职业不成？

    现在……

    就很不确定了！

    保不准有什么东西，可以剥夺力量。

    灵界可不是什么安全的地方。

    自己干的事儿又太大，太离奇，引发了太多的关注。

    未彻底明白情况前，确实该小心。

    而看到苏白这说的那么笃定淡然，大家都惊疑不定了。

    “这……真不是他？”

    “真是重名嘛？”

    “他说的很淡定啊，怕应该就是这样了。”

    “哈哈哈我就说嘛！怎么可能会是这个小子？！”

    “早就说了，那个白夜早就晋升灵界了，那儿可能现在才晋升？！”

    “我就说了吧，你们不信我。”

    “完全没有看出半点撒谎的迹象，很真实！”

    “真不是他吗？”

    “喂喂喂！你们不是说和这个人是一个游戏世界的吗？快来说说！”

    “说个屁啊说，我们白夜大佬还会骗你？！”

    “你们配让我白夜大佬骗吗？”

    “以咱们白夜大佬的话为准，懂不？！”

    “对对对，咱们白夜大佬就是创造了逆天职业，牛比吧？！”

    “哈哈哈别逗他们了哥们，我怀疑就他们的智商，真的会信了。”

    “……”

    弹幕很有意思。

    有玩家从苏白面色看来，觉得苏白说的是真话。

    有玩家在向直播间里的蓝星玩家求证。

    然后，蓝星玩家的回答就更有意思了！

    在这两天的时间里，大部分蓝星玩家摸清楚了事情的前后。

    不过，他们所知也甚少。

    苏白虽然创造了职业，他们也听到了系统提示。

    但，比较难确定是什么个职业。

    就算心里隐隐有所猜想，那也不会说出来。

    所以，他们就以苏白的话为主，帮苏白打掩护！

    还有一些家伙，以戏谑的语气回答。

    真真假假，让诸多玩家看的很混乱。

    但这样，就越让苏白的话，显得真实。

    总之，有了苏白的亲口否认之后，这事情也逐渐坐实。

    “散了散了，没啥好看的了。”

    “就是，还以为是那个传说人物呢。”

    “溜了溜了！”

    “失望……”

    “……”

    直播间中，逐渐有玩家流失。

    他们只为了‘创造太初阶职业的白夜’而来。

    此时，此白夜非彼白夜，他们自然会没兴趣继续往下看。

    而这大量的玩家流失，在这种情况下，容易诞生一种跟风认知。

    认知为苏白，不是那个传说中的白夜。

    这一点，很好！

    正是苏白和赌鬼要的。

    不过，在天外，又有一道声音响了起来：“既然如此，那这场赌局有何可赌性？”

    是新的声音。

    对于这个声音，赌鬼的面色还行，就解释道：“虽然这为靓仔不是通告里的那个家伙，但他的实力很不一般！”

    “这么说吧，他肯定是这百万玩家里最强的家伙！”

    “而且，有许多特异点。”

    “这场堵门是他要干的，在第一天就跑到这里来了。”

    “想想，多久了，也没谁敢堵门啊！这种场面，当然不容错过！”

    “所以，我就来了兴致！开个直播，开个盘。”

    赌鬼所说，全是真实。

    当坐实苏白非‘白夜’后，就能透露一些东西，不用担心玩脱了。

    “嗯。”

    “原来如此。”

    “这样么……那我倒是好奇了……”

    “……”

    天际上，许多光影纷纷点头。

    他们知晓赌鬼的性格。

    赌鬼说的，很符合他能干出来的事儿。

    且，这第一次出现堵门事件，还真有那么几份看点，有几分意思。

    “行了，我就不多解释什么了。”

    这时，赌鬼转头看向后方，说道：“小家伙们过来了，大戏开始，看见是了！”

    “盘还不着急就开，等看了一会儿后再开盘，你们也能有个清晰认知。”

    “行，看戏！”

    说完之后，赌鬼嗖的一下飞上天空。

    于此同时，空中的巨大直播间光幕也更改，多出几个页面。

    一个，近距离拍摄苏白等人。

    一个，远距离拍摄抵达这大陆的玩家。

    一个，俯瞰整个大陆。

    最后，中距离倾斜视角。

    还别说，相当的专业！

    拍的还是很清晰的。

    “主人，来了。”墨紫曦看着直播间画幕，说道。

    “嗯。”

    苏白点点头，然后转头看向贝娅：“贝娅，你不是说要打头阵吗？要不你上？”

    “额……”

    贝娅正捏着骰子玩飞行棋，这会儿被苏白说愣住了。

    之前，她确实吹牛皮，说要自己打头阵。

    但抬头一看直播间，贝娅有些发虚。

    这第一波来的玩家，不算少也不算多。

    大概有三队玩家，一共不到二十个。

    都是飞禽类，身躯也都巨大的一批，就跟远古巨兽似的，看起来很吓人！

    “额……呵呵……呵呵……”

    贝娅挠着头套后脑勺，讪笑着说道：“我就……不了吧，我不善对付飞空……诶……啊？”

    “|°Д°;)っ|呀啊！！！！！！！！！”

    苏白：“？？？？”

    众女：“嗯？？？”

    好好的，几人全都愣住了。

    因为……

    当贝娅说到一半时，从她的背包里，陡然窜出一道光来。

    这道光一出来，直接拉住贝娅，嗖的一下飞了出去。

    然后，就有贝娅的那一声尖锐的惊呼。

    “嗯？什么？！”

    苏白眼睛一瞪，看到了拉扯贝娅的是什么。

    是……一具骸骨！

    是他们之前这裂谷之下，发现的那具娇.小的骸骨。

    我靠！

    这是什么展开？！

    苏白惊了，要追上去。

    “主人我也去，我能帮上忙的！”墨紫曦一把搂住苏白的腰。

    看似要去帮忙，实际小手趁机吃豆腐。

    “我我我！”小洛樱一下飞在苏白身边。

    “嗯，你们跟着就跟着吧。夏茶你们留这儿，注意安全，有什么事就喊我。”

    有梦神兮在，不可能有什么危险，只是例行一句。

    说完之后，苏白也一步迈出。

    “嗖！！！”

    一步落下，带着挂在身上的墨紫曦，跨越百米！

    小洛樱速度极其快，跟飞在苏白身边。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    而这会儿，贝娅带着惊天的尖叫，飞出了很远了。

    那些踏上大陆，接近过来的玩家，都看到贝娅了。

