    男子气势汹汹地站起身来，把白领吓了一跳。

    谁能想到，对方的反应会如此激烈。

    “简直不可理喻！”

    白领回过神来，觉得自己应该据理力争。

    “首先，我没有任何看不起你的意思。其次，从上地铁到现在，你一直在找茬。我喷香水也好，玩游戏也好，只要不打扰到别人，都是我自己的事情吧？自以为是的人是你自己吧！”

    白领不甘示弱，也跟着站了起来。

    “够了，你别狡辩！”

    男子面目狰狞，挥拳向着白领的面门砸去。

    他这一拳太过突然，而且力道极狠，若是砸中，只怕白领是头破血流，受伤不轻！

    “没完了？”

    就在周围人都没反应过来的时候，一只手不知何时轻盈地握住了男子的手腕。

    男子的拳头，就这样停了下来。

    白领定睛一看，发现阻止男子行凶的，正是刚刚坐在自己身边，一言不发的赵石。

    “看你刚才说的大义凛然，怎么，一言不合就打女人？有本事，冲我来呀。”

    赵石淡漠地将男子的手甩了回去。

    男子的怒火没有宣泄出去，一拳打出反倒被赵石生生阻断，还被赵石出言嘲讽，此时是羞恼到了极致。

    “女人怎么了？女人就不能打了吗！我今天偏要好好教育教育她！你滚开，不然连你一块教育！”

    赵石冷冷道，“废物东西，自己生活不顺心，要拿别人白领子撒气？我看需要教育的人是你吧！”

    整个事情的经过，赵石都看得清清楚楚。

    从始至终，男子就不断地找茬，他只是在找一个动手宣泄的借口罢了。

    “算了，不能把你卷进来。”

    白领对赵石挺身而出很是感动和欣赏，但仍劝阻赵石，显然是不希望事情闹大。

    “抱歉，这件事我管定了，耶稣都拦不住我。我看他不爽，与你无关。”

    赵石看穿白领的心思，少有地表现霸道。

    “好啊，小子，袒护她是吧？你有这个本事吗？来跟我比划比划？”

    瘦不拉几的男子此时突然表现得异常亢奋。

    在他眼里，赵石只能算是一个没见过社会的愣头青。

    只要自己一出手就下狠手，对方绝对反应不过来。

    刚才出拳被阻拦，只是事发突然，自己一时大意罢了。

    然而，就在男子心里谋划怎样痛扁赵石的时候，一只拳头已经砸到了他的面门上！

    男子直接蒙圈了。

    他脑瓜子嗡嗡的，感觉鼻腔之中有一股热流涌出。

    “你敢打我！”

    男子怎么也想不到，赵石会抢先一步动手。

    而且这一拳来得又快又猛，打得他鼻血横流。

    但男子整个人反倒是陷入疯狂，直接挥舞着手臂扑向赵石和白领。

    他攻击的方式就像是一个撒泼的小孩。

    “垃圾就应该好好躺着。”

    赵石冷眼看着。

    与此同时，他单指一动，一阳指结合葵花点穴手，直接点中男子的麻穴。

    瞬间，一股点流感传遍男子的全身，他身子僵直，扑通一声倒在地上。

    见到这一幕，周围原本打算上来劝架的人，全都愣住了。

    “怎么会，我怎么会站不起来了！我的四肢好像失去知觉了！不对，我全身好像有蚂蚁在爬！”

    倒在地上的男子脸着地，血糊了他一脸，但是他惊恐地发现，自己失去了身体的控制权。

    根本动弹不得，连抬起脖子都是一件奢望的事情。

    “你自作孽不可活，老天爷都看不下去，看来你是摔残废了。估计是伤到神经了，可能会变成植物人。”

    赵石冷言冷语，刺激男子的神经。

    对于任何一个人来说，突然失去身体的某部分功能，都是足以恐慌的一件事。

    而赵石在语言上加以诱导，更是让男子慌张到了极点。

    毕竟，在这样的情况下，他不免想到，自己要是真的成了植物人，那是怎样的情形。

    那才是彻底废了！

    虽然现在的人生并不如何，但至少四肢健全啊。

    “你是谁啊？在胡说什么！胡说八道！我不可能变成植物人的！只是摔了一跤而已！”男子激动地怒吼起来，只是因为脸着地，他的声音有些含糊。

    “我是医生。”

    赵石拿出一张纸巾，擦拭自己拳头上的血迹，

    “摔倒的时候如果运气不好，损伤到神经，是有可能导致瘫痪。”

    听到这话，周围人都是一愣，毕竟医生说的话还是比较有信服力的，难道这人真的摔成植物人了？

    “不会吧，小哥，你真的是医生啊？他要是真的瘫痪了，那你刚刚打他一拳，不是要被碰瓷？”

    白领有些担忧道。

    听到这话，地上男子嘶吼道：“没错，都赖你！如果不是你打我，我也不会摔倒！这么多双眼睛都看着呢，你赖不掉的！”

    “呸！小哥打得好！我全程都用手机录下来了。分明是你三番四次针对那个女生，还动手，甚至用言语挑衅！”

    “没错，这人就是个无赖。刚才小哥那一拳打完，你还站的好好的，分明是你自己摔了！”

    周围人都选择站在赵石这边。

    因为他们都对男子的行为感到气愤。

    尤其是那些女同胞们，更是有着极强的代入感。

    这个时候若是不挺身而出，下次万一受到这种骚扰的是自己呢？

    “我可以负责任地说，小哥刚才那一拳，可能不会被判定为正当防卫。但是在有人证和监控的前提下，他这一拳，跟你的摔倒和瘫痪，没有直接联系。”

    “另外，地上的这位，你的行为同样已经造成了人身伤害和故意侵害，将会承当相应的法律责任。”

    此时，一位看起来很普通的大姐姐站出来道。

    “你又是谁啊？”有人忍不住问道。

    那大姐姐扶了一下眼镜：“我是律师。”

    “好家伙，又是医生又是律师的。小小地铁居然同时出了卧龙和凤雏？”又有人忍不住犀利吐槽。

    倒在地上的男子陷入沉默。

    他绝不是表面看起来那样疯疯癫癫，他清楚，现在的情况对自己很不利。

    “完了，我完了……”男子感到一丝丝绝望，“真的是报应吗？我错了，我不该这样的……”

    在意识到自己很可能瘫痪的时候，男子终于开始忏悔。

    “叮咚！”

    此时地铁内的播报响起，赵石的终点站到了。

    “嗯，到站了，我该走了。”赵石打算下车。

    周围人看着赵石打算离开，没有人多加阻拦，在他们的眼里，赵石是挺身而出的英雄。

    尤其是那白领，还有现场的女同胞们，都对这个小伙子欣赏有加。

    眼看就下车，赵石冷不丁来了一句：“哦，对了，我其实不是医生。刚刚都是我乱说的。你可能的确摔到神经了，不过估计过一会就能站起来了。最多就是腿麻个好几天吧。”

    说完，赵石直接下车，消失在人流里，留下地铁里的众人面面相觑。

    “糟了，忘了向他要个联系方式！”白领这才一拍脑袋。

    茫茫人海，今日一别，恐怕再想见就难了。

    只不过地铁们此时已经关上，而赵石已经不见身影，彻底断绝了白领的希望。

    “要不要扶一下他？”

    有人看着平躺在地上的男子，嘀咕起来。

    “还是不要了，他人品不行！”有人劝道。

    有一位大爷则是叹了口气：“这种人，帮他叫一下乘务员，算是仁至义尽！”

    感受到众人的“恶意”，躺在地上的男子绝望极了。

