    第124章还叫呢

    包厢内开着几排射灯，里面仿佛被人精心布置过了，一地的花海甚是铺张，给人的第一感觉就是……这是一个求婚现场。

    可哪有刚在一起就求婚的？

    江瑶怀着一颗忐忑不安又分外激动的心缓缓走了进去。

    沈域正在打电话，听到动静儿后回头看了她一眼，然后又跟手机那头的人说了几句便挂了电话。

    江瑶看向朝自己走来的男人，身姿挺拔，丰神俊朗，这朵高岭之花若是放在娱乐圈绝对是超一线的存在。

    其实直到现在她还有些恍惚，也有些不敢相信，这个男人真的变成了自己的男朋友。

    “你弄这些做什么？”

    她指了指地上的花，语气埋怨，但心里还是好开心的。

    “好浪费啊。”

    沈域清冷的目光落在了小姑娘的身上，小姑娘似乎很喜欢穿红色的衣服，不过她今天穿的这件红色带领毛衫确实好看。

    “知道你勤俭节约，不过今天意义特别，为了庆祝我们在一起，稍微浪费一些没关系。”

    他走到小姑娘面前，抬手摸了摸她梳着的两个小揪揪，以前木木也经常弄这个造型，但他从来都没觉得好看过，但小姑娘弄上这个造型……他还觉得蛮可爱的。

    “好吧，那我先把它们拍下来。”

    江瑶掏出手机，对着一室红玫瑰一顿猛拍，拍着拍着就将摄像头对准了沈域。

    沈域虽然不喜欢拍照，但也没阻止。

    “自拍两张，待会儿发我。”

    话音刚落就见小姑娘红了小脸，她还真是容易害羞啊。

    江瑶悄悄地将沈域的照片设置成了桌面背景，然后又将自己的照片发给了他，同时将欠他的钱也一并转给了他。

    “我把剩余的钱转给你了。”

    无债一身轻，江瑶希望他们之间只是简单的男女朋友关系，而不是债主和欠债人的关系。

    沈域挑眉，在沙发上坐下：“过来。”

    江瑶跟了过去，刚想挨着他坐下，然后就被他一把攥住了手腕，下一秒，她便直接跌进了他的怀里。

    砰砰！

    她的小心脏又开始不争气地飞速跳动了！

    与此同时，她的耳边响起了男人低沉富有磁性的嗓音，还带着一丝丝蛊惑。

    江瑶更紧张了：“……沈域。”

    沈域：“再叫一声。”

    江瑶羞窘：“能不能只叫一个字？”

    沈域：“不能。”

    江瑶：“……”

    沈域也不再逗她，而是将手放在了她的唇上。

    “不是跟你说过，跟我见面的时候，嘴上不许涂东西的吗？”

    江瑶就这么任由男人的拇指在她的唇上蹂躏，大概是猜到了他不许她涂口红的原因，她下意识地回了句。

    “这种口红是可以吃的。”

    说完后才意识到自己说了什么，见沈域缓缓抬眸，与她对视，瞬间，她只想咬掉自己的舌头。

    “哦？是吗？”

    沈域眼底闪过一抹戏谑，他停止了手上的动作，直接改捏住小姑娘的下巴，迫使她抬头看向自己。

    “那我……尝尝？”

    江瑶羞赧地想要从他怀里起身，结果还没完全起来就又被他拽了回去，同时，他的唇也覆上了她的。

    ……

    十分钟后，沈域终于放过了怀里的小姑娘，看着她绯红的脸颊和水润的红唇，他喉结微微滚动了下，声音低哑。

    “没有你甜。”

    江瑶直接将滚烫的脸颊埋进了男人的怀里，她发现自己对这个男人的甜言蜜语毫无招架之力。

    “你怎么……这么会啊？”

    木木可是说，他一直母胎单身到现在了。

    沈域低声笑道：“你指的是哪方面？”

    这话听起来可太有歧义了，江瑶真恨不能找个地缝钻进去。

    沈域低头，轻语：“男人在这方面，向来都是无师自通的。”

    江瑶将脑袋又往男人怀里钻了钻，感觉好丢脸啊。

    沈域搂着小姑娘纤细的腰肢，闻着小姑娘身上诱人的香味儿，突然有些心痒难耐，看来得赶紧找个机会把小姑娘给订下来了。

    订婚后，就可以将她吃干抹净了，让她再没有后悔的机会。

    江瑶自然不清楚沈域心里在想什么，这一刻，她就只想窝在他的怀里，感受他的心跳。

    “菜现在上桌吗？”

    陈岩的声音突然传来，江瑶瞬间回了神，然后立即从沈域的怀里起身。

    沈域跟着起身，往餐桌前一坐，陈岩便立即将菜端了进来。

    “明天有安排吗？”

    沈域一边铺着口布一边朝小姑娘问道。

    江瑶回道：“我想给自己买套房子。”

    沈域问：“有什么要求吗？面积、户型、地理位置，还有价位。”

    江瑶想了想，回道：“面积不用太大，一百平左右吧，户型两居室，地理位置六环以内都行，价位的话……一两百万？”

    沈域：“这件事儿我让人去办，到时候将符合条件的房子拍照发给你。”

    江瑶心想，这样也好，这样她就可以省下时间干其他事情了。

    “谢谢，那就麻烦……哥哥了。”

    沈域闻声抬眸，嘴角随即缓缓勾起。

    “那你明天还有其他事儿吗？”

    江瑶回道：“如果不去看房，我应该会去学校，我已经好久没去过学校了。”

    沈域：“那下午放学，我让人去接你？”

    江瑶愣了两秒，然后害羞地点点头。

    她现在是他女朋友了，所以，以后的约会次数应该会很频繁吧。

    她再也不用为了见他而找各种借口了。

    *

    吃过饭后，江瑶又跟沈域在一起温存了会儿，这才回到公寓。

    木木见她回来有些意外：“我以为你今晚不回来了呢。”

    江瑶将宵夜拿给她们：“我妈说，如果一个男人真的爱你的话，只会着急将你娶进门，而不是着急将你拐到床上去。”

    木木往椅子上一坐：“好像有点儿道理哎。”

    “你们吃吧，我上楼洗个澡。”

    江瑶跟木木她们说了声便直接朝楼上走去。

    回到房间后，她将刚刚买来的带锁日记本放在了书桌上，买它的目的自然是为了记录她跟沈域相爱的每一天了。

    ××年10月28日周日晴

    今天，暗恋许久的那个人向我表白了。

    好开心。

    虽然知道，我跟他的未来还有太多的不确定，但我会努力的，努力让自己变得更好，努力让自己配得上他。

    江瑶，加油！！！

    (本章完)

