    她有些不懂唐南意的意思，一头问号的看着他。

    “你们的思路是对的，只不过这个保护膜看着薄，其实厚着呢。”

    听了他的话陈柒柒脑袋再次冒出一堆问号。

    然后唐南意给他们解释了一下为什么玉栖墨会感受到内脏被拉扯。

    原因是这个保护膜其实是经过起码十个空间流速叠加起来的，进去的过程中就像走过了十个光年一样。

    “呃，你的意思是玉栖墨感受到的其实是内脏衰竭。”

    “对！”

    听了唐南意的话他们三个就有些难办了，人类再怎么厉害也挡不住时间的流逝呀。

    他们可解决不了这种时空和空间的问题，这个太深奥了。

    玉栖墨坐在一旁的地上，靠着柱子请教唐南意：“你既然能说出问题所在，是不是有解决办法？”

    “有。”

    陈柒柒闻言惊喜的问：“真的吗？需要些什么？”

    唐南意见柒柒这么开心的样子，捏了捏她的脸说：“你们给机器人加上一种空间保护就行了。”

    “我懂了，就是媒介吗，就像我能过去，感受不到什么，是因为客栈所有的空间节点都是通过我才能打开。”

    唐南意觉得她小脑袋瓜子想得真多，不过怎么就没想到如今客栈并不是只有后门才能通向A771。

    于是他特意提醒了一下：“你忘了肥菊以前是什么了吗？”

    对于他突然提肥菊的以前，陈柒柒一下子没反应过来，怎么就和肥菊扯上关系了？

    但是司晨听了之后，拍了一下自己的大腿，听着十分响亮的声音，陈柒柒都替他肉疼。

    “哎呀，咱们一直盯着后门，完全就忘了那间封起来的仓库！”

    “啊……你的意思是让我们利用肥菊和客栈的连接点进入A771？”

    陈柒柒抓着唐南意，满眼期待的看着他。

    “嗯。”唐南意点点头。

    他早就在制造肥菊的时候就已经埋下伏笔了，见他们三个愿意折腾，他也没有提醒，就想着看看他们什么时候能发现问题所在。

    陈柒柒他们三个互相看了一下，然后尴尬的移开眼。

    他们都以为肥菊已经不是以前的DK9号了，应该和客栈链接不上，所以下意识的把它忽略了。

    “你干嘛不提醒我一下，这样我还能省了一袋血。”

    “呵呵～看你好像还挺开心的，就没和你说。”

    这时候司晨也叹气的说：“那么这个机器人岂不是没用了？”

    “不，有用的。”唐南意说。

    大家看着他，他笑着说：“那边也需要一个接待员的。”

    “噢。”他们点了点头。

    ……

    第二天，等玉栖墨休息了一晚，用了医疗舱把自己内脏治疗好后，大家就去拆了当初封住仓库的东西。

    陈柒柒上去打开仓库的门，一瞬间，五感灵敏的众人一下子感受到了一种气场上的变化。

    大家见仓库打开了，但是里面居然黑漆漆的，实在是不确定是不是A771。

    于是陈柒柒和唐南意先进去看看，他们走进来后，才发现这里是个矿洞，挺长的，一千米应该有了。

    走出来后，他们就撞上了过来巡视的玖月。

