    魑魅域的虚空中，一个魔窟在虚空中快速的飞行着。

    魔窟内，龙宫一众成员交谈着，遥望着周围的虚空。

    “停在这一片虚空就行了，那五大魔窟必定经过这里，我们在这里等待就行！”

    暗烈出现在魔窟内，看了看星图，朝着龟丞相他们说道。

    “好，敖蟹，让吞噬之龙停下来！”

    龟丞相点了点头，朝着敖蟹说道。

    “好！”

    敖蟹点了点头。

    “预计四十九个小时，五大魔窟到来。”

    暗烈看了看时间，再次说道。

    “两天的时候，龙王的实力应该能够得到提升！”

    天阵笑着说道。

    “这一次哪怕龙王突破至神帝之境，我们也不能让龙王将所有妖邪斩杀，利用这一次机会，我们练练兵！”

    龟丞相朝着一众首领说道。

    “放心吧龟丞相，这一次咱们好好练练兵，这可是难得的机会！”

    八岐笑了笑，大声的说道。

    “别不把这一战不放在心上，这一次可是要死人的，每一个部门都注意一下。”

    龟丞相严肃的说道。

    “是！”

    一众首领大声应对。

    对于这一战，他们虽然有很强的信心，但依旧有很大的风险。

    如若龙王没有突破至神帝之境，那么一不小心便会有神帝强者陨落。

    毕竟六只神帝五阶的妖邪，不是吃素的。

    时间一点点的过去，魔窟内所有龙宫成员也都为战斗做着准备，进行一些演练。

    整个魔窟可是非常庞大，堪比大型的星球，龙宫一百多万成员放在里面，非常的宽敞，甚至都能够进行简单的战斗。

    “吼吼吼！”

    “还是差了一些，几乎缺少一半的龙气。”

    与此同时，位于龙宫的位置，王仙发出低吼，睁开龙眸口中喃喃。

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：不朽神王九阶（神龙变第七变）

    本源：5252123960/10000000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    实质法则：金木水火土光暗（九阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：9级。

    龙宫成员：1032450

    看着脑海中的属性，他略显失望的摇了摇头。

    神帝七阶的鬼魅花，蕴含的能量还是太少了，只能够令其提升两阶。

    虽然一次性提升两阶，但也在意料之中。

    “嗡！”

    “现在的我，应该有神帝五阶巅峰的战斗力，以我这速度，出其不意能够秒杀一只神帝五阶的妖邪。”

    王仙化为人形，脸上露出一丝微笑。

    五行大磨化为王冠戴在头顶，太极龙盘化为光暗两条水墨神龙悬浮在自己的周围。

    一股强大浩瀚的龙威从他的体内迸射而出。

    王仙手臂一挥，五行大磨与太极龙盘落在手中。

    “手中的琉璃石还能够给五行大磨与太极龙盘提升到虚空神帝五阶没有问题，提升之后过去。”

    他口中说着，立刻拿出五彩琉璃石以及七彩琉璃石，吸收里面的能量。

    “成功了！”

    十几个小时之后，王仙看着身前的五行大磨与太极龙盘，脸上露出笑容。

    拿出通讯石盘，给暗烈发送了一个信息。

    “龙王，暗烈来也！”

    不到一秒钟，暗烈便出现在王仙的身前，躬着身躯微笑的说道。

    “走吧，那五大魔窟还有多久能够到来！”

    王仙朝着他问道。

    “龙王，差的不多一个多小时就赶到了！”

    暗烈说着，他们已经来到龙宫驾驭的那个魔窟内。

    “龙王！”

    一众龙宫成员立刻恭敬地喊道。

    “嗯，走吧！”

    王仙说着，身形一动，朝着魔窟出口的位置飞去。

    很快，王仙站在魔窟的出口中央，目光遥望着前方的虚空。

    “这个魔窟不错，适合作为龙宫的战争器械，箭龙一族与海豚一族可以站在里面自由攻击前方！”

    王仙看着，开口说道。

    “龙王，不久之前我们还在考虑将一个魔窟打造成战争器械的问题，待我们灭掉这五大魔窟之后，天阵准备拿出一个魔窟与火锤一族共同打造一个强大的战争器械。”

    龟丞相在一旁笑着说道。

    “嗯。”

    王仙点了点头：“远程攻击人员可以位于魔窟内，近战攻击人员，到时候可以站在小蓝小宅他们的身上。”

    “接下来，要将小蓝小宅的实力提升一下了！”

    龟丞相微微的点了点头，随即问道：“龙王，您现在的实力？”

    “还差很多！”

    王仙微微的摇了摇头：“接下来的一战，对于龙宫来说是一场不大不小的硬战！”

    他说着，看了看一众龙宫首领！

    “龙王放心，我们已经做好了准备，保证赢得漂漂亮亮！”

    一众龙宫首领满脸自信的说道。

    “好！”

    王仙笑着点了点头，随后与龟丞相聊了一些关于龙宫未来发展的事情。

    “来了！”

    一个多小时后，站在王仙身旁的天阵看着手中的罗盘，开口说道。

    “来了吗？”

    龙宫所有成员微微眯起眼睛，目光朝着前方看去。

    王仙以阴阳五行龙眸盯着那庞大的五大魔窟以恐怖的速度飞过来，微微眯起眼睛。

    五大魔窟，每一个魔窟的实力都近乎是他们如今所在这个魔窟的一倍。

    从魔窟里面，传来一股恐怖至极的煞气。

    那股气息，令人有些窒息。

    “准备！”

    王仙挥了挥手。

    “狂龙龙种！”

    “御龙龙种！”

    “星木龙种！”

    “天雷地火龙凤种！”

    “刺龙龙种！”

    “毒液虬龙种！”

    “吞噬之龙！”

    “火锤一族！”

    敖齐天、敖凤凰、八岐他们一众首领大喝一声。

    “轰轰轰！”

    “吼吼吼！”

    强大的沸腾战意，恐怖的龙威，毫不掩饰的朝着前方冲击而去。

    一个个强大的龙种，直接飞出魔窟，目光盯着前方的出现身影的五大魔窟。

    魔窟内，一名名箭龙龙种、海豚一族的成员站成一排，位列于后方的位置。

    王仙站在中央的位置，无始圣翼出现在身后。

    一股强烈的战意，从他的身上涌出。

    刚刚突破，就拿这群妖邪来试试自己的实力！

