    一碗油泼面皮，是五个钱，两个人吃完之后，林湛起身对着那个老板打了个招呼，开口道：“老崔，给我记上。”

    被称为“老崔”的摊贩老板，连忙应了一声，对着林湛笑着说道：“好嘞二公子，小人记下了。”

    林昭这会儿也已经吃完了，他站了起来有些诧异的看着林湛：“不至于吧二郎，吃这个你还要赊账啊？”

    林湛白了林昭一眼，解释道：“我身上不怎么带散碎的铜钱，结账太麻烦，又经常来这里吃，所以跟摊主说好了，月结。”

    林昭若有所思的点了点头，笑着说道：这个小摊味道不错，距离务本坊也不远，以后我来这里吃，也挂二郎你的帐。”

    林湛停下脚步，瞪大了眼睛看着林昭：“不至于吧三哥，我爹说你是个财主…”

    “别听七叔瞎说。”

    林三郎满脸严肃，开口道：“大半年前，我还吃不饱饭呢，哪里算得上土财主，我现在除了昨天叔母给的那块金饼，可以说是身无分文！”

    金饼是不能直接花的，要去长安城里的柜坊兑成铜钱才能用来花销。

    林湛有些狐疑的看了林昭一眼，不过转念一想，油泼面皮也吃不了多少钱，便大方的摆了摆手。

    “那行吧，我去与老崔打个招呼，让他认认人，以后三哥你到这里吃，记我的帐就是。”

    说完，林湛两三步走到摊主面前，伸手指了指林昭，说了几句什么，那个被叫做老崔的摊主，认认真真的看了林昭几眼，然后很认真的点了点头。

    林湛这才回到了林昭身边，笑着说道：“好了三哥，我跟老崔说好了，你以后来这里吃，报我的名号就是。”

    林昭不怀好意的看了看眼前的这个林家二公子，压低了声音：“二郎，你在长安还有没有其他挂账的店，今天时间还宽裕，干脆你都带我去见识见识，为兄也去认认门。”

    林湛脸色一黑，幽幽的看向林昭：“三哥莫闹，我年纪还小，我娘一个月只给我二十贯钱，我自己花销都不够呢……”

    两个人刚认识才两天时间，林昭也只是跟自己这个小兄弟开开玩笑，试一试他的脾性，见他如此反应，林三郎哈哈一笑：“罢了，既然二郎不许，那改天我去问一问七叔，看他在长安有没有挂账的地方……”

    “我爹更没有了。”

    林二公子语气笃定，对着林昭低声道：“我娘管的紧，爹他一个月的例钱，还不一定有我多呢……”

    ……

    听到了这句话之后，林昭心中原本伟岸的林元达伟岸形象，骤然崩塌。

    兄弟俩吃了早饭之后，林湛又领着林昭在长安城里逛了一会儿，然后两个人便去东市买东西，过两天他就要去太学报道，主要是买一些文房四宝之类的东西，以及在国子监里的日常用品。

    林家乃是读书人家，林湛对于这些铺面很熟，没过多久就领着林昭买了不少东西提在手上，林湛帮着林昭提了一些，然后开口道：“在太学，有些书是一定要买的，不过寻常的书铺都太贵了，我领三哥去一个好地方……”

    说到这里，他神神秘秘的说道：“前几个月，长安城里突然开了几家书铺，书价只有寻常书铺的三成……”

    “这几家书铺都不太好找，一般人根本寻不到，我带三哥去认认路，以后三哥要买书，可以去这几家买。”

    他摇头晃脑的说道：“虽然这几家书铺的书，都多少有些问题，但是字迹还算清晰，勉强能用。”

    听到他这番话，林昭微微愣了愣，然后才想起来林元达曾经跟他说过，太子在长安办活字，并且贴钱开书铺的事情……

    林湛口中便宜的书铺，应该就是长安的活字所印。

    他立刻来了兴致，笑眯眯的说道：“正好为兄手头没有什么钱了，二郎快快带路，我们去这几个便宜的书铺看一看。”

    林湛对于长安城十分熟悉，引着林昭在东市里转了好几个胡同，最终在一个十分偏僻的地方，寻到了一个很不起眼的书铺。

    以太子殿下的实力，想要在东市找几个显眼的门面，自然是再容易不过的事情了，但是这几家卖便宜书本的书店，其实……都不赚钱。

    活字印刷虽然有优势，但是优势还没有大到雕版三分之一价格还有利可图，如果这些活字印出来的书，卖原书的五成价格，或许还能多少挣一点，但是太子殿下为了强撑林简的面子，硬生生把价格定在了三成，以至于这几个书铺不仅不挣钱，反而是亏的，还要东宫往里头贴补。

    正是因为这个原因，这几家书铺都很偏僻，毕竟少卖一本就少亏一点。

    不过地方虽然偏僻，但是因为价格的优惠力度实在太大，书铺里还是有不少客人光顾，这些客人多半是在京城求学的书生，并且是没有什么钱的穷书生。

    林湛迈步走进了书店，很熟练的挑选了几本太学里的“教科书”，然后拿去柜台付钱，一旁的林昭从袖子里取出一小串铜钱，摇头道：“二郎还是我来罢，总要你付账，怪不好意思的。”

    两兄弟毕竟认识才一两天时间，开些小玩笑无伤大雅，但是真要一直让林湛花钱也不太合适，林昭离开越州的时候，林二娘给他换了几贯铜钱带在身上，这一路上这些钱都没怎么用到，今天出门逛街，他就带了一贯钱在身上。

    林湛就站在林昭身边，看着林昭手里的一贯钱，有些幽幽的说道：“三哥，你方才与我说，除了昨天那块金饼，你身无分文……”

    林昭把这些书的钱给付了，这会儿正翻开其中一本，看印刷的质量，听到了林湛的这句话之后，他才回过神来，一拍脑袋，开口道：“是这样，临来长安之前，我母亲把家里多年积蓄都给我带在身上了，二郎你刚才也看了，就那么一贯钱。”

    “我爹说三哥你在越州有买卖，是个财主……”

    “我刚才就怀疑你骗我，如今看来，你果然骗我了。”

    林湛哭丧着脸。

    “你一个财主，骗我小孩的钱，我明天就去寻老崔，让他把你给忘了！”

    林昭本来心思都在这些便宜的书本上，看到林二公子这个表情，他有些无语，无奈道：“只是与二郎开个玩笑，我虽然有些钱，但是算不上财主。”

    林湛幽幽的看向林昭。

    “方才笔墨纸砚，都是我给的钱……”

    林三郎被他看的浑身发毛，只能无奈的摇了摇头。

    “罢了，中午我请二郎吃顿饭，二郎你挑位置，无论哪里，我认了就是！”

    林二公子顿时眼睛一亮，扭头看向林昭。

    “当真？”

    看到林湛这个表情，林三郎心中顿时涌出了一股不祥的预感。

