    89.

    洒姐最近来梨园有些频繁,大抵是找不见能说话的人。可是看起来总有些不得劲，和孩子们玩的时候也像是有心事的样子。

    多宝：“失恋了？”

    洒姐：“你就不盼我点好。”

    多宝：“张见欺负你？”

    洒姐：“他敢。”

    陈迦南和萍姨在厨房做菜，听着这俩一大一小的对话,也不禁失笑。萍姨说这二小姐看着孩子心性。陈迦南朝客厅看了一眼,这样的女人难怪年轻的时候会那么洒脱。

    那天吃过午饭,孩子们都睡了，陈迦南泡了壶茶，两个人坐在院子里喝。

    洒姐：“多宝真是和他爸小时候一模一样，她眼睛一转人就心里打鼓,你们家遗传可真厉害。”

    陈迦南：“主要是他。”

    “沈适今天不回来吧？”

    “好像有个饭局，回来也得很晚了。”陈迦南知道洒姐想什么,直截了当道，“张见也跟着呢。”

    洒姐叹了口气。

    “你们俩是不是出什么问题了？”陈迦南犹豫道。

    洒姐喝了口茶，看着院子里满目青葱，慢慢的放松下来,目光也变得遥远,轻声开口：“我像你这么大,大概是过的最艰难的时候。那一段日子也不知道怎么过来的,反正后来也熬过去了。再后来遇到张见，总觉得哪儿和他挺像,都有种文邹邹的气质。”

    她们之间，或许是有感同身受这回事的。

    陈迦南问：“你喜欢张见什么？”

    “有趣吧。”

    陈迦南笑：“我认识他的时候,他刚给沈适做秘书，好像还在和女朋友闹分手,后来分分合合。一个年纪轻轻的大男孩,挺有担当。”

    洒姐：“他是很有担当。”

    陈迦南微微侧眸：“他和你求婚了？”

    这话一语中的,洒姐不知如何是好。

    “姜还是老的辣。”洒姐感慨,“比起她妈，多宝还差点火候。”

    陈迦南：“…………”

    “昨天晚上，我们刚做完，他说要不结婚吧。”洒姐坦荡道，说罢静了一会儿，才缓缓道，“他符合我对爱情的很多幻想，可是我大他十五岁你知道吗？”

    “那又怎么样？”

    洒姐抬眼看她。

    陈迦南：“你身材又好，人又漂亮，还有智慧。我要是你，都可以一辈子不结婚，以后老了还可以做个有钱老太太，只找年轻男孩谈恋爱。”

    洒姐忍不住笑：“你是嫌弃沈适老了吗？”

    “以前吧还好，现在真不好说。”

    陈迦南说这话的时候完全是无心之失，她只是站在全中国四十岁中年男人的角度上来说这句话的。更何况，他最近确实很少和她做|爱。

    那天洒姐离开，陈迦南一个人多待了会儿。

    多宝在和多鱼玩，姐弟俩很安静。她洗完了澡，在镜子面前多站了会儿，忽然意识到自己已经是个三十二岁的女人。

    女人三十，会有什么变化呢。

    夜晚的梨园静悄悄地，孩子睡了，只剩下无边的黑夜。陈迦南在床上翻来滚去睡不着，又折腾了一会儿，折腾到沈适回来了。

    他匆匆洗了个澡，往床上一趟。

    “怎么还没睡？”沈适问。

    “嗯。”

    “林洒言来过？”

    陈迦南眼皮子一抬：“你怎么知道？”

    “她每次一来你免不了总会想很多。”沈适看着她，说，“我明天打个电话，让她以后没事少来。”

    陈迦南“切”了一声，翻身背对着他。

    看她情绪确实有些波动，沈适从身后抱着她，将脸埋在她的脖颈，重重吸了口气，轻笑了一声。

    陈迦南看着床头柜，问他：“我是不是老了？”

    沈适：“那我不是更老。”

    陈迦南想起白天和洒姐的那一番对话，对他说：“张见求婚了，洒姐居然犹豫，真是想不通。”

    “这有什么想不通？”

    陈迦南：“女人一过四十，身体各种变化，这个年纪能遇到张见这样忠诚的男孩子，可遇不可求的。”

    这话说完，空气有些静的过头。

    等了半天，不见他说话。陈迦南还以为他睡了，也打算闭上眼睛睡觉，却隐隐觉得睡裙被掀了上来。

    她后背一僵。

    沈适咬上她的耳垂：“嫌我老？”

    接着便不等她说话，直接吻了上去。卧室很快弥漫着一股□□的味道，缠缠绵绵，被子推到一边，两个人一起到了高潮。

    90.

    那晚沈适将她折腾了个遍，导致第二天睡过头。

    醒来的时候房间空空的，楼下有说话声，听不太清楚。陈迦南简单梳洗，随意扎了头发就出去了。

    沈适正在客厅陪着两个孩子打游戏。

    陈迦南：“你今天不上班吗？”

    沈适将遥控给多宝，回头看她一眼，说：“我都加班多久了，再一天不着家的都快忘了你什么味道。”

    想起昨夜疯狂，陈迦南咬牙。

    她随手拿了一个靠枕砸了过去，被他一把接住，她没好气道：“瞎说什么你，再说把你阉了。”

    多宝停下打游戏的动作，也扭过头。

    “妈妈，什么是阉了？”

    陈迦南：“…………”

    沈适笑了一声，摸了摸多宝的小脑袋，说：“就是爸爸和妈妈要再生一个小宝宝的意思，懂了吗？”

    多宝勉为其难的嗯了声。

    婴儿床里沈多鱼忽然哭起来，沈适掀开小被子，这小家伙尿了。然而，下一秒，听见多宝小声嘟囔：“尿的好，我们俩还不够烦你吗。”

    陈迦南站在一边，低头笑了。

    91.

    午饭是沈适做的，他难得休息。

    下午的时候，多宝陪着弟弟玩。陈迦南有些腰疼，去睡觉。沈适闲着，哪里肯放过她，在门口就开始乱摸。

    陈迦南不愿意：“我真的困。”

    “昨晚弄疼了？”

    陈迦南想了想，认真道：“可能是年纪大了，怎么说也是生了两个孩子的妈，腰真的不行了。”

    沈适：“回头找个医生看看。”

    “还是算了，你克制一点。”

    沈适搂着她的腰，拇指轻轻揉着，笑道：“你不是说男人四十一朵花？这怎么克制的了，更别说你在我跟前晃来晃去。”

    “你还限制我人身自由啊？”

    沈适凑近她嘴边，低声道：“嫁夫随夫。”

    陈迦南暗自抬手，拧了他一下，沈适冷抽口气，不禁笑了。他们在卧室门口温存了一会儿，推攘着上了床。

    很快床上一片凌乱，只有喘息之声。

    陈迦南从他的身上翻了下来，手指摸着他的下巴玩，静了一会儿说：“我的入学申请还有半年就下来了，大概明年春天就能过去。”

    他们很少谈到她去读书的事。如果不是怀了多鱼，或许陈迦南已经去了。但她也不后悔，她愿意给他生儿子。

    沈适一只胳膊枕在脑后，脸上还有刚才云雨过后的低潮未褪去，他声音微微低了低：“嗯。”

    只是一个“嗯”，难免让人遐想。

    陈迦南撑起上身，看他：“你不开心？”

    沈适也看她：“没有。”

    “那你就嗯一下完了？”

    沈适好笑，又觉得这笑有些苦涩。他抬手抚摸上她光滑裸露在外的后背，轻轻摩挲着，从他的角度看过去，她的胸前风光大好。沈适没说话，仰头凑上去咬了一口，含在嘴里，察觉到她肩膀往后在缩，他笑着，又很快松开，躺平，抬眼看她。

    陈迦南打了他一下，沈适笑了。

    他声音平静温和：“既然说到这，那就聊聊。明年你先过去，等我把这边的事情处理好，那个时候多鱼肯定会走了，我们就过来。”

    陈迦南不知道他这样打算，一愣。

    “大不了和以前一样，我两边跑。”沈适说，“你去上学，我在家看孩子，忙的时候，他们俩放托管，也不错。”

    陈迦南咬咬唇，不知道怎么开口。

    沈适拨了一下她的唇，笑了：“抿这么紧？怕我咬吗。”

    她白他一眼，推开他的手。

    沈适看着她的眼睛，轻声道：“但我有个条件。”

    就知道这个男人不会这么轻易同意，她瞬间好像又找回了场子，高傲的睨了他一眼，问：“什么条件？”

    沈适说：“我们办个婚礼吧。”

    92.

    毛毛说：“你知道京阳有多少姑娘盼着沈适离婚吗？换句话说，就连媒体都在等待，等待一个世纪新闻。”

    陈迦南笑笑，不说话。

    “偏偏是你，什么都不往心里放的样子。”毛毛看着这个生命里最珍贵的朋友，“没有人不期待一场婚礼。”

    陈迦南说：“我就是觉得这事挺无聊。”

    毛毛笑了：“我真要好好感谢他，你现在样子真的很像多年前，清高自傲什么都看不上眼，嘴里的话能气的老夫子从地底爬起来。你知道你刚结婚的时候，我就已经想好有一天你要是离了，这世界上就剩我这一个亲人，到时候我可以为你抛夫弃子。”

    “得了吧你。”陈迦南笑。

    毛毛问：“你真的不期待？”

    “我都三十二了，期待个屁。”陈迦南说罢歪了歪头，嘴角浮现出淡淡笑意，“不过话说回来，我喜欢看他宴宾客，穿着一身西装晃荡在人群里，推杯换盏的样子。”

    毛毛：“能别这么肉麻吗？”

    “滚。”

    93.

    后来在写《西城往事》这个故事的时候，周逸作为作者问过她：“你和他第一次见是什么时候？”

    陈迦南当时坐在副驾驶，偏头看窗外。

    算起来已经是很多年前的事了，不是在林老师的家，那是他们第一次认识。要说第一次见，或许更早。

    可是奇怪，陈迦南始终记得。

    那一年他刚回国，好像二十六七岁，年纪轻轻就已经是京阳翻云覆雨的公子哥。有那么两年，他目中无人恃才傲物，圈子里都叫他沈公子。有一天犯了事，听说是打了个挺有背景的官儿，被沈老太太发配到A市面壁思过。他在A市待了三年，收了棱角，慢慢变得沉稳，漫不经心之间耍耍手段，饭局上谈笑风生，从容却淡漠。后来，很多人便开始叫他沈先生。

    陈迦南遇见他是在一个酒店门口。

    他从一辆黑色宾利车上下来，整理了一下领带，目光顿了一下，从兜里掏出一支烟，没着急点燃，只是拿在手里把玩，对林秘书说：“你先上去。”

    “今晚要见的几个人都很重要。”林郁提醒。

    林郁当时还是个年轻男孩，却很老成，仅仅挺直了背站着，就让人觉得能走在那样一个男人的身边，不可小觑。

    他声音微沉：“我抽根烟。”

    那是她对他的第一印象，再见面到认识已经是几个月之后的事了。时而想起那个夜晚，总有种说不出的感觉。

    这么多年过去了，他已经成了她丈夫。

