    又是这样貌美的人。

    喻楚心里微微叹了口气。

    她总觉得，小可爱的身份不简单。

    每个位面都是天之骄子，容颜永远是过分的漂亮……这也太不对了。

    身后的人环着她，两人几乎亲昵地贴在一起，他白皙的下巴靠着女孩的发顶，声音微微愉悦：“皇姐……”

    “嗯？”喻楚侧过头。

    对方正好低头，柔软纤薄的唇瓣擦着她的额角，喻楚愣了下，而少年却像没有注意到一样，低头用侧脸蹭了蹭她的额，低声道：“好想你，皇姐。”

    声音里的思念，轻得像是叹息。

    他低着眼睫，眸中是满溢的眷恋。

    女孩笑了：“我也想你啊。”

    景淮盯着她的耳垂，眸子里晦暗地闪过挣扎，磨了磨自己的小虎牙，抑制住了扑上去咬一咬的渴望。

    他太想亲近了……

    少年低着眸，遮住翻滚的黑暗。

    他的心跳砰砰跳得很快，但是被铠甲覆盖，前面的女孩一无所觉。

    小十七弯起唇角。

    …

    如果问将领们最近有什么奇遇。

    那位邺国的公主绝对算一个。

    ——不仅一路上，被他们煞神般的十七殿下呵护备至，连到了营帐，都被少年弯着唇带进了自己帐中。

    但是没有人觉得暧昧。

    因为殿下的神情丝毫不见暧昧，只有满满的、如同小孩子带大人进自己房间的骄傲感，仿佛在说：看！这是我的房间哦！干净吧！我是不是好孩子！

    ……就是这种感觉。

    说真的，谁也没想到十七皇子，有一天会对一个人撒娇什么的……

    那张漂亮的脸，永远是微冷或嗤笑的表情，如同雪山月光永不柔和。

    比如说每次抓到的内线，有些是少女或老人，甚至有小孩，经历了大风大浪的将领们偶尔都会心软，可殿下说杀就杀，毫不含糊，眼都不眨一下。

    这种冷血修罗有一天忽然软萌……

    那冲击绝对是巨大的。

    这些天将领们的精神都有点恍惚。

    而一旦离开那位公主，以前那个正常的殿下就会回归……依然是残酷冰冷的性格，心思深沉如一潭浓墨。

    将领们都明白了：

    那位公主——惹不得，惹不得。

    喻楚被少年牵着走进营帐，刚刚抬头看了看周围，那人就亲昵地紧紧抱了上来，声音低低的委屈：“皇姐，我想你好久了……我想永远也不分开了。”

    他紧紧抱着怀里的女孩，白皙的脸颊蹭了蹭她，像只大型宠物找到主人一样，恨不得挂在对方身上不下来。他忽然低声道：“而且我一直听皇姐的话，皇姐说过要洁身自好……昨天还有人给我送人呢，不过我把她赶出去啦。”

    他微微松开了些，一双漆黑漂亮的眸子亮晶晶的，像是眼巴巴等夸奖。

    和当初奶萌的小奶团，慢慢重合。

    喻楚却流氓地挑眉：“喔？那你平时，都是自己解决么？”

    景淮一愣。

    少年哪想到她会问这个……

    反应过来后，他迟钝地眨了眨眼，一张白皙的脸，顿时烧得绯红一片。

