    第274章怎么就招惹你这么个冤家

    不知道是今天搬家太累还是因为燕沉心累，总之叶绾绾蔫儿了。

    来的时候还好好的，现在却躺下了，软绵绵的，一点儿精神都没有。

    青纱等人大概知道叶绾绾怎么了，不敢多问，轻手轻脚的收拾东西。

    燕沉走了没过多久，叶少扬来了，气势汹汹，一副兴师问罪的架势，大步踏进来左右巡视。

    “人呢？他人呢？”

    身上脏兮兮，脸上还有擦伤，不用怀疑，他绝对是被人摁地上爬不起来了，燕沉这也该算是手下留情了吧......

    他就不怕叶少扬以后恨死他？？

    找一圈没找到人，回头质问叶绾绾，这才看见她那蔫蔫儿的样子，嘴里的质问憋住了：“你怎么了，他欺负你了？”

    叶绾绾眼皮都懒得抬一下：“没有。”

    “那......”叶少扬一甩衣袖坐到旁边：“他是谁？”

    “如你所见，一个小太监。”

    “太监？！我怎么没见过你身边有这么个太监。”

    叶绾绾没好气的给个白眼：“你不知道的多了去了。”

    叶少扬：“......”

    “绾绾，你知不知道自己在做什么？”

    “比你清楚。”

    清楚？清楚还乱来？叶少扬气得一肚子火：“哥知道你在宫里受了委屈，可就算难受也不能胡来啊，而且还是跟一个太监！！！！”

    这实在是无法接受，三观震颤。

    叶绾绾冷哼：“要你管。”

    叶少扬被她怼得差点儿背过气去：“你到底想如何？总得让我知道点儿吧，好歹我是你哥哥！”

    他这哥当得不负责任，也当得憋屈，说着那叫一个辛酸啊。

    叶绾绾叹气，软软的趴在枕头上，思考了许久许久，犹豫的开口：“我想......出嫁......”

    出嫁，出家？

    叶少扬原地弹起：“你想嫁给那个太监？你疯了？”

    叶绾绾一脚踢过去：“小声点儿不行？”

    生怕别人不知道？

    叶少扬整个人震惊得脑袋颤抖，压低声音，表情狰狞：“你疯了吗？那是个太监，这天下人得唾沫星子都能淹了你。”

    叶绾绾敛眸：“我还没考虑好。”

    叶少扬松了口气：“没考虑好就好，不对，这事儿没得考虑,说什麽也不能嫁太监。”

    叶绾绾突然恶劣一笑：“你打得过他吗？”

    叶少扬：“......”这弯儿拐得猝不及防,差点儿没让他瘸了。

    看着叶少扬僵住得表情,叶绾绾一脸恶趣，更加过分：“你不怕他把你阉了？”

    突然感觉某处凉飕飕的，好阔怕。

    叶少扬瑟瑟发抖：“叶绾绾~~~~~~我是你亲哥,叶家香火还要延续。”

    叶绾绾：“所以，你还是好好保护住这香火吧。”

    别找死。

    叶少扬气不过,瞪眼,瞪也没用。

    “你你你......算了,我知道我管不了你，好自为之......”走了两步又倒回来：“别让我抓到那个死太监,否则我一定剁了他。”

    好有志向，值得表扬。

    ----

    叶少扬滚了，叶绾绾却吃不下也睡不着了,认床倒不是,是心里难受呢。

    燕沉想娶她,早就明晃晃的告诉她了,她不排斥燕沉的亲近，心里也是喜欢他的,两人要是一直这么相处着，她也是愿意的。

    成亲，不是不愿,是有点儿怕，毕竟曾经付出所有,最后被折磨得生不入死，还丢了性命。

    跟赵奕相比,燕沉对她简直不要更好，可就是太好了,有时候让她有种自己不配的感觉。

    放不下、离不开。

    呵,这人世间哪儿有悠闲自在、称心如意，这是一劫连着一劫呢。

    若她是前世她被贬为庶人,遇到燕沉，再嫁也不是不能,可她重生一世,注定不可能如寻常女子一般过活。

    然而，重生不易，燕沉难得,真情不可负。

    仔细想想,嫁如何？不嫁又如何？

    可笑，最后竟是惧怕一个身份,着实可笑啊。

    叶绾绾让青纱端了酒来,一壶又一壶，竟是把自己喝醉了。

    懒洋洋得靠在枕头上，头重脚轻，昏昏欲睡，朦胧中看到了一个身影走来，醉眼朦胧，神志不清，但她还是认出了来人。

    幻觉？好像不是。

    “你不是走了吗？又来做什么？”

    说完转头去另一边，不愿意看他。

    燕沉径自走过去，无比顺手得将她抱入怀中。

    落入他的怀抱，叶绾绾找个舒服的姿势抱着，倒是一点儿也不委屈自己，等自己躺好了就开始破罐子破摔：“你生气了？气吧，本宫也气，就想好好活着,就想痛痛快快报个仇,怎么就招惹你这么个冤家，咄咄相逼,得理不饶人,就知道欺负本宫。”

    燕沉：“......”

    真不知道是谁欺负谁，不过叶绾绾这语态也真是让他没脾气了。

    这娇娇软软魅色恒生的样子，他如何还能生起气来。

    嗓子干哑不成声：“我岂敢欺负你？一片真心求娶，怎么像是要拉你入火坑似的。”

    叶绾绾趴在他胸口哼哼：“你还不是火炕？烫得让我都要化了。“

    这话怎么觉着有点儿别的意味？

    燕沉还没想好怎么回答她，一个不留神，一只手伸进了他的衣襟，隔着单薄的里衣乱摸，嘴里还胡言乱语：“燕沉，你吃了炭吗？身上怎么这么热？”

    “唔，我也有点儿热。”

    喝了酒，后劲上来了，整个人也热得不行，上一刻还忘人家怀里钻，下一刻就开始赶人，手脚并用得踹他。

    燕沉也是没脾气的，哪怕叶绾绾撒酒疯也忍得，将她放好之后，起身让人拿醒酒汤。

    知道叶绾绾喝酒，青纱他们早就准备好了，随时都能送来。

    燕沉拿来醒酒汤，就一会儿的功夫，叶绾绾不见了，脱了一地的衣服，顺着一路进去，她去了床上，只穿了一件单薄的里衣躺在床上。

    白色的里衣，若隐若现，上等的丝线制成，闪着异样华美的光泽，穿在她身上，更是诱人。

    这样的场景燕沉也不是没见过，但每次只要看到还是让自己眼热。

    弯腰将人扶起，叶绾绾已经醉得睡着了，喂她汤药她也喝不了。

    目光落在她绯红的脸颊，缓缓落下，饱满的唇因为醉酒更是红艳诱人。

    心里叹口气，端起解酒汤喝了一口，倾身覆下。

    (本章完)

