    

    “既然都是愚民，那你在哪里学的认字？”郑芝龙问道，他有些好奇：“看起来你一点都不愚啊。”

    郑芝龙身形比郭怀一魁梧得多，年纪也大了一点，他这么问，虽然无礼，郭怀一却也不敢反驳，耐心的解释道：“我虽出生在鸡笼，但不是祖籍在此，我爹和娘是逃婚到夷州的，爹是个穷秀才，娘是渔家女，到了夷州才生下的我，我能识字，都是我爹教的。”

    在场的人全都明白过来了，原来郭怀一的父母是私奔到夷州去的，这年头私奔抓回去是要浸猪笼弄死的，所以逃得越远越好。

    爹妈逃到夷州岛，在岛上生下的他，有个秀才爹，怪不得郭怀一能认字，见识胆量也比寻常农夫多。

    聂尘原本不知郭怀一的过往，只是瞧中了这小子懂得驯鸟的手段，没想到他爹还是个秀才，倒是出人意料。

    但光是认字这一项本领，就已经令聂尘越发喜欢他了，看着这小子市侩的脸，就觉得很有几分自己后世的模样。

    “如你所言，那么整个夷州，大部分都是未开化的荒地，有人烟的地方，主要就是这两处海港附近了？”聂尘拍拍郭怀一的肩，示意他不要纠结于过往，沉声问道：“可有红毛鬼上岛？”

    “有！”郭华义用力点头，聂尘拍这两下让他莫名的高兴，能让这位跟自己差不多年纪的少年英雄拍肩膀，他瞬间觉得自己仿佛长高了许多：“十年前就有人看到过红毛鬼上过岸了，不过主要是在南边，北面他们很少来。”

    “南边？”聂尘皱起了眉头，目光在郭怀一画的那张涂鸦上来回巡弋，飘忽不定，他对于历史并不擅长，只晓得台湾后来是被郑芝龙的儿子收回来的，但怎么占去的，就不晓得了，此刻听郭怀一说红毛鬼在夷州南边，脑子更是毫无概念，于是只好问道：“具体在什么地方？”

    “那地方叫大员，大概……”郭怀一用手在地图上转了转，点在了纺锤状的西南面某一处，道：“大概在这个位置。”

    “大员？”这名字聂尘听起来陌生得很，茫然不知何物，不过他用手指头在比了比：“距离你的家乡鸡笼有多远？”

    “可能有五百里。”郭怀一不确定的回答道：“我没去过，听村里人说的。”

    “五百里？这么大啊。”聂尘同样没有去过夷州，后世也没去过，此刻听到这个数字，不禁吃了一惊：“这岛子还真大。”

    四周围着的众人也有人咂舌，觉得夷州很大，不过有人面露当然的神色，道：“这岛本就很大，我们海上行船，有时被风吹到大洋上，被迫绕着夷州走，在海上要走好多天才能离开夷州海岸。”

    “如此的话，这岛规模是近乎大明一省的广袤啊。”聂尘心思越发的活络起来，怪不得后世要闹事，原来有本钱，他摸了摸鼻梁：“岛上人种什么为生？”

    “稻米啊，还有一些蔬菜。”郭怀一答道：“不过土地不是很好，收成低，也没有耕地的牲畜，完全靠人力，还缺少农具，所以岛上人口很少，鸡笼就不到一千人。”

    他想了想，补充道：“不过山上有野人，都是当地土著，说的话是一种方言，听不懂，跟我们这类从陆地上迁移来的人很少沟通。”

    “野人？”聂尘心想大概是高山族之类的原住民，这些族群人口更少，无足轻重。

    “聂老大要上岸去看看吗？”郭怀一满怀期待的问道：“此地距离鸡笼不到五十里，再航行不到两个时辰就能到地方，鸡笼是个良港，水深湾大，完全可以停泊定远号这样的大船。”

    “当然要去了。”聂尘笑起来，开玩笑一样说道：“我们是澎湖游击麾下的官兵，夷州将来是我们的地盘，不去巡视巡视，怎么知道地盘在哪里？不过你是此间土著，呆会上岸，可就靠你领路了。”

    “聂老大放心，鸡笼我比谁都熟，村里人都认识我，他们要是知道有大明官兵来了，一定会……哦，不，那个……”郭怀一兴奋的大叫起来，不过叫了几句，突然想起来什么，表情变得尴尬，吃吃的说不下去。

    聂尘等人莫名的看着他，不明所以。

    “那个……聂大哥，且让我先上岸去，告知乡亲们一声，以免误会。”郭华义脸色涨红着，眼神左右乱瞄，就是不敢跟聂尘对视：“大哥不知道，以前每次有大船靠岸，不论官兵还是海盗，都要上岸作恶，不是抢东西就是杀人，我们被吓怕了，一见海上有大船过来，船少则戒备，船多则进山……这都是那些坏家伙害的，大哥，我们可不是这样的人。”

    “当然不是了。”聂尘等人这才明白，原来是当地人怕兵灾匪灾罢了，于是笑道：“哪有祸害自己地盘的道理？好，你先下船上岸，告诉你的乡亲们，我们不是来抢东西的，相反，我是来带给他们好东西的。”

    “带给他们东西？”郭怀一意外的看向聂尘：“大哥给带什么？”

    “耕牛、种子、农具，他们缺什么，我就给什么。”聂尘笑起来，船在轻微的摇晃，四壁上钉着的烛台光影如豆，令他的笑容看起来有些不大真实，只听他说道：“还有更多的人，今后的鸡笼，将会是我们建设夷州的第一步，我们要在岛上筑城，开荒，修路，把这处荒岛，建成一处世外桃源！”

    ……

    “他真这么说的？！”

    李国助本半躺在卧榻上，优哉游哉的享受女仆按摩，一双粉嫩素手按在骨头上，格外舒坦。

    不过从门外闯进来的刘香打破了他的清幽，在附在耳边嘀咕一阵之后，李国助龙精虎猛像磕了福寿膏一样跳了起来。

    “绝无虚假！”刘香点着头，满脸喜色：“报信的兄弟是跟着姓聂的出海的自家弟兄，绝对靠得住。”

    “这么说，朝廷真的要封老家伙当游击军官了！”李国助的脸笑得合不拢嘴，看起来仿佛是他要当游击将军了一样：“没想到做了一辈子商人，我家里居然要出朝廷命官了！哈哈哈！”

    “恭喜少东家了，只要有了官身，一切都好办了。”刘香嘴角含笑，拱手道：“将来老爷混熟了，随便沟通关节，这游击将军怎么着也能替少爷某个守备之类的吧，一年年的做大，我看以后谁还敢不服少东家！”

    李国助高兴得连转了连个圈，搓着手发笑，笑了一阵才惊觉另有事情似乎比高兴更重要呢。

    “荷兰人怎么样了？”他急切的问道：“朝廷要给我爹发官帽子，这么说是水师打赢了？”

    “惨胜。”刘香摇着头道：“荷兰人被打掉了几条大船，澎湖也没守住，雷尔生带着人逃回吕宋了，但是聂尘是付出几十条船、几百条人命的代价才打赢的。”

    “几十条船？”李国助吓了一跳：“老爷子一共才给了他五十条船，他全丢海里了？”

    “不是老爷的船，是姓聂的夺的李魁奇的船。”刘香眼泛异色，显然他也觉得很惊奇：“姓聂的先跟李魁奇打了一仗，居然把李魁奇打得差点跳海，上百条船被姓聂的抢了一半，全被他弄成火船，去烧荷兰鬼了。老爷给他的船，只不过损失了几只而已。”

    “啊？”李国助傻眼了，难以置信的道：“怎么可能！他把李魁奇打垮了？不单打垮了，还有余力干掉了荷兰鬼？他怎么做的？”

    “不怎么清楚。”刘香低头思索了一阵，不得其解：“报信的弟兄没说明白，只是说用计策引诱李魁奇追赶，然后打了埋伏，然后用火船烧了荷兰鬼的大船。”

    “就这样？”李国助瞪眼：“这么简单？李魁奇这么不禁打？”

    “听起来容易，实际做起来可能另有玄机。”刘香远比李国助要懂得海上战斗的道理，知道这几句貌似简单，但真正运用起来复杂得多，于是解释道：“姓聂的有点本事。”

    “他懂什么？仗着在京都凭小聪明骗了骗倭人而已，真论本事，他远不及我！”李国助自负的否定了刘香的说法，气哼哼的抓起桌上的如意挠了挠后背：“这家伙现在回来了？”

    “没有。”

    “嗯？”李国助挠背的动作停了下来：“他去哪儿了？”

    “夷州。”刘香道：“他绕道夷州，说是要去看看，以便今后老爷担任澎湖游击将军时能多了解一点当地情况，派了施大喧领着大部分船只先一步回来。”

    “他去夷州了？”李国助先是一愣，随即哑然失笑：“这个没见识的村农！哈哈哈，他还真当澎湖游击是占地为王的山贼啊，哈哈哈！”

    他笑得眼泪都流出来了，赶紧用手擦了擦，刚想说话，又“噗嗤”一声，笑出了声。

    刘香也感到好笑，说道：“此人的确不知该说他聪明，还是糊涂。大家都知道夷州是个荒岛，岛上人迹稀少，又靠外海，没有资源，就没有船愿意停靠收货；没有人口，就没有人愿意去售货。两样都没有，就是一个死地，拿来做什么？”

    “对极对极！”李国助好不容易止住了笑，强忍着咧嘴说道：“那大傻子真的不懂还是假的不懂？夷州没有澎湖扼守海上交通要道的地理优势，谁愿去？真的有用，海上那么多枭雄为什么没一个人去占山为王？”

    “正是如此，澎湖游击将军的职位，最大的作用就在于澎湖二字上。”刘香深有感触的答道：“占有了澎湖，就摁住了大明与我国船只南下的喉咙，谁都得仰我们鼻息过活，否则就要绕道夷州外海，生生的耽搁一大圈，还要冒着外海风大浪急的危险，所以老爷这个澎湖游击的头衔，就在于澎湖一处，其他的，都不重要。”

    “是吧，这姓聂的是个大傻子吧。”李国助笑完了，擦着鼻涕把如意从背上抽出来，在掌心里拍来拍去：“让他去夷州也好，眼不见心不烦，我们商量商量自己的生意---荷兰人被打跑了，你觉得是好事还是坏事？”

    “当然是好事了。”刘香一针见血，毫不迟疑。

    “哦？”李国助眼睛亮了：“为什么？”

    “荷兰人又不是头一回被大明朝打败，不过哪一回就此罢手了？”刘香分析道，坐在了李国助此刻回过神来才递过来的凳子上：“蕃鬼贪欲很重，大明和倭国这边有海一样的利润，他们绝不肯罢手的，一定还会回来，等他们回来时，就是少东家你的大好时机。”

    “啪！”

    李国助击了一下掌，叫道：“刘老大果然是聪明人，我也是这样想的！”

    刘香诧异的瞧了他一眼，那模样仿佛在说：咦，你居然也想到了？

    但他嘴上立马说道：“少东家慧眼如炬，自然眼光长远，荷兰蕃鬼这回吃了亏，下回就要长长记性，要小心谨慎许多。少东家到时提出跟他们合作，以澎湖海道为诱饵，不愁他们不上钩，只要让他们答应由少东家负责澎湖以北，蕃鬼负责澎湖以南，那么数不尽的银子就会滚滚而来，这身份地位必将水涨船高，将来少东家发达了，可不能忘了我刘香啊。”

    “哈哈哈，这个自然，这个好说。”李国助被他说得乐不可支，仿佛缥缈的幻想就在眼前即将实现一样，一想到能超越老爹、成为海上第一的前景，李国助就头脑发热。

    刘香又恭维了几句，把李国助逗得又要拿如意挠背，然后想起来什么突然问道：“老爷这阵子身体不大好，我瞧见好几个大夫出入后宅了，不知现在怎样？要不要紧？”

    “谁知道，可能有些严重吧。”李国助把如意在背上掏来掏去，瘙痒难耐，口中满不在乎的说道：“老头子前年那场风寒就差点要了命，几年复发，也许要更严重一点，反正药罐子都熬烂好几个了。”

    “这么严重啊？”刘香怔了一下，李旦生病，在后宅深居简出，有些时间没有在人前露面了，刘香一直在外面忙团练的事情，无暇探望，此刻一问，才知道李旦病得这么重。

    “严重才好啊。”李国助露出不孝子的冷笑，左右看看，压低声音道：“他不严重，我这少东家的少字，什么时候才能去除？”        

