    散场之后，虚堇却是并没有回到房间，而是拿着装满足足一千八百亿九鼎丹巨大财富的空戒，来到了虚家府邸中一处禁区之中。

    不一会，她便是进入到了禁区深处。

    这禁区深处，不满了无穷无尽的禁制，阵法，令人根本无法探寻其中奥秘。

    在一处古老的石室前，这虚堇便是站在了面前，缓缓打出一道法决。

    不一会，石室前的石门便是打开，从中传来了极为威严古老的声音。

    “什么事！来惊扰老夫！”

    这威严古老的声音中，蕴含有着几分怒意，似乎是因为被打扰而怒了一样。

    听到这怒意，虚堇的脸上都是不由的露出了几分紧张，不过她还是开口道。

    “禀告老祖，是我们又得到了一大笔财富的九鼎丹，父亲让我送来。”

    “进来说吧。”

    轰。

    一声响声，虚堇的身躯，别直接抓入到了石室之中去。

    这石室，看起来完全不像是外面看起来的那般狭小，其中却是自成了一方世界世界，乃是一尊神秘国度。

    在这神秘国度之中，一尊巨大无比的丹炉，正在熊熊燃烧。

    在这支撑丹炉燃烧的，却并非是寻常柴火，而是无数的丹药。

    无数的九鼎丹，就在这丹炉中疯狂的燃烧着，一尊老者，坐在丹炉前。

    “老祖宗，父亲让我送来丹药，这是今日新得到的九鼎丹。”

    虚堇看到那老者，急忙开口道。

    她打开空戒，顿时其中一千八百亿九鼎丹，顿时全部飞出来，如同一条长河一边，围绕在丹炉旁边。

    这一千八百亿九鼎丹同时出现，顿时药香四散。

    那老者，都不由的抬起了头，眼神中露出几分惊讶。

    “短短一日世间，居然收集到了这么多九鼎丹？怎么回事？”

    “是这样的……”

    虚堇开口，便是将关于楚风眠的事，给说了出来。

    “哦？此人身上居然是有着如此巨额的财富吗？你们做的不错，以魔血控制了他，他的一切财富，也都会属于我们，不过现在，应该还无法彻底的控制他。”

    虚家老祖，缓缓的开口道。

    “如今这是炼制天元神丹最为关键的时刻，这些丹药，还不够，你们必须要得到更多的丹药来才行！”

    “只要能够将天元神丹炼制出来，这斗玄国度，将无人会是我的对手！”

    提到天元神丹的一刻，虚家老祖不由的看了一眼那丹炉，眼神中尽是渴望。

    “可是，仓库中的圣者精血都已经卖光了。”

    虚堇有些犹豫的开口道。

    “哼，没有圣者精血，那些妖神精血，也统统可以卖掉，如今这凝炼天元神丹，是最为重要的事情！你必须要得到更多的丹药才行！”

    虚家老祖冷哼一声。

    “那小子不是需要炼化圣者精血来提升修为吗？就让他提升个够，不止是妖神精血，实在不行，那生死境强者的精血，也可以卖给他。”

    “必须要得到更多的九鼎丹才行！”

    “是！”

    虚堇点了点头，便是急忙退了出去。

    这一切，都是在隐秘的国度之中交流。

    不过不管是虚家老祖，还是虚堇，都没有察觉到，在这隐秘国度中，却是有着一个眼睛。

    楚风眠的灵识，跟随这虚堇，一路来到了这隐秘的国度之中。

    这一切的交流，都在楚风眠的监视之中。

    “天元神丹？没想到这虚家老祖，居然是要炼制这等丹药。”

    这交流中，最令楚风眠在意的，便是那天元神丹。

    这天元神丹，可是九域中赫赫有名的丹药，乃是天级丹药中的佼佼者，绝对是价值最高的丹药之一。

    天元神丹炼制的材料，本身便是极为珍贵，尤其是在炼制的时候，还有着最为特殊的一点，便是需要无穷无尽的丹药来燃烧。

    以无数丹药燃烧的灵力，来炼制天元神丹。

    这天元神丹如此难以炼制，但是却也有着无数强者，都想要尝试炼制。

    因为一旦炼制成功，得到的好处也是无比巨大的。

    天元神丹，是九域中提升境界最为强大的丹药，一旦是服下，会彻底改善武者的体制，同时还会硬生生提升一重境界。

    就算是生死境强者，都可以借助天元神丹的力量，来强行突破。

    生死境的每一重境界，可都是宛如天沟，每一次突破，都是千难万难。

    这虚家老祖的境界，还是在生死境二重左右，战斗指数三十。

    但是若是他炼成了这天元神丹，境界一旦突破，只怕是战斗指数一下子便是就会飙升数倍，达到一百点以上。

    生死境的没一重突破，都是质变。

    楚风眠虽然猜想到了，这虚家收集如此之多的丹药，肯定是有些目的，却是想不到，居然是为了炼制天元神丹。

    “现在怎么办？若是在购买虚家的圣者精血的话，只怕是天元神丹真的可能被炼制出来。”

    寒月漓在一旁，听完楚风眠的话，不由的眉头一皱道。

    “若不然我们就先离开？现在天元神丹还没有炼制成，我们一心要走，虚家的人应该拦不住我们。”

    天元神丹的神奇，她也知晓，一旦是虚家老祖炼化成功天元神丹的话，只怕是楚风眠三人，根本就不可能还跟虚家老祖抗衡。

    “走？”

    听到寒月漓的话，楚风眠冷笑一声道。

    这虚家算计了楚风眠半天，楚风眠就这样灰溜溜的走了，可不是他的风格。

    更何况，这虚家算计他，他也未尝不是在算计虚家的人。

    “不，我要在多购买一些圣者精血，好让虚家的人，将这天元神丹炼制出来。”

    “他们真以为，我会白白冤大头，给他们那么多的丹药？”

    楚风眠大笑一声，手指一点，一枚九鼎丹便是出现在他的手心中。

    这一枚九鼎丹，看起来正常无比，但是随着楚风眠心神一动，在其中，一个细微的金色颗粒，突然出现。

    这金色颗粒，不是其他，楚风眠所凝聚出的一滴战龙之血。

    虚家的人，想要利用魔血来控制楚风眠，但是却想不到，楚风眠给予的所有九鼎丹中，都是蕴含了战龙之血。

    看到大家着急催更了，邵羽也一直没睡啊，一直在写，卡文太厉害了，终于又写出一章了。

    (本章完)