    李禹与慕容星乔一起驾驭着麒麟神兽，离开了玄鸟宫。

    但刚刚离开玄鸟宫没多久，李禹便听到了巨大声响，宛若天塌地陷一般，从远处传来。

    而且他也感知到了那强大的法力波动。

    几乎同时，李禹的眼前再次弹出系统任务界面，这次的任务很简单，收集八部浮屠。

    而任务上还有个红字标注的提示，显示着八部浮屠里的浮屠塔就在不远处。

    李禹眉头一挑，当即驾驭郭麒麟飞了过去。

    ……

    浮屠塔内，异邪魔神怎么也没想到，自己眼看着就要成功了，竟然突然有人横插一脚。

    那感觉，就仿佛自己千辛万苦终于舔到了女神，眼看着女神就要臣服，就要被自己推倒，甚至都已经宽衣解带了，突然就被人一脚从床上踹了下去，甚至直接踹到了九霄云外。

    “不，不要，不要啊！”感受着自己千辛万苦，刻画下的元神印记被彻底抹除，自己渗透的元神之力也被强行清除掉。

    异邪绝望的嘶吼了起来，亿万年的努力啊，眼看就要成功了，竟然被人阻拦了。

    是谁，是谁在炼化这浮屠塔，我要杀了他，杀了他！

    异邪歇斯底里的怒吼着，却无计可施。

    浮屠塔外，极星子刚刚将那元神印记彻底抹除掉，准备将自己的元神烙印刻画其中，彻底炼化这浮屠塔时，突然发现两道元神之力同时渗透其中。

    这些元神之力正是源自堕神子和灭辰子二人的。

    “你们干什么？莫要干扰我炼化这浮屠塔！”极星子冷声道。

    “极星子，你不是为了放出异邪魔神吗，那不如这浮屠塔就送给我吧，其他的报酬老夫也不要了！”堕神子狞笑道。

    “不如我等一起炼化，看看谁能先炼化这浮屠塔如何！”灭辰子笑着说道。

    “你们莫要胡来，不然修改老夫不客气了！”极星子厉声喝道，恐怖的法力瞬间涌出。

    但堕神子和灭辰子根本不怕极星子，三人的元神在那浮屠塔内互相较劲。

    “我们答应帮你放出异邪魔神，也没答应帮你炼化这浮屠塔！”堕神子又说道。

    “就是，不如我们三人比试一番，谁赢这浮屠塔归谁如何？”

    看着极星子、灭辰子、堕神子三人在那争抢浮屠塔，一旁的公输石拓面色阴沉至极。

    若非他现在实力还没有恢复，真想一掌拍死这几个贪婪的蠢货。

    一个浮屠塔竟然就让他们起了纷争，看来日后想要集合他们的力量，建立稳定联盟是不可能了。

    就在这几位魔道大佬僵持不下之际，周围那遮天蔽日的雾气突然散去，那阻碍神识，影响感官的诡异力量随之消散。

    整个天地仿佛从混沌不分的状态，一下子变成了朗朗乾坤。

    这突如其来的变化，让极星子、灭辰子等人心中惊讶，满脸诧异的看向四周，却见三道身影出现在了他们头顶。

    宛若天神下凡，神光普照下，一切诡异、虚幻、邪祟尽数驱散。

    尤其是那为首之人，仿佛就是那大道化身一般，道韵汇聚，道气萦绕，大道异象伴随其身，让人望而生畏，本能的想要膜拜臣服。

    看到李禹的出现，公输石拓面色难看至极，还有跟随他身后的那个头发披散，衣着随意，神态懒散，被称为奇公子的男子。

    几乎看到李禹的刹那，他就用手掌捂住了自己的脸，低着头不敢抬头，恨不得直接找个地缝钻进去，心里魔念：你看不到我，你看不到我。

    生怕被李禹认出来！

    他怎么也没想到，他们来到了荒天仙域，竟然还是遇到了李禹，而且又是在他们准备释放魔神的时候遇到。

    真是阴魂不散啊！

    “这浮屠塔，归我了！”李禹睥睨下方众人，冷冷的说道。

    言出法随，大道之力汇聚，那浮屠塔顿时如同复苏了一般，猛地一震。

    浩荡的威压激荡开来，周遭的空间都为之一颤，大地也在那无形的威压之下，崩溃皲裂。

    那些原本用法力镇压浮屠塔的极星子、灭辰子、堕神子等人面色大变，顿时被那浮屠塔之力反噬，纷纷吐血。

    元神更是被浮屠塔内的镇压之力重创，若非他们及时收回，元神怕是直接被摄入其中了。

    但尽管如此，众人的元神也是在这浮屠塔的力量冲击下，险些直接晕过去。

    地动山摇，天地震荡，那巨大无比的浮屠塔迅速变小，最后化作了一座小塔，落入李禹掌心之中。

    看到李禹收走了浮屠塔，在场的众人却没有一人敢造次。

    且不说他们刚刚被那浮屠塔的力量反噬受伤，实力已经大打折扣，就算他们鼎盛时期，也未必是那非凡之人的对手啊。

    这浮屠塔本来就不是他们的，没必要用命守护。

    更何况，就算把命搭进去，也是一样的结果。

    所以他们此时只能做一个安静的老头子，甚至大气都不敢喘，生怕自己惹恼了那人，被顺手一并带走。

    浮屠塔被收走，其原本所在的位置，也出现了一个方圆数里，深不见底的天坑。

    周围的山体开始向内坍塌，树木倒伏，飞沙走石，尘土飞扬，附近的地面也犹如地震般，许久方才平静下来。

    收下了浮屠塔，李禹带着慕容星乔和郭麒麟直接飞走，眨眼间便已经消失在了天地尽头。

    呼——

    看到那三人离开，奇公子、极星子、灭辰子等人方才长舒了一口气。

    “刚刚那是什么人，好强大的感觉，你们可有人认识？”极星子问道。

    众人纷纷摇头：“从未见过此人！”

    他们心中全都很好奇，这人到底是谁，竟然如此非凡。

    “大人，这下该怎么办？”极星子走到公输石拓身旁问道。

    “赶紧离开这里！”公输石拓说道，旋即身形一晃，带着奇公子等人率先离开了这里。

    “极星子，今日虽然没能成功，但是我等都是出了力的，还为此受了重伤，你许我们的承诺可不能食言！”

    “没错，没错，当初我们可没保证一定成功的！”堕神子和灭辰子开口说道。

    极星子沉默少许，他心里很不爽，若不是方才这些人各怀鬼胎，耽误了时机，或许就将异邪放出来了。

    但眼下他也不能说什么，自己受伤比他们二人还严重，真要动手自己也讨不到好处。

    “放心，承诺你们的一样不会少！”极星子说道，旋即同样化作一道流光，远遁而去。

    浮屠塔内，异邪的元神还在不甘的咆哮着。

    周身充斥着滔天的魔气和怨念，宛若癫狂般在那浮屠塔内四处冲撞，却根本撼动不了浮屠塔内的强大封印。

    “我不甘心，为什么，为什么会这样！就差一点点，就差一点点啊！”

    感受到这浮屠塔重新恢复了力量，将他的元神之力全部禁锢其中，再渗透不出一丝一毫，异邪便感觉到了深深的绝望。

    ……

