    她强撑着坐直了身子，赶紧将刚刚跟沈默捧着的那碗粥拿了过来，立刻舀了一勺灌到了自己嘴里。

    这么尴尬的时候也只能吃些东西来缓解一下了。

    旁边坐着的沈默看到苏柒柒这副局促的模样，脸上的笑容瞬间就放大了许多。

    “你跟我还害羞什么？我一直都会对你这么好的。”他立即凑到苏柒柒耳边又轻声说道，嘴里呼出的热气搞得苏柒柒脖子痒痒的。

    沈默这是要做什么啊！简直了！自己现在这么虚弱还有必要这么撩吗？

    苏柒柒下意识的缩了缩脖子，把手上的饭碗一扔，卯足了力气，使劲儿推开旁边的沈默。

    “喂！我现在还是个病人，你少在这里卖弄！”

    虽然苏柒柒觉得自己用了很大的力气，可她现在虚弱成这个样子，对沈默来说，不过就是在他的心尖上挠痒痒。

    但未免这么敏感的苏柒柒又会不高兴，他立刻举起双手做出了一副投降模样，“好好好，不说了不说了，快吃饭吧。”

    苏柒柒撇了他一眼，心想着这还差不多，这才把所有的注意力全都集中在了饭菜上。

    她是当真有些饿了，沈默打包了那么多，苏柒柒居然一个人就干掉了大半！

    吃饱喝足后，她似乎觉得身上的力量都回来了不少似的，要不是因为手上还一直打着点滴，苏柒柒非得下床多活动活动，否则自己躺了这么久，真觉得四肢都快要躺退化了。

    偌大的病房里只有他们两个，待的久了，苏柒柒总会觉得尴尬，自己就这样一直默默的躺着也没说话，沈默就坐在旁边，一瞬不瞬地一直盯着她，嘴角上还挂着浅浅的笑。

    苏柒柒时不时的扫他一眼，可每次都能对上他看着自己的目光，这真是让她尴尬至极。

    “你，你干什么一直看着我？”实在忍不住，苏柒柒咬了咬嘴唇。

    “就是觉得以前没有这样好好看过你，所以想现在一次性都补回来。”沈默的低沉且带着磁性的声音简直直击人心。

    “无聊！”苏柒柒白了他一眼，羞涩的赶紧将头转向一边。

    可实际上，其实他的心却犹如一头乱撞的小鹿一般，怦怦地跳个不停。苏柒柒紧抿着嘴唇，甚至屏住呼吸，努力想要压制住此时这颗狂跳不止的心，还默默的告诫自己。

    冷静点儿，这是干嘛呢？他不过是看了你几眼而已，至于紧张成这个样子吗？

    苏柒柒既觉得紧张又觉得自己很好笑，明明和沈默孩子都有了两个了，为什么他看自己的时候居然还会有这样的感觉，真是连她自己都有点不懂自己了。

    明明之前还跟人家冷战，竟然还想着要把孩子打掉，彻底跟他断绝关系，可是现在……

    想到这儿，她真想抬手在脑袋上拍拍，就连她都不知道自己的脑子里到底是怎么想的了。

    正在这么胡思乱想的时候，旁边的沈默却突然站起身，转头离开了。

    听到动静，苏柒柒赶紧将头转过去，她嘴巴微张，想问沈默去哪儿，可是这话终究是没说出来。

    她紧盯着沈默，随时注意着他的动向，却只见他拿起洗脸盆直接去了卫生间。

    卫生间里，沈默打开水龙头，将水龙头调到热的一边，看着还冒着热气的水从水龙头中急速流出，他伸手试了试，突然眉心一皱，手猛地往回一缩，觉得有些烫，就又兑了点凉水，直至自己尝试水温正好才拿着盆子有重新返回。

    苏柒柒就这样看着他默默地又端着水盆带回到了自己面前，不知道他这是要干什么，心中却一直还带着些紧张与羞涩。

    “时候不早了，我帮你擦洗一下身子，早点休息。”沈默对苏柒柒笑笑，温柔的说着。

    他把旁边的毛巾放到热水盆当中涮了两把，之后拿着那个毛巾凑近苏柒柒，打算帮她擦脸。

    “不用了，我，我还不困！”苏柒柒一瞬间没反应出来，随便扯出一个蹩脚的理由，可是这话说完他都觉得自己有点好笑。

    这算是个什么理由啊，就算是不困都这么晚了，也确实该梳洗一下，不过看着沈默拿着那个毛巾突然凑近自己，她还是下意识的想要躲开。

