    第25章放在心上

    他当皇帝何曾这样跟人讨价还价过，可瞧着玉琭的为难，康熙爷也得了几分兴趣，今儿他偏就要用酱虾不可了。

    玉琭头痛得不行，总觉得这人比小太子爷还难伺候，偏对着康熙爷又不能直接拒了去，玉琭只得耐着性子跟人磨。

    “那就用酱鸡、酱鸭可好？奴婢虽没用过，可听着名字便料想味道大概是差不多的。”

    康熙爷依旧不应：“那你可错了，虽名字听着相似，可酱与酱之间差别甚大，有甜辣咸酸之分，用物不同自然味道不同，虾与虾之间还有区别呢，怎能一概而论。”

    “既是你没尝过，今儿沾朕的光，咱们一人一半儿可好？如此也算是两全其美了。”

    玉琭无语得要命，更是心底儿发笑，怎不知道这位这样的贫，都病成这样了，还讲究呢，真真是满腔的小孩儿脾气！

    “万岁爷便别为难奴婢了，您龙体要紧啊，奴婢宁愿饿着也不愿意瞧着您身子不妥帖。”

    得，见玉琭死活不松口，康熙爷只得认命应下。

    说来自他八岁登基做了皇帝，在这吃食上素来没自个儿做过主，也早该习惯了的，便不为难了，若叫皇玛玛或是苏麻喇姑知道了，倒霉的还是下头的人。

    “那你看着置办吧，朕身子不适，没胃口。”

    康熙爷蔫了吧唧的，放下手中的朱笔颤了颤眼皮子，好似是累了，可更像是失落得厉害，这样子玉琭可见不得，总觉得康熙爷委屈极了的，比小太子含着泪抓着她的袖口请她再给唱一遍歌儿还委屈。

    玉琭也不知怎得哄，这会子再同意人用酱虾好似又不像样了，康熙爷断不肯受她的可怜，无奈，玉琭只得规规矩矩的朝康熙爷福了福身，紧忙退出去奔去膳房。

    可玉琭走到半截儿，康熙爷那委屈吧啦的样儿在她心头怎么都驱散不开，干脆一拐去寻了给康熙爷瞧病的几位御医了，细细问过了，这才知道康熙爷并不是不能用虾，少用些还是可以的。

    得了这信儿，玉琭莫名替康熙爷高兴，紧忙又去了膳房，这才点了康熙爷爱吃的，干煸豆腐、酱虾、萨其马一样不少他的，另还点了些清爽的小菜，林林总总的又是十来样子了。

    待玉琭同膳房的奴才回来准备给康熙爷摆膳，谁道正欲进去通报，梁公公却是上前拦了拦，食指抵唇“嘘”了一声儿。

    “玉琭姑娘且慢，万岁爷正歇着呢，想来是着实累得厉害了，万岁爷手上还攥着折子便睡了过去，午膳便等一等再摆吧，叫人温着，也不差这一回子。”

    玉琭往里头觑了一眼，只瞧见了康熙爷搭在榻沿儿外头的一只手，手心子里还捧着根朱笔呢，可见真真是累极了的。

    “哎，奴婢这便叫人煨着先，不知万岁爷可盖好被了？奴婢走的时候万岁爷嫌盖着被不便书写，便掀到一旁去了，身上只披着一件外衫。”

    梁公公心道玉琭是个心细的，也紧忙叫人放心去：“咱家给万岁爷盖了的，瞧着万岁爷一时半会儿醒不了，玉琭姑娘快去用膳吧，一会儿咱们还得一道伺候万岁爷用膳呢。”

    玉琭也不推辞，只好生谢过梁公公关切，这便去偏间用膳去，里头魏珠和几个康熙爷跟前儿的小奴才正用着呢，见她来还紧忙匀出一个绣墩给她。

    “玉琭姑娘快坐，今儿有干煸肉片儿呢，想着姑娘忙碌定然饿得厉害了，我专门给姑娘留着一碗呢。”

    魏珠热络地招呼玉琭坐下，打发跟前儿的小奴才去食盒里拿，玉琭忙接过来，果真是给她留了尖尖的一碗。

    除了干煸肉片还有鸭丝炖白菜，这可是大菜了，难得一见的，另外还有四道素的，两品点心，两品茶汤，玉琭瞧着都是她爱吃的，不过她也素来不挑食就是了。

    玉琭啧啧叹着：“跟着万岁爷伺候就是享福，今儿我也沾沾光了。”

    魏珠等人直乐，谦虚两句去：“姑娘这是哪儿的话，也是托姑娘的福了。”

    玉琭笑笑，只当是这些人说惯了好听话，做不得真的，可玉琭不知，魏珠几个还真没作假，今儿这样好的伙食还真就是托了玉琭的福气了。

    这事儿可是康熙爷亲自打点了梁九功的，想来是因为今儿玉琭那句宁愿饿着也愿他好的话，也许是想到了玉琭晕倒在他跟前儿的样子了，总归谁也不知康熙爷的心思，只知道康熙爷是真真将玉琭放在心上了。

    寻常奴才们一道用膳，十来个人只那三四道配着白饭吃，还多是素的，少见荤腥儿，来得早还可吃得饱饱的，若来的晚便只有白饭或是饽饽可用了。

    眼下有了康熙爷的用心，他们的伙食可直逼后宫里贵人主子的用度了，谁沾谁的光下头人自然清楚，断不敢怠慢玉琭，个个对玉琭释放着好意。

    末了用完膳了，魏珠还不知从哪儿抓来了一把糖给了玉琭，清清淡淡的桂花味儿，这东西更是难得，直叫玉琭好一番的谢，还心道康熙爷跟前儿的奴才好相处呢，皆是和善的。

    稍作歇息，玉琭也不好多歇，这便起身去替了梁公公去。

    此时梁公公悄悄拿开了康熙爷手中的朱笔和折子，正欲给康熙爷擦擦手指上的墨呢，既是玉琭来了，如此亲近的好机会自然是要让给玉琭的。

    “这细致的活儿还是姑娘来吧，奴才笨手笨脚的只怕吵醒了万岁爷。”梁公公压着声儿，当即便将手中的湿帕子给了玉琭了。

    玉琭无不应的，先净了手，这便蹲在康熙爷的手边儿，一根手指一根手指的细擦过去。

    先前是康熙爷细瞧她的手，这会子便轮到玉琭细瞧康熙爷的了。

    康熙爷可是这宫里最尊贵的主子了，玉琭原还想着康熙爷这般金贵的人，那手心儿定然像是缎子似的光滑呢，谁道这一瞧竟也同她微微粗糙的手差不多，甚至还过些，修长的手指上还有些细细的疤，虎口上的茧子也格外厚实。

    (本章完)

