    这天小溪拿了两个特别大的条筐，把小糖果喂饱了就交给了外面的擎苍带，拉着长风去了旁边的山上竹林里开始挖竹笋。

    长风看着小溪让他用利爪挖出的竹笋，奇怪的看着她，一脸你让我干这么无聊的事，不解释一下的表情。

    小溪一边把他挖出的竹笋放在条筐里，一边和他解释，竹笋挖回去是要晒成竹笋干，等雪季之后可以和肉炒着吃，如果有坛子的话还可以做酸竹笋想想就很开胃。

    等有时间了她一定要研制一下如何烧制陶罐，现在首先要解决雪季后温饱的问题。

    长风听说这个东西可以吃，就开始在前面掰竹笋，小溪在后面拾进筐里，不一会儿就把两个特别大的条筐装满了。

    小溪看见这么快就装满了两筐竹笋，心里非常惊讶长风做事的速度，要是人类的话，怎么也得半天吧，没想到他们只用了一个多小时就挖了这么多。

    长风看见小溪崇拜的眼神，压了压快扬起来的嘴角，提起了条筐背在了身后，又拿起了另一个条筐放在了胸前抱着，两个人就回去了，还腾出了一只手拉着小溪朝着回家的路走去。

    回去后两个人就开始剥笋衣切笋片，忙了好一会儿才把切的笋片晒在了太阳下。

    小溪看时间还早就想再去竹林里砍一些竹笋回来，刚出谷门就碰见了小雅，她现在小腹已经有些鼓起来了，旁边跟着送她来的耀。

    看见小溪和长风要出去就迎了上来，“你们拿着这么大的条筐是要干什么去？”

    “是去旁边的山上砍竹笋，你们这时候来，有什么事吗？”小溪看这段时间有很多东西都成熟了忙着收获，每天都没有时间去找她和小花聊天了。

    小雅走到小溪跟前说道：“我家前两天也照着长风教的盘上了炕，没想到这火炕真的能烧的很热。”

    说到这里小雅摸着自己微微鼓起来的小腹，“我肚子里的这个崽崽，大约会在雪季前不久生产，峰说有了这样暖和的火炕，我们家也可以留在这里过雪季，你看能行吗？”

    小溪好笑的说道：“这有什么不行的，不过你们如果决定了，在这里过雪季，那从现在起就要多储存一些过冬的食物和烧炕的木柴。”

    小雅和耀听了小溪说的话，都赞同的点了点头，“你说的对，是要多准备一些食物和木柴。”

    小溪看小雅家真的要留下来就提议道：“我们现在要去竹林里砍竹笋，砍回来切片晒干后储存起来，留到雪季里食用，如果你们愿意的话就和我们一起去吧。”

    小雅家既然决定了在这里过雪季，当然希望多储存一些东西了，于是说道：“我们没拿条筐，没东西装竹笋。”

    小溪说道：“这好办，我们家有多的，你进去拿吧。”

    耀进去后看见角落里放着一大一小两个条筐，就都拿了出来，几个人这才去了旁边山上的竹林。

    到了竹林里，小雅好奇的看着一个个冒出土尖尖的竹笋问小溪，“这个弄回去真的能吃吗？”

    小溪一边捡着长风扔过来的竹笋，一边和小雅说着话，“当然能吃了，等到今天回家以后，你把笋衣剥了，切成两半，烧开水后，放一些盐巴，中火煮上十几分钟。

    捞出后用凉水冲干净，切成丝或片放进烧热的石锅里，对着兽肉放上调料一起炒熟就可以吃了。”

    耀和小雅听说真的能吃，干的更起劲了，小雅不愧是灰狼族雌性，虽然还怀着崽崽，但是干起活来还真是生猛，徒手就掰断了她看见的一个小竹笋。

    小溪也尝试性的掰了一个她旁边的竹笋，嗯，很好，竹笋歪到了一边就是没断，小溪的动作被回头扔竹笋的长风看见了，不由扬起了嘴角假装没看见转过头继续干活。

    他可还记得在雪季里从小花家回来时，因为自己嘲笑她穿的像个圆球，结果他家的小兔子生气的几天都没有理他。

    天虽然很炎热但是小溪他们在竹林里却很凉快，正在小溪他们干的起劲的时候，阿红带着他两个雄性也背着几个条筐走进了竹林。

    阿红跑到了小溪跟前，“小溪我上你家找你，听凤渊说你们来了这边的竹林挖什么竹笋。”

    阿红指着跟在后面她家的两个雄性，“所以我回家叫上他们也过来了。”

    小溪看着阿红认真解释的表情，微笑着拍了拍她的胳膊对着面前的三人说：“来了正好，你们不是也想留在这里过雪季，如果你们家愿意我就带着你们一起寻找可以储存的食物。”

    看见阿红和她的两个雄性都点了点头，小溪就让他们也去前面和长风一样掰竹笋，扔过来给阿红捡进条筐里。

    小溪以为每个雄性兽人都像长风一样没一会就能掰满两大筐竹笋，没想到和他们一起来的耀只掰满了一筐多，小溪再看自己身边装的满满当当的两筐竹笋，崇拜的看着向她走来的长风。

    长风接收到了自己家小兔子崇拜的目光，心里的得意已经传到了他的双目中，浅蓝色的眸子闪烁着耀眼的光芒。

    小溪赶紧低下了头避开了他魅惑的眼神，假装整理着竹筐里的竹笋，就是不敢抬头再看清韵中带着邪魅的长风。

    看着两家还在忙着掰竹笋，小溪就拉着长风去竹林外面挖野蒜和野姜，虽然家里有移栽的，但是她家的山谷很大可以栽更多的东西。

    小溪已经在山上挖了一堆乱七八糟能吃的东西了，总算听见阿红喊她的声音，这才用长风刚编的一个四不像的东西，兜着回到了竹林里，在条筐里挪了一个地方把这些东西放了进去。

    长风像上次一样后面背了一个筐，前面抱了一个，小溪把掉出来的竹笋捡起来抱进了怀里，跟在长风身后。

    耀有样学样也和长风一样前后各一个筐，只有阿红家雄性各背了一个条筐，两个人中间还抬了一个。

    他们雄性背着竹笋在前面走着，小溪她们三个雌性在后面聊着天有说有笑的跟着。

    因为他们居住的这片山，已经被他们这些雄性兽人经常留下自己的气息，野兽不敢再来这里随意走动，就连小动物这里都很少会有。

    长风在前面听见小溪清脆的笑声，知道自己的决定没有错，他家的小兔子还是喜欢群居生活。

    从对她心动的那一天，他就决定，一定会给小兔子想要的生活，不再让她一个人孤单的坐在石崖台上，寂寞的跳望着远方。

