    到了金仙境界，楚阳这才有了纵横天下的底气。

    轰……！

    他打爆圣堂的宝库，冲天而去，悬浮半空，俯视八方。

    “你是谁？怎么从宝库中冲了出来？费兰德呢？”

    阻挡黑暗一方进攻的主神强者，看到楚阳之后，吃了一惊。他随手一拍，就是漫天光雨，净化不少冲上来的矮人，同时急迫询问。

    “我送你去见他！”

    对于这位主神，楚阳已经清楚，是叫做‘圣忠’的一位苦修士。楚阳也不多理会，淡漠的说了一句，一拳打出，就是轮回拳，直接将空间打出一个通道，轰击过去。

    “光明圣盾！”

    圣忠凌空一点，白光炸开，瞬间形成九十九层光幕进行防御，却被一拳打穿，落在了他身上。

    “流光遁影！”

    他瞳孔一缩，就要遁走，却晚了一步，被打穿了前胸，身躯整个炸开，只剩下一个头颅逃了出去。

    “在我面前，哪有你逃跑的份儿？”

    楚阳冷哼一声，头顶上冲出阴阳二气，将头颅给卷了进去，镇压了起来。

    主神之境，尽管相比主世界的太乙金仙强者的神通有些差距，却也说明了楚阳的强大。

    不依靠器物，已经可以轻易轰杀。

    不久前，轰杀宝库中的费兰德时，他还祭出了崆峒印，外加圣祭大仙术，才将对方一举轰杀。

    现在，完全凭借自身的力量。

    这就是突破金仙之后，暴涨的力量带来的强大。

    楚阳望着满山的异族，还有光明骑士，心中转着念头：“天地大变，百年一统，根据曾经大荒界的经验，若想万无一失，甚至让世界气运更加旺盛，就需要重定秩序，天下太平，人口暴涨，万物和谐，然而强者，却是不安定的因素！这些，先灭掉！”

    打定主意，他脚下出现一道神光，迅速蔓延出去，转眼间将圣山笼罩进去，正是太极玲珑吞天大仙术所化的太极棋盘。

    十二万九千六百个格子齐齐运转，将不管是黑暗一方还是光明一方，尽数吞噬，哪怕是神王强者，也摆脱不了束缚，最终化作滚滚力量洪流，融入了楚阳体内。

    以他现在的修为催动这一神通，神王强者都没有丝毫的抵抗力。

    他的一个窍穴的力量，都不输于神王强者了，这才是真正的逆天。

    漫山遍野，高空地上，全部被炼化了一空，就连山上遍布的宫殿，都被炼化成了虚无，整个圣山，被剥夺了灵气，最终龟裂风化，随时都会崩塌。

    这边的变化，没有瞒过远方大战的强者。

    他们瞬间分开，望向了这边。

    即将崩溃的圣山，损落的众神，让他们大吃一惊，

    “此人是谁？”

    光明教皇满脸的煞气。

    圣山啊，是光明的象征，是天下众生敬仰的境地，也是圣堂的大本营，如今却被彻底的摧毁。

    身为教皇，焉何不怒？

    “不知！”

    黑暗教皇摇头，他也满脸的厉色。

    “先解决掉他，如何？”

    光明教皇深吸一口气，询问道。

    就是这短短时间内，他这一方，包括他在内，只剩下五位主神，对面更少，只剩下四位。

    强弱易位。

    黑暗教皇沉默。

    再战下去，他这一方，必败无疑。

    “好！”

    瞬间转过很多念头，黑暗教皇点头同意。

    唰……！

    他们身化流光，转眼来到了圣山上空，一左一右，将楚阳包围中间。

    “为何毁我圣山？”

    光明教皇质问。

    在他身旁，站着四位主神，还有光明天使。

    “看着不顺眼，就毁了！”楚阳转过身来，面带笑容，打量几人。他发现，光明教皇不过主神后期罢了，也就是太乙金仙后期，而他身旁的天使，却让他眼前一亮。

    “以奇珍材料为本，以亿万年来众生信仰为力量之源，以光明阵法融入其中，又以纯净的光明信仰日日祭拜，淬炼出这等有了灵性的神器，了不起，了不起！”

    楚阳不禁赞叹。

    他看的清楚，这个光明天使，有着准道器的级别，也就是相当于准大罗金仙的力量。

    “你这是与圣堂为敌，不死不休！”教皇愤怒，却暗中传音道，“我不管你身份，不管你来历，也可以对你毁灭圣山既往不咎。只要你发下誓言，忠诚于我，从今以后，重建圣堂，你就是一人之下万万人之上，甚至可以借助一统天下的气运，众生的信仰之力，突破到更高的境界。”

    他从楚阳身上感受到了巨大的危机。

    对于他的提议，他相信楚阳会同意，毕竟圣堂占据大势，也给了极大的权势。

    楚阳露出诡异之色。

    光明教皇传音的同时，黑暗教皇也在暗中拉拢。

    “毁了圣山，就是与圣堂为敌，如今圣堂势大，需要你我两方联手，才能抗衡对方。否则，今天都要死在这里！”黑暗教皇避重就轻，丝毫不提及楚阳杀死攻向圣山的一众黑暗强者，而是极尽拉拢，“你我联手，彻底灭了圣堂的力量，然后可以平分天下，或者共同治理，得到无边的气运，享受众生的祭拜。”

    “好，那就一起斩了光明教皇！”

    楚阳忽然开口。

    “真的？”

    黑暗教皇大喜，也不再传音。

    “早就看圣堂不顺眼了，打着光明正义的幌子，奴役万民，今日借着你们攻打圣山的机会，我就摧毁他们的根基！”楚阳愤慨道，“既然咱们有着共同的目标，就先宰了光明教皇，至于其他，过后再说！”

    “爽快，出手！”

    黑暗教皇大喜，他一挥死亡镰刀，割裂虚空，直接攻向了光明教皇，同时道，“我缠住他，你去杀其他人。”

    “好！”

    楚阳没有迟疑。

    他张嘴就是灵魂咆哮，只是此时，却凝聚成一线，直入一个光明主神耳中，达到灵魂深处。

    噗……！

    对方身躯一颤，七窍流血。

    “死！”

    楚阳横空挪移，来到近前，化掌为刀，就是鬼斧神工大仙术，将对方给劈成了两半。

    “哈哈哈，好、好、好，兄弟，有你相助，圣堂必灭！”

    黑暗教皇大笑。

    他却暗中操控黑暗天使，将光明天使引导了楚阳身旁，同时黑暗天使化作一道影子，遁走而去。

    “圣堂必灭！”

    楚阳豪情大发。

    光明天使却停在了楚阳的身前，忽然开口，发出了光明教皇的声音：“你虽毁了圣山，却也杀了黑暗大军，与他们一方，也是死仇。黑乌明显是利用你，一旦将我圣堂强者彻底杀死，接下来就轮到你了，做为天下顶尖强者，你不会看不透吧？”

    “莫听他胡说，我们的联军攻上圣山，就是抱着必死的心思，如今圣山毁灭，他们已经完成了任务，死得其所，我们岂能与你为敌？”

    黑暗教皇连忙解释。

    “我明白！”楚阳冷笑，“光明毁灭，我可以逍遥天下，否则，今天若是黑暗被毁，我铁定被你们追杀！死！”

    话音落下，他再次出手，打出了种种神通，缠住了光明天使。

    黑暗教皇看到这一幕，暗中松了口气。

    他也不再多言，全力出手，灭掉对方。

    “教皇，为了光明，我先走一步！”

    一位光明主神眼看被黑暗天使所杀，却毫不退缩，高喊一声，激发了潜能，瞬间抱住了已经残破不堪的黑暗天使，然后整个炸开。

    轰……！

    一团白光，照耀了天地。

    黑暗天使，被炸了个七零八落。

    光明教皇嘴角抽动了几下。

    黑暗教皇暗中叹息。

    他们之间的搏杀，也更加惨烈。

    另一边的大战，丝毫不逊色。

    最终，光明主神，死的只剩下教皇。

    黑暗一方，还有一位主神，身躯半残，摇摇欲坠。

    “这一战……！”

    光明教皇猛然退后，扫视周围，除了被楚阳纠缠住的天使，只剩下他孤零零一个人，不由悲从中来。

    “为了更进一步，为了超脱！”

    黑暗教皇咬牙切齿。

    “真的值得吗？”

    龙皇露出哀色。

    他是黑暗一方仅剩下的主神强者。

    “当然值得！”

    楚阳忽然笑道。

    几人的目光纷纷望了过来。

    他又道：“你们不死，我如何统御天下？”

    “果然如我所料！”

    光明教皇一怔，猛然道，“原先，毁了圣山，杀了黑暗联军，我就知道，你狼子野心，如今终于暴露了出来。看你和天使大战之态，根本没用全力，就是等着我们两败俱伤吧！”

    “不错！”楚阳点头，“刚才你们人多，我若是直接出手，确实有些麻烦，不如你们两败俱伤来，我坐收渔翁之利！”

    “你真能当渔翁吗？”黑暗教皇满脸的戾气，然后看向了光明教皇，“联手？”

    “可！”光明教皇稍微沉吟，就同意道，“共治天下？”

    “如今，你我两方，再战下去，恐怕会真的两败俱亡。那就停战，共治天下，光暗相合！”

    黑暗教皇点头。

    他们都是非常人，审时度势，知道这是目前最好的情况。

    对于他们而言，什么仇恨不能放下？

    为了更进一步，可以舍弃一切。

    更何况眼前的局面，这是最好的应对方法。

    “那就立下誓言！”

    光明教皇提议！

    “善！”

    黑暗教皇点头。

    旁边的龙皇默默的看着。

    楚阳微微一笑，根本不当回事。

    “也是收尾的时候了！”

    “控兵大仙术！”

    神通一出，天使就一顿，气息混乱，摇摇欲坠。

    这一神通，是仙器神兵的克星。

    同时，楚阳一指点在了天使的眉心，力量涌了进去，直达核心之中，配合控兵大仙术的控制，直接抹去了光明教皇的烙印，留下属于他的印记。

    “这……怎么可能？”

    刚刚立下与黑暗教皇攻守同盟的誓言，光明教皇就感应到失去了对天使的控制，让他惊骇非常。

    “世间事，哪有绝对？去，杀了他！”

    楚阳冷冷一笑，操控天使，杀向了光明教皇。