    毕竟不是每一个人画出来的画，都能跟齐白石的来比，眼下能够画出这种画的顶尖大师已经不多了。

    “小兄弟，你拿这个画收藏的，还是要来卖还是，或者是来鉴定的？如果你是要来卖的话，我到时可以帮你把这个话给收了，但是这一幅画好像不怎么真实啊。”

    听到这话之后，小男孩一脸不可思议的看着眼前的馆长。

    “这不可能吧，我昨天可在古玩市场里面逛了一整天，才把这个东西给挑选出来的，我还以为他是真的呢，能够卖个不错的价钱，要不馆长您还是仔细看一下吧，我总感觉它是真的。”

    听到这话之后，馆长也是大笑了起来，一脸玩味的看着秦夜。

    “不是吧，这小屁孩竟然说他感觉这一幅画是真的，难不成画作这种东西是用来感觉的嘛？”

    “小朋友，不是说你感觉他是真的，他就是真的这种东西要讲证据的，他们一个纹路，每一个印章，那都可是蕴藏着他价值的重要点位。”

    “如果说仅仅凭借你的感觉，就认为他是真的的话，那可就太肤浅了。”

    说到这，馆长直接把话给卷了起来之后放在了桌子上。

    “这样吧，这一幅画我可以给你15000，如果你愿意让这幅画留下来的话，拿着15000，你就可以离开了，如果你觉得价格不够的话，你还是拿去别的地方看一下吧，指不准他们能够给出更高的价格。”

    馆长似乎也并没有想要坑害这个小伙子的心思，也明确地说出了自己的意图，倘若15000之内能够买下这一幅画得画，馆长倒是不介意收藏一副现代佳作。

    只不过如果15000还不能够将这一幅现代画做买下来的话，那将毫无意义，绝对是一个亏本的生意。

    可是小男孩看着这一幅画，又听着这15000的价格，好像有点不舍得出手。

    “秦大师，你觉得怎么样？这一幅画能出手吗？我总感觉他是真的，该不会是馆长看错了吧？”

    听到小男孩这句话之后，秦夜倒是有些不可思议，没想到这么年纪轻轻的一个小伙子也在看自己的直播，并且好像还学的有模有样的呢。

    “怪不得我刚刚看这个小子在看宝物的时候，跟我的动作一模一样，原来是看我的直播，看多了小朋友，我可告诉你，你可不能像我一样，将头低的这么低，不然的话会近视的。”

    秦夜当然是在开玩笑，开玩笑了过后，便帮着这个小孩看了一下这一幅画。

    “宝物本来就是一个难以估量价格的玩意儿，倘若你觉得它的价格不止15000，你就不卖。倘若你觉得15000你能够赚，你就卖。”

    毫无疑问，这是因为秦夜也没有见过人家卖这个东西，乍一看还真的没有看出任何的端倪，但是自己又没有看这一幅画的内部，所以说也不知道是真是假，只是感觉馆长应该不会看错。

    “听到没？秦大师都说出这样子的话了，你还在犹豫些什么呢？”

    “难不成你觉得秦大师的眼睛会看错一件宝物吗？我觉得这种事情基本不可能发生，你自己动动脑不是也能知道吗？”

    果然馆长一说这句话之后，那个小男孩变动摇了，本来还不想卖这个画作，可是听到了馆长这一句话之后，却果断的起来。

    “那行吧，既然秦大师都这么说了，那我就把这个东西给卖给你，就15000了，虽然说我以为他能够上到15万。”

    听到了这一句话之后，馆长有些好奇，要知道评估价格可不是乱来的，既然他能够给出一个定价，自然有他的理由。

    “等一下小朋友，我倒是挺好奇的，你的估量价格的方式是什么？你可以给我解释一下吗？”

    说到这之后，那个小男孩便自信满满的将画做给展开。

    “你看这画的纹路，虽然说有些模糊，但是也能够勉强的看得见，所以说价格影响不会太大，也能够当做是无瑕疵产品来贩卖。”

    “再看看他的这个印子，这是谁呀？这可是爱新觉罗的画作，爱新觉罗是什么人物？那可是皇族啊。”

    “皇族的画作意义就已经非常的沉重的，无论他画的好不好，它的意义就放在那里，倘若要把他的这个历史意义卖出去的话，他可能都不止10万。”

    “再看看这个画卷，我认为这个画卷可是一个上好的檀香木，一般情况下，在市面上根本就不可能买得到，如今跟这一幅画作同时出现，那就证明这个画作的来历也不简单，所以你们怎么会认为他是假的呢？我倒是有些纳闷。”

    显然这个小男孩说话的时候，有些没有底气，语气也有些猜测成分在，。

    毕竟秦夜还有馆长都是多么德高望重的人了，他们的眼界何其的毒辣，他们说这个玩意儿是假的，难不成还会有错不成吗？

    结果就在这个时候，秦夜突然间注意到了这一幅画作的内部。

    说实话，一开始秦夜压根就没有看这一幅画，只不过现在认真一看，却发现这一幅画并不是像馆长说的那样子。

    “等一下，馆长好像是真的被您看错了，这个宝物好像真的是真的。”

    听到了这一句话之后，馆长一脸不可思议的看向了秦夜。

    “不应该，你看这个印章的位置都已经歪了，而且他的画作都已经褪色了，要知道在爱新觉罗的那个年间，他们用的可是千年墨水，就算是过了几千年都不会褪色，更何况才过了那么几百年，怎么可能会退色呢？”

    这话倒是没有错，但这也是很多人的一个误区。

    虽然说爱新觉罗那个时期的话，印章都不应该盖在那个地方，可是却有一个人例外，那便是爱新觉明。

    爱新觉明作为爱新觉罗家族的第二代大长子，他的画作可谓是非常的出名，但是他的印章却和常人不同。

    “你仔细想想，在历史当中，爱新觉罗家族是不是有一个人画作的方式和其他的兄弟都不一样？如果你想起来了，你应该就知道你错在哪里了。”

    馆长思考了片刻之后顿时间，忍不住身躯一震，顿时一脸诧异的样子，看着眼前的男孩，此言可不假啊！

