    小河边。

    月色如水，很是明亮，眼睛一旦适应这光线，无需照明即可在空旷地带行进。

    梁之琼来到河边，洗了把脸后，才顺着河流一直往下游走。

    五百米，说长不长，说短不短，平坦地面行走尚且需要几分钟，更何况这地形比较复杂的河边。

    梁之琼这一路，走了近十分钟。

    夜色静谧，林间响起不知名的虫鸣鸟叫，小河流水哗哗作响，偶尔还能见到萤火虫的亮光，流萤穿梭，从眼前划过的一瞬，美的惊心动魄。

    跟人结伴而行的时候，梁之琼倒是觉得是种享受，可一个人走在这荒无人烟的地方，听到熟悉的人声渐渐从耳边消失，梁之琼心里多少有些慌乱。

    她频频回头，可见不到身后有任何身影，唯有这丛林里千篇一律的景致。

    看着看着，倒是有些厌烦了。

    走了大概五百米左右，眼前狭窄的河岸顿时开阔起来，一片空旷的草地映入眼帘，而于这无人踩踏的土地里疯狂长起的杂草里，是一整片萤火虫。

    一整片。

    入眼的一幕，让梁之琼停下脚步。

    无数的萤火虫在河岸两边的草地上穿梭、飞舞，一闪一闪的，点点荧光照亮着草叶，绿色在浅光中一闪而过，这片星点活跃的光亮，成就了这宁静月夜下惊心动魄的美。

    梁之琼一时看得有点呆。

    只能从电视里看到、从未亲身体验过的场景，此时亲眼看到，让她有种难以描述的惊叹。

    她甚至忘了自己最初来这里是做什么的。

    “当当当当——”

    正值这个时候，宁静的夜晚被一道突如其来的声音打破，梁之琼跟前的草丛里冷不丁跳出一个人来，两手往上一张开，顿时满手的萤火虫纷纷飞了出去，密集的光点在短暂的汇聚后，又朝四面八方散开，融入其他的流萤之中。

    正沉浸于这美景之中的梁之琼，结结实实地被吓了一跳。

    若非有了中午抓蛇的那一幕，她非得吓得往后摔一个跟头不可。

    奶奶个熊！

    梁之琼暴躁地想着，定睛去看，果然看到那个忽然冒出来的身影长着177的那张憨厚老实的脸。

    墨上筠垂落的手紧紧握成拳头，克制自己没有发飙给他一拳。

    真是服了他了。

    找到这么浪漫的地方，非得来这种惊悚的出场方式，什么感觉都能被轻而易举地败光。

    “你找我什么事？！”

    深吸一口气，梁之琼朗声朝177问道。

    177拨开跟前的杂草，一步步从里面走出来。

    可，一来到梁之琼跟前，他就忍不住去抓自己的脖子和两手，同时朝梁之琼露出不好意思的笑容。

    梁之琼细细看去，赫然发现177的脸上、脖子、手上全部通红通红的，看着像是用手抓出来的，隐隐还能看到皮肤上肿起来的大包。

    177抓了几下，强制自己将瘙痒的感觉压制下来，然后放下两只手，非常抱歉地朝梁之琼道：“那什么，我蹲的有点久，被蚊子当晚餐了。”

    梁之琼看他浑身是包满脸窘迫的模样，有些哭笑不得，一时间还真不好骂他。

    她对177还真没什么意见，虽然憨笨憨笨的，但这部队里的人，总归没那么多花花肠子，真心实意的做出一堆傻事……她相信，这些人做得出来。

    “那个，”梁之琼想了想，道，“今天墨教官说过几种草有消炎效果，有些河边就有，你快去摘点儿用吧。”

    “啊？”177惊讶一出声，感觉话题走偏了，赶紧道，“我我我……梁之琼，你真的不考虑一下我吗？那什么，我……我会对你很好很好的。真的。”

    话到最后，177自己都没什么底气了。

    他跟几个战友走到这儿，战友就怂恿他在这里告白，没准梁之琼一高兴就答应了。

    那些个满怀激情的战友，连各种环节都给他设置好了……

    可是，搞砸了，他一出场就把一切都给搞砸了。

    他们都没有想到这晚上河边的蚊子竟然这么的凶悍。

    瞧见177将头压得很低很低，梁之琼抿了抿唇，一时间竟然连重话和坚定不移的拒绝都说不出来。

    她想了想，收敛了平日里的张扬跳脱，非常安静地给177鞠了一躬，然后起身，用很柔和的声音道：“谢谢，我有喜欢的人了。”

    不好意思啊，她有喜欢的人了，那人可帅可帅了，一笑就能让她神魂颠倒、不能自已。

    尽管，那人确实忒难追了点儿……

    但是，她甘之如饴。

    “啊，没事没事……”

    看到梁之琼那满怀感谢和歉意的鞠躬，177连忙跟她回了一个鞠躬，然后慌张的摇头说这话。

    说到最后，连舌头都不利索了，他慌乱而羞愧道：“那那那，那我不打扰了。”

    匆匆忙忙说完，177立即低着头，跌跌撞撞地从梁之琼身边跑了过去。

    梁之琼回过头，赫然见到177在滑下下坡的时候摔了一跤，紧接着又窜了起来，一下就跑到从河岸边缘生长的灌木丛旁绕了过去，很快身影就被茂密的灌木给挡住了。

    梁之琼叹了口气。

    她将两只手缩在衣袖里面，再晃了晃，将那惹人烦的蚊子给晃开。

    左右环顾，怎么也没见到澎于秋的身影。

    就在这时，她听到177快要哭了的惊呼声——

    “澎，澎教官……”

    澎教官？！

    听到这一称呼，原本满心挫败感的梁之琼，顿时跟打了鸡血似的。

    大脑压根没有任何丝毫，更没有去管身后那唯美如仙境的景致，什么都被抛在脑后，她立即抬腿往回跑。

    跟177那慌乱逃跑的身影相比，她也好不到哪儿去，急切让她没有顾及脚下，好几次险些摔倒，脖子、手背被周边灌木刮伤，可她却连疼痛都感觉不到一般。

    很短的路程，她跟跑了1000米似的。

    最后，她绕过了最挡道的灌木，来到了比较狭窄的河岸。

    她看到一抹已经转身往回走的背影。

    她对澎于秋那么熟悉，不过一眼，就轻易将人辨认出来。

    视野里，早已没有177的身影，只有澎于秋一个人的背影。

    “澎于秋！”

    梁之琼停下脚步，高喊了一声。

    前面的身影一顿，但，脚下的步伐却没有停下来。

    梁之琼愤怒地一跺脚，然后小跑了过去，她跑的速度比澎于秋走路时快很多，一眨眼就冲到了澎于秋面前，拦住了澎于秋的身影。

    “澎于秋！”

    再次喊了一声，梁之琼张开双手，彻底挡住了道路。

    澎于秋停了下来。

    低下头，澎于秋看着跟前的梁之琼，微微抿起嘴角，却没有开口说话。

    “澎于秋，你来这里做什么？！”梁之琼扬起下巴，那种张牙舞爪的劲又冒了出来。

    明明骨架不大，身材也瘦，长相是实打实的混血美女，可手一张开，头往上一抬，半点属于美女的气质都没有，像个三岁的小毛孩。

    背后伸长了无数的手臂，增长着她的气焰。

    “担心你被狼叼走了。”吊儿郎当地回着，澎于秋手一抬，敲了下她的头盔，“把手收起来，别挡道。”

    “你放屁！”梁之琼火冒三丈。

    澎于秋拧起眉头，“谁教你这么说话的？”

    “你管我！”梁之琼愤怒地盯着他，语气极快地朝澎于秋发问，“老实说，你是不是怕我答应他才过来的？你是不是喜欢我？”

    澎于秋眉头微微舒展，看着梁之琼这“你要是说一个‘不字’，我就跟你同归于尽”的模样，有些头疼，但，也没有顺着她的话说下去。

    他道：“你爸让我看着点你。”

    听到这话，梁之琼委屈劲没来由的冒出来，眼睛一下就湿了，她没好气地质问，“又是我爸我爸，他是你亲爸吗？你这么听他的话？！”

    “你比我小，照顾你是应该的。”澎于秋平静道。

    梁之琼气得快哭了，“我比你小，又不是比你大，就算你接受不了姐弟恋，我们俩之间也没有这种隔阂吧？！”

    相对于梁之琼这随时有可能爆发的模样，澎于秋显得无比平静。

    他就这样静静地看着梁之琼。

    梁之琼还是那只一不高兴就会炸毛的小猫。

    但是，他忽然意识到，不能再宠下去了。

    小猫也有长的大一天。

    然后，澎于秋清楚地听到自己过于冷清的声音，一字一顿，“之琼，我有女朋友了。”

    惊愕的眨了眨眼。

    梁之琼下意识往后退了半步，眼睛再一眨，两行热泪无声无息地从眼角滑落，划过两边的脸颊，又滴落下去，潜进了衣领布料里。

    然后，梁之琼一抬手，把脸上的眼泪给抹去，极其平静地嘟囔道：“妈的，你又骗我！”

    “是真的。”澎于秋说的很慢，字字顿顿所传递的信息，全部落到了梁之琼耳里，“她叫许可，21岁，还在上大学。”

    “这不是真的。”

    梁之琼呆呆的摇头，又往后退了一步，愣愣地盯着澎于秋，先前还闪烁明亮的眼睛里，此时此刻只剩迷茫无措。

    那种如同迷失了方向的迷茫和安静，让已经准备承受她怒火的澎于秋一愣，紧随着，心往下沉，像是被什么紧紧捏住一般，揪着疼。

    “她很好。”澎于秋补充了一句，声音沉静，但话语残忍。

    一刀一刀的砍下去，鲜血淋漓，他看到满目的鲜红。

    “比我好吗？”

    梁之琼木然地问，眼泪无声无息的留下，可眼神空洞，跟失了魂似的。

    “……”澎于秋张了张口，好半响，才轻轻“嗯”了一声。

    “什么时候的事？”梁之琼又问。

    “两个月前。”澎于秋低声回答。

    梁之琼静静地站在原地。

    她仰着头，就那么看着澎于秋，月光之下，颀长的身影，一身帅气的作战服，依旧是帅得让她眼里容不下其他人的模样。

    可是，她就跟不认识他似的。

    左看右看，从他的额头、眉眼，看到下巴，哪哪儿都陌生。

    他那么平静地说出了这些话。

    他说她很好。

    他说比她好。

    梁之琼渐渐的感觉到委屈。

    她对他还不够好吗？！

    她把心都掏给了他，只是不符合他的口味，他不要，就说不好，不够新鲜。

    偶尔逗一逗她，就跟逗家里的宠物一个样吗？

    然后，梁之琼愤怒了，什么绝望和委屈悉数消失，只剩下满腔的怒火。

    “澎于秋，你是不是觉得我追你让你觉得很好玩？你很享受？！”梁之琼哭着朝他嘶吼，声音充斥着难以想象的悲伤。

    澎于秋垂下眼睑，不忍去看她此刻的模样，以及……那过度悲伤的眼睛。

    “你说话啊！”梁之琼冲上去，近乎疯狂地揪住了他的衣领，崩溃地质问，“澎于秋，你说话啊！”

    澎于秋低下头，神情隐忍地看着她，“对不起。”

    抓住他衣领的手一松，梁之琼哭的泪流满面，如同中午被墨上筠那几条蛇吓到一般，可又带着股杀蛇的狠劲。

    她抬起手，狠狠扇了澎于秋一巴掌。

    “啪”。

    清晰响亮。

    “你混蛋！”

    梁之琼骂了一声，然后盯着他后退几步，抬手狠狠将眼泪一擦，就直接转身跑了。

    澎于秋僵硬的站着，看着她跑走的身影，跌跌撞撞的，就跟落荒而逃的177一样。

    然后，意识到她是往回跑的方向，澎于秋不知怎的，又放下了几分心。

    河边夜风打在身上，这荒山野林的，冷不丁竟是有些冷。可在周身一直嗡嗡嗡吵嚷个没停的蚊子，却让他心生烦躁之意。

    想清静一下都不得安宁。

    他不知站了多久，左脸火辣辣的疼痛感渐渐缓和下来，紧皱的眉头缓缓松开。

    尔后，他偏了下头，朝某一处看去，声音无端的冷静，“怎么样，有观后感吗？”

    话音落却。

    不远处的灌木丛里，走出了一道清瘦的身影。

    墨上筠走进了月光之中。

    有流萤缠绕在她身边飞舞，连那浅浅的光都是柔和的，更衬得墨上筠的无声无息。

    她双手放到裤兜里，不紧不慢地朝澎于秋走过来，头盔没有帽檐，精致的面容被如水月光笼罩，那素来漫不经心的眉目里，此时此刻竟是洒落几分的温和。

    但，依旧是平静的。

    “我也觉得你挺混蛋的。”

    距离澎于秋一米左右的时候，墨上筠停了下来，上下打量了他之后，耸了耸肩，说出了她的评价。

    澎于秋看着毫无蚊虫叮咬痕迹的墨上筠，心有意外，颇为牵强的笑了一下，“蚊子倒是挺眷顾你的。”

    “至于吗？”

    墨上筠没有理会他的调侃，就着先前的话题，轻描淡写地反问一句。

    “她总会知道的。”澎于秋淡淡道，桃花眼少了勾魂神采，多了深沉之意。

    墨上筠挑了挑眉。

    他们的事，她本不该插手。

    之所以跟过来，也是担心梁之琼的情况——事实上，她才是真的担心梁之琼被狼叼走的那位。没有想到，却看到了一出意料之外的戏。

    没有追问，墨上筠保持沉默。

    片刻后，澎于秋道：“你最近似乎很照顾她。”

    看得出来，墨上筠几次帮梁之琼克服怕蛇的难题，细微之处也总会偏帮梁之琼，甚至于有什么好处，都会先想到梁之琼。

    在野外是如此，在基地里，也是如此。

    “我喜欢她。”墨上筠扬眉，微微耸肩。

    澎于秋一愣，继而失笑，“没想到你好这一口。”

    墨上筠轻轻一笑，却没有说话。

    她喜欢梁之琼，喜欢唐诗，甚至于沈芊芊。

    她喜欢那些没那么复杂的人。

    她们执着、单纯、有信仰，比那些随波逐流的人活得有点目标，比那些只冲着目标的人活得更加轻松。

    这是年轻最好的状态。

    “走了。”

    墨上筠懒洋洋出声，继而转过身。

    “欸，”澎于秋叫住她，随后问，“你

