    　　万雷说完话，场中有不少人向着他看来，也有不少人将其认出。

    　　即便是有认不出的，经过他刚才的“自我介绍”，也都知道此人是岐山郡第一天骄万雷了。

    　　“这位就是雷少爷啊，雷少爷果然一表人才啊。”

    　　“雷少爷做为我们岐山郡最年轻的才俊，拿此物理所应当，我便不与雷少爷争了。”

    　　“听说雷少爷这次报名参加万骄榜了，此物在雷少爷手里，一定能够发挥出最大的威能，给我们岐山郡长脸。”

    　　这些人惠而不费的好听话，像不要钱一样对着万雷说出，搞得雷少爷都有些不好意思了，毕竟他这个时候还是在扮演着一个拿钱打水漂的纨绔少爷形象。

    　　不过他们的表现还是让万雷很喜欢，越是这样，自己这边就越是占据大义，就更没人和他抢了。

    　　“承蒙各位道友厚爱，万雷感激不尽。”

    　　万雷站起身，抱掌作了个罗圈揖。

    　　那老东家见状，也不再等了，他也想早点开始拍卖下一个物品。

    　　“好，既然诸位道友都不竞价，那此物就归万雷少爷所……”

    　　“且慢！”

    　　一声大喝打断了老东家的话。

    　　人们循声望去，想看看是谁这么不长眼，跟这么多人作对。

    　　要知道，大家刚才可是都表态不跟雷少爷抢的。

    　　更有脾气暴躁者，张口就要骂人。

    　　终究是没骂出口。

    　　站起身说话的，是一个老者。

    　　这不重要，

    　　重要的是，

    　　他是个元婴修士。

    　　“什么狗屁万雷，老夫没听说过，一个小小结丹修士，还容不得在这里放肆。

    　　老夫出八千灵石，就是看不惯你这嚣张的样子！“

    　　万雷看着老头嘴角挂着的冷笑，瞳孔一缩。

    　　他可不相信对方是托，盛宝堂还请不起元婴修士来当托。

    　　至于对方说的话，只是看不惯他这嚣张样子，那更不可能了，在拍卖场，谁也不会闲着没事拿钱去砸别人，恶意抬价也是有风险的，万一砸在自己手里了呢？

    　　所以对方……肯定也是冲着那珠子来的。

    　　“邱天尺前辈出价八千灵石，看来前辈也喜欢这个珠子啊，不知各位道友有没有竞价的啊？”

    　　他问的是各位道友，眼睛看的确实万雷。

    　　万雷微微一笑，抱掌说道：

    　　“万雷拜见邱前辈，此物对于前辈来说，只是一个小玩物罢了，可对于晚辈，却是能够增加战力的保命物品。

    　　晚辈之后要去参加万骄榜，还望前辈能够让让晚辈，好让晚辈能给咱们岐山郡争点脸面。

    　　我出……一万灵石。”

    　　万雷说的话不卑不亢，有理有据，更是占据了大义，让众人齐齐点头。

    　　“哼，岐山郡的脸面，与老夫这个北风郡之人何干？这玩意儿老夫看中了，你这小辈，若是再不识好歹，休怪老夫无情！

    　　一万两千灵石。”

    　　“哦？这里是拍卖场，规矩是价高者得，前辈莫非要坏了规矩，打算在这里向晚辈出手吗？这也太不把盛宝堂放在眼里了吧。

    　　一万五千灵石！”

    　　虽然明知道万雷是在借势，但那高台后方的两个元婴修士还是齐齐散发了威压。

    　　毕竟，任何人都不能挑衅拍卖场的权威，坏了拍卖场的规矩。

    　　“哼，老夫自然会给拍卖场的道友面子，可你小小万雷，出了这拍卖场，还能逃得过老夫的手掌心吗？

    　　即便是一辈子躲起来，可你万家跑的掉吗？一个区区连元婴都没有的家族，老夫虽然只是元婴下层，但翻手便可灭之。

    　　两万灵石！”

    　　此言一出，在场众人皆是面色一沉。

    　　在修真界，也是江湖，也讲道义。

    　　若是两人有仇，那只管杀来，是生是死没人管，只怪技不如人罢了。

    　　但祸不及家人，若是因为与谁有仇，便要灭人全族，这就会引起公愤了。

    　　毕竟，谁都有家人，谁也不希望自己在外面得罪了人，导致家人跟着自己遭殃。

    　　在修真界，灭门屠族的事情时有发生，但这样的人，一般都会被人冠以邪修的名头，别说那些自诩正派的大家大宗会唾弃他们，单单一个天谴者组织就不会放过他们。

    　　“哦？邱前辈的话，让晚辈好生惶恐啊，但此物晚辈就是看重了，一定要拿到手才行。

    　　前辈若是不甘心，那拍卖结束后，晚辈在南城门外，等候前辈。

    　　是非恩怨，我们二人自行解决，不要牵扯到我的族人！

    　　两万三千灵石！”

    　　在有的人看来，万雷实在是有些冲动了，但年轻人嘛，总有股不服输的劲，这也是正常。

    　　但大多数人都能看的出来，万雷是已经骑虎难下了，这邱天尺已经得罪了，若是不解决，怕是真的会害了万家。

    　　所以万雷才选择牺牲自己，去保全万家。

    　　大多数人，都向着万雷投来了敬佩的目光。

    　　其实万雷也是想试验一下自己的战力，究竟能不能跟普通的元婴下层修士硬碰硬一下。

    　　他有预感，自己在获得那阵珠之后，战力会大增。

    　　若是实在打不过，再让天算子和睢小航赶紧求爷爷告奶奶喊他们的师父过来帮忙就行了呗。

    　　反正之前有约定，拍卖结束后，睢小航要跟着玄丹长老去中域。

    　　自己带着睢小航去南城门，到时候玄丹长老和冥机长老必然会找去。

    　　到时候看到自己正在挨打，那二人可能放手不管吗？

    　　“这小子看出来了。”

    　　盛宝堂高台上方的二楼上，一个隐蔽的角落里，被万雷盘算着怎么利用的冥机与玄丹二人正坐在那里。

    　　“这是应该的，我能感觉到，他对于雷电的感悟极深，定然能够发现此珠的不凡。”

    　　冥机拿起茶杯，咕咚咕咚喝下肚，挑出一片留在口中的茶叶，轻轻嚼着。

    　　“所以，你就用这个方式，把天阵阁阵星老儿亲手炼制的天雷灭生阵给了他？

    　　还饶有兴致的改个名字，叫万雷灭生珠，你这吃相也太难看了吧。”

    　　玄丹哼哼了两声，心里有些不服气。

    　　倒不是不服珍贵的天阵阁长老亲手炼制的珍珠就这么送出去了，而是不服冥机送东西的方式，竟然比他高明。

    　　

    　　

    　　

    　　

