    初夏的方家庄是一个乘凉的好地方，大树成荫，井水甘冽。

    张淑慧和小白吃着水果，土豆在边上坐着有方向盘的玩具车呼啸而过。

    “夫人，太孙殿下来了。”

    张淑慧放下手中的水果，皱眉道：“老爷呢？”

    “老爷在书院授课。”

    张淑慧吩咐道：“那就去书院请老爷回来。”

    小白还想伸手拿一个这种好吃的水果，可秦嬷嬷却劝阻了她。

    “夫人，那就让黄先生先去作陪？”

    张淑慧懒洋洋的道：“可以。”

    于是朱瞻基就尝到了冷板凳的滋味，至于婉婉，早就进内院去了。

    黄钟能和朱瞻基有啥话可说了，不过是相对无言而已。

    在朱瞻基大婚前，他可以直接通报后进入内院，大婚后，这种待遇就没有了。

    等方醒赶回来时，黄钟几乎都要坐不稳了，满背的汗。

    黄钟知趣的走了，方醒坐下，把手中的书放下问道：“急匆匆的来干嘛？”

    朱瞻基看到方醒一脸的轻松，就纳闷的道：“德华兄，你送了胡氏一面镜子？”

    方醒回想着刚才的教学过程，满不在乎的道：“镜子怎么了？”

    朱瞻基倒吸一口凉气，试探道：“一人高的镜子。”

    “什么？”

    方醒的神色纠结，嘀咕道：“那个败家娘们！手太散啊！”

    朱瞻基这才恍然大悟，原来是张淑慧做的主。

    “小弟冤枉啊！刚被母亲呵斥了一番。”

    方醒回味过来了，就淡淡的道：“冤不冤的你自己知道，你自己不尊重，结果就有人敢糊弄太孙妃。而且你想过没有，一个小小的侍妾她也敢去收买太孙妃身边的人吗？她哪来的胆子？！”

    朱瞻基从未在内宅花过心思，所以闻言只是懵逼。

    方醒看到他这副模样，无奈的道：“你瞅瞅我，一妻一妾，小白虽然爱撒娇，可却也知道分寸，不敢去挑战淑慧的地位，而你呢？”

    朱瞻基再傻也明白了方醒的暗示，他喃喃的道：“不至于吧？我每月都有几日在胡氏那边，内院也给了她管理，何至于此啊！”

    “我懒得管你的私事！”

    方醒皱眉道：“只是在你们大婚前，我劝了太孙妃几句，若是她因此而郁郁寡欢，那我的罪过就大了。”

    兴和伯，这就是你说的恢复本性的结果吗？

    我恢复了，可太孙依然如故，和那孙氏如胶似漆，视我于无物！

    朱瞻基赧然道：“小弟是有些疏忽，回去就……呃！那面镜子……”

    回去就什么？朱瞻基也有些茫然。

    方醒淡淡的道：“玻璃窑弄出来的，很艰难，产量很低，一年估摸着就几十面，第一面本想献给陛下，可你知道的，女人不讲理的时候，男人最好是退避三舍。”

    朱瞻基想起自己的父母，就心有戚戚焉的点点头。

    “还好胡氏不糊涂，知道把镜子送上去。”

    聊了一会后，朱瞻基就要走了，可秦嬷嬷却来了，带着大箱小箱的东西。

    “夫人说了，先前送礼考虑不周，差点害了太孙妃，所以就准备了些赔罪的东西，还请殿下收下。”

    卧槽！

    这次连方醒都傻眼了。

    合着还在为胡善祥打抱不平呢！仗着方家财大气粗，直接就用好东西砸人。

    看看！这些稀罕东西就只有太孙妃有，你孙氏再嘚瑟，有本事让太孙来要啊！

    朱瞻基的脸都绿了，可却不能拒绝，一拒绝屁股就坐歪了，怕是连方醒都要鄙夷一番。

    于是他就拉着半车的礼物回到了府中，俞佳看到就喜道：“殿下，可是宫中的赏赐？”

    朱瞻基懒洋洋的道：“全是方家送给太孙妃的，你带人送进去。”

    于是胡善祥那里就成了太孙府的焦点，内院的女人都纷纷派人去打探，有的甚至亲自上阵。

    “见过太孙妃。”

    两个侍妾结伴而来，行礼后就眼睛乱转，然后看到那些刚打开准备入库的箱子，顿时就挪不动脚了。

    硕大而晶莹剔透的琉璃珠子，里面居然有一朵紫色的花，看着高贵而奢华。

    “天呐！这是……价值连城啊！”

    这边在目瞪口呆，那边却看到了一个通体粉红色的箱子，上面还有个提手。

    箱子从侧面被拉开，旋即出现了六层托盘，每一层托盘里都装着各种大家有些陌生的化妆品，最顶上的那个托盘上居然镶嵌着一面镜子。

    “好精巧的宝贝！”

    看到那些装着十多种唇彩的小凹陷，那个侍妾捂着小嘴惊呼道。

    胡善祥微微一笑道：“兴和伯夫人太客气了，先收起来，等日后慢慢的赏玩。”

    那两个侍妾这才发现，原来小小年纪的太孙妃，居然也有这般雍容的一面。

    若是别人，此刻肯定会把朱瞻基的所有女人召来，然后一人给点小东西，借机展示一下方家对自己的支持。

    有好戏看喽！

    两个侍妾满眼星星的出去后，很快就把那些‘宝贝’的事传了出去。

    朱瞻基担心的事情终于发生了，不过他怎么和小孙妹妹沟通，方醒没兴趣知道，因为朱棣的动作终于来了。

    ……

    东宫之中，朱高炽显得有些茫然。

    方醒到时，看到居然连杨士奇都在。

    “德华，宫中又要多一个衙门了。”

    方醒无奈的道：“莫不是黄俨？”

    “不是。”

    杨士奇显得有些郁闷：“陛下刚宣布建了一个衙门，叫做东缉事厂，由宦官掌管。”

    “东缉事厂？”

    方醒觉得有些参与了历史进程的古怪，这尼玛不就是以后‘臭名昭著’的东厂吗？

    这段时间的猜测得到了证实，方醒反而轻松了。

    而朱高炽和杨士奇却是神色凝重，大概是觉得宦官参政开了个坏头。

    “陛下前段时日令人抓了不少锦衣卫，今日说了，让锦衣卫抽出人手供东缉事厂使唤。”

    杨士奇呐呐的道：“陛下今日先斥责了锦衣卫无用，跋扈，无忠心，居然还敢谋刺大臣，随即就说出了东缉事厂的设立，没人敢于建言。”

     方醒垂眸不语，从沈阳跋扈差点打死杨荣的车夫，到把杨荣那事定性为锦衣卫谋杀，这一系列的铺垫工作很流畅，如果不是杨荣不想跟方醒结仇，所以留下了线索，真的不知道朱棣在干嘛。

    也不对啊！

    方醒想起了黄俨，那个傻缺，居然提早知道了消息，然后用于勒索自己。