    弘治皇帝一愣。

    随即，苦笑。

    想了想，弘治皇帝道：“这数学关系不小，朕正欲收揽天下数学英才，岂有不重视之理。”

    张皇后微笑：“陛下所图的，乃是天下事，而臣妾就不同了，臣妾所图的，不过是小藩考的如何，她自小就在臣妾身边长大，她考的好坏，对臣妾而言，才是最要紧的事。”

    弘治皇帝讪笑，只颔首点头，言不由衷的道：“是啊，但愿她考的不错。”

    张皇后嗔怒道：“陛下只说考的不错，看来，是对小藩没有信心了。”

    弘治皇帝道：“她毕竟年纪还小，是女流之……不，朕并非是轻视她的意思，只是，对孩子，当然要有所鼓励，不过，也不必抱有太大的期望。”

    夫妇二人议论着，外头，却有宦官来：“陛下，内阁大学士刘健等人，求见。”

    弘治皇帝打起精神，笑吟吟的看着张皇后，他心里想，近来张皇后不知是被谁灌了迷汤，总是想要证明女子厉害，今日……只好让她接受现实了。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“叫进来吧。”

    张皇后倒是紧张起来，不禁抓住了帕子。

    刘健三人匆匆进来，三人的脸色，都很不好看。

    这三人拜下，谢迁道：“陛下，臣主持数学竞赛大考，而今……这数学竞赛的结果，已出来了。”

    弘治皇帝面露喜色：“那么，一定选出了许多英才了？”

    谢迁正色道：“正是，何止是选出了许多英才，更是选出了一个旷古未有的大才。”他说到此，心里苦笑。

    一旁的刘健和李东阳二人，也是一副无言以对的样子。

    这事儿，该怎么跟陛下解释呢？

    弘治皇帝听罢，眼睛一亮，他站起来，背着手，激动万分：“昔年唐朝太宗皇帝私自去视察御史府，看到许多新智取的进士鱼贯而出，便得意得很的说道：“天下英雄，人吾彀中矣！”；今日，国家正在用人之际，朕一场数学竞赛，和唐太宗的感受，也是相同。哈哈哈哈……朕倒是很想知道，谢卿家，何以将这英才，比作是旷古未有的大才，既然谢卿家敢将话说的这么的满，朕倒是想要洗耳恭听。卿等放心，朕求贤若渴，若果然是大才，定当不拘一格，予以厚望。”

    “这……”谢迁有点难以启齿。

    他在想，陛下若是知道，是个女子，而且还是……方家的丫头，到底会喜呢，还是忧呢？

    张皇后却等的不耐烦，啰嗦这么多干嘛，就告诉本宫，这小藩考的如何便是了。哪里来的这么多啰嗦，小藩这么聪明，至少也可名列中游吧？

    谢迁方才鼓起勇气道：“此次，竞赛参与的考生，有两千余人，平均分数，五十一分，其中六十分以上者，三百七十余人；八十分以上者，八人……”

    八十分以上……才八人。

    那么这八人，定是优中选优的贤才了。

    谢迁又道：“只是这榜首者，更是不同，她考了……一百分。”

    平均分也不过五十一分。

    能上八十分，已经不容易了，可谓是凤毛麟角。

    好嘛。

    居然有人……考了一百分。

    “此人是谁。”

    “姓方……”谢迁苦涩的笑了笑：“方小藩。”

    “……”

    令人窒息的沉默。

    弘治皇帝脸色惨然。

    吓的。

    连张皇后都觉得不可置信，她张大眼睛。

    “呀……”张皇后发出古怪的声音。

    “呀、呀、呀、呀……”张皇后继续发出古怪的声音。

    弘治皇帝一脸发懵。

    “呀……呀……”张皇后期期艾艾的道：“这不是儿戏吧。”

    “这并非儿戏，老臣，已再三点验过。”

    弘治皇帝觉得头晕目眩。

    他万万没料到，是这样的结果。

    一个少女，这……可能吗？

    作弊？

    他抬眼，看着谢迁。

    不对，谢卿家，是断然不会作弊的。

    耳畔，张皇后发出了笑声。

    咯咯咯的，又觉得森森然。

    张皇后拿帕子掩嘴：“果然，不愧是本宫养大的啊。”

    弘治皇帝也不禁惊喜起来。

    不错，不错，这是朕和皇后养大的孩子，她小小年纪，就这般了得，这不正是朕和皇后的功劳吗？

    当然，新津王方景隆方卿家，也是有那么点儿功劳的。

    可是随即……弘治皇帝又开始愁眉苦脸。

    可惜……是个女子，若是男儿就好了，朕身边，又多了一个左膀右臂。

    他面上亦喜亦忧，扑簌不定。

    刘健咳嗽：“老臣，还是要恭喜陛下和娘娘了。”

    “是啊。”李东阳和谢迁俱都一脸古怪：“恭喜陛下和娘娘。”

    弘治皇帝：“……”

    张皇后却已是喜形于色：“这是当着本宫和陛下的面，你们恭喜便也罢了，小藩这个孩子啊，确实是绝顶聪明，可她年纪还小，你们当着她的面，却需切记了，万万不可恭喜她，往后哪，她在内阁行走……若是她胡闹，你们也要担待着一点；可若是她事情做的好，却也不必夸她，别让她骄傲自满。”

    “……”

    刘健三人你看看我，我看看你，有点懵了。

    还真让方小藩去内阁里行走啊？

    弘治皇帝也是瞠目结舌：“皇后，这……”

    “陛下，人……最重要的是信守承诺。谁入了榜首，就破格进入内阁，这不是本宫说的话，是内阁自个儿公诸天下的。若是内阁出尔反尔，那么，自此之后，谁还相信内阁呢？这是我大明的中枢，总不能……食言而肥吧。”

    弘治皇帝：“……”

    他良久，看向刘健等人：“诸位卿家怎么看待。”

    他想将皮球踢给刘健三人。

    刘健又不傻。

    他咳嗽一声：“当然是凭陛下圣裁。”

    弘治皇帝：“……”

    张皇后笑吟吟的道：“你们就不要推来推去了，不就是想说，她是女子，多有不便，会坏你们的事吗，可是臣妾斗胆而言，你们这般食言而肥，推三阻四，和那好谋不断的妇人，又有什么区别？若是男儿，就理当拿得起，放得下，信守诺言，这才像个男儿的样子，倘若连女子都不如，那么，又有什么资格，阻止方小藩呢？”

    张皇后心里激动不已，方小藩算是争气了。

    “陛下不是说要招揽天下的英才吗？这些日子，臣妾想了许多东西，方继藩还上过奏疏，臣妾觉得他说的很有道理。当初的时候，天下流民不断，这是因为我大明人满为患的原因，因而，人力轻贱，我大明，最不缺乏的，也是人。可如今，不同了。不说其他地方，就说京师和保定布政使司一带，人力却是极为紧张，作坊里要人，这么多宅子、道路修建要人，铁路也要人，可是呢，人力依旧不足。这个时候，还拼命的压着女子，说什么女子无才便是德，说什么女子就该大门不出，二门不迈。这对天下，有什么益处？陛下也看到了，现在棉纺的作坊，已经兴起。损害最大的，是哪里？是寻常的百姓，百姓们虽然得到了便宜的布料，可从前，家里若有妇人，还可以让妇人们做一点针织女红，补贴一些家用，可如今呢，再没有人肯收购她们的女红和针织了，她们不能在家里女红纺织，敢问陛下，难道真让她们，无所事事？”

    弘治皇帝听着皱眉。

    张皇后道：“天下有变，这是大势，西山那里在变，新政是变，下西洋也是变，就连陛下和刘卿家人等，又何尝没有变呢？大势已成，岂可逆之而行，臣妾当然不敢妄图干预政事，前些日子，臣妾折腾出了一个妇人联合会，其实……并非是想闹出什么事端来，就算要变，那也该是徐徐图之，臣妾这妇人联合会，不过是想为出来做工的女子，做一些主而已，免得她们受了欺负，这是臣妾母仪天下应份之事。现在……小藩已是人才，陛下因为她是女子，就不敢用？又或者是，在陛下心里，是不是女医官，也要统统辞去，还有那新建起来的棉纺作坊，那里这么多的女工，是不是也将她们赶回家去。”

    张皇后端庄大方，正色道：“将她们赶回家去，谁来养活她们，谁来纺织，谁来供应这么多的布料？赶回家，对这天下，对朝廷，有什么好处？陛下要做圣君，圣君就不能拘泥于旧礼，臣妾求的，不过是陛下和刘卿人等，信守承诺，求的，也不过是……那些在外的女子，不被这世人所欺辱，再无其他，更不敢违背妇德，引发什么大乱子。可若是陛下和刘卿们，连这么一小步都不敢迈出去，这是要置信义于何地呢？臣妾言尽于此，请陛下容臣妾告辞。”

    说罢，一礼。

    旋身，下了玉阶，在诸宫人们的拥簇之下，出了奉天殿。

    从奉天殿里出来。

    张皇后眉飞色舞。

    痛快。

    早就看不起他们平时动辄妇人如何如何的态度了。

    今日，亏得了是方小藩，让他们哑口无言。

    如此，才叫做吐气扬眉啊！

    ………………

    第二章送到。

