    第989章你们打那个女孩的主意试试

    浑身无力的甚至连手都抬不起来。

    她只能听到耳边凌厉的喊着医生的声音，只能感觉到抱着自己的那双手的颤意，还有在对她说话时，慌到无措哽咽声。

    是她从来都没有听过的惧怕。

    哀求着让自己不要离开他。

    ——

    陆景尧年少时正式的进入娱乐圈，加入组合出道，从此一炮而红。

    组合里的人大多都和他是同岁，经历着年纪轻轻就爆红的事情，性格难免的会清高起来，更是会在背后里议论着今天签售会上见到的女粉丝，然后发出让人恶心的笑声。

    陆景尧从不参与，却总是也难免的被他们给扯到。

    但是他向来都是不搭理，这也就导致整个团内，只有同样觉得这样不好的韩凌和他走的近。

    团内就分成了两派。

    至少在王柯的心里是这样认为的。

    他们到底是年轻，最在意的就是路人以及粉丝们对自己的评价，更喜欢做的事情就是在微博上搜自己的名字，看着首页上粉丝们对自己的花式彩虹屁，洋洋得意着。

    团内最吸粉的是陆景尧，这也就导致了自己的广场下经常会有粉丝恶意内涵队友的话，可是他看着却很开心，甚至是有时都会在签售会上故意的对自己的粉丝卖惨，更导致自己的粉丝与鲸鱼势不两立。

    可是这些内涵的帖子下面，经常会有一个ID账号，让他看了一次两次，最后都看的眼熟了。

    千千今天也要努力：“呕，别在这碰瓷了，人要脸树要皮，我看你们是脸皮都不要了，陆景尧也是你们能内涵的？全方面的碾压下，果然就是有垃圾自以为是的看不惯。”

    “果然有什么样的爱豆就有什么样的粉丝，这个团是谁带火的你们心里没数？没有陆景尧，你们哥哥早就不知道糊的在哪里抠脚了，还有脸在这逼逼叨叨呢！”

    “人气不怎么样，碰瓷倒是牛逼，火也是陆景尧火，和那个王什么柯有个毛线的关系。”

    ...

    一句一句简直扎到了他的心窝子上，让他不禁的在休息室里骂出声。

    “这个千千也要努力是个什么玩意，陆景尧你能不能管管你的粉丝...”

    镜子之中，男人缓缓的抬起了眼睛，锐利漆黑，凌厉的让王柯瞬间的就把接下来的话都咽进了肚子里。

    其他的两个队员解围的和王柯说着话。

    休息室里的氛围重新归于表面上的平静。

    陆景尧阖眼继续的闭目养神，过了一会缓缓的睁开了眼睛，拿过来手机点开微博，骨节修长的手在屏幕上点了几个字。

    千千今天也要努力。

    出来的是一个没有多少粉丝的微博账号，头像是他。

    微博里，大多都是和他相关的微博。

    “来看看我们哥哥的绝美舞台直拍！绝了啊！怎么会有这么完美的人啊呜呜呜！”

    “窝草窝草我死了，这舞台表现力！”

    “总有一天，我也要亲眼去看看哥哥！一定要！我要继续的努力！希望以后也能够以别的身份光明正大的和他并肩的站在一起！”

    大多都是小女孩的表白。

    可他却看到了一条不一样的。

    “有本事就来和我对线，我骂不死你们！”

    他微微的挑了挑眉，点进了评论。

    “陆景尧的粉丝原来就这素质，资源咖了不起啊。”

    千千今天也要努力：“对不起，就是了不起，先不说是不是资源咖，有本事你那糊哥哥也当个资源咖试试啊，看有没有人愿意捧他的？”

    “真是有够嚣张的。”

    千千今天也要努力：“总比你们不要脸好啊，靠着谁火起来的心里没数吗？”

    “陆景尧迟早完。”

    千千今天也要努力：“先撩先贱，是谁先开始内涵的？要完也是你们那糊哥哥完，没有陆景尧他王柯什么都不是！王柯迟早完哦，我就不说他糊了，他本来就糊。”

    ...

    评论里都被她怼的没人敢再来评论了。

    陆景尧的视线扫了几眼，再重新的退出了这条微博，看了看上面满屏的对自己的彩虹屁，两个完全不同的态度，让他的唇角几不可寻的弯了弯。

    后来，本来就不常用微博的他，把这个软件给卸载掉了。

    再度的听到千千这两个字，是在不知道过了多久的签售会上。

    一个小姑娘带着帽子和口罩，紧张兮兮的坐在了他的面前。

    “哥哥，我叫千千。”

    唤起了他深处的记忆。

    陆景尧挑着眉，拿着笔在专辑上干净利落的写下的千千两个字后，随即抬起了眼眸，带着淡淡的察觉不到的笑意，缓缓出声：“千千今天也要努力？”

    小姑娘明显的是被吓到了，仅仅露出来的眼睛瞪的很大，水汪汪的漂亮的仿佛眸底有星星一样。

    “哥哥，你怎么知道！”

    陆景尧垂眸没有说话，笔锋刚劲有力的在下面签上了自己的名字，才回她：“嗯，我就是知道。”

    后来就是小姑娘的给他写的信找不到了。

    打乱了她接下来的询问。

    她眼泪汪汪的，眼尾通红一片，像是一汪清泉一般，自责难过的快要哭出来。

    陆景尧安慰她一定会找到的。

    后来还真找到了。

    再后来，她就来的越来越勤了。

    即便是从来都没有露出过整张脸，可是那双眼睛却始终如一的澄澈干净。

    后台里，王柯三个人没看到陆景尧也在休息室，从外面走进来时正在兴致勃勃的聊天。

    “我加了一个女粉丝，上次见到她来签售会就觉得她很漂亮，这一次她来了我终于偷偷加上了。”

    他笑着继续道：“但是我其实更想加另外一个，她一直带着帽子和口罩，但是眼睛真的漂亮，肯定也是个大美女，就是她是陆景尧的粉丝...我得找个借口，下次加她。”

    三个人进来之后，才发现了坐在休息室里的陆景尧，话音顿时戛然而止，可向来不搭理他们的陆景尧却转了过来，脸色冷的可怕。

    “你们刚刚在说什么。”

    王柯摇头，轻咳了一声掩饰掉了眸底的惧意：“没说什么。”

    陆景尧眉眼里是风雨欲来的戾气：“你们打那个女孩的主意试试。”

    (本章完)

