    宋严微微一愣，紧接着转过头，发现站在自己身后的这些人竟然是熟人。

    “狄安娜？你们怎么会在这里？”

    他有些疑惑这些事情简直就是不可能的，但是现实却向他证明，是这样的。

    “我们跟踪这个人来的，却没有想到，他居然会来这里。”

    狄安娜露出一个笑容，这笑容很僵，但是配上其绝美的五官，到时别有一番风味。

    这样小女人的姿态，让站在后面的杜尔斯等人顿时吃了一惊。

    他们可从来没有见过狄安娜的笑容，这不是在做梦吧，不过想想也是，毕竟面前的这个男人，十分的优秀。

    他们的冷艳女神，对其绽开笑颜也是应该的。

    “宋指挥，还有我，您还记得我吧？”

    弗洛伊德从队伍中窜了出来，眼神之中露出一丝憨厚，他们都与宋严有着一段不一样的感情，这也让他们互相帮扶。

    “哈哈哈哈当然记得，其他两个人呢，斯科特怎么没有来？”

    后者朝着队伍的后面看了一眼，却并没有看到斯科特与艾丽，这两人似乎并没有出现。

    说到这里，狄安娜与弗洛伊德的眼神顿时一暗，不过前者紧接着开口道：

    “队长离开了，艾丽应该还在基地里面，我们现在加入了一个基地，现在训练一支强大的队伍。”

    虽然斯科特的离开，是一种损失，但是也让他们找到了新的生活。

    “斯科特离开了？”

    宋严脸色一变，这倒是他没有想到的事情，没想到居然会让前世鼎鼎有名的屠龙小队分崩离析，或许这就是所谓的蝴蝶效应吧。

    他摇了摇头，虽然不知道前者去了哪里，但是这事绝对算是一个损失。

    “不说这些，你们既然来了，那就是我宋严的朋友，进来吧。”

    宋严轻轻挥了挥手，将众人朝着里面带了进去。

    ......

    海洋之中，一头巨大的白鲸再一次进食之后，浑身开始出现震荡，整个身体不断的缩小变成了人形。

    他缓缓睁开双眼，先是恐惧的看了一眼深海，紧接着朝着河流入海口的位置冲去。

    这样的情况不断的发生，大量的海洋生物都在疯狂的掠杀，再变强之后，便冲向陆地。

    与之不同的，则是深海之下，有着一个深邃的黑色洞口，这个洞口之中，正在不断的酝酿出液体。

    黑色的液体不断滴落，在深海之中，化作人形，朝着海洋生物挥动手中的骨刀。

    海洋生物们此时除了躲避，也只有朝着海岸逃离。

    随着海洋生物的迁徙，没有成功逃离的，变成了这片海洋最为忠实的养料。

    而太阳国的海岸线上此时已经被海洋生物霸占，他们虽然知道这里是一座不算大的地盘，但是却也想要将这里占为己有。

    不断的有海洋生物冲上岸，也有着大量的人类幸存者开始朝着整个太阳国中心的位置赶去。

    他们在离开这里之前，收到了一道通知：太阳国三大势力此时结为同盟，盟邦的位置就设立在了町交市。

    海洋生物们将所有的沿海地区占领，仍然不满足于现状，他们聚集了一支斑驳的军队，便朝着市中心的方向进攻过去。

    此时，段峰波带着宋一等人也正在筹备队伍，准备与海洋生物展开殊死一战。

    “海洋生物？不过是一群宵小之辈，交给我便可以！”

    天兆站在城门外，眼神之中十分的坚定，他相信自己的实力，能够轻松地扭转战局。

    “您还是先看看怎么才能拦住这第一波吧，他们的队伍可是海量！”

    段峰波倒是并不相信，毕竟他抬眼便能够看到大量，甚至密密麻麻的海洋生物在朝着这里进军。

    整个太阳国危在旦夕，而宋一却神色不变，甚至饶有兴趣地看了一眼天兆。

    这不知道是从哪里冒出来的天兆大帝，究竟是什么实力，他还没有见到过，不能够肯定。

    就在他们面前，密密麻麻的鱼人们已经聚集，并且手中握着各式各样的武器，正准备向町交进发。

    天兆大帝看着面前的千军万马，冷哼一声，紧接着抬手，一把金灿灿的宝剑便被拔了出来。

    这把剑之中带有一股说不清的意味，宋一站在城墙上，仔细观摩了一下前者。

    “天兆剑式，破军！”

    他大喝一声，手中的剑刃之上，也开始泛起浓烈的光芒，这光芒十分的耀眼，甚至让人不敢直视。

    天兆大帝手腕一抖，一道剑式挥舞了出去。

    金色的光芒呈现出弯月一般的阵势，朝着面前数量超过十万的鱼人轰了过去。

    速度十分的快，就像是离弦之箭一般，眨眼便来到了众人的面前。

    鱼人们的身体挡在剑刃面前，却被剑刃横切为两半，而剑刃能量却丝毫不减，继续朝着鱼人轰击过去。

    这阵仗，确实让众人大开眼界，也让鱼人们损失惨重。

    天兆大帝微微皱起眉头，似乎若有所思一般抬头看了一眼天空，紧接着将宝剑收了起来，转身跳上了城墙。

    “恭迎天兆大帝！”

    伊藤隆此时已经彻底信服，面前的这位天兆大帝，可以以一人当千军万马，他佩服得五体投地。

    宋一却缓缓走了过来，开口道：

    “你的实力，有多强？”

    他能够看得出来，前者并没有施展全力，甚至可以说，仅仅只是微微释放了一下。

    天兆大帝的眉头还依旧紧皱，摇摇头道：

    “这天地似乎有什么东西在限制我，我的力量不应该只有这么一点。”

    一点，宋一嘴角一抽，这样的阵仗还叫做一点，真是有点离谱了。

    可是现在，他也根本看不出来，前者的招式实在是太过玄妙，就连能量激发的方式，都与他们现在的进化者截然相反。

    “那现在我们应该不会再有任何危害了吧？”

    段峰波站在城墙上，他一直在观测着整个战局，此时的鱼人们似乎已经受到了惊吓，像是潮水一般退却。

    只剩下了满地的鱼类尸体，看起来个个足斤足量。

    “带人下去，将尸体收集起来，这些都是我们的粮食储备！”

    宋一看了一眼城墙下的壮观景象，握住自己手中的一把钢刀，面色不变的朝着天兆大帝走去，轻声问道：

    “能跟我讲一讲，到底是什么在限制你的实力吗？”

    “你？你现在还够不到那种层次，再说吧。”

    天兆大帝微微抬眼，眉头依旧紧锁的看了一眼宋一，紧接着摇了摇头道。

    “是跟千年前的那场战斗有关，还是跟异空间的魔人有关系？”

    后者并没有退却，他是来问问题的，不是让前者来告诉自己该努力的。

    “千年前的战斗？你说的是千年前？这已经过去了千年？”

    天兆大帝语气突然激动起来，他缓缓站起身，眼神之中露出一抹愤怒的看了一眼天空，怒喝道：

    “我天兆，向来不服天地，你若与我相干，速速现身！”

    他说完，周围却是一声不响，宋一却再次开口道：

    “也就是说，你与那千年前的战斗，有所关联？”

