    战斗机甲·通天（初号机）是一套以通天遗体为模板的小型特殊机甲，整体外壳涂装呈青色，大面积金属锻件覆盖，活动关节采用了橡胶及半包式柔性外壳，头部则使用全覆盖式头盔，只有护目镜可折叠收起。

    在通天机甲的背后，还有一条全息影像投影的披风，云纹流转，宛如长河一泄，任明空一眼就认出，这是模仿了通天遗体身上的那件大氅。

    而这件机甲的功能，暂时不多，除了物理性的增加使用者的防御能力和近身肉搏能力，就只有一项特殊技术：拟态。

    通天机甲搭载了顶级光学工程模块，可以将自身的外观扭曲为穿戴着希望的任一形象，任何外界的光学观测都无法看出端倪。

    除此之外，通天机甲还可以一定程度上模仿各种能量的波动频率，虽说效果不如光学伪装完美，但也是不错的补充辅助手段，泛用性一般，针对性较强。

    这些就是战斗机甲·通天（初号机）的主要功能描述。

    “……哇哦。”任明空忍不住惊叹。

    机甲是男人的浪漫，谁能拒绝一套炫酷的超级科技机甲呢？

    惊叹之余，任明空又看向制造条件，他相信这种水平的装备不会再像气动力学翼板和爆能枪·脉冲一样免费送给自己。

    果然。

    “完成后续任务，通天Ⅱ。”

    通天Ⅱ？任明空这才注意到，觉醒者系统不知道什么时候又给自己发布了一条任务。

    “系列任务后续开启，代号：通天Ⅱ。

    “进入通天秘境，获取秘境六核心之任一，核心可用于制作战斗机甲·通天（初号机）。

    “奖励：觉醒进度提升3%，改造可用点数+3。”

    通天秘境……？

    任明空这才想起来，似乎伴随着每具神灵遗体的降临，都会带来一个秘境，但这是超凡者的内部秘密，寻常媒体无法得知，所以任明空第一时间没有回忆起来这件事。

    而秘境的进入通道，就在遗体上。

    “那层无形屏障需要超凡者的灵气才能破除，看来只能等那个第一个被逮到的雷电老哥了。”

    就不知道秘境核心到底是个什么东西……

    到时候秘境开启，涌进去的人恐怕不在少数，自己比起其他人的信息优势在这里也走到了尽头，对于秘境内的东西，只有超凡者才了解，又或者说以他一个普通报社的普通编辑的身份还没资格接触。

    不过最起码任明空还知道要找核心，比起其他人的漫无目的好了不少。

    将探索秘境的事暂时搁置，“通天Ⅱ”暂时没有突破口，只能耐心等待。

    随后，任明空将目光转移到了另外的奖励上。

    他可没忘，刚才除了开启“通天”科技树之外，还奖励了自己1%的觉醒进度和1点可用改造点数。

    他点开觉醒者系统，系统立刻自动弹出了关于觉醒进度和改造点数的说明。

    觉醒进度：衡量使用者操控科技树下造物时可发挥的威力水平，觉醒进度越高，越能发掘其潜能。

    任明空心下了然，这也就是相当于自己的实力水平。

    拿气动力学翼板举例，自己之前能催动的极限速度大约是一百二十公里每小时，但觉醒进度提升后，气动力学翼板能够发挥的极限速度就能更快，直到接近它的负载极限。

    也就是说，觉醒进度越高，自己越厉害？！

    任明空突然愣住了，这样说来，自己岂不是另一种意义上的“超凡者”？自己虽然没有灵力，也觉醒不了超凡能力，但自己有觉醒者系统带来的顶尖科技技术，也有和超凡者一样不断成长的潜力……

    或许存在这么一个世界，那里的文明以灵气为根基，在他们的眼里，自己这样使用科技的人，不也就是超凡者吗？

    “真香……”任明空咂巴咂巴嘴。

    虽然这样说，但他和真正的超凡者还是有着本质上的区别，并不会因此就真的能将他视为另类的超凡者。

    最起码通天遗体外的无形屏障不认。

    三清之一都定了否决，任明空的成分也没得多余的辩驳了。

    他又看向关于改造进度的说明，但这一看，他的表情便拧了起来。

    改造进度：血肉苦弱，机械飞升。碳基生命的肉体束缚了一切，思想与灵魂被层层包裹，难以逃脱。自此，加入光荣的进化吧！

    可用改造点数：1

    您可消耗改造可用点数自由选择身体任一部分进行机械化改造，改造后可继续消耗点数进行增幅。

    注意：机械化过程不可逆。

    短短的几行字，任明空来来回回读了四遍，才终于相信自己看到的是什么。

    这……

    且不说身体发肤受之父母，不敢毁伤。就以一个正常人类的角度来看，恐怕也难以接受自己在无病无痛的前提下将身体的某一部分替换为机械结构。

    这无关什么逻辑与道理，而是人类身为智慧生命的人格最底层的朴素情感。

    任明空吸了口气，关闭了改造进度的页面，他决定无论如何自己也不会使用这个改造点数，不管它有多诱人。

    就当这项奖励不存在吧。

    到此为止，任务“通天”的奖励任明空已全部知悉，但他看向神秘手机的眼神也变得更加疑惑，这个突然出现在自己家里的手机，究竟凭什么有这么强大的能力？

    人总是对未知的事物充满恐惧，任明空也不例外。

    “算了，这不是我现在需要考虑的事情。”他摇了摇头，将杂乱的想法甩出了脑海。

    任明空来沪市的目的原本是确认通天遗体是否依照自己的记忆降临，谁知道竟然还触发了神秘手机的任务。

    目前自己的收获已经远远超出了预期，而沪市的事情也暂时告一段落。

    是时候打道回府了，自己的假期也快到了。

    任明空还记得自己仍是一名在读大学生，虽然以他现在的资本，这个学上不上也无所谓。

    任明空之所以选择继续回去上课，是想起来了当年读大学时，似乎还有一些事没有了结，如今重来一次，正是好机会。

    但是怎么回去呢……任明空对装着气动力学翼板和爆能枪的背包发了起愁。

    这俩玩意儿可没办法过安检，目前正常渠道已经走不通了。

    飞回去？

    任明空想到这里忍不住打了个哆嗦，从沪市一路飞回蓉城，直线距离大约有一千六百公里，直接横跨了大半个华夏，其中与不知道多少条高空航线交汇重合。

    但眼下也别无他法了。

    高空高速飞行的寒冷还好办，一会儿去买一件厚衣服裹着就行。

    任明空现在真的尴尬，他可不想又被拍下来。几分钟后，他挠了挠头，还是打开了电脑，开始查询起沿途航线的规划情况。

    任明空思考后决定在晚上赶路，只要将速度控制住，翼板尾部的散热栅就不会打开，也就不会产生蓝色的拖尾流光，配合夜晚的昏暗视野，可以将被地面发现的可能性降到最低。

    至于天上飞机的问题，只要在碰上飞机的时候稍微绕一下避过视野就行了，任明空相信自己还是要比飞机那种大家伙灵活许多的。

    还有就是能源问题，任明空可没忘气动力学翼板每次只能连续使用十个小时的事，他打算花两天个晚上的时间，中途降落休息一次。

    这样一来，速度不至于太快的同时，也给了翼板充能的时间。

    想到就去做，任明空向来是个行动派。

    于是他在查询航线的同时也挑好了晚上的落脚点，那是一个不入流的小县城，正方便任明空降落在城外之后走进去。

