    话说到这个份上，杨廷和不得不出面了，他莞尔一笑，很有领袖内阁的风度，道：“敬之说的有道理，维之说的也有道理。不过老夫以为，事情不能这样看，诸公，老夫有二问，这其一，皇上敕命生员徐谦为巡查大使，为何内阁此前一点风声都没有收到？宫中这般率性而为，长此以往下去，社稷当如何？”

　　杨廷和一句话直指要害，让蒋冕和毛纪的脸色都凝重起来。

　　“不错，朝廷有朝廷的法度，若是今日钦命一个大使，明日莫名其妙择选一个按察，那非要乱套了不可。”毛纪反应过来，这里头已经涉及到了整个朝廷的稳定了。

　　蒋冕淡淡一笑道：“杨公说的是。”

　　杨廷和继续道：“其二，宫中敕命巡查大使，内阁竟是不知道，而这巡查大使职权多大，宫中有过考量吗？便是巡抚也不敢擅自调动漕军，也不敢擅杀朝廷命官，为何一个生员就敢？老夫以为，根子其实并不在这徐谦的身上……”

　　话到这里，杨廷和点到为止。可是意思已经很明确了，三言两语就已将这件事定了性质，既然根子不在徐谦身上，一个生员这么胆大妄为，权利是谁给的？谁给的权利，根子就在哪里，所以说来说去，还是宫里的问题。

　　本来铲除奸党之后，朝廷已然太平，再加上宫里又裁撤各地镇守太监，使得内阁开始独揽权利，可现在若是对中旨随意委任钦差的先例不闻不问，那么这镇守太监裁撤和不裁撤又有什么分别？宫中擅自可以送出大权，那么要朝廷、要百官有什么用？

　　这就是问题的根本，若是不狠狠遏制这种风气，以后这样的事只会越来越多。

　　杨廷和慢悠悠地道：“江彬、钱宁的先例赫然在目，诸公不可不慎，定要做到防微杜渐，不容有失才好。”

　　最后一句话算是彻底地定下了调子，皇上必须有所约束，绝不能再出第二个武宗，而至于生员徐谦，也是以江彬、钱宁二人定性，这个人，一个不好就可能成为江彬、钱宁这样的人。

　　毛纪连连点头，道：“正是如此，还是杨公想得深远。”

　　蒋冕也是点点头，认可了杨廷和的话，不过他的心里会不会有什么芥蒂却是不知了，毕竟方才他还说徐谦这个人是少年英才，是神童。结果毛纪大骂神童一通，接着首辅杨廷和又是将此人比作了江彬、钱宁。

　　好在能入阁的大臣，多少脸皮都足够厚，对于这种事，他只是一笑置之。

　　过不了多久，等卯时三刻的钟鼓响起，便有太监准时过来，道：“陛下请三位老大人去东阁议事。”

　　这都是既定的程序，大家早已习惯，杨廷和率先站起来，道：“走吧。”

　　三人鱼贯到了东阁，太监进去禀告，过不了多久便又出来，躬身道：“请三位老大人入阁。”

　　杨廷和抬腿当先进去，接着是毛纪加紧了脚步尾随其后，蒋冕落在最后。

　　虽是炎炎夏日，但此时正是清早，东阁里温暖如春，嘉靖天子正在吃用早茶，他毕竟是个少年，精神状态极好，龙目打量了内阁三人一眼，脸色如沐春风，道：“俗礼免了，都坐下说话。”

　　杨廷和却是郑重拜倒，道：“臣见过陛下。”

　　毛纪、蒋冕亦是一起道：“见过陛下。”

　　嘉靖只得亲自从御座上起来，挽起杨廷和的胳膊，痛心地道：“朕不是说了吗，不必多礼。杨师傅体虚多病，朕多有倚赖，万望你保重身体，能歇着就歇着。”

　　杨廷和一脸感激地道：“陛下隆恩，微臣何德何能。”

　　二人一个虚扶，一个趁势站起，旋即杨廷和落座，毛纪、蒋冕亦依次欠身坐下。

　　嘉靖此时站在东阁的中央，淡淡道：“昨日朕看了一张票拟，说的是广西叛民黄成等人的事，内阁的意思是继续加饷助剿，可是奏书里不是说黄成等人不成气候，何以已过了半年，匪首至今没有拿到？”

　　杨廷和打起精神，道：“为剿黄成民叛，皇上已连发数道旨意，限期剿灭，不但内阁、兵部咨文多次提起，就是上月圣旨也曾严厉申饬，为何朝廷加兵加饷，而匪焰愈剿愈烈。依臣之见，广西巡抚郑志科似乎不为所动，进剿方略也不见更改……”

　　嘉靖皱眉，心里说，既然你知道是广西巡抚的问题，在票拟中却是继续加兵加饷做什么？他打断道：“杨师傅，既然如此，何不应该谕旨切责，稍加惩戒？”

　　杨廷和微微一笑道：“按理是该当如此，广西巡抚郑志科剿匪不力，是该严办。可是话说回来，他在广西多年，对省内的事颇为熟稔，若是申饬罚俸，惩戒太轻，打仗打的是白花花的银子，巡抚纵然是俸禄全无，吃克扣也能吃出个富甲一方来，只是罚俸，毕竟是隔靴搔痒。可要是惩戒过重，又不免要临阵换将，新上去的巡抚对广西军政尽都是两眼一抹黑，反而不如深谙广西事务的郑志科更得心应手。所以臣的意思是，郑志科固然有错，可是需给他戴罪立功，因此在票拟之中并没有申饬他，反而多几句抚慰，加拨粮饷，命他加紧围剿。”

　　嘉靖显然对这个回答很是不满意，明知这郑志科办事不利，明知他可能吃了克扣，却还要依赖这样的人平叛，可是杨廷和经验老道，道理也说得很是实在，令他一时不知如何辩驳。

　　毛纪看了嘉靖的脸色，微微一笑道：“广西不比其他地方，那里民风彪悍，又是汉夷杂居之地，因此所用之人必须深谙本地世情，若是另委他人，可能激起更大民变，现在这叛民黄成毕竟是癣疥之患，杨公这么安排，确实有他的道理。”

　　嘉靖抿着嘴，随即笑起来，道：“朕还是太年轻，你们说的对。”

　　他坐回了御椅，目光慈和，道：“那么事情就这么定了，一切都按杨师傅说的办吧。”说罢侧目看向身边的黄锦，道：“黄伴记下来，要快些批红，军国大事，你们司礼监若是有懈怠的地方，那便是延误军机。”

　　黄锦笑吟吟地道：“是，奴婢知道了。”

　　嘉靖又道：“诸位师傅还有什么奏请的吗？”

　　杨廷和与毛纪、蒋冕对望一眼，毛纪有些忍不住，道：“陛下，有这么一件事，陛下可曾发了中旨，委任生员徐谦为巡查大使，钦命督办浙江抄没商家一事？”

　　毛纪话音落下的时候，杨廷和的脸色仍是面带微笑，眼眸却是深沉地看了嘉靖一眼。

　　而嘉靖先是一愣，随即一副想起来的样子，笑道：“是有这么一件事，这个徐谦颇为忠心，又是浙江土人，朕怕那边出乱子，所以便随手下了一份旨意。”

　　他这口吻倒像是自己一时心血来潮，只是举手之劳，仅此而已。

　　杨廷和的目光微微一眯，嘴角露出一分冷笑，这不易察觉的笑容像是对自己说，陛下心机深沉，怎么可能会心血来潮？他骗得了别人，却骗不了老夫。

　　只是陛下既然说是心血来潮，谁也不能否认。

　　毛纪严肃道：“陛下，微臣以为，此例一开，则社稷有颠覆之危。”

　　这句话很严重，不过嘉靖显然并没有太放在心上，只是平淡地道：“哦？这是为何？”

　　毛纪正色道：“陛下想想看，陛下只是随手的一个钦命，却已闹得浙江鸡飞狗跳，漕军被人调拨离开驻地，朝廷命官被人随意斩杀，昨日送来的弹劾奏书想必陛下已经看了，便是在先帝时也不曾出过这样的事。钦差代表的是天子，天子把持国器，掌握万千人性命福祉，所以更该小心翼翼、如履薄冰，万万不可下权于市井奸人，使这小人得志，打着天子的名号四处兴风作浪，危害社稷。今日一个生员尚敢如此，明日人人效仿，岂不是社稷有倾覆之危？”

　　他这一番话乍看上去说得很有道理，皇帝大权在握，乃是天之骄子，既然如此，那就更该善用自己的权利，尤其是不可轻易将权柄交给奸邪小人，否则不免要生灵涂炭。

　　不过他的论据自然都是在徐谦是个奸邪小人的基础上，这也是毛纪的高明之处，他一开始就直接先给徐谦定了性，让人产生某种惯性联想，再发表自己的高论。

　　杨廷和听了毛纪的话，嘴角不由露出笑容。

　　而这句话，却恰好戳中了蒋冕，蒋冕不置可否，木然不动，却也不知打的什么主意。

　　当然，嘉靖是不肯苟同的，表面上毛纪是说徐谦是奸邪小人，其实又何尝不是说他这天子不够端庄，误信奸邪？好啊，朕委派个钦差就是奸邪小人，难道你们用的人就一定是至诚君子？

　　（未完待续）