
　　陈诗曼继续说：“你们李家这么惹眼住进医院的第一时间恐怕所有人都知道了。

　　我估计多半是他从私人医生那边得知了妙妙的消息。

　　然后他才辗转找到我，说想要把这一株百年人参给你，用于给妙妙补血养气。”

　　李疏影听完这一通解释后，脸色这才缓和了下去。

　　陈诗曼口中的齐原，是中州市“齐家”的二公子，今年快三十岁。

　　他仗着家中的人脉与资源，自己也靠着手段打出了一片天。

　　可让李疏影烦恼的是……

　　自从两年前她和齐原见过一面后，对方便开始对自己进行一次又一次的接近。

　　他也不告白，也不做出逾越的事情。

　　就是不停的示好。

　　不停的示好！

　　起初的时候，李疏影对他的印象还不错。

　　可最后李青岩知道这件事情后，不动声色派人查了一下齐原的底子，才知道对方也是个夜夜笙歌的花花公子。

　　而且下作手段，令她大开眼界。

　　那是从那一刻起，李疏影对齐原的追求便只有恶心，对方送来的礼物，她会立刻退回去。

　　齐原也曾对外放出过话来，说能配得上他妻子的，只有李疏影。

　　只要李疏影肯和他在一起，他甚至愿意入赘李家。

　　这一些风言风语，可把李疏影恶心坏了。

　　对方这是占了便宜还要卖乖。

　　李家目前没有男性后裔，未来李家所有的资产必然属于李疏影和李妙妙。

　　齐原入赘的话，这是人和钱，都想拿到手！

　　“疏影啊，我觉得齐原其实挺好的啊，他追求你这么久，变着花样的逗你开心，讲道理……你不喜欢他，也不太该这么讨厌他啊。

　　他是做了什么错事吗？”陈诗曼疑惑请问。

　　她是真不知道齐原的过往以及黑历史。

　　但自己的闺蜜既然这么的坚持和对方保持距离，那就一定有正当的理由！

　　李疏影脸色难看，冷冷说：“诗曼，我劝你还是离他远点比较好。

　　这个人看起来人畜无害的，但手段多的很！”

　　“都有什么手段？”陈诗曼追问。

　　李疏影：“他派了人在我的车上装了定位器，好几次的假装跟我偶遇，利用周围人对我进行道德绑架，甚至还花钱收买我家的佣人监视我。”

　　陈诗曼听得瞠目结舌：“他，他这么极端的吗？居然还搞过这些小动作，这也太恶心了吧？亏我还一直以为他这个人不错呢！”

　　李疏影叹了口气：“这事当时闹的我父亲去找齐家交涉，齐原的父亲亲自向我赔礼道歉才画上了句号。

　　可齐原现在仍然不肯放弃，我觉得他已经不是对我是所谓的喜欢了。

　　而是在赌一口气！”23sk.net

　　“赌一口气？”陈诗曼疑惑不解。

　　“是的，赌一口气！我觉得他现在就是拿下我来满足他那变态的成就感。

　　我听说，齐原在他们的小圈子里还有个外号叫女人黑洞！

　　说是从来没有女人能够逃出他的手心，听说确实没有女人能逃得出他的手掌心！

　　你说，他恶不恶心？”

　　听着李疏影的话，陈诗曼又是愤怒，又是尴尬。

　　如果她知道齐原是这样的人，绝不可能会替他给李疏影送礼物。

　　“疏影，我跟你说一件事，你听完了别生气哈……”陈诗曼倍感头疼。

　　李疏影嘴角扬起，笑道：“你是不是想告诉我，齐原就在外面等着呢？”

　　陈诗曼默默点头。

　　李疏影猜对了！

　　齐原确实就在磐北医院呢。

　　而且就在等候着好消息。

　　陈诗曼无语道：“我是真不知道原来他是这样的人，不然他就是跪在地上求我，我也不会答应给他带东西给你的。”

　　“没事，你也是心地善良被他利用了而已，不用管他，把东西还给他就行了！”

　　“嗯，我这就去把东西还给他去……”陈诗曼说完就拿着人参走了。

　　李疏影见到这一幕，心里也长吁一口气。

　　陈诗曼更相信自己就好。

　　最怕的就是她被齐原的那副外表给欺骗了。

　　那样的话……

　　她可就损失了一位好闺蜜！

　　与此同时。

　　赵清正在游走于科室内的病患，安心做好自己实习生的一个角色，遇到病人求助及时帮助。

　　同时记录好目前在科室内，各个病人的情况，及时通报。

　　作为实习生，他的工作是琐碎的。

　　但他并没有感觉这样不好，反而在极力的把这些看似琐碎、平常、臃肿的事情做的全面、细致。

　　正当赵清做完一系列的事情，打算收工的时候，余光看到了王耀升和王宇围在了一个穿着灰蓝色碎花西装青年身边。

　　赵清看到王家父子便心生反胃，可他还是忍不住多看了一眼。

　　因为王耀升脸上堆的笑容，实在是太灿烂了，这家伙老脸上的褶子都堆在了一起，充满了谄媚的神态。

　　王宇站在旁边，也是满脸的堆笑，他父亲说什么，他笑，齐原说什么，他也笑。

　　但无论如何，他都不敢说话。

　　赵清忍不住看了一眼那灰蓝色碎花西装青年。

　　对方什么来头？

　　居然值得他们两父子，这么热情的讨好？

　　赵清有些好奇，王家还是蛮有势力的，居然对一个年轻人如此跪舔，说明这个的人身份不简单呢。

　　这个青年，不是别人，正是齐原。

　　他见陈诗曼肯当了个中间人后，便十分期待的跟了过来。

　　陈诗曼是谁？

　　李疏影的铁闺蜜！

　　想要拿下一个女生，你主动去追求她，那太难了。

　　可如果有她的好闺蜜相助的话。

　　那一定会十分简单！

　　齐原炯炯有神的望着前方，心里也在暗暗想着，他倒要看看，李疏影还能在自己的热情追求下坚持多久！

　　“齐少爷，其实还有一件事情，本来我是想亲自上门和你说的。”王耀升笑容满面说。

　　“王叔叔，有事您直说就好了，咱们都十几年的交情了，别客气。”齐原嘴上说得客气，但是心里却是根本没把王家父子放在心上，因为他的眼睛一直盯着走廊岔口。

　　王耀升主动拉着王宇过来，说道：“是这样的……后天，就是小宇订婚的日子，地点在清歌酒店，不知道你有没有空过来一趟喝个喜酒？”

　　“小宇，你记得你一年前不还单身么？怎么突然间的，就要订婚了？”齐原颇为诧异。

　　王宇笑道：“原哥，这事……改天咱俩喝酒我和你说。”

　　齐原笑着点头，随口再问道：“清歌酒店……我记得好像是中州李家的资产吧？”

　　“对，他是咱们中州市一顶一的酒店了。”王耀升说。

　　“李家的地方，这样吧，王叔，如果到时候我能去的话，我一定去。”齐原笑着眯起眼睛来，显然想到了更多。

　　“好！”王耀升爽快回应，虽然他没有得到齐原的肯定答复，但是至少人家面子给了王家，这很重要。

　　赵清虽然离得远，但是自从昨天晚上修练之后，他的听力早就非是一般人能够相比的了。

　　所以，这些话他听得一清二楚，他脸色笑容收敛，快步从远处走过。

　　但就在这个时候，陈诗曼踩着高跟鞋噔噔噔的从走廊过来。

　　齐原看到她出来，赶紧迎了上去问：“怎么样？她收下了吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第十九章：她收下了吗？免费阅读。https://www.23sk.net 