
　　奚玥一怔，立刻摇头道：“不行，我怎么能留你一个人在这里！”

　　“溪儿——！！我……”姬冥煜的话还没说完，神情陡然变了。

　　变得阴鸷而扭曲，“呵呵呵，你以为你能斗得过吗？我没有完全吞噬掉你，只是因为还没有让你尝够痛苦折磨的滋味。谁让你，竟敢碰属于我的女人！”

　　“而且，你真的敢接近你心爱的女人吗？你忘了，你身边的人是怎样一个个被你害死，一个个离你而去的？你忘了，小天是怎么惨死的？你真的有资格站在夕儿身边吗？”

　　奚玥想要冲过去靠近姬冥煜，可是还没走近，就被一股强大的力量弹开。

　　男人的神情再度变得痛苦不舍而绝望，“溪儿，你快走，离开这里！我就算死，也不想伤害你！！”

　　“姬冥煜，你开什么玩笑！！你死了让我怎么活下去？”

　　奚玥怒吼了一声，往男人的方向冲过去，可是刚冲到半路，她就猛地停住了脚步，神色警惕地望着眼前的男人。

　　只见对面的男人脸上已经没有了半点痛苦挣扎的痕迹，俊美无俦的脸上露出睥睨天下的笑容。

　　“好了，夕儿，现在再也没有人会来打扰我们了。快随我出去吧。”

　　奚玥冷冷望着他，“姬冥煜还活着！”

　　她说的是陈述句。

　　姬乘风却嗤笑一声，“是啊，他的神魂是还活着，可是，活着又如何？他现在比死了更痛苦，正陷在轮回的地狱噩梦中，无法挣脱。一遍一遍的轮回，会将他的神魂一点点削弱，转换成我的力量，而他也会在无尽的痛楚中凄惨地魂飞魄散。”

　　“你说，这样他还算活着吗？”

　　奚玥的脸上露出震怒的神色，看着姬乘风的眼中充满了仇恨。

　　眼看着男人一步步朝自己走来，眼中带着猫捉老鼠般的从容和势在必得，奚玥心中翻涌着滔天巨浪。

　　就在她忍不住要与这个男人同归于尽的时候，耳中传来的蛋蛋的声音。

　　“娘亲，我知道爹爹在哪了！”

　　奚玥的动作猛然一顿。

　　“娘亲，爹爹的神魂还在神皇殿中，可是，被困在了试炼空间的幻境中，挣脱不出来。而且，爹爹的神魂正在变得越来越弱，如果再晚一点，就算出来，爹爹可能也会受重伤了。”

　　奚玥心中一紧，连忙在用神识反问，“蛋蛋，你有办法救你爹爹吗？”天籁小说网

　　“那个试炼空间的结界很强大，蛋蛋破不开。”蛋蛋声音充满了愧疚，“而且蛋蛋也没有神魂，没办法剥离神魂进去试练空间中。”

　　奚玥眼前一亮，“你不能剥离神魂，但我可以。蛋蛋，你能把我送进试练空间吗？”

　　蛋蛋忧心忡忡道：“可是娘亲，那个试炼空间很危险的，如果爹爹无法挣脱幻境，娘亲你也会被困在里面，不停消耗神魂，很可能就永远出不来了。”

　　“管不了那么多了！”奚玥满心焦急，“难道我要眼睁睁看着姬冥煜死去吗？更何况，如果我们不采取行动，难道任由姬乘风这个老不死占据姬冥煜的身体，还要把我的记忆抹去？如果是这样，那我宁愿死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3174章 办法（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 