    电影精不精彩，比尔·盖茨并不清楚，因为比尔·盖茨都在一直努力的思考哈利·波特说的话。

    比尔·盖茨并不认为这番话是哈利·波特单纯用来怼自己的话，相反，比尔·盖茨觉得，哈利·波特是真心诚意的给了自己一个建议。

    因为比尔·盖茨自己其实比任何人都清楚，股市上存在着巨大的网络概念股泡沫。

    就拿比尔·盖茨自己的微软来说，微软有几斤几两比尔·盖茨自己还是非常清楚的。

    目前微软每年的利润大约在150亿美元左右，但另一方面微软的日常开支也非常巨大，各种各样的研发需求，以及各种各样的营销和市场开发费用，所以其实一年下来，微软能够剩下来的纯利并不多，能够给股东的分红也就是那么十几亿美元罢了。

    而和石油房地产那些行业不同，整个网络行业除了数量庞大的电脑以及软件，还有几座办公大楼之外，几乎就没有任何实际资产了。

    这样的微软想要获得6000亿美元的巨额估值，简直就如同笑话一般。反正根据比尔·盖茨自己内心深处的估算，微软的估值在1，200亿美元其实是比较靠谱的的估值。

    可是现在这个估值却翻了五倍，到了6000亿美元的水平，用屁股想都知道，这里面的泡沫有多么的巨大了。

    比尔·盖茨内心一直有个非常清楚的认识，那就是在未来三年时间内，网络泡沫是必然要被戳破的，这是必然会发生的事情。

    千万不要低估这个世界本来的精英们，他们对于各种金融危机其实早有预测，同时能够早做准备。

    历史上的比尔·盖茨就是如此，预见到了泡沫崩溃的比尔·盖茨，在公司内部做了很多提前准备，才让当时市值一度达到5，000亿美元的微软，没有像当时其他网络概念股一样，股价瞬间崩盘，一天跌了300%的市值。

    微软是足足花了三年的时间，从5，000亿美元的市值缓缓跌到了2，200亿美元的市值，虽然跌的也很惨，但还算是缓速下降，并没有对公司的实际运营造成太大的损害，公司算是平稳过度了。

    这个世界的比尔·盖茨虽说被贾老板逼得有些疯魔了，但其实他的判断还在，也知道网络泡沫还在，只是最近因为和贾老板都得实在是有些火气上扬，最近又过得比较飘，比尔·盖茨不免有些忽视了这些问题。

    今天被哈利·波特猛地惊醒了过来，重新发现了这个严重的问题。

    外人虽说用2，000亿先生来称呼比尔·盖茨，但比尔·盖茨自己同样清楚，自己的固定资产没有发生任何变化，同时还有30亿美元左右的理财产品，这就是目前比尔·盖茨手中所有的现金了。

    不管自己是从600亿美元先生变成1，000亿美元先生，还是现在的2，000亿美元先生，比尔·盖茨能够实际掌控的现金也就这么多，从来没有发生任何变化。

    自己的身家不过是随着股市的数字不断变换的数字罢了，这个数字从来没有落到实处。

    而有朝一日，随着微软的泡沫的崩散，自己现在拥有的2，000亿美元，就会在一夜之间小三大半，这些可是千亿级别的美元呀！！

    “或许，我可以卖一些股票！”这个想法一旦在比尔·盖茨的心中出现，就如同魔鬼一般的，开始纠缠住比尔·盖茨的内心，不断的吞噬着比尔·盖茨。

    比尔·盖茨其实一直都有卖股权的习惯，他最高一度拥有微软上市后60%的股权，但10多年的时间里面，比尔·盖茨一点一点的出售自己的股权来套取现金，变成现在30%的股权了。

    现在想起来，那些股权都是在市值不足1，000亿，甚至是300亿美元的时候卖掉的，比尔·盖茨其实心中一阵痛楚。

    要是在6000亿美元的时候卖掉，自己得多卖多少钱呀！

    想到这里，比尔·盖茨就觉得自己更加不能错过这个机会了，虽然比尔·盖茨心中有个声音告诉他，不能在这个时机卖股权，在这个时机卖掉，会对股价和股民的信心造成巨大的影响，搞不好就直接引发崩盘。

    但问题是，要是股价真的崩盘了，那自己的股票不是就彻底缩水了吗？那还卖给屁呀！

    “必须想个稳妥的计划来出手！”一直思考这个问题的比尔·盖茨，压根就没有任何看电影的心思，哪怕周围的观众们都被电影的高潮给弄得一惊一乍的，比尔·盖茨也没有丝毫的在意。

    甚至就连电影结束了，比尔·盖茨都没有起身，一个人在电影院里面足足多坐了20分钟的时间，等待电影院的工作人员不得不小心翼翼的来询问这位2，000亿先生是否需要帮助的时候，比尔·盖茨才从自己的世界惊醒，苦笑着摇摇头，然后就离开了影院。

    第二天，报纸的头版就写着：“《灰色幽灵》首映过于精彩，2000亿先生陶醉其中，放映结束后20分钟也不愿意离开”

    这顿时让电影的关注度再一次疯狂的暴涨。

    “这些人要是知道你连主角的名字叫什么都没记住，不知道会有什么样的表情！”第2天中午，比尔·盖茨的媳妇看着自己依然还在不断思考的什么的男人，吐槽道。

    “我就算认真看了电影，我也不会记住主角叫什么名字的！”比尔·盖茨认真的说道。

    “先生，太太，这是今天的信件！”家里的女佣抱着一大堆的信件上来道，比尔·盖茨家每天都要收到很多的信件，有时候甚至一天之内就有多达数千封的信件，其中绝大部分人都是向作为世界首富求助的。

    “直接处理掉吧！”太太非常干脆的说道，直接处理，就是直接烧掉的意思，到不能说比尔·盖茨夫妻太心狠了，只是任谁也没有兴趣看这么多信的，尤其其中还多半都是只会索取的赌徒和变态。

    最初的时候，两夫妻还会看看信件，后来就非常干脆的全烧了，这完全是浪费时间。

    其实贾老板那边也一样，贾老板每天也会收到大量的信件，不过贾老板不会直接烧，而是专门组件了一个小组来阅读这些信件，将信件的内容分门别类阅读处理，甚至都不烧掉，而是全部录入成为电子版本，再存进箱子里面。

    后来有记者来贾老板家里面采访，拍摄贾老板满满一屋子的来信，深情款款的写下了贾老板特意花钱在豫章卖了一栋大楼来装这些信件的经典故事，让贾老板的形象更加的高大和光辉了起来。

    “这些人真是越来越不像话了！”听到夫人的命令，女佣也跟着抱怨道“这些人如果寄信也就算了，居然还有人把蜥蜴放在信件里面一同寄过来，这蜥蜴居然还没有死，从信封里面跑了出来！”

    “什么！蜥蜴！！”夫人发出了尖叫。

    “不，夫人您放心，保安已经把蜥蜴给抓住了。”

    “是哪来的混蛋给我们寄蜥蜴的！”夫人愤怒的问道。

    “是一个来自非洲的小姑娘，她说她快死了，她无法再照顾她最好的朋友，她死了，家里面一定会把这条蜥蜴给杀了的，于是她就送给我们，希望我们能够照顾它！”女佣道“真是疯子，她也不怕蜥蜴在信里面就死了。”

    “还有海关的那些混蛋，他们难道发现不了，有人在信件里面夹杂活物吗？”

    “快点处理掉！”夫人暴躁的说道，女佣点点头，就准备按照往常的方式来处理，一直没有说话的比尔·盖茨却道“把那封信你给我看看！”

    “是！”女佣疑惑的将信交给了比尔·盖茨，这封信应该确实是一个小孩写的，上面的字母歪七扭八，宛如蝌蚪一般，不仔细看还真看不懂。

    “亲爱的，你跟我去一趟非洲吧！”比尔·盖茨目光炯炯的说道。

