    随着慕诗走进客厅，整个客厅席卷而进一股热浪，像天空的阳光，炽烈，灼.热！

    她很淡很淡的勾唇一笑，温润雅致。

    “慕诗，你怕什么，看到我，让你这么害怕吗？”

    “还是说，我没死成，让你觉得很惊讶？”

    沈顾沉一直扶着慕笙，手托着她的腰，他的唇紧紧的抿着，有些白，眼底是极冷的颜色。

    慕诗震惊的看着活生生的站在她面前的人。

    瞳孔地震！

    她分明听他父亲说，她已经被推下了山丘，那么多的树枝，因着夏日，更是杂草丛生，那么高的地方，她怎么还可能活着？！

    怎么可能……

    喉间像是被什么东西堵住，她看着眼前的人，愣是一句话也说不出来。

    “不，你不可能活着……你不可能。”

    躺在地上的男人看到慕笙活生生的站在那，同样震惊！

    “为什么不可能？”

    “慕诗，我之前就警告过你，不要招惹我，你这次，不仅招惹了我，还敢伤害小星辰？！”

    “慕笙，你——”罗烟曼知道自己的女儿一定是做了什么事，但是潜意识里，肯定还是希望慕笙不要去追究的，而且，她现在也没什么事，所以所有的事情说不定还有转圜的余地。

    可她话还没说完，接下来的一幕，让她瞠目结舌！

    “啪——”

    慕笙抬起手臂，对着慕诗的脸，狠狠掌掴了下去。

    清脆的一声，让客厅的所有人都跟着心头一跳。

    “这一巴掌，是替星辰给你的，他还是小孩子，却因为你的原因，差点没了一条命！”

    慕笙醒来的时候，去了星辰的病房看了一眼。

    那张苍白的小脸，到现在都萦绕在她脑中。

    星辰完全是会被她连累了。

    “慕笙你敢打我！你这个贱人！”

    如果一开始被男人打是因为没有任何反击之力，那么现在被慕笙打了一巴掌，那就真的是把她的尊严踩在了脚底！

    她的手还没扬起，慕笙反手又给了一巴掌。

    两巴掌，都没收着力，原本力气就大，此时两巴掌下去，慕诗的脸，愣是肿了起来。

    嘴里带着血。

    目眦欲裂！

    “这一巴掌，是替我给你的！”

    “你还意思骂我？怎么，你怂恿人杀人，你还有理了不成？这是哪个国家的法律规定的？！”

    “你没有证据，凭什么说我怂恿人去杀人？！”

    “就算杀人了，你现在不是还活的好好的？既然如此，那杀人就不成立！你休想威胁我！”

    慕诗阴冷的瞪着慕笙，面目狰狞！

    这一番逻辑，差点把慕笙气笑了，反手又给了她一巴掌。

    慕诗原本就站的不稳，又被慕笙接连打了三巴掌，身体撑不住，再次摔到在地上，身体不断颤抖。

    慕笙冷哼一声：“你以为你否定，警.察就找不到任何的证据吗？你与你父亲的聊天记录都没删吧？说来你也是蠢，约你父亲见面，竟然不说隐蔽一点，监控器拍下了你们见面的全过程。”

    “而你父亲会出现在墓地，也是你开车送过去的。”

    “呵，慕诗，你以为，你脱得了干系？”

    “你是把我当傻子，还是拿警.察当傻子？”

    “你是不是以为，我真的不敢要你的命！”

    “说不得，弄死你，太容易了！”她的眼底，满是凉薄。

    霍寒看着慕笙，有些震惊。

    以前就见识过慕笙撕人，看着温和，却也是烈酒，不好惹，可这次……她到底是受了伤，他原本以为，她会在医院里，好好养身体。

    万万没想到，她一醒来就出院，直奔慕家而来，过来了，这嘴，就像是机关枪一样，突突突——

    有点，凶啊！

    他忽然比较担心沈顾沉以后的生活。

    罗烟曼听到这里，也总算是明白了，“慕笙，你现在到底没事，诗诗还小，你不能报警！”

    “罗烟曼！”她第一次听到慕笙连名带姓的，如此疾言厉色的叫她的名字。

    “你以为她到今天这个境地，你一点错都没有吗？她这次只是怂恿杀人，她下次要是真的杀了人呢？你也替她兜着吗？”

    “你还真是好笑，她做出这样的错事，你第一时间想到的不是如何教育她，而是想着护着她？”

    “她能长成这样，还真的一点都不让我意外。”

    “上梁不正下梁歪！”

    慕笙扫了一眼罗烟曼。

    而躺在地上的慕诗这才慌了，很明显，慕笙的话，吓到她了。

    她还年轻，可不想后半辈子，都在监狱里度过！

    “不是我，都是这个男人干的事，不管我的事！你要是想算账，就去找他，和我无关！”

    男人错愕的抬起头，看着这个他拼了命都想要护着的女儿，忽然觉得心头拔凉拔凉的。

    那种，被至亲之人推下悬崖的感觉。

    慕笙很冷漠的瞥了一眼地下的男人，“刚从监狱出来，又要进去，还是被自己的女儿坑的，你什么感觉？”

    “如果给你钱是孝敬你，那么让人杀人呢？”

    “你女儿的心思，不过就是怕自己动手被发现，所以才想要找一个替罪羔羊罢了，而你，就巴巴的把自己送上了门。”

    “太可笑了。”

    男人以前因为酒驾撞死人，又逃逸，最后被抓住，在监狱里蹲了几年。

    出来后，好不容易找到自己的女儿，稍微一哭诉，自然是什么都愿意做。

    却万万没想到，再次把他送进监狱的，还是他最亲爱的女儿！

    “诗诗你……你竟然坑我？”

    “我怎么坑你了？是你非要来找我，你为什么不在监狱里待一辈子？最好待到死！你为什么要出来啊？”

    “你出来了，就应该滚回你那个小山村里，窝一辈子，而你，竟然来给我要钱？”

    慕诗忽然疯了般的大笑起来：“你说我坑你？你找我要钱，我不给你，你就会去给媒体说出我的身份？”

    “作为一个父亲，你可曾为我考虑过半分？”

    “而你，竟然想让我跟你回乡下？！”

    “不可能的，这辈子都不可能！你那个狗窝，你自己回去吧！”

    一个从小锦衣玉食的人，怎么可能会选择去过乡下那种生活！

    男人说这话的时候，几乎让慕诗心里的厌恶到达了顶点！

    于是，她想了一个一石两鸟的计策！

    可是没想到，慕笙的命，这么大！

    竟是都摔不死她！

    罗烟曼身子一晃，脸色惨白！

    慕霖天站在一旁，从头到尾，半句话都没说。

    直到——

    罗烟曼忽然朝他冲了过去：“霖天，诗诗就是一时鬼迷心窍，她年纪还小，不能去坐牢啊！你救救她，她是你看着长大的，一直把你当做她的亲生父亲！”

    “她敬你爱你，你一定要救救她啊——”

    一时间，整个客厅里都是罗烟曼的哭声和求饶声。

    哭的人肝肠寸断。

    慕霖天是个极为心软的人，罗烟曼这么一哭，他就心疼了，再加上平时慕诗确实很乖巧，谁家孩子还不会犯错了。

    于是，他缓缓开了口：“慕笙，你现在也没什么事，这件事，就这么过去吧，你要是不解气，可以让警.察把这个男人带走，可慕诗到底是你妹妹，你们两个之间，哪里有什么隔夜的仇。”

    “慕先生，谁家的姐妹，会把人推下山啊！她分明，是想要慕笙的命！”

    慕笙微微抬头，看了一眼说话的男人。

    男人身形颀长，一身黑色西装，沉稳内敛，气质卓然。

    倒是看得透彻。

    男人淡淡的瞥了一眼慕霖天，他原本以为，这人没自己想的那么差劲儿，现在看来，他高估他了。

    “余先生，这是我的家事，与你无关！”

    慕霖天冷声警告。

    男人轻呵了一声，淡淡接话：“慕先生，希望有朝一日，你不会后悔。”

    话落，男人径直离开了慕宅。

    慕笙看着男人离开，问沈顾沉：“你知道他是谁吗？”

    沈顾沉摇头。

    不过，他姓余……

    难不成会是那家人？

    ……

    就在这时，忽然一声惨叫响起。

    众人看过去，发现不知道什么时候，浑身带血的男人已经一把扯过了慕诗的头发，一巴掌就打了过去。

    边打边骂：“你这个贱人！果然和你母亲一样！都是嫌贫爱富的贱人！贱人！”

    男人嘴中骂骂咧咧，没一句好话。

    每骂一声，就打慕诗一巴掌。

    片刻的功夫，慕诗的脸已经肿成了猪头，更是被打的眼冒金星。

    罗烟曼一惊，冲过去就要救自己的女儿，可没走几步，就被某位爷带来的黑衣人给拦住了。

    在警.察过来时，整个客厅里，就只有慕诗的惨叫声，那脸，已经没有办法看了。

    警.察们：………

    怎么被打的这么惨？

    “你们两位涉嫌杀人，请跟我们走一趟，接受调查。”

    警.察麻溜的将两人拖走，走之前，还看了一眼客厅的诸位大佬。

    霍家的，曲家的，还有一个沈二爷！

    默默咽了咽口水！

    至于慕诗……这一辈子，算是毁了。

    沈顾沉扶着慕笙，就打算继续回去医院，别人不知道她身体上的伤，可他太清楚了。

    现在就算是站在这里，就已经承受了很多痛苦了。

    可两人刚走了没几步，身后又传来一个声音：“慕笙，把我们家搞成这个样子，你满意了吧！怪不得我让你回家你不回，原来也不过是个嫌贫爱富的！”

