    第201章‘败家’宁佺（一更求订求票

    进厨房前，夏佺小心翼翼将它收进储物手链。

    “姐姐，真是那位姐姐吧？”

    厨房里夏桓已经将火烧起来，锅里也添好了水。

    “是啊，德君姐给咱送来二两酒，让咱们睡前擦擦累坏的身体。”

    夏桓被这个消息吓一跳：“现在都没粮食吃，哪还有什么酒？”

    “应该是他们家以前留下来的。”

    夏佺知道这孩子在想什么，连忙安慰，“没事，等姐姐编竹艺赚了钱，买些东西回礼就好。”

    “姐姐，你说的竹艺真的能卖钱吗？”

    即便再怎么相信姐姐，夏桓依旧不放心。

    犹豫了下他说：“今天我听村里婶子们说，那种东西贱得很，城里更没人要的。”

    其实他不想打击姐姐的。

    但想到姐姐这信心满满的样子，又担心将来东西真卖不出去，会更失望。

    所以才委婉的说出自己从叔叔婶婶们那得来的信息。

    “婶子们说的是乡下人用的农具，它只是实用，不算竹艺。”

    夏佺摸摸弟弟脑袋，“别担心，等姐编出来，你就知道了。”

    “嗯。”

    夏桓乖巧的点头。

    他见姐姐这般自信，也不好再多说，怕惹姐姐不高兴。

    夏佺也没再与他多说，洗手和面。

    晚上她还是想煮点面条吃。

    只有肚子不饿，才能休息好。

    休息好了身子才能真正养起来。

    夏桓见此，嘴唇动了动，最终欲言又止。

    小家伙发现，自从他们住进这里开始，姐姐越来越败家了。

    就那点粮，也不省着点吃。

    万一吃光了，怎么办？

    小家伙真是操碎了心。

    “姐姐，咱们还是省着点吃吧。”

    忍了又忍，夏桓终于还是没忍住，一咬牙把心里话说了出来，“咱们这样，很快就会把粮食吃完的。”

    说完这话，夏桓就紧抿着唇，目光紧紧盯着姐姐。

    生怕她不高兴。

    即便明知有个白胡子爷爷在帮他们。

    夏桓依旧觉得不太可靠。

    谁知道人家的帮助什么时候就停止了呢？

    哪怕姐姐说白胡子爷爷也需要姐姐帮忙找东西。

    可万一哪天人家就不需要姐姐的帮助了呢？

    夏佺倒不知道小家伙心思这么多。

    听着他小心翼翼的建议，再接触到那明显有点胆怯，却努力保持着勇气面对自己的目光。

    她倏地就笑了。

    这孩子，真心不错，值得自己认真培养。

    “姐姐，你笑什么呀？”

    夏桓被她笑得一愣，随即又有些气恼，“我说的话很好笑吗？”

    “当然不是。”

    夏佺依旧愉快的笑着，又宠溺的摸摸弟弟的脑袋，“姐姐这是高兴。”

    “高兴我家小桓，终于敢把心里的真实想法表达出来了。”

    “我……”

    被她夸赞了，夏桓小脸火辣辣的，一时不知说什么好。

    可下一刻，他就反应过来，奶凶奶凶的瞪大眼睛：“不对啊姐姐，我是在和你说节约的事。”

    “你怎么跟我说这些乱七八糟的了？”

    看他小脸气鼓鼓的，像极了吐泡泡的小河豚。

    夏佺更开心了：“是是是，姐姐知道，咱们要节约嘛。”

    “姐姐没忘记这个。”

    “那你还……”

    那你还这么大手大脚，天天吃面条，也不怕几天吃完就没得吃了。

    (本章完)

