    黄艳的算盘打的噼啪作响！

    正所谓山高皇帝远，慕容淼的能力再大，在国金商场这一亩三分地，还是黄艳这个店长说了算。

    至于孙巧巧，若是不听话，随便找个理由开除就是了！

    而且黄艳已经不担心刚才冲撞了慕容淼的事情，毕竟只要她在这里消过费，以后代言的问题成与不成就和自己没关系了。

    开了发票，签上了大名，黄艳心里的一块石头彻底落了地！

    有了这发票，就算沈易再找事儿，钱也能稳稳的落在自己的口袋里面。

    沈易能帮得了孙巧巧一时，帮不了她一世。

    黄艳随随便便就能玩死她！

    就在黄艳美滋滋的拿着发票递给沈易的时候，店里忽然冲进来了一个中年男子。

    中年男子一副火烧眉毛的表情，细汗顺着抬头纹凝聚成水珠从脸颊流淌而下，一进门就对着慕容淼来了个九十度的鞠躬：

    “不知道慕容小姐大驾光临，还闹出这么大的误会，实在对不住！”

    慕容淼并不认识对方，旁边的小贱解释中年人是这里的经理，是他叫来的。

    小贱虽然胆子小、娘们唧唧、外貌协会……等一堆的毛病，但能成为慕容淼的经纪人，绝对有两把刷子。

    慕容淼在Gianfranco Ferre这里吃了亏，作为经纪人，他怎么可能轻易放过黄艳。

    中年人听闻了事情经过之后，冲着黄艳劈头盖脸的骂呀，那嫉恶如仇的模样不把黄艳活剐了都难消心头之恨似的！

    慕容淼早就不生气了，特别是看到沈易换了衣服之后，之前的不爽便彻底烟消云散了。

    “算了，看看这衣服多少钱吧？”慕容淼淡淡的说道。

    “慕容小姐为表哥选衣服是我们的荣幸，怎么可能还要钱呢！”中年人不愧是经理，特别会来事儿。

    不仅如此，他还让导购孙巧巧又去拿了三套差不多款式的衣服包好。

    “这几套衣服是给慕容小姐和表哥赔罪的，还请笑纳！”

    小贱顺手就接过了衣服，“那就多谢张经理了，和Gianfranco Ferre的合作，我会好好劝劝淼淼的。”

    张经理这才暗暗的松了一口气。

    黄艳只是店长，可以不在乎慕容淼给品牌代言的事情。

    而经理却不能，他需要确保自己这边没有丝毫的怠慢，否则后果不堪设想！

    见经理居然将衣服送给了沈易，旁边的黄艳彻底傻眼了，手里攥着发票，委屈的说道：“那这个发票……”

    张经理冷冷的看了她一眼，“谁签的名，谁买单！”

    黄艳死的心都有了！

    偷鸡不成蚀把米，本以为能狠狠的赚一笔，结果要自己掏发票里面的钱。

    十七万八啊！

    普通人的家庭谁没事儿会花这么多钱买一套衣服？！

    黄艳不仅得把钱掏了，连衣服都捞不着。

    此刻的她恨不得狠狠的扇自己两巴掌，为了一点蝇头小利，居然赔出去了一辆车钱！

    看着满脸煞白的黄艳，沈易还不解气，再次对张经理道：“你们的店长是真没眼力见儿，还不如一个导购呢！”

    张经理立刻明白了其中的意思，指着黄艳道：“从今天开始，你不用来上班了，把工作跟孙巧巧交接一下吧。”

    噗通！

    黄艳一屁股坐在了地上，手脚冰凉，嚎啕大哭，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

    沈易的一句话，她连工作都没了！

    贪心不足蛇吞象，如果不是黄艳最后的举动实在让人生厌，沈易也不会赶尽杀绝。

    这叫自作孽不可活！

    张经理嫌烦，招来了保安直接将黄艳拽了出去！

    一旁的孙巧巧始终处在懵逼的状态里，幸福来的太突然，她被砸的整个人晕乎乎的。

    直到沈易、慕容淼他们离开，她才如梦初醒。

    望着沈易挺拔且带着独特气质的背影，孙巧巧双眼泛起了桃花：

    “表哥，我爱你！”

    ……

    乳鸭池塘水浅深，熟梅天气半阴晴。

    端午之后，宁江进入了梅雨季节，天气时而风雨时而晴！

    苏家的别墅内，苏娥坐在轮椅上，望着阳光房外淅淅沥沥的小雨，内心有些感慨。

    感慨她这样的废人居然坐上了苏家家主的位置；感慨自己要强了一辈子的大哥，居然在这时候选择了出家。

    “既然让我这老婆子当家，苏家就不能继续分崩离析下去了！”

    苏娥虽然已经六十多了，可振兴家族的决心不减当年。

    老二苏泊一直守在苏娥身边，此刻正在汇报家族内的财物状况，“姑，很多酒店老化需要翻新，这可是一笔不小的数字，我粗略算了一下，至少得3个亿！”

    “账户上能拿出多少钱来？”

    “近几年酒店的生意并不好做，账户上的流动资金有限，只有7千万，而且贷款也未必能做的下来。”

    苏娥顿时沉默了。

    两个多亿的缺口，真不是那么容易就能填上的！苏泊再次说道：“其实我跟大哥之前也商量过，本想着把秀锦山庄卖掉，回笼一下资金，但都被爸否决了。如今秀锦山庄更是交给了映雪打理，恐怕……”

    说到这里，他忽然停了下来，就想看看自己最亲近的姑姑什么反应。

    苏娥脸上微微一寒，“映雪她在做什么？”

    “她刚刚接管山庄，跟我们打了几次申请，想要3千万来改建山庄和进一批高档的酒。”苏泊在最不适宜的时候说出了苏映雪的请求。

    “3千万？”苏娥冷哼一声，“她是真不把自己当外人啊！”

    苏娥的传统观念很强，始终认为苏映雪是个女娃，招了上门女婿同样不值得信任，除非她也能跟自己一样，一辈子不嫁人，就守着苏家的家业！

    苏娥对于苏映雪要打理秀锦山庄的事情本就反对，这个时候来申请改建费，无疑是火上浇油。

    见火候差不多了，苏泊再次说道：“姑，郭家的郭俊超一直想见您，好像跟映雪有关！”

    “那就见见吧。”苏蛾果然没有反对。

    郭俊超很快就来了，先是给苏娥带了一些不轻不重的礼品，然后开门见山的说道：“苏奶奶，我就不绕弯子了，我想收购秀锦山庄，愿意出资5亿！”

    5亿！

    苏娥听到这个数字，心脏不自觉的漏跳了一拍。

    秀锦山庄固然豪华，但论市值的话，也就4亿，可郭俊超直接抬价到了5个亿。

    “郭少爷的目的恐怕不是山庄吧？”苏娥没有立刻答应。

    “苏奶奶慧眼如炬，实在是我仰慕映雪已久，希望苏奶奶成全。”

    苏娥深吸了一口气，“映雪已经订婚了，而且山庄也刚刚交给她打理，虽然老婆子我并不看好，但说出去的话泼出去的水，我不会做出尔反尔的事情！”

    郭俊超似乎早就料到了，也不着急。

    “我知道苏奶奶的为人，一言九鼎，其实我只是想问一下苏奶奶，只要映雪不反对，您是不是就没意见？”

    “如果是映雪自己同意的，我老婆子自然没意见！”

    郭俊超顿时喜出望外，“多谢苏奶奶！为表感谢，苏家酒店翻修的材料我们郭家来想办法，肯定比市价低两成。”

    郭家是做房地产的，建筑材料、装修材料同样涉及，有了郭家的帮助，酒店翻新的成本就能降到最低。

    而郭俊超也清楚了苏家人的态度。

    “苏映雪，我说过你逃不出我的掌心！”

    “还有沈易，我要让你后悔来到这个世界上！”

