    大黄果然还是内个味啊...

    林启边听边笑。

    紧接着大黄提出要加林启的微信，林启也同意了。

    无论是哪个角度，林启都乐意去交这个朋友的。

    更不用说系统早已做出了指引，大黄可是最早期就能给林启提供经验值的人。

    “启啊——啥时候能再陪我唠唠啊，呸，陪我玩玩玩游戏啊！

    不对，你那玩意好像得直播, 那我确实也不能打乱你的计划，晚点我去你直播间凑凑业闹哈。

    那我这会儿先去吃个饭补个觉，那玩意上两节高数课给我困的，课桌都快让我磕出俩包来了，你说内老师上课好好上不成吗，非得给大伙整点催眠魔法。

    还有我室友，这两天不知道哪来这么多话，叭叭个没完, 启子你说道说道, 和谁学的呢？”

    林启：...

    《和谁学的呢？》

    我不到啊！

    “那晚上我看能不能和观众商量商量，陪你玩一会吧。”

    “好！太好了，我太稀罕你了！上次我还真没玩过瘾，这次我们好好玩！”

    大黄的话语中明显是带着不少的兴奋。

    ......

    周三晚上开播。

    刚开播就收到了礼物提醒：

    『用户“一言不发黄德纲”给主播送上了10个飞机！』

    这名字...难道说？

    『我来了我来了我来了我来了！』

    好几条类似的弹幕出现在屏幕上。

    在观众还没来太多时，这几个弹幕显得尤为显眼。

    看了眼资料，林启确定了这就是大黄。

    并且大黄看起来出手很是阔绰啊。

    “那个，大黄，不要刷屏哈。”

    『O了！』

    『大黄是谁？』

    有观众问了。

    “大黄是我还没直播前的朋友，今天可能要先陪他玩一会，大家看有意见吗？”

    『没什么意见，主播的朋友肯定都是有点东西的。』

    林启在观众们的眼里似乎能给他的朋友背书，绝大部分观众都说没意见，并且大黄也一上来送了一千块的礼物，妥妥的金主，于是就更没人说什么了。

    林启把他拉到语音麦里。

    “哎哟喂，启子你这直播间观众咋镇会说话呢，爱了爱了, 今天妹白来啊！”

    大黄上来就是一阵感叹。

    『这老哥说话大碴子味儿有点重啊！』

    『哥们你家搁哪啊？』

    “我家搁阳城北那旮旯的, 咋滴直播间有老乡啊？”

    大黄时刻关注着弹幕。

    『还真是老乡啊，不过我说话口音没你那么重。』

    “害，憋提了，我也不想，这都是从小被我姥带的，我姥那一开口才是稀碎碎一地。

    哎老乡，今天要不是得陪我启子唠...打游戏，我高低得你和你唠俩小时。”

    『哈哈哈哈这哥们有意思！』

    大黄主动结束了和弹幕老乡的交流。

    林启正想着大黄这最近说话收放挺自如有很大进步，正准备问他今天想玩啥游戏时，大黄主动把话头扔过来了。

    “启子你吃过砂糖桔吗？”

    “吃过啊，我南方人，从小吃到大的。”

    这种水果甚至是亲戚朋友家串门的必备之物。

    “哎我跟你说，我从小就不爱吃水果，特别是桔子橙子之类的，南橘北枳嘛，这个大伙都直到。

    我小时候偷上我姥家的橘子树，摘了两个咬了一口, 那玩意给我涩的, 眼珠子都快眯掉地上了, 我说这玩意狗都不吃！从此再也不尝任何橘子类水果。

    然后这不上大学吗，我室友搁南方来的，前几天他亲娘给他邮了两箱砂糖桔过来，要分享给我吃。

    我眼瞅着这玩楞咋和小时候咬的那玩意那么像呢？我说你摇了我吧，真吃不了。

    他说不酸不酸一点都不酸，不好吃跟我姓。

    我说你大爷的非要谋杀你亲爹是吧？就想着行吧被酸一下多个好大儿，不咋亏对吧。

    然后我就剥了一个扔嘴里了。

    我去他奶奶个腿，绝了，咋这么好吃！

    关键还上瘾，两天我全给他炫完了。”

    “我自己都没吃几个...”

    大黄那头传来一个极小的声音。

    “别叫！大哥不是请你吃大餐了吗，咋滴在饭店啃酱肘子那个熊样不是你啊？”

    那头没声了。

    看样子他们的宿舍的“父子关系”应该是处得挺好。

    “还有内个什么玩意来着，另一个室友整来的，哦对，麻辣兔头！

    我焯，我头一回直到那玩意能吃，从包装里拿出来怪吓人的，本来兔子脑袋就挺惊悚了，上面还特么全是辣椒面儿红不拉机的。

    他们又说这玩意好吃，可我实在是下不去嘴啊，一看见兔子脑袋就想起我小时候养的几个小白兔。”

    大黄突然停了。

    “然后呢？”

    林启在大黄停下以后主动当起了捧哏。

    “等会哈，等我把这个兔头包装拆了，边嗦骨头边和你唠，饿了。

    你说这玩意包装咋这么结实呢，我那么厉害的牙都拿它没招的。”

    『什么地狱笑话。』

    『捏麻麻滴，笑死我了！』

    林启也被大黄干沉默了，过了几秒。

    “嗯，我可能应该是懂了。”

    “这个辣椒面放得有点少，我再给它加点料......”

    待得大黄吃饱了，林启才终于抽空问了一下他今天想玩什么。

    “玩内个，我昨天刚买的，叫什么来着，糖豆人！

    启子你电脑上有吗，没有的话要不要我给你送一个？”

    大黄似乎十分贴心，并且他好像不太在乎林启会不会玩这游戏...

    糖豆人这游戏林启还是听说过的，也看人家玩过，确实是个非常有意思的游戏。

    但林启没下载。

    “我现在下吧，我这边网速很快的，一会就下好了。”

    “没事没事，你慢慢下，我不急，咱们接着唠会！”

    林启突然好像明白了点什么，刚才他还在想应该早点问大黄玩什么游戏，免得他电脑上没有，现在看来好像...也没差啊。

    因为他回想起了大黄的核心需求。

    “刚咱们唠到哪里来了？”

    大黄似乎总是容易把话头聊忘掉。

    “聊到...你这段时间为什么没找我玩游戏。”

    “记忆大师”林启直接帮他存档聊天进度。

    “对对对，就这个，这我可得和你好好唠一下了，这段时候我可算是被学校折磨坏了！”

