    第117章 秃子

    墨轩跟吴邪聊完就发现另一边跟船老大好像起了口角！

    船老大什么时候能开船，我们的货物都已经运输完了。

    “不行不行，现在是台风天，现在出海不安全。”

    我们之前可以已经谈好了。

    “那也没办法不是！”

    在加一倍！

    好，成交！

    我现在就去招呼船员准备启航！

    另一边，一个秃子骂骂咧咧的走了过来！

    不行，这船不行，太小了，风太大很容易翻船！

    那货是谁啊，王胖子一边磕着瓜子一遍问着吴邪！

    不知道，不过应该是阿宁他们的人吧。

    墨哥，你知道他是谁嘛！

    墨轩靠着船杆看着那个秃子一脸玩味的笑着！

    他啊，是个有意思的人。

    “吴邪你知道你三叔是干什么的吗？”

    听到墨轩的询问，吴邪心里有些疑惑。不过，他现在是想找墨轩帮忙。于是，压下心中的疑问，回答了墨轩的问题。

    “我三叔是一位土夫子。”

    “你知道做土夫子这一行的，都是些什么人吗？”

    这个问题，把吴邪问住了。他从来没有想过这个问题，现在想想，发现自己根本想象不出来干土夫子这一行的，都是些什么人。

    在吴邪接触到的人当中，很多都是土夫子。可是他们的性格习惯，行为举止，爱好等各方便，吴邪居然找不出相似之处。

    “在这半个月里，找麻烦的不下于十人，全部都是土夫子，但都去喝孟婆汤了。

    你现在知道，干盗墓这一行，大多数都是些什么人了吗？”

    吴邪听到墨轩的话，有些不可置信。对于土夫子，他自信还是有些了解的。

    长沙的老九门，都干过土夫子的勾当。根据他的了解，他三叔那一辈的人，可不是街头混混的类型。

    就拿自己的三叔来说，他对于古文字有着非常深刻的研究。以三叔的学识，当一个专家教授绰绰有余。

    而且，自己的三叔，在学习这方面，算是不用心的了。其他几家的人，在知识方面不比三叔来的差。

    尤其是齐家，绝对的博学之辈。这样的家族，虽说是土夫子，但是绝对干不出来墨轩所说的事情。

    “你是吴家的小三爷，接触到的人，都是有身份，有地位的人。这些人在平时，是比较注意形象的。但是到了墓中，谈笑杀人不过是习以为常的事情。

    你以为九门是怎么在长沙站稳脚步的？除了张家之外，其余的几家，都是从尸山血海中杀出来的。

    九门光鲜亮丽的背后，是血雨腥风。”

    墨轩所说的话，犹如一根钢针，刺入到了吴邪的心中。

    在吴邪的记忆里，从小到大，自己接触到人，都是普通人。

    杀人这样的事情，从未出现在自己的记忆当中。记忆中九门的人，每一个都和蔼可亲，对自己都很好。

    吴邪不相信，这些人都是刽子手。更不相信，自己的三叔，是墨轩说的那种人。

    看到吴邪的表情，墨轩知道，让他一时间相信这样的事情有些困难。

    但是，一些事情，总要去面对。现在知道的越多，以后被欺骗的概率就越低。

    “长沙，是九门的发源地。在哪里，你可以验证我说的话的真假。九门，远没有你看起来的那么美好。九门中各个都是心狠手辣、性格果断之辈。”

    墨轩说完这些，起身离开。

    看着墨轩离去的背影，吴邪陷入到了沉当中。

    作为吴邪的朋友，墨轩希望吴邪快速成长起来。以吴邪优柔寡断的性格，不给他下记猛药，还不知道他到什么时候，才能看透这一切。

    虽然不知道吴三省搞什么鬼，这一次的海底墓，墨轩已经决定要去了。

    毕竟阿宁自己得护着不是，至于吴邪，特么的关自己什么事，他好歹还有个张起灵保着！

    汪藏海的墓穴，墨轩说什么也要去闯一闯。

    在盗墓笔记世界，除了张家人外，见过终极的，只有铁面生和汪藏海了。

    铁面生变成了血尸，已经被自己干掉了。

    汪藏海虽然已经死去了上千年的时间，但是以他的性格，一定会留下一些线索。这些线索，绝不会只有铜眉蛇鱼这一条。

    同时，汪藏海还是一位风水大家，在风水、五行八卦、奇门遁甲方面，都有着不俗的造诣。

    到他的墓穴里面，开开眼，也不是一件坏事。

    很快墨轩便来到阿宁身后，看着她哪迷人的背影墨轩缓缓从背后抱住来阿宁！

    阿宁也没有反抗，小脑袋顺势就靠在了墨轩的肩膀上！

    两人感受着彼此的呼吸，体温也是越来越高，墨轩心底产生一股邪火也是越来越大。

    墨轩的异样阿宁也是发现了，小脸蛋红扑扑的低下了头！

    老板，出海用的东西已经准备好了，咱们可以出发……

    话还没说完，阿宁的手下就可以有个男人抱着阿宁！

    直接大吼一声，臭小子，把你的脏手拿开，从身后一掏一把手枪就对准了墨轩！

    这一声大吼也让阿宁其他手下发现这边的情况，另一边吴邪王胖子也是看见墨轩被枪指着。

    王胖子瞬间直接掏枪指着阿宁手下，把枪放下，一声大吼也是吓了其他人一跳！

    其他人也是瞬间拿出了枪指着王胖子墨轩两人！

    (本章完)

