    就算是不死，也必定会受到重伤，失去全部战斗力并不可怕，可怕的是眼前这个敌人。

    这个敌人给他的危机感实在是太强了，就算是院长他们出手也从来没有给过唐凌这样的感觉，一种被全面压制的感觉。

    随着赤红色火焰的涌入，一朵三色火莲缓缓成型，威势内敛，就如同一颗普普通通的火莲一般在手中燃烧。

    只是唐凌很清楚这颗看上去绚烂的火莲其内的威力到底有多强，就算是魂帝，也绝对不会轻易抗衡这颗火莲的威力！

    火莲的成型也让脸色苍白的唐凌露出一抹舒心的笑容，全身都在轻微的颤栗，勉强保持着站立的只是，将三色火莲推向了还在缓缓靠近的溟狱。

    与此同时，小舞也被红灵强制性带出了森林，朝着索托大斗魂场飞去。

    巨大的赤红色凤凰煽动着巨大的羽翼，每扇动一次，就会有赤红色的活眼看落下，比之唐凌还要强大无数倍的气息散发而出，庞大的气息威压让城下的护卫根本不敢阻拦，只能眼睁睁的看着赤红色的火凤凰朝着中心大斗魂场飞去。

    小舞站在赤灵的背上，赤红色的火凤凰如同真实存在一般，没有丝毫感觉到时火焰幻化而出的感觉，粉红色双眸时不时看向某一个方向充满了凝重。

    “小赤，能够再快一点吗？”

    内心的急切根本无法用言语表达出来，那种强大的力量，就算是弗兰德院长都没有给过她，而这一次，她却感觉到了灵魂都在微微颤栗……

    就在三色火莲成型的一刹那，正在房间里坐落在沙发上冷淡不合群的朱竹清心中突然一疼，就像是快要失去某一样东西一般。

    其他人正在融洽的和秦明聊着天，朱竹清这个动作显得很是突然，大家将疑惑的目光看向了朱竹清。

    朱竹清低头看着自己下意识抬手按在自己的心脏上的手掌上，突兀的，修长的双腿抬起，猛的朝着休息室的门口跑去。

    与此同时，大斗魂场外一声嘹亮的凤鸣声响起，熟悉的凤鸣声响起，史莱克剩余五怪身体猛然一震，情况最激烈的不是，而是奥斯卡。

    全身都被青色的火焰缭绕，就像是一团正在燃烧的火团。

    “小凌有危险！”奥斯卡和唐三从口中同时吐出同一句话，话音落下，两人的身体就朝着大斗魂场外跑去。

    画面突然间转变让弗兰德都有些反应不过来，怎么聊的好好的就都跑了？

    唐三和奥斯卡的话就像是一盆冷水，从头浇到尾。

    “院长，赵老师，小凌是？”秦明疑惑道。

    “现在没时间跟你解释，老赵，带上小刚，我们走！能够威胁到小凌的人，恐怕也只有我们这个程度的了！”弗兰德脸上财迷的笑容收了起来，凝重道。

    紧跟着史莱克学员后面，秦明也紧跟而上，自己好歹也是史莱克学院的学生，自己学弟或者是老师有危险，自己怎么都应该出点力。

    嘹亮的凤鸣声让在大斗魂场内的人都有些错愕，只是很快的，他们就不觉得错愕了，而是恐惧……

    一股恐怕到极点的威压从天而降，这种威压强到至极，就算是索托城中最强的的七十就级魂帝的老城主都抗不住这样的威压，匍匐在地。

    当然，这样的威压并不包括弗兰德他们，他们一路从休息室跑到外面，抬头就看到了空中徘徊的赤红色火凤凰。

    奥斯卡眼尖，直接看到了站在火凤凰背上的小舞。

    第一魂环亮起，南拳发动，全部力量叠加在腿上，身体猛的高高跃起，就在身体有下落趋势的时候，赤灵的身体就飞到了朱竹清的下面，稳稳的将朱竹清接在了自己的背上。

    “走，上去！”弗兰德一手一个，将大师和胖子领在了手里，武魂附体，飞到了赤灵的背上。

    “吼！！”熊吼声从赵无极的口中发出，宽大的手掌将奥斯卡和戴沐白抓在手里，双腿微微弯曲，整个身体爆射而出，再次落地的时候已经落在了赤灵的背上。

    唐三也被秦明带上了赤灵的背上，秦明整个人都有些茫然。

    “小舞，凌儿哪儿去了！”朱竹清上前抓着小舞的肩膀急切道。

    “小赤，快，带我们去小凌那个地方！”先是跟赤灵说了一声后才看向朱竹清，声音带着些许的哭腔，将和唐凌在森林外发生的事情全部说了一遍。

    只是，全场她只看到了黑雾……能说的也只有唐凌的情绪波动还有唐凌所说的话……

    “黑雾……”大师喃喃出声，声音很小，但依旧被唐三听到了，想要问些什么却没有问出来。

    溟狱的脚步停了下来，看着爆射而来，充满了绚丽色彩的三色火莲，缓缓的，左臂抬起，黑雾突然间暴动而起，一股股不知名的力量在溟狱的手中涌动，那种力量就像是一道道无形的锁链一般，在黑雾中快速流动。

    “禁。”

    唐凌瞳孔一缩，浓浓的骇然遍布了整张俊美的脸庞，在他的眼中，这个遍布黑雾的世界一切都停止了流动，三色火莲更是距离溟狱只有半米的距离就停了下来。

    缓缓的，左手食指伸出，指尖的黑雾越发浓郁，轻轻的，跨前一步，手指更是点在了三色火莲上。

    只见三色火莲就像是被戳中了心脏一般，颜色越发黯淡，逐渐变得凋零，缓慢的被指尖的黑雾吞噬。

    “威力不错，只是可惜，对我好像没用……”溟狱的身体突兀的消失在了原地，再次出现的时候已经出现在了唐凌的身边，弯腰看着单膝跪地，胸口剧烈起伏的唐凌。

    “我没有想到，现在的你居然会弱成这个样子，你真的是我认识的那个你吗？炎……

    你知道吗，沉睡那么多年，我醒来的第一件事可就是来找你啊……

    你太让我失望了……”充满了寒意的手掌覆盖上了唐凌。

    “你在说什么……”唐凌强撑着不让自己昏过去，声音充满了虚弱感。

    “我在说什么以后你会清楚的。”手掌离开唐凌的脸，身体低下，靠着唐凌的耳朵，充满了阴冷的声音传入唐凌的耳朵。

    “我给你半年时间，半年后我来接你，我们，该回家了。我的，哥哥……”

    “家……”

