    不说别的，就是那石头上比激光还要亮的橙色光芒，那异样的反应，这块石头就不简单。

    想到这里，我开口拒绝了他。

    “副会长，既然你说只是一个小小的失误而已，那就不必花这么大的功夫弥补了，我也是见这是石头有眼缘，一时喜欢所以才拍下的，并没有想过要卖掉，索性将错就错了。”我看似大方不介意的说道。

    副会长闻言，神色扭曲了片刻。

    应该是没想到我居然不吃他这套，会婉拒他的请求吧。

    他表情变了变，又不死心的问道：“江公子，你真的不愿意把这石头再卖给我们？”

    我皱起了眉头，装出一副为难的模样。

    “副会长，我一向喜欢收集这些玩意，这石头我也是真的喜欢，君子不夺人所爱，副会长应该不会太为难我吧，毕竟这只是块普通的石头罢了。”

    副会长眼神闪过一丝不悦，脸上还保持着微笑。

    他的美女孙女却不高兴了。

    “江公子，这只是块普通的石头而已，你要是喜欢的话我们皇嘉商会可以送给你一千块一万块，况且，我们愿意出高价买下你手里的这块，江公子并不会有什么损失不是吗，何不卖我爷爷一个面子呢？”

    闻言，我挑眉看她，似笑非笑的说道：“这位美女，这可不是一块普通的石头……”

    副会长的脸色微微一变，目光骇然的盯着我。

    见他露出这个表情，我已经猜测到了这石头肯定不像他说的那样只是一块普通的石头。

    副会长观察着我的脸色，神情莫测的问道：“江公子，难道你看出了这石头有什么非凡之处吗？”

    这老头竟然想套我的话。

    我一眼就看出了他的意图。

    我神秘的笑笑，说道：“当然了。”

    副会长瞬间屏住了呼吸，眼神片刻慌乱。

    一旁的美女却不解的问道：“江公子，这石头有什么非凡之处呢？”

    我笑着解释道：“因为这是一块独一无二的石头，这个世界上的石头虽然多，但是这个颜色，这个形状的石头只有这一块而已，这就是它的非凡之处了。”

    美女似懂非懂的点点头。

    “江公子说的也有道理。”

    副会长听了我的解释，却明显的松了一口气。

    我心中疑惑，面上却不显。

    副会长又不甘心的说道：“江公子，你真的确定不卖这块石头吗？”

    我摇摇头：“副会长就不要强人所难了。”

    我一脸不想忍痛割爱的表情。

    见状他只好挤出一抹笑。

    “既然如此的话，我就不再为难江公子了。”

    我惊了，没想到他这么轻易的就放弃了？

    难道是我想多了，他也以为这石头这是一块普通的石头，只是为了弥补才要买回去？

    我心中疑虑万千，告了别之后就离开了。

    离开皇嘉商会后，我拿出了拍下的那块石头，一眼就看出了上面橙色的刺目的光芒。

    看着这亮眼的橙色，我内心甚至有种这石头比斩天剑还宝贵的念头。

    紫玫瑰见我一直看着石头，也好奇的看了一会。

    “江东，你一直盯着这石头干嘛呢，上面有什么特别的地方吗？”

    我收回目光，问道：“玫瑰，你觉得这石头有什么不一样吗？”

    紫玫瑰摇摇头：“有什么不一样的，这怎么看都只是一块普通的石头啊。”

    我这才想起来只有我可以看到这石头上的橙色光芒。

    在外人眼里，这就是块石头。

    看来只能我自己研究研究这是什么东西了。

    不过这次在皇嘉商会没有见到五叶神草，让我很是失落。

    原家的那些手下也没有打听到哪里有五叶神草的下落。

    这天，我和几个女人在街上逛街，她们正在看首饰，我插不上话，于是走到门口的茶楼点了杯茶。

    刚坐下不久，就听到了旁边桌子上的人在聊天。

    “喂，你听说了吗，咱们东城要大变天了。”

    “什么大变天，今天天气不错啊。”

    “哎，我说的哪里是天气啊，我说的是东城的局势，你们难道不知道吗，城主府中出事了，听说城主中毒快要死了，马上就要换城主了，这两天城主府可出了不少乱子呢，城主和他的女儿都失踪了。”

    听到这句话，我手中的茶杯险些掉了下来。

    城主和他的女儿都失踪了，楚楠楠……

    我非常震惊，楚楠楠和城主失踪了，这是怎么回事？

    我连忙站起身，走到旁边的桌前。

    “喂，你刚才说城主和他的女儿都失踪了，这是真的？”

    那人先是一愣，然后点点头。

    “当然是真的，很多人都这样说呢。”

    我心口一紧，又问道：“这是怎么回事，他们怎么会失踪呢？”

    那人尴尬的说道：“这我也不知道啊，我也是听人说的呢，这两天东城都传遍了，人人都在说这事，大家都人心惶惶的……”

    看这人也不知道，我没有继续问下去。

    这么多人都知道了，那这事情很有可能是真的。

    看来我得去城主府看一看，到底是怎么回事了。

    我离开茶楼，就往城主府赶去。

    一来到城主府，我就发现了不对劲。

    上次来的时候，门口全是护卫，可今天门口却只有零星两个人。

    偌大一个城主府，只有两个护卫看守，这太蹊跷了。

    我走上去开口问道：“怎么这里只有你们两个，其他人呢？”

    两人扫了我一眼说道：“什么其他人，这里就我们两人。”

    我眉头不由皱了起来。

    “城主府这么大，就你们两个守着，你们的城主和少城主呢，他们真的失踪了？”我直接问道。

    两人闻言睨了我一眼。

    “你是什么人？”

    另外一人悄悄走了进去。

    我回答道：“我是你们少城主的朋友，我找她有事情。”

    那人上下打量了我一眼，眼神带着质疑。

    “少城主不在，你快点走吧。”

    我没有理会他，继续问道：“城主府到底出什么事情了，你马上告诉我。”

    他不耐烦的瞥了我一眼。

    “快走，不然别怪老子不客气了。”

    他刚说完，离开的护卫就回来了，还带了一些人回来。

