，(首字母+org点co)！

湛长风铲着吴曲的产业，集着物资，收编着愿意投效的修士，练练兵，眨眼就在外闯荡了七年，到最后已经不局限于给吴曲产业抄家了，遇到什么星盗匪窝，通通搬空。

又因他们来无影去无踪，每界基本只出手一两次，没人意识到他们是跨星界“作案”的。意识到了也没用，在人人自危的环境下，古道热肠的人也扫起了门前雪。

吴曲余部，也根本不知道吴曲的暗中产业都是哪些，公孙芒倒是知晓了.

他在未龙界滞留了三年，“偶遇”沂水尊者化身的神通修士孟子夫，被他用星船带出了这一界。

公孙芒想借大明王告诉他的暗中势力崛起，结果去一界，碰一空壳，去一界，碰一空壳，所谓的暗中势力早就没了。

且星船在星途上航行，来往两界，动辄几月几年，他奔波了四年无所获后，停了下来。

这事儿他也不好声张，只能当做俩王朝对它们下手了。

放弃碰壁的他对孟子夫道，“我决意去往前线，整合吴曲的兵将，重头再来。”

孟子夫问他，“你是为了自己，为了大明王，为了吴曲，还是为了天下安定？”

公孙芒皱眉不解，“我只是想挽回吴曲，这是我该承担的。”

孟子夫摇摇头，他还是看不透啊，自己得跟着他，帮他领悟人道精髓，助他重回人道，“我与你一起去吧。”

“这感情好，有劳孟大哥了。”他看得出孟子夫气质独特，道行高深，若能将他留在身边，他一定能如虎添翼。

公孙芒千辛万苦来到了某一中界的吴曲驻地，跟原来的重臣见了面，重臣们享受了几年独掌大权的快意，不太乐意交出手中兵权，又慑于大明王，便将公孙芒捧为了表面的首领，公孙芒无钱无人脉，手底也没兵，一时无所适从，当了把吉祥物。

湛长风这些年集到了大批物资，原就是生死境大圆满的一千兵将也陆续摸到了神通门槛，虽然只有三四个顺利跨进了神通，却也是件值得庆贺的事。

加上外招的，修炼荒天演兵功法的兵将达到了两千人，最弱生死，三百神通。

另有十万修为不等，但天赋较高的编外军。

她自己也拿到了镜子放在第四关的帝道传承，所以在听说吴曲公子回归后，她也打算返回山海界，整理一遍王朝，为王朝下一阶段的成长做准备了。

山海界

南风大陆.北昭大陆与湟水大陆的传送阵已经开通，然这些年，没有向湟水移民。

湟水大陆，忙着养地和重新规划城池分布。

集防御和住民于一体的五座城池，被搬到了沿岸，供原荒原修士居住，内陆开始逐步恢复灵脉，如此养了七年，湟水大陆贫瘠的地上，长出了郁郁葱葱的植被，浓度高却含着一丝暴虐的天地元气，也变得更适合修炼了。

考虑到它是祖脉之源，是太一根基，湛长风限制了进入湟水的生灵，从今以后，只有太一官员和能为太一做贡献的百工大师有资格在此择地辟洞府。

这一规定甫出，两陆修士是不在意的，所谓湟水大陆不就是原来冰寒荒原，凶兽多，条件艰苦，原本还能拓荒谋点好处，现在整片地都收归昼族了，他们想要去个秘境都得向守在秘境口的太一兵将缴纳灵石，一点都不自由。

结果仅有三三两两的百工大师被凌未初.工兵大师等人吸引，为了求个同道，申请搬去湟水，他们不能不承认的是，湟水灵气浓度奇高，适合修炼，后又意外发现，这边的店铺中，售出的材料种类广而全，还有不少珍品，完全符合他们炼器.制符种种需求！

惊喜！

似乎是窥到了湟水有巨大潜力，他们知会自己交好的同道赶紧搬来，无意让湟水的境办处热闹了两天。

整体看，进入湟水的百工大师仍旧不多，但没关系，湛长风知道，如果有一天，祖脉彻底释放，山海中界恢复成山海大界，这一陆地的天地元气还会上涨十数倍。

别说百工大师了，灵鉴天君返虚上尊也得来求一福地。

现在的问题就是，她能不能等到那一天。这些年，三大天朝的动作极大，也许会争到风云界域来。

外面各城的布政司.提刑按察司.都指挥司能够自理后，七殿的压力就小了，她便让七殿回到了作为军政中心的湟水，太一实力强大.天赋高超的修士，基本在七殿中，所以督促他们修炼也是一件要事。

她也趁着这段时间的空闲，参研镜子的第四部分帝道传承。

第一部分，介绍了王朝天朝的千多种制度和灵骨的重要性。

第二部分，讲了镜子对信仰的理解和建立发展王朝的一系列事项。

第三部分，如何成王成帝。

前三部分在这一路上，给她很多指点和灵感，现拿到的第四部分，说的是怎么掌握世界之力，成为界主。

她之前只粗浅地知道，掌握了一整界的气运，就有机会成为界主，让天地听从号令，这上面讲的，显然不止如此。

还需......找到世界本源？

世界本源，一界天道规则和力量的源头，可能有一个，也可能有三个四个，每界的世界本源数量和形态都不一样。

这事急不来，她怎么也得灵鉴之后，修出道理法则了，才能感受世界本源的存在。

湛长风在月光三角洲清修了一年，偶尔转视角，看看分身的情况，最近一次看，还真看出事了。

紧接着，余笙的投影也来了，“你听说逢王会了吗？”

“消息还没传到山海来。”湛长风已经从分身那里知道事情经过了，没想到准圣们，最后憋出那么一招来。

他们弄了一张新天庭官位表出来，然后制定下规则，叫九天的王侯帝君及其臣属，竞争上面的官位，三千年为限，最终在位者，就是新天庭的真正上帝.天官。

王侯三百年一争，帝君千年一争，是为逢王会.逢帝会。

余笙道，“另有一件值得注意的事是，上次换榜时，点将台不是自动关闭了吗，有人发现，每界的点将台中多出了一扇打不开的门，近来听说，那扇门后，是新天地，逢王会逢帝会，将在里面进行，你想想办法，看能不能找到那扇门，打开它。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    