    “塔姆·肯奇”、“大晃悠”、“大哈欠”、“两件大衣”，那个象征着“贪欲”的恶魔有着不同的名字，但在比尔吉沃特，还是塔姆·肯奇这个名字更为广为人知。

    那个恶魔的来历非常的久远，比伊芙琳、魔腾苏醒的更早，他的名字最先出现在恕瑞玛的蟒河流域，“塔姆·肯奇”这个名字，最早是属于一位大河民族的赌徒，他输光了一切，包括这个名字。

    从恕瑞玛东北部的蟒河三角洲，到隔海相望的蟒行群岛，也就是如今的蓝焰群岛，再到位于瓦罗兰、恕瑞玛交接之处的皮尔特沃夫、祖安，塔姆·肯奇的名字越传越远，吞噬、诱惑着无数的贪婪者。

    “怪不得。”

    里德恍然大悟，这么多年过去，从来都没有出现过会出卖班德尔城利益的“约奸”，他一开始会那么愤怒，就是因为这是第一例，是个坏的开始，必须扼杀。

    而一看到“塔姆·肯奇”这个名字，里德就理解了，那个约德尔人会变成这样，不是没有理由的，肯定是被恶魔诱惑了。

    虽说苍蝇不叮无缝的蛋，但是那个恶魔的诱惑，肯定也在其中起到了很大的推波助澜作用，这次行动搞不好可以“两手抓”。

    既解决掉“约奸”的问题，说不定还可以抓到“塔姆·肯奇”，解决掉那个“河流之王”。

    里德继续看下去，寥寥几页的档案之中，大多记录的都是受害者们的描述，很显然，约德尔密探们都是在事后才赶到。

    “啪。”

    里德把档案放在了桌上，这吓了威乐一跳，他手中的碗差点没扔出去，这孩子虽然一直在关注着里德，但是却没有忘记吃，一锅乱炖已经快被他自己干完。

    “......”

    这孩子的工作能力具体怎么样，里德并不知道，但是这饭量，是真的挺顶的，一般的约德尔人比不上，毕竟约德尔人是魔法生物，对于食物的摄入需求不大。

    其实对于约德尔人来说，维持日常活动的主要能量，更多来自于魔力，食物只是另外一种方式，可以起到一定的作用，但魔力才是维持约德尔人行动的根本。

    如果魔力不足，那约德尔人便会陷入沉睡，有点类似于奥特曼，没有光就变成石头，虽然形式不同，但道理是相通的。

    “你继续，不用在意，这件事情我已经大概了解，等其它的队员们回来之后，告诉他们这件事情不用再去继续深究。”

    里德看着有些失措的威乐，把自己的决定告诉了对方，这件事情既然涉及到了恶魔，那危险等级已经上升了好几级，不再是普通的斥候密探们能够参与的。

    “是，队长！”

    威乐一口应下，而后端着饭碗把里德送了出去，他们是密探、斥候，只需要听从命令就可以，不该问的东西不要去乱问。

    里德离开了贫民窟的最下层，港城比尔吉沃特的面积说大不大，但是说小也不小，这里的定居点分散的非常的散乱，有地形因素的影响，也有历史遗留原因。

    毕竟这里不是一个有本土文化的地方，而是一个汇聚了符文之地各种人种的移民之地，真正的本土人芭茹人少的可怜。

    “这片地区是海对面的大河民族盘踞的地方，那些恕瑞玛的流浪汉水性都很好，是做水手的不二人选，而且价格便宜。”

    里德走在贫民窟中，迎面撞上了前呼后拥的一群人，那群人穿着十分的花哨，看着就很有钱，领头的那个打扮的很船长，三角帽、大红氅、弯刀、铁钩一应俱全，不知道的以为搁这玩CosPlay呢。

    “好，就要他们，招揽足够的水手之后，我们就出海，去征服这片守望者之海，打败“魅影文森特”，成为比尔吉沃特的海盗王，我要成为赏金榜上名次最高的男人。”

    那个偏要打扮成船长模样的男人，看起来很是兴奋，可以看得出来，这似乎又是一个不知道从哪里来的有钱的贵族。

    “想要赏金高很简单，你自己悬赏自己就可以，只要你能够坚持住、活下来。”

    那无知贵族的话，引来了周围围观的比尔吉沃特人的嗤笑，他们看着这群人就像是在看傻子一样，这种事情并不少见，总有无知之人，觉得自己能统治这座城。

    如果不是那些护卫手中闪眼的刀枪的存在，这个贵族早就被扒的底裤都不剩了。

    这里可不是适合小孩子过家家的地方，他这是在自寻死路，要不了多久之后，他们的尸体应该就会沉入守望者之海。

    当然，会沉多快，要取决于这些外地人有多高傲，如果高傲到连“比尔吉沃特什一税”的传统都不遵循，那估计出海走不了多远，就会被诺提勒斯拖进海底。

    里德的视线跟着那船长，他们在一处建筑风格怪异，偏向于恕瑞玛风格的地方停下，这里都是从蟒河三角洲来的大河族。

    大河民族并不是那个“大和民族”，这个民族有些像是“吉普赛人”，他们起源于蟒河三角洲流域，驾驭着彩色的帆船，游荡于蟒河流域之上，在蟒河流域的沿岸搭帐篷居住，因此自称为大河民族。

    嗯，某个很会玩牌的骗子，就出身于大河民族，虽然他早早的就已经被驱逐出去。

    估计现在和他命中注定的“好搭档”，和那个比尔吉沃特的愣头青已经快要相遇，格雷福斯的名字，里德已经在赏金榜上看到，那个年轻的混混小有名气。

    “愿意做水手，跟着我出海的人站出来！”

    那个被簇拥着的倒霉蛋船长撒出去一堆银海蛇，这立刻让他成为了贫民窟的中心，无数刚才还在耻笑他的贫民们扑倒在地，疯一般的抢夺着地上的银海蛇。

    那个船长的脸上，笑容非常的得意，而里德则是摇了摇头，这个家伙显然并不是贵族，他身上的气质，根本藏都藏不住。

    这是个一夜暴富的暴发户，而且还不是通过正常手段暴富，他的“高楼”很快便会崩塌，因为他的身上有恶魔留下的气息。

