    乔梁打电话通知蔡铭海过来开会，这时候，文远虽然脸色不悦，但也不好阻止，他总不能说蔡铭海没资格来开这个会。

    乔梁打完电话，蔡铭海很快就赶了过来，从县局到县宾馆的距离比县大院还近，蔡铭海来得很快，几分钟的时间就赶到。

    会议依然在进行着，而因为乔梁对邵泉跳楼一事的质疑，会议陷入了短暂的僵持。

    看到蔡铭海来了，乔梁等蔡铭海入座后，对蔡铭海道，“蔡局长，关于县水利局局长邵泉跳楼一事，有一些疑点，不知道你们县局有没有什么调查发现？”

    “乔县长，你别再胡搅蛮缠，邵泉跳楼一事，我们调查组已经调查清楚，从邵泉的办公室里也发现了治疗抑郁症的药物，邵泉因为抑郁症而产生轻生的倾向，从而跳楼，这是确凿无疑的事，你还有什么好质疑的？”文远怒视着乔梁。

    “文组长，邵泉也许真的患有抑郁症，但他是否因为抑郁症而跳楼，这些都是你们的推测罢了，并没有确凿的证据，你说是不是？”乔梁看了文远一眼，文远越是暴跳如雷，乔梁对这事就越发怀疑，更何况他本来对文远这个调查组组长就不太信任，又怎会相信所谓的自杀结论。

    “乔梁同志，调查组是代表市里下来的，文组长是市里的领导，你这是想干什么？”苗培龙再次出声斥责道，“你现在这样，是对市领导的不敬，身为县长，还有没有一点组织纪律了？”

    “苗书记，我没有对文组长不敬的意思，我只是就事论事发表自己的看法，而且我相信市里的主要领导也希望得到一个公平公正的调查结果，这样对上对下都能有一个交代，看最新章节请搜求書幚.如果我们明知道事情有疑点却置之不理，那才是真正的不负责任。”乔梁看了苗培龙一眼，对于苗培龙屡屡站出来斥责他，乔梁一点都不惊讶，对方肯定是跟文远穿同一条裤子的。

    见乔梁和文远、苗培龙起了争执，蔡铭海站出来声援乔梁，“文组长，苗书记，关于邵泉跳楼一事，确实存在着一些疑点，当然了，在真相水落石出之前，现在其实没必要争论这些，本着对案子负责任的态度，咱们将疑点都调查清楚，这样才能确保案子经得起历史的检验。”

    “蔡局长，你觉得案子有疑点，请问疑点在哪里？”文远目光直射向蔡铭海，质问道。

    “文组长，邵局长患有抑郁症一事，我觉得……”蔡铭海想将自己之前从县医院查到的情况说出来，冷不丁感觉到自己桌下的脚被人踢了一下，蔡铭海怔住，抬头看向坐在对面的乔梁，见乔梁在向他暗示什么，蔡铭海微微一愣，很快就明白了乔梁是什么意思，登时改口，道，“文组长，关于邵局长跳楼一事，相关的疑点，因为现在还没有确凿的证据，所以我这会也不大方便说。”

    “既然没证据，那你说个屁。”文远忍不住爆了句粗口。

    乔梁见状立刻道，“文组长，请注意你的身份，你是调查组的组长，又是市领导，在这样的公开场合说这样的话合适吗？”

    “乔县长，你……”文远被乔梁气得眉心突突直跳，想到自己刚刚的话确实不大合适，看最新章节请搜求書幚.深吸了口气，强压着心头的怒火道，“我为我刚才的话道歉，不过蔡局长身为县局局长，应该比谁都清楚凡事都要讲证据，没证据你说个什么劲？”

    文远说着，又盯着蔡铭海道，“蔡局长，你没证据，我倒是有足够的理由证明邵泉是自杀，而且依我看，他这是畏罪自杀，妄图以自杀逃避法律的惩罚。”

    文远说完看向县纪律部门一把手高君卓，“高书记，你把你们纪律部门掌握的情况和在座的人都说一说。”

    “好。”高君卓点了点头，环视了在场的人一圈，道，“关于邵泉，其实我们纪律部门之前就掌握了一些他违纪的线索，正在对他展开调查，只是没想到恰好碰到这次水库坍塌事故，邵泉跳楼自杀了，这也导致了我们的调查终止……”

    高君卓详细说着，还介绍了邵泉违纪的一些情况，在场的人听完，一时都没人说话，毕竟这是县纪律部门调查到的情况，连乔梁都不好提出质疑，他总不能空口无凭说纪律部门查到的是假的。

    高君卓说完后，文远接过话茬，“在我们调查组进驻松北后，县纪律部门就第一时间同我们调查组对接，汇报了邵泉的情况，而邵泉在这个节骨眼上自杀了，我有理由相信，邵泉是畏罪自杀，当然了，邵泉患有抑郁症，这可能也是邵泉自杀的一个重要原因。”

    伴随着文远的话，会议室里鸦雀无声，结合高君卓的话，谁也不能说文远的推测有问题，此次水库坍塌事故造成如此严重的后果，省里领导下了批示，市里的调查组以最快的速度进驻松北，谁都知道这次肯定是要有人倒大霉了，而邵泉在这样的背景下，再加上其涉嫌违纪，自知逃不过这一劫，所以选择了自杀，这也就成了十分合情合理的结论。

    “乔县长，你还有什么要说的吗？”文远示威性看向乔梁。

    “关于高书记说的邵泉违纪的情况，我没什么好说的，但邵泉自杀一事，这涉及到命案，我觉得等县局刑侦部门的人调查后，再下结论不迟。”乔梁不理会文远的挑衅，继续坚持着自己的意见，“专业的事让专业的人来做，如果最后刑侦部门证实邵泉自杀背后没有任何隐情，那样谁都无话可说，最后也能回击任何人的质疑嘛。”

    “乔县长，你真是越说越离谱了，听你这意思，邵泉不是自杀，难不成还是他杀不成？”文远好笑道。

    “文组长，我没那个意思。”乔梁撇撇嘴，“文组长，我现在也不和你争论，咱们把时间浪费在这上面没意义，看最新章节请搜求書幚.倒不如继续开会，在座诸位的时间都很宝贵，没必要因为咱俩的争吵而浪费大家的时间。”

    “没错，现在确实没必要争论这个，我相信文组长和乔县长的各自出发点都是好的，只是因为一些看法不一样，所以起了争执，眼下大家都没必要继续争执下去，留待时间考验就是。”叶心仪这时出声了，表面上和稀泥的她，其实暗地里还是支持乔梁的。

    见其他人没说什么，叶心仪又道，“这要是继续没完没了争执下去，我看这个会开到半夜也开不完。”

    “没错，继续开会。”乔梁点了点头，他这时候不想继续和文远争执，倒不如主动退一步。

    见乔梁服软，文远冷哼一声，继续接下来的议题。

    不过虽然乔梁没再抬杠，但文远这会也没感受到一点胜利的喜悦，相反，从乔梁的态度里，文远感受到了一丝焦虑，从乔梁的反应来看，他是揪着邵泉跳楼这事不放了，这让文远莫名有些担心。

    也不知道是不是心有灵犀，文远转头看向苗培龙，见苗培龙也在看他，两人对视了一眼，随即各自移开目光。

    随着会议开完，外面的天色也已暗下来。

    乔梁开完会后，便从县宾馆离开，蔡铭海随即跟上。

    两人一前一后离开，车子开出县宾馆一段距离后，乔梁让司机靠路边停下，随后，蔡铭海的车子在后边停下，蔡铭海转而上了乔梁的车子。

    “今天的会议，你怎么看？”乔梁转头问蔡铭海。

    “感觉文组长似乎急于想将邵局长的死盖棺论定。”蔡铭海说道。

    “是啊，他这是急着想将邵泉的死给定性了。”乔梁呵呵一笑，“他为什么要这么做？依我看，看最新章节请搜求書幚.倒也不难猜，把邵泉的死定性为畏罪自杀，回头就可以把屎盆子都扣在邵泉头上，反正一个死人也不可能跳出来辩驳什么，他们想怎么操作就怎么操作。”

    听着乔梁的话，蔡铭海沉默起来，乔梁的意思他自然听得明白，估计这也是乔梁为什么会一直怀疑邵泉的死另有隐情的缘故。

    想了想，蔡铭海道，“乔县长，刚刚开会的时候，我本来想把县医院那个给邵局长诊断抑郁症的医生离职一事说出来，毕竟这可以当做一个疑点，您怎么阻止我说出来？”

    “你说出来也没用，一个医生离职能说明什么？你说出来，人家如果非要说巧合，我们也没话可说，倒不如先别声张，悄悄查下去就是。”乔梁说道。

    “也是。”蔡铭海点了点头，乔梁这么说也有道理，不过蔡铭海刚刚其实也有他自己的考虑，但蔡铭海这会并没反驳乔梁。

    两人正说着话，边上一辆车子停了下来，冲乔梁的车子鸣起了喇叭。

