    “臭丫头，我就先送你上路。”董必荣眼中闪过一丝寒意道。

    看到董必荣冲向殷瑶琴，崔游没有丝毫迟疑，立即迎了上去。

    “岂有此理。”林明琛心头怒骂了一声。

    他对崔游这种行为很是不耻。

    因为在他看来，崔游这么做是为了讨好殷瑶琴，或许他没有像自己和谢龙河那般追求殷瑶琴，可这么做足以显示他这一次不畏死的拼死搏杀了。

    若是自己这些人侥幸不死，到时候论功行赏，这小子就占了天大的便宜。

    这或许才是崔游最终的目的吧。

    崔游是不怕死了，可最终还不是自己这些人去帮忙善后。

    要不是自己几人帮他分散董必荣的注意力，帮他挡下一些招式，他哪还能站在这里？

    就像这一次，林明琛相信，要是自己不出手，崔游必死无疑。

    林明琛很想这么做，可殷师妹在这里，让他不得不硬着头皮跟着崔游杀向了董必荣。

    对于冲向自己的崔游，董必荣并不在意，他主要的心思还是放在林明琛身上。

    崔游惨叫一声，身影暴退。

    而董必荣也没有追击他，直接杀向了作为策应的林明琛。

    “林师兄小心。”殷瑶琴冲了过来。

    要是让林明琛一人对上董必荣太危险了。

    林明琛心中将崔游骂了个狗血淋头，真是废物一个。

    可他现在只能直面董必荣的攻击，还好殷师妹能够帮上自己。

    崔游身子退开之后，没有迟疑，立即又杀了回去。

    “差不多了吧？”崔游心中暗暗发狠。

    就在他冲过去的时候，林明琛抵挡不住，右臂中剑，无力地耷拉下去，几乎无法动弹了，连手中的长剑都无法握住掉落在地。

    还好殷瑶琴及时赶到，才让林明琛能够后撤开来。

    这样一来，林明琛和谢龙河两人差不多都失去了再战之力。

    谢龙河和林明琛两人心中一暗，只剩下殷瑶琴和崔游两人，怎么看都不是董必荣的对手，看来自己几人难逃此劫了。

    董必荣杀向了殷瑶琴，而这个时候，殷瑶琴完全没有避闪的意思，不顾谢龙河和林明琛两人的呼喊，正面迎了上去。

    对于殷瑶琴的反应，董必荣不是太意外。

    在他看来，殷瑶琴这是临死一击了。

    “那就送你一程。”董必荣心中暗暗想道。

    手中长剑剑气凝聚，朝着殷瑶琴一挥。

    一道凌厉的剑气破空而去，眼看着殷瑶琴就要被这道剑气击中的时候，她的身子高高跃起，避开了这道剑气？

    “咦？”董必荣惊疑了一声。

    他没想到殷瑶琴能够避开，不过他现在算是看出来了，殷瑶琴其实在自己出剑前的那一刹那就开始避闪了，这是提前避闪，否则等到自己出剑，她再有行动肯定是晚了。

    没想到被这丫头赌对了，董必荣还以为她会不顾身死也要硬接自己这一招，现在看来，她还想挣扎。

    殷瑶琴避开之后，身子凌空俯冲而下，杀向了董必荣。

    董必荣心中暗笑，虽然让她避开了，但想要再对自己出手，未免太不将自己看在眼里了。

    “臭小子！”当董必荣想要再次对付殷瑶琴的时候，发现身后的崔游又杀到了，“这一次看谁还能帮你。”

    他被崔游缠的有些不耐烦了，没什么实力，还一副不要命的架势，一而再再而三的，真当自己杀不了他吗？

    董必荣立即转身，然后朝着崔游那个方向冲去。

    他不怕自己将后背留给殷瑶琴，对付崔游实在是太简单了，一招就可以毙命，到时候再对付殷瑶琴完全来得及。

    谢龙河和林明琛两人紧紧盯着前方，他们看不起崔游，可这个时候也希望崔游能够争气一些，只要能够稍稍拖住董必荣一下，相信殷瑶琴这边应该会有些收获。

    就算杀不了董必荣，应该能够再给他造成一些伤势。

    面对杀机大盛的董必荣，崔游完全没有避开的意思，手中长刀朝着董必荣斩去。

    董必荣根本不曾将崔游放在眼中，他的刀法对自己根本是无效的。

    刀芒再次袭来，董必荣手持长剑一抖，一道剑气直指崔游。

    ‘嘭’，刀芒一触即溃，那余劲继续朝着崔游击去。

    ‘噗’的一声，剑气余劲直接击在了崔游的胸口，他的身子一震，胸口鲜血淋淋。

    可崔游没有停下脚步，继续前冲。

    “这？”董必荣有些意外。

    那道余劲在他看来，崔游应该还是能够避开的，就算不避开，他只需要用刀挡一下，应该还是能够办到的。

    可崔游没这么做，他用身体硬抗了一下。

    这小子是不是傻了？

    董必荣稍稍惊讶了一下，崔游已经冲到了他的面前，手持长刀高高举起，迎面一刀。

    “找死。”

    董必荣不认为崔游还有什么杀招，面对这一刀，他的一剑迅速刺向了崔游的心口。

    自己这一剑速度远超崔游，相信他的一刀还未落下，自己就能刺穿他的心脏。

    “什么？”就在董必荣出剑才到一半的时候，崔游手中的长刀有了变化。

    原本自己熟悉的‘青木刀法’忽然改变了。

    同时，他隐隐发现崔游身上散发出了一股魔功气息，令他体内的真气躁动不安。

    还未等他来得及想这到底是怎么回事的时候，崔游一刀斩下的速度暴涨，几乎是在一瞬间就要触及他的脸颊了。

    这还了得，自己的长剑根本来不及击杀崔游，董必荣不得不身子一矮，急速朝着一侧滚去。

    避开了迎面的一刀，可崔游的一刀还是重重的砍在了他的肩膀上。

    当董必荣退开一丈站直身子的时候，脚下一个踉跄差点没站稳。

    他右肩膀的伤口狰狞，差一点自己这条手臂就被齐肩斩断了。

    “这刀法？”谢龙河和林明琛两人怔住了。

    他们实在是没想到崔游能够重伤董必荣。

    董必荣右臂差不多是废了，对于一个用右手使剑的高手来说，能够施展的实力骤降。

    两人对望了一眼，都能够从对方眼中看到一个答案。

    “屠龙刀法。”董必荣咬牙切齿道。

    谢林两人都认出了这刀法，董必荣没道理看不出去，更何况他还是亲身经历者。

    “还有你的功法~~~”

    没等董必荣说完，崔游立即大喝一声，打断了他的话：“只要能杀了你，什么刀法都行。”

