    “神性进化”能量的出现，让科加恩巨兽的神情僵住。

    很明显，“神性进化”的出现有一次击中了它的灵魂，在它的思维中，堪比异星神庙的神圣光辉。

    看到科加恩巨兽露出的惊讶表情，方源知道自己猜对了。

    “看来你所认为的神圣光辉就是这个了……”

    方源看着这头四千米巨兽，脸上露出些许戏谑，道：“这么看来，帕勒塞文明的异星神庙，就是靠着‘神性鱼饵’和‘神性进化’，控制宇宙生物的。

    “这么一想，效果应该不错，‘神性鱼饵’有极佳的吸引力，而‘神性进化’有实际进化效果。

    “两种效果融合起来的话，宇宙中的大部分兽类都没有抵抗力。

    “不知道你知不知道‘神性鱼饵’是用来干什么的，之所以叫做鱼饵，那就是用来‘钓鱼’的。

    “鱼饵加进化能量，这就是所谓神圣吗？

    “如果这就神圣，那你所谓的神圣也太廉价了。”

    吼！

    科加恩巨兽发出愤怒的咆哮，这声咆哮中蕴含着复杂的情绪，那是思想崩塌后，绝望的咆哮。

    它建立起来的对异星神庙的信仰在一点点的崩塌。

    因为“神性鱼饵”和“神性进化”两者确实分别代表了异星神庙光辉的两大特征，如果不是两种能量分别出现的话，它甚至认为那就是异星神庙光辉。

    然而，在它的思想信仰中，异星神庙是神圣的。

    可是，这种神圣出现在了一个平平无奇的碳基生物身上。

    这就导致了异星神庙失格。

    “不！这是你的谎言！”科加恩巨兽竭力咆哮，甩动着庞大的身体。

    方源扯扯嘴角，再次燃起暗能量火焰：“谎言，有必要吗？我不需要你相信什么，我只要你死就可以了。”

    说完，方源便扑将上去，一拳轰在它的甲壳上。

    嘭！

    科加恩巨兽甲壳爆裂，咆哮不止。

    嘭！嘭！嘭……

    方源在巨兽四周来回穿梭，每一拳下去，都将它的甲壳轰出裂口。

    嗷！

    科加恩巨兽咆哮挥动爪子行到反击，但无济于事。

    每一次重击，都让它明白一件事，面前这个碳基生物比它要强，而且是强得多。

    嘭！

    又一拳轰入科加恩巨兽的侧肋，甲壳崩裂凹陷下去，鲜血迸溅。

    嗷！

    科加恩巨兽惨嚎一声，甩动庞大的身躯，调头想要逃跑，震荡出一圈圈曲率冲击波，将四周空间曲率都震得畸形。

    没有来得及逃出曲率冲击波范围的一艘帕勒塞战舰，直接被曲率冲击波震成麻花。

    科加恩巨兽想要逃走，然而它的速度怎么能跟方源相比。

    方源追上去持续出拳，打得这头宇宙巨兽血肉迸溅，咆哮连连。

    眼看伤势越来越重，科加恩巨兽终于明白一件事，根本跑不掉。

    “住手！住手！”科加恩巨兽用精神力发出停战要求。

    方源飞上去，双脚重重落在它的头颅上，手掌按着它头顶一根断折的倒刺，冷笑道：“怎么？怕死？帕勒塞异星武士不是都相信战死之后，灵魂会进入异星神庙的吗？”

    在帕勒塞文明中，死亡的定义和大部分碳基文明的不太一样。

    帕勒塞生命体死后，意识可以进入圣堂神庙。

    甚至可以获得圣堂神庙赐下的神性能量，再次重生。

    然而，帕勒塞生命体这种所谓的死亡，是否应该叫做死亡，也很难界定。

    因为这种“重生”的可能性，帕勒塞的异星武士也有类似的信仰，认为死后可能进入异星神庙，得到神庙的恩赐，得以重生。

    原本，这种信仰在异星武士身上，是非常神圣的。

    每一位帕勒塞异星武士都坚定的信仰异星神庙，至少能够放出来参与战争的，必然信仰坚定。

    只不过，再坚定的信仰也存在崩塌的可能。

    科加恩巨兽在见到“神性鱼饵”和“神性进化”之后，信仰开始产生了动摇，所以它想要求生。

    不过，它的信仰只是产生了动摇，还没有到完全崩塌的程度。

    每一头放出来战斗的异星武士，信仰都是从幼体时期培养的。

    这种信仰根植在它们的思想深处，即便产生了动摇，也不会彻底崩塌。

    科加恩巨兽现在很想要逃出去，逃回异星神庙，求证异星神庙的神圣光辉是否是真实的。

    当然，如果它真的逃回了异星神庙，帕勒塞文明有一万种办法重新坚定它的信仰。

    求证这种事，是不存在的。

    在帕勒塞文明里，异星神庙的信仰，是不可能被证伪的。

    方源可没有放它回去的打算，手掌按在它头顶断折的倒刺上，冷声说道：“要么死，要么灭掉塔林达尔舰队，做个选择吧。”

    吼！

    “不可能！”科加恩巨兽甩动着庞大身躯，不愿意摧毁塔林达舰队。

    方源手掌在它头顶倒刺上摩挲，缓缓说道：“我数三个数，三、二……”

    倒数的同时。

    方源在手掌中汇聚“神性进化”的能量，同时融入“超能特性进化”。

    “神性进化”的能量缓缓提升，最终跃升到一个更高的层级，散发出洞彻灵魂的神圣光辉。

    科加恩巨兽感受到这股更高能级的“神性进化”，这股能量和异星神庙的神圣光辉已经没有区别。

    “不可能……不可能……”它摇晃着巨大的身躯，发出不敢置信的怒吼，信仰外皮一层层剥落，露出来的是欺骗和诱惑。

    “帕勒塞异星神庙，看来也不过是‘神性鱼饵’和‘神性进化’融合后，用来控制宇宙生物的诡计罢了。三个数数完，要么选择死，要么摧毁塔林达尔舰队，你选吧。”

    方源开始用力，将它头顶的倒刺向下压去。

    吼！

    科加恩巨兽确实对帕勒塞异星神庙的神圣性产生了怀疑，一种被欺骗的感觉淹没了它幼体时期建立的信仰。

    吼！

    它愤怒咆哮，猛的扑出去，扑向了一艘塔林达尔舰队的战列舰，巨爪扬起，猛的拍去。

    轰！

    战列舰瞬间断成两截。

    紧接着，又扑向第二艘战列舰。

    轰！

    一爪子一艘，嘭嘭嘭连续十几爪下去，塔林达尔舰队的战舰大半断成两截。

    剩下还没有遇难的战舰，从震惊中清醒过来，一哄而散，四散奔逃。

