    凌梦细眉拧起，怒目横视，对聂青天露出极为厌恶的表情！

    这种男的，她见过太多了！

    自以为有些权势有些实力，就以为天下的女人都是属于她们的，如果得不到，就直接用强的！

    “凌小姐，现在本帅还是在跟你商量，但若是你还是一直不领情的话，可就别怪本帅无情了！为了今夜，本帅可花费了大力气，甚至连叶城的小命都给放过了！”聂青天察觉到凌梦的厌恶，眉眼之间透着冷意。

    现在凌梦看他就像看一只苍蝇一般！

    他身为龙帅，自荐枕席者无数，何时受过这种待遇。

    “哼！堂堂龙帅，何时竟堕落至此！看来叶城说的没错，你根本没资格坐在龙帅这个位置！也幸好有叶城，才没能让你这种无德无能之辈继续执掌龙组！”凌梦直接啐了一口。

    “凌小姐，你不必尝试着激怒我，你我本就郎才女貌，是天造地设的一对，跟我走吧，我可不想对你这样一个娇滴滴的美人用强！”聂青天的神色已经彻底冷了下来，声音如同机械般冰冷，不带任何感情。

    “跟你走？做梦！你连一条狗都不如，也妄想与我双修，你怎么不照照镜子，你配吗！”

    凌梦丝毫不客气，直接开骂：“聂青天，你若还是个男人，就立即消失在我视线里，不要让我瞧不起，我凌梦看上的人，绝不可能会是你这种卑劣无耻之人！”

    “闭嘴！”

    几句话，无疑将聂青天激怒了，聂青天的脸上一根根青筋扭曲在一起，显得狰狞起来。

    “怎么，就几句真话就受不了了？你一个叶城手中的败军之将，也能自鸣得意，你真是连脸都不要了！聂青天，我要是你，早就自惭形愧，早就自裁于天下了！”凌梦骂起来人来丝毫不含糊，字字都如同刀子般扎在聂青天的心窝。

    被一个自己倾慕的女人喝骂，聂青天的脸色越来越冷，一步步逼近着凌梦。

    事前，他想过凌梦会拒绝自己，但没想过会是这么直接的方式！

    既然如此，他不介意展现自己的暴戾的一面！

    女人嘛，打几顿，就老实了！

    他会慢慢驯服这位天下第一美人，让她明白自己的强大与厉害！

    他会让这位天下第一美人规规矩矩的与他双修！

    当即，凌梦身形一闪，五指之中凝聚出一道道神通光束，爆射向聂青天。

    但聂青天的速度太快了，如同一道闪电，很快就避开了这些炽烈的光束：“凌小姐，不要做无谓的挣扎，本帅可不想伤了我的美人！”

    “令人作呕的家伙，别靠近我！”

    凌梦凌空一步，挥手之间，一道道气旋飞射而出。

    只可惜，这些气旋哪怕落在了聂青天的身上，也没能对聂青天造成任何伤害。

    聂青天冷笑一声：“凌小姐，现在你应该知道我的强大了，别再反抗，否则我若真的生气了，对你可不是一件好事。”

    “笑话！我就算自尽，也不会跟你离开！对了，似乎你还不知道我已经心有所属吧！”

    突然，凌梦露出狡黠一笑，故意露出狐媚的表情。

    “什么？”聂青天瞳孔一缩，杀意越加炽烈。

    任何男人，最无法容忍的就是自己喜欢的女人对另一个男人倾心！

    这是让一个男人最有挫败感的事情！

    “难道你还猜不到吗？那当然是让你狼狈无比的叶城！若我不喜欢叶城，又怎么会将江南地下世界之主的位置让给叶城，又怎么会不惜在大婚上随着叶城离开，又怎么会不惜暴露位置开这如梦之梦会所，我所做的都是为了叶城！我的天生魅惑，可不是为了你这种卑劣男人准备的，我可一直在等着叶城的宠幸！”

    “叶城是我凌梦的第一个男人，也是唯一的一个男人！这个世上，也只有叶城配得上我，而你聂青天，连让我多看一眼的资格都没有！”

    凌梦一字一句，说得清晰无比。

    “叶城！又是叶城！”

    听着凌梦的话，聂青天已经处在暴怒的边缘！

    叶城算个什么东西！配给他提鞋吗！

    从一开始，他就没看得上叶城！

    叶城就算是萧君言的传承之人又如何，就算是可遇不可求的天之骄子又如何，就算其与隐世家族赵家有关又如何，哪里比得上他！

    可偏偏，

    就是这个他一直看不上眼的人，把他从龙帅的位置拽了下来，三番两次的从他布局中活了下来，一次次的给他难堪，现在连他倾慕的凌梦都夺走了！

    这让自傲的聂青天如何能忍！

    聂青天的脸色变得极为可怕，一个迈步，眨眼便临近凌梦，五指张开，轻轻一扯。

    撕拉！

    凌梦的防御被破开了！

    凌梦脸色一变，服用彼岸花后，她的实力已经恢复到超凡，但现在依旧完全不是聂青天的对手。

    一交手，两人的差距明显！

    簌！

    凌梦夺路而逃，但还是慢了一拍，胳膊被聂青天的利爪划过，一行鲜血从手臂上溢出。

    一滴滴鲜血落在地面。

    外面狂风暴雨。

    聂青天如同一头厉鬼般逼近着凌梦，语气肃杀而冷冽：“凌梦，既然你非要激怒我，那就别怪我不客气了，等得到你之后，我会证明给你看，叶城在我眼里，什么都不是！”

    “得到我？你做梦！”

    凌梦依旧摆出一副看不上聂青天的表情。

    “哼！

    聂青天没有再多言，事已至此，他只能使用暴力了，这是这个不知好歹的女人自找的！

    但就在聂青天距离凌梦一尺时，突然一记拳头从凌梦的后方掠出，如同一团燃烧着的火团般涌现，杀伤性极强，尤其是在这么近的距离下，哪怕是聂青天也是心头一凉，下意识的往后退去。

    轰的一声！

    十杀拳落下！

    叶城如同箭矢般掠出，一拳拳不断砸出，将聂青天逼退了十数步。

    “叶城！你怎么会在这里！”

    稳定住身形的聂青天露出骇然之色，按照他的计划，叶城现在应该在云顶之巅才对，怎么会出现在如梦之梦会所！

    这没道理！

    到底是哪里出了问题！

