    　　下午，青木带着精灵在后山上清理狩猎凤蝶的族群，将一些等级比较高，但是资质较弱的狩猎凤蝶要么就是直接杀了，要么就是抓起来，可以留着给后面加入的手下用。

    　　反正这些精灵也卖不了多少钱，但是却能够很快提升新人训练家的实力。

    　　当然，前提是要能够驯服这些精灵。

    　　不过狩猎凤蝶算是心情比较温和的精灵，只要略微动用一些手段还是能够很好收服的。

    　　至于那些资质差的，等级低的还未进化的刺尾虫，则直接被青木和精灵们清理了，这次一只都没有留下。

    　　上次捕捉的刺尾虫暂时也够用了，过多低资质的精灵，对实力的发展也没有太大的好处。

    　　除了精灵们在战斗外，青木更多的还是专注到了自身超能力的锻炼上。

    　　其实以他现在的超能力总量，已经达到了初级超能力者的层次，但是因为控制力不足，其实离初级超能力者还是差了那么一点点。

    　　毕竟是超能力暴涨带来的一点副作用。

    　　可是相对于青木之前需要几十年才能够成为初级超能力者来看，现在他只要经过持之以恒的锻炼，就能够达到。

    　　看的将不再是天赋，而是努力。

    　　这样对青木的制约就小了很多。

    　　相信每天锻炼，很快就能够达到初级超能力者的层次，到时候青木作为训练家，在指挥上的能力将得到一次提升。

    　　间接的也就能够提升精灵的战斗力，提升了自己的实力。

    　　将狩猎凤蝶族群清理完成之后，青木带着精灵们再次森林内部走去。

    　　总的来说这里群山连绵，随着深入，精灵的等级也会越来越高。

    　　所幸现在青木就是需要高等级的野生精灵来对战，训练精灵的战斗力，同时提升他们的等级。

    　　而夜晚降临的时候，以呆呆王现在的超能力，带着青木一个人回到住所是什么丝毫问题的。

    　　毕竟就算一直在走路，一个下午的时间也不会走很远。

    　　回到住所中，青木召集亚历克等级再次聚集在二楼的会议室中。

    　　“今天我去绿荫镇将狩猎团创建了，然后我找了一位比较靠谱的猎人作为副团长，到时候你们都加入进去，然后进行两班倒或者三班倒的制度，轮流进行狩猎任务，她会带着你们的。

    　　另外，宫本，我也给你安排在了副团长的位置上，你平时主要的任务处理抓捕精灵之外，还需要略微关注一下那个副团长，如果有什么意外状况就及时向我汇报，那个人的实力还不错，该有的尊敬还是要有的。”青木说道。

    　　宫本脸上一喜，笑着点了点头。

    　　虽然他在狩猎团中，好像还有一个副团长的地位在他之上，但是青木交给他的任务，无不说明，青木更加相信他。

    　　青木对他的信任度正在逐渐建立起来。

    　　“然后，亚历克，你暂时就主要负责天空队的适宜，把人继续招收起来，给他们一点锻炼，不要出现想黑蛇帮一样的垃圾，经过初步考核之后可以分配精灵，表现不错的人就可以奖励更加优秀一点的精灵。

    　　反正从今天开始，宫本每天会将抓捕的一部分精灵都上交到队中，算是作为启动的精灵。”

    　　“是！”亚历克表情严肃的点了点头。

    　　这是青木对他的信任，但同样也是一种压力。

    　　他虽然曾经帮助他叔叔管理过一段时间，但现在和那时候也不一样，所以很多事情都需要重新开始和重新安排。

    　　“然后这里是我今天抓到的一些实力或者资质还不错的精灵，就先都放在斯凯那里，钱财和宫本抓捕的精灵们，也都先交给斯凯，如果需要的话，就跟斯凯打一下申请，留下一些档案，这个管理财务的事情就交给斯凯了。”青木继续说道。

    　　这三人虽然现在青木对他们的信任度都是不错的，但是相对而言，青木对于斯凯的信任度是最高的，毕竟也是最早跟随自己的。

    　　虽然实力是最弱的，但是现在这点差距，等到势力发展起来之后，资源的回馈一下子就能够将他提升上来。

    　　斯凯板着一张脸，严肃的点点头。

    　　能够看出青木对他的信任，但同样的，这个位置也不好做。

    　　一个处理不好，就很容易得罪人，不管是亚历克还是宫本，在青木面前不会表现出什么，但如果得罪了，背地里绝对会有动作。

    　　还好的是，现在一切都是初创，大家也都努力做着自己的事情，想让青木看到他们的能力，至于争权夺利这些事情，还是等到完全稳定下来，众人才可能有心思去考虑。

    　　亚历克和宫本两人虽然知道斯凯掌控钱财代表着什么，但是现在三人的关系还是比较好的。

    　　青木也没有多说什么，他这样安排当然是有他自己的想法，这些东西不用讲出来。

    　　到了以后自然会能够发现。

    　　“镇长和镇长的儿子有没有什么表现？”青木问道。

    　　作为主要负责天空队的亚历克，站起来说道，“暂时没有什么事情，虽然镇长的儿子发现了一些不太对劲的情况，毕竟很多人都没有再出现过了。只是那些人基本都是一个人生活得的，否则大半夜也不会聚集在黑蛇帮庭院里，然后白天属下让蝮蛇带着一群人专门在街上逛几圈，展示一下存在感，倒是没有带来镇长儿子的怀疑。

    　　然后紫堇市的虚空组织，虽然离的比较远，但据蝮蛇说，很快就要到黑蛇帮上交钱的时候了，不知道这件事该如何处理，属下不敢自己下决定。”

    　　“虚空...”青木嘴中吐出了这个势力的奇怪名字。

    　　虚空这个组织的首领据说是拥有接近天王级的实力，那应该在准天王巅峰左右的样子，现在的自己还不是对手。

    　　不过面对的主要也还是虚空的一个干部，对此青木到并没有什么太大的压力，打不过拖一会逃跑还是没什么问题的。

    　　“暂时先不要惊动这个组织吧，告诉蝮蛇，平时黑蛇帮怎么上供的，你就让他这次还怎么做，量不要多也不要少，等我们把伏叶镇完全稳定下来再说，他这件事情如果办的好，告诉他，可以让他成为正式成员。”青木说道。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

