    很快，第二波怪物在方莫几乎一人之力下，全部杀光。

    第二波怪物玩家们还能勉强扛得住。

    第三波怪物，竟然全部都是300级的凶兽！！上古凶兽！！

    每头凶兽至少会四种技能，而且都是一些上古技能。

    别说普通玩家了，就连无敌公会的五大军团军团长也已经扛不住。

    韩风各种天火打在凶兽身上，凶兽完全毫发无损。

    反过来吸收伤害，释放出八极火转，差点就把韩风烧成灰烬。

    句芒无敌也就勉强对付一头上古凶兽。

    然而，第三波上古凶兽的数量达到了上百头！！

    普通玩家们空有一腔报效祖国的热血，但也不能白白送死啊。

    方莫洪声道：“图腾没有进化到第二形态的全部给我后退，退出鹤城范围；就算是进化到第二形态的，想离开得也可以，不要以为面子上过不去，你们这是白白送死！！”

    不少愤青高喊着：“我们不后退，就算是死——”

    吼！

    还没说完，一头凶兽跳进普通玩家群中，双脚践踏，大地撕裂，层层断开，不少人直接掉进断层里，生死未卜。

    愤青们哪里还有时间装逼发表演讲，掉头就跑。

    人其实很复杂，有些人的确不怕死。

    但是当死亡降临在自己面前时，或者看见别人死亡之后，就会突然很怕死。

    方莫没办法，原本是想靠普通玩家的人数优势，毕竟将近二十万人，心想着哪怕一个人打掉100点血，那也是几千万啊！！

    但，方莫似乎也想得太简单了，忘记了人心、恐惧这个东西。

    面对强大的敌人，恐怖蔓延，人再多也没用，反而还会影响到方莫。

    所以这也是方莫无敌公会收人时一再强调的事情，只收精英，精英中的精英。

    这游戏就是两极分化，强者之强，以一敌万；弱者非常弱，炮灰都不如。

    方莫要想将上百头凶兽全部杀光，自然容易的很，但方莫还不知道后面有多少波怪物攻城，能节省能力，就节省。

    所以方莫用了最节约的方式。

    兵马俑！出来吧！！

    兵马俑可以死而复生，消耗的能量并不算太多；

    同时方莫还召唤出十门炮塔！！

    再加上无敌公会的数千精英，方莫相信足以战胜这上百头凶兽。

    果然，上百头凶兽，被数千兵马俑牵制住，不断吸收凶兽的攻击技能，同时还有战车拖着炮塔不断轰炸，惹怒了所有凶兽，凶兽疯狂追杀十马战车，想要摧毁战车上的炮塔。

    而战车跑的飞快，甚至可以无视断裂沟壑，纵马跳跃。

    韩风、句芒无敌、李少哲、将臣、王大锤、陈子瑜、北凛等等，这一批核心战将，也趁此机会发起反攻。

    这批人，也正是因为与超越自身等级很多的凶兽战斗，进步非常快，获益匪浅。

    今后都会成为中流砥柱。

    方莫自然是想培养一批强大的帮手，不然如果事事都要方莫自己去操心，那方莫也没有那么多精力。

    第三波凶兽全部灭杀以后。

    第四波怪物迟迟没有出现。

    不少玩家提前庆祝：“我们胜利了？？”

    也有不少有防守经验的玩家道：“不可能，上次怪物攻城也足足进行了十波攻击，怎么这次才第三波啊。”

    轰隆隆！轰隆隆！！

    突然，整个空间裂缝撕开巨大的口子，无数黑光从里面释放出来。

    一头头上顶着四个牛角，后背长着恶魔翅膀，头上带着白色三角形面具，露出一双散发着红光的眼睛，身体穿着红色的荆棘战甲，手拿一把燃烧着火焰的双刃斧。

    所有玩家都可以看见这个怪物头上顶着醒目的、巨大的紫色字体。

    紫色字体说明是任务BOSS、或者特殊BOSS！！

    赫然写着烈焰魔将！！

    烈焰魔将并没有夸张了几十米、百米高，就三米高的身体，与其他怪物相比，显得额外娇小。

    烈焰魔将发出鄙夷的声音：“原来不如此，难怪前三波怪物死的那么快，原来你们这新世界出了一个强者！原本我需要起码十波怪物进去以后，才能解开结界限制，但很明显怪物死的太快，有强大的敌人，所以我不惜牺牲我的灵魂，强行破坏了秩序，提前进入了！只要杀了你，我也不算亏！虽然破坏秩序会遭到反噬死亡，但是魔王会复活我的！哈哈！！”

    果然是一个剧情BOSS啊，还解释的这么清楚。

    方莫太强，将前三波怪物杀得太快，导致BOSS不按照出场顺序，提前出场了，但出场的代价就是应该会死。

    不愧是游戏与现实结合，BOSS居然这么有悟性，还知道提前出场。

    方莫火眼金睛查看了烈焰魔将，不知道为什么，不知道是因为方莫吞噬了三大神器，还是因为方莫淬炼了魔体，又或者其他未知原因，方莫的火眼金睛居然可以无视等级差距，一眼就看出这烈焰魔将的等级高达500级！！

    的确，在现阶段，如果没有方莫的话，任何玩家都不可能是500级BOSS的对手，哪怕是路西法，也打不过，顶多是自保。

    烈焰魔将高举着手中的烈焰双刃斧对准方莫，头顶上的四个牛角居然凝聚着四团火焰，这四团火焰似乎是某种BUF，可以增加烈焰魔将的战斗力！！

    烈焰魔将沉声道：“人类强者，很可惜，你遇见了我，不然以你的天赋，加以时日恐怕会成为魔王大人潜在的对手，幸好魔王大人有先见之明，他怀疑你们这个星球有天选之子，所以派我这个最强魔将出马！能够死在我的手上，你也不怨了。”

    咦？

    方莫觉得好笑，连对方也知道天选之子这个词么？？这说明，这个游戏之前应该也出现过不少天选之子。

    所有的天选之子，起码就是指那些拥有大气运、大机遇之人，简称欧皇，不对，应该是欧神！

    方莫也不敢大意是吧，虽然方莫自我评估，目前方莫的实力应该就相当于500级的怪物水平，但这个烈焰魔将吹的这么厉害，说自己是什么最强魔将，方莫虽然很强，但十分谨慎。

    面对烈焰魔将大步流星般冲过来，一股恐怖的黑色火焰，形成巨大的威压，领域威压！

    并且烈焰魔将整个人身体仿佛变得数十倍，元素化！！

    不愧是500级怪物，对于领域运用程度，元素化攻击，已经与玩家们完全不是一个层次了。

    方莫形网早就捕捉到，所以快速后闪，躲过烈焰魔将的第一波试探攻击。

    烈焰魔将嗤之以鼻：“真的是让我太失望了，我只不过是随手一击，都没有用力，居然就逃走了。”

    方莫也不废话，意识与八岐大蛇连接，对着空气大喊：“出来了！三千年美女！！”

    八岐大蛇化身成的古典白纸衣美人羞涩的出现，之所以羞涩是因为，她以前也没有变过女人，第一次在这么多人面前变成女人，多少有些奇奇怪怪。

    烈焰魔将看见八岐大蛇居然真的是一个普通的美女，笑得发出了牛叫：“哞哞！太好笑了，你这缩头乌龟躲在后面不敢应战，居然召唤了一个女人战斗，这么漂亮的女人我都有点不忍心伤害，真的太美了，我要把她抓回自己的魔窟中，让她快乐！”

    八岐大蛇居然被一个如此丑陋的怪物调戏了，而且还要抓走她给她快乐。

    八岐大蛇愤怒层层往上烧，身体直接裂开，八条巨大的蟒蛇冲天而起，其中一头更是进化成了蛟蛇！！

    愤怒让八岐大蛇燃烧着上古血脉，上古领域全开，居然将烈焰魔将的烈焰领域瞬间熄灭。

    烈焰魔将看着刚才那羞答答的美女变成了一头，不对，八头巨蛇，咽了咽口水：“该死！洪荒蛟蛇！怎么可能出现在这里，还被一个普通人类召唤！”

