
    恐惧从内心如疯草一般生长、蔓延，楚强东满脸血污，咬着牙，身子如筛糠一般颤抖。

    他这辈子从来没有如此惊惶和狼狈过。

    “为什么！为什么会变成这样！这个家伙，为什么会回来，而且会变得这么强！”楚强东内心在咆哮。

    但是这一切，都不能改变他恐惧的事实。

    楚言距离他越来越近，楚强东感觉自己的身子越来越冷。

    这个时候，吴晓明趴在地，抱着脑袋，屁股撅得高高的，不住瑟瑟发抖。

    刚才那么多人轰乱逃跑的时候，他其实也想跑的，但是双腿发软，根本不听使唤。

    此刻他趴在地，内心默默祈祷：“你看不到我，不看不到我！”

    但是让吴晓明绝望的时候，楚言的脚步声在他的面前停了下来。

    下一刻，是那让他之前数百天的时间里，都会在半夜吓得尿裤子的声音响起。

    “吴公公，你记不记得我说过，我不想再看到你。”

    吴晓明眼泪鼻涕不受控制，齐齐涌了出来。

    他根本说不出一句话，只能咬着牙，拼命磕头，仅仅几下，在地留下一个清晰的血印。

    但是吴晓明根本不敢停，继续一下一下重重磕头，片刻功夫，额头一片血肉模糊。

    “你当时趁我不备给我下毒，然后一脸惊惶失措地告诉所有人我要zàofǎn的时候，演得现在要真得多呢。”

    听到楚言的话，吴晓明五脏六腑都开始抽搐，眼泪大颗大颗滚落下来，更加用力磕头，眨眼之间，他的脸糊了厚厚一层血水。

    “我可从没有得罪过你啊。”

    楚言摇摇头，抬脚，踏下。

    砰！

    吴小明的脑袋，顿时如同一个被压扁了的番茄一样，整个炸开。

    红的白的，碎肉骨渣，朝着四周铺散开去。

    他的身子猛地一僵，然后歪斜着倒在一边，再没有了动静。

    越过吴晓明之后，楚言很快来到了楚强东的身前。

    “我觉得我们还是回你的龙椅慢慢聊。”

    楚强东耳边只听到楚言这一句话，下一刻，感觉自己的身子腾空而起，呼啸之飞了出去。

    砰！

    楚强东的身子，重重砸在龙椅。

    一张龙椅，被他的身子砸得四分五裂，碎片朝着四周飞了出去。

    楚强东的身子倒在一片废墟，口鼻里面，齐齐涌出血水。

    他挣扎着刚要站起来，楚言已经来到他的面前，一脚踏在他的胸口。

    砰！

    楚强东的身子再度砸在高台。

    咔嚓咔嚓，大片的碎裂，从他身子下面扩散开去。

    这一刻，楚强东感觉自己的内脏都要被碾压成血浆，张嘴哇的一声，吐出一口血箭。

    “楚强东，我到底哪里让你觉得不放心，你要从我很小的时候，那样提防我。”楚言居高临下望着楚强东。

    离开南元郡国后，楚言才发现，他从小生活在一个巨大的谎言。

    这个谎言，是楚强东编织出来的。

    相于被冤枉，楚言更想知道，自己哪里让楚强东如此忌惮，一有机会，要将他除之而后快。

    “既然你对我这么不放心，为什么不从小把我除掉。”楚言眼睛眯起，望着楚强东的双眼。

    来自凝脉境修士的压迫，此刻让楚强东感觉自己的灵魂都要被压迫成一张薄纸，仿佛随时都会被撕碎一般。

    在之前的时候，他脑子里幻想过自己要怎么咒骂楚言，怎么去羞辱他。

    但是此时他才发现，在对方强大的气势面前，别说诅咒对方了，想要生出反抗的心思，都根本不可能。

    眼见楚强东呼吸越来越急促，脸色都变得青紫起来，楚言稍微放缓了一点力道，这才让楚强东勉强缓过一口气来。

    “说吧。”

    楚言见对方一直在喘气，一脚踏下，咔嚓一声，踩断了楚强东的膝盖。

    楚强东顿时发出一声撕心裂肺的惨叫，身子一下子绷得笔直，眼球都凸了出来。

    在楚强东惨叫的同时，楚言淡淡开口。

    不管楚强东喊得多么撕心裂肺，楚言的声音，照样清晰传到他的耳。

    “如果你不说原因的话也可以，不过当时哪些人参与了这件事情，你要一一告诉我，还有我要告诉你，楚行我是绝对不会放过他的，包括万海门，虽然我现在的实力不足以毁灭万海门，但是这个宗门的修士，我见到一个，杀一个。”

    楚强东瞪大眼睛，死死盯着楚言。

    此时楚言表现得越平静，楚强东越害怕。

    虽然过去的十多年里，他时时刻刻都提防着楚言，但是同样的，他也对楚言保持了足够的关注。

    楚言的一言一行，都有人分毫不差地告诉他。

    楚言的性格，他也再清楚不过。

    今日他若是不开口，对方绝对会把他的骨头寸寸捏碎，尝尽一切痛苦，而且还能保证他不死。

    “你、你绝对不会是楚行的对手……”

    终于，楚强东开口说出了第一句话。

    “那你也看不到了。”楚言摇头，然后踩断了楚强东另外一条腿。

    楚强东身子紧绷，大汗淋漓，喉咙里面一时之间，只能发出嘶嘶的喘息声。

    “回答我的问题，为什么你要这么提防我，我自问没有做过任何可以让你防范的事情。”楚言冷冷看着对方，“还有当年冤枉我的那些人有哪些，你不要试图骗我，因为我已经知道了一些名字。”

    楚强东的身子此刻猛地一颤。

    在前几日的时候，他听说过了，有一些当年被派出去的将士和官员，没有能够如期来到国度参加庆典。

    一开始他还没有太过在意，现在想来，这些人是真的都被楚言截住了！

    这个家伙，和过去一样，做任何一件事，都会留有各种后手，并且做到滴水不漏的地步！

    和——

    “你和那个该死的女人一样！”

    终于，内心的恐惧和愤怒，化作一声怒吼。

    楚言眉头一皱。

    这一句话说出来，楚强东仿佛是打开了心的某扇大门一样，堆积的心事，滚滚而出。

    “你们都一样！你们口说的话没有一件事情是真的！楚言我告诉你好了，你真的要恨的话，去恨那个女人吧！她没有死，她只是抛下你一个人去过更好的日子了，你只是一个连你亲生母亲都不要的可怜虫！”
