
    约莫两个月后，雅氏部落已举族迁徙至东南域的凯氏本城。

    经过此前的一番铁血厮杀，如今的东南域，已完全掌控于凯氏部落之手。

    用辰申的话说：这片资源最为贫瘠，以至于根本无法入各大部族之眼的“飞地”，用来躲避即将到来的风云激变、度过一段低调的蛰伏期，无疑是最合适不过的选择……

    而这时候，月光中州，犇檀部族本城。

    王殿之上，犇檀族王看着殿下跪伏着的几名族人，再听得犇檀巡旺亲口描述的种种过往后，早已是满面怒容：“混账……混账啊！”

    “嘭、咔嚓嚓……”

    犇檀族王盛怒之下，直接将面前的王案拍了个粉碎：“蚩海无疆，本王与你不共戴天！”

    咆哮着发泄一通后，这犇檀老王再度看向犇檀巡旺等人的目光，也变得缓和了些：“你能当机立断，联合另外七个部族，做得很好。”

    “只要能与巨牛等氏万众一心，蚩海部落，必亡！”

    “另外，月华氏和芒星氏那边，也当派出说客。”

    “有我们八族联军与蚩海部落不死不休，本王就不信他们会不来插一脚！”

    月华氏与芒星氏，便是与蚩海部族齐名的顶尖部落。

    以往，这三方氏族彼此间本就多有摩擦。

    只是碍于大局，在没有必胜的把握下，任何一方都不愿与另外两个顶尖大族展开决死之战。

    可现在……

    犇檀族王相信，有了月光之林内、排名前二十的八个部族达成的“讨伐联盟”为先锋，即便整体实力依旧略逊于蚩海部落，也不会相差太多。

    倘若这时候，月华氏和芒星氏也适时起兵，等待蚩海一族的，就只有败亡一途了！

    在犇檀族王看来，那两个野心勃勃的顶尖大族，是绝不会放过此次良机的。

    此时此刻，巨牛部落、鹏鑫部落、耀阳部落、严噜曼部落等其他七族之王，也陆续做出了同样的举措。

    要说单独一方的溃败之士逃回了本族，并将当日所见的“妖光”一事如实禀告后，各个族王心下多多少少还会有一丝怀疑。

    可当八族结纵连横、王上间亲笔往来的密信中，所呈现的内容也都一般无二之后，那些暗疑的情愫便都不攻自破了！

    更何况，蚩海一龙总不至于收买各族俘虏后、反过来促成八大族的联合，继而一起坑杀自己的族人、甚至是坑杀自己的父亲吧？

    如此行事，显然对蚩海一龙这个独一无二的继位者没有任何的好处……

    当疑心尽去之后，换回的，便是八大族前所未有的精诚合作！

    ……

    这一日，蚩海本城。

    “报——”

    “启禀王上，犇檀部落向我族下达了战书。”

    “哦？”

    那高居王位而坐的蚩海无疆闻言，眉梢一挑，戏谑一笑：“呵呵呵，这犇檀部落是吃错药了不成？竟敢向我族发起挑战？”

    同列殿上的众臣也不仅嗤笑起来：“哈哈哈哈，犇檀氏那个老不死的肯定是活腻味了。”

    “真是不知死活啊！”

    “等等，这会不会是其他部落的嫁祸栽赃之举？实际上却另有所图？”

    “嫁祸栽赃？嘿……谁会傻到用犇檀氏立下的战书来嫁祸？犇檀氏，我族举手可灭之，有个屁用！”

    “是啊，它对我族而言，根本就没有一丝一毫的威胁性可言嘛～”

    就在众臣不屑的嗤笑之际，看过了战书所言的蚩海无疆却突然蹙起了眉头：“嗯？这战书上居然说吾儿用卑劣无耻的诓骗行径，坑杀了他们南下雅氏本城的五十万大军？”

    “连犇檀氏的少主都被干掉了？”

    “哼！简直一派胡言！”

    “就是，少主就算再任性，也绝不会私自做主、坑杀犇檀五十万大军。”

    “哈哈哈哈哈……要我说，这事儿就算是少主做的又如何？他能凭手里的一千王卫军、杀灭犇檀五十万大军，足可见其威。”

    “对对对，反正那犇檀氏损失了五十万精锐之师和继位者以后，已值风雨飘摇之期，还敢给咱们立下战书？哼，索性灭之！”

    “报——”

    正当此时，又一名传讯兵急匆匆的冲到大殿之上，双手捧着个兽皮卷：“启禀王上，巨牛部落向我族下达了战书。”

    “嗯？”

    蚩海无疆老眼一眯，冷笑道：“呵呵呵，今天这是怎么了？蠢货扎堆过节了不成？”

    “给本王呈上来！”

    “是……”

    不一会儿，蚩海无疆一行行的扫过战书上的内容后，鼻腔一震：“哼，又一个找死的！”

    “巨牛部落宣称，吾儿坑杀了他们三十万精锐。”

    “呵呵呵，本王都不知道吾儿什么时候这么有能耐了？”

    “本王只给了他一千王卫军，就算他成功招降了雅尔的雅氏族众，也不可能先灭犇檀五十万大军、后又屠了巨牛氏的三十万兵将。”

    “这绝对是一派胡言，呵呵，也不知是哪个低能儿在捣鬼？”

    “腾、腾、腾、腾……”

    蚩海无疆满含戏谑意味的话音刚落，大殿之外又响起了一阵急促的脚步声。

    随后，又一名传讯兵高声喝道：“报——”

    “启禀王上，鹏鑫部落向我族下达了战书。”

    “什么？”

    这一下，蚩海无疆嘴角的那一抹不屑笑意微微一敛，心下突然生出一股不祥的预感：“怎么又来了一个？”

    大殿之上原本喧嚣嗤笑的众臣，此刻纷纷露出诧异之色，渐渐闭口不言。

    再过得片刻：“报——”

    “启禀王上，耀阳部落向我族下达了战书。”

    百息过后：“报——”

    “启禀王上，严噜曼部落向我族下达了战书。”

    “报……”

    仅仅一盏茶的功夫，八方部族的战书已陆续递到了蚩海无疆的眼前！

    此刻，这蚩海部落的至高主宰已是面黑如炭，忍不住爆了粗口：“可恶！”

    “你们谁能告诉本王，这他妈的到底是怎么回事？”

    殿下众臣面面相觑，尽皆茫然。他们也都想不通，怎么少主离开中州数月、去收服了个雅氏部族，眼下这可还没见着成效呢，反倒让蚩海一族变成了中州公敌？
