    第二零八章三个180标准

    人欲无穷，食髓知味。

    就像当官的贪了还想再贪，经商的赚了还想再赚，犯罪的由初犯变成惯犯一样，有些事情一旦开了头，极可能就变得一发而不可收拾，从此欲罢不能了。

    漏点过后，关盈盈依偎在王卓的胸膛上，用指尖在他的喉结上轻轻划着圈圈，幽幽问道：“王卓，你说人为什么要分成男人和女人呢”

    此刻两人躺在关盈盈的床上，身上热汗未消，紧贴在一起的肌肤偶尔分开时，还会发出低低的咝声。

    这个问题似乎有谁问过王卓的思想还沉浸在极度欢娱带来的快感之中，他淡笑着答道：“这个问题，恐怕要从盘古开天辟地说起”

    修长的手指在富有弹性的紧致肌肤上来回抚摸着，开天辟地的故事不着边际，转眼就跑题到女娲找不到男人，只好用泥巴捏一个自用的猥琐故事上去了。

    当王卓讲到小木偶匹诺曹被公主要求谎话真话谎话真话不停的重复讲的时候，关盈盈笑的花枝乱颤，说道：“真想把你的脑袋抠开，看看里面装了些什么东西。”

    聊了半小时，王卓已经恢复了活力，他双手罩住关盈盈结实的翘臀，突然高频率的抖动起来，顿时令她颤声惊呼。

    回想起没有经验的高中岁月，王卓往往苦笑自己当年的无知，那时候经常听别人说，女人的相貌就是那么回事，关了灯还不都一样，王卓就曾经认同过这一观点。

    可是有了充足的经验后，他才知道，说“关了灯都一样”的人，要么是无知，要么是酸葡萄心理，其实根本就不一样，而且差异极大

    无论从声音、手感、回应、节奏等各方面比较，女人们都各有不同之处，就像一年有春夏秋冬，绘画有梅兰菊竹一样，闭上眼睛也能分出春秋，用鼻子闻也能猜出梅兰

    不说别的，光气味就不是关了灯能掩盖的，如果给“关了灯都一样”的男人一个狐臭女人，那他这辈子肯定再也不会说这样的话了

    甘霖的“大”、齐非的“香”、季琼的“玲珑”，这些都是她们最突出的特质，是绝对搞不混的，而关盈盈最突出的特点，在王卓的多次深入开发之后，终于渐渐的释放了出来，那就是她的“野”。

    没错，就是狂野的野，她身体条件好，柔韧度高，体能充沛，再加上探索心强，所以只要王卓能提出来，她什么花样都敢玩，而且不矫情，投入度高

    相比之下，齐非对王卓更多的是迁就、宠溺，王卓和她在一起时，是享受被人服伺的感觉；甘霖害羞，扭捏放不开，王卓要使些小手段，哄骗、调教；和季琼的那一夜记忆犹新，有种一圆心愿的感觉。

    这些女人各有各的特点，所谓的“关了灯都一样”，真是大错特错了。

    “玩个蚂蚁搬家吧”

    她翻了个身，从床头柜上抓到一支炼乳，仰躺在床上，打开盖子挤出细细的一条儿，在胸前画了个8字型。

    王卓顿时唇齿生津，凑过去品尝起来。

    麻痒的感觉令她吃吃笑了起来：“味道怎么样”

    “出汗了，有点咸”王卓老实答道。

    从关盈盈家出来的时候，王卓全身都是轻的，每一个毛孔都透着舒坦，飘飘欲仙。

    这种感觉已经有一段日子没有过了，王卓一边发动汽车一边回想，很快就找到了原因。

    原来男人果然是需要新鲜感的，再好的女人，一再享用之后，也渐渐习以为常了，除非换一下新花样，或者换一下人，否则很难达到这种境界

    这算小头决定大头吗王卓一路上都在考虑这个问题，最后得出结论，其实还是大头占据了主导，小头只是冲锋陷阵的前锋罢了。

    回到家还没坐稳，肥龙驾到。

    “当当当当”这个胖子嘴里给自己配着出场音乐，牛皮哄哄的说道：“一八零男子闪亮登场”

    “什么一八零”王卓问道。

    “三个180啊，当今中国成功男人的三个标准”肥龙比了个胜利的手势，得意的笑道：“我已经占全啦”

    王卓这才明白，敢情是这个老掉牙的话题：“你做手术了”

    “什么手术”肥龙不解的看向他。

    “牵拉手术。”王卓大笑着一指他的胯下，说道：“我记得你好像不够尺寸吧，不做手术怎么达到180毫米”

    “靠，你瞧不起人”肥龙怪叫一声，一弯腰便把大裤衩脱到了底，用手指着说道：“你觉得我这个会不够180毫米吗”

    王卓愕然，旋即大笑不已，原来肥龙这厮居然剃了个秃鹰，没有了乱草的遮掩，还真显得尺寸突出了不少，目测的话，这货膨胀起来还真可能达到十八厘米，即三个180中的180毫米

    “我说的是身高，是身高”肥龙提起裤子，着重说道：“你不觉得我长个子了吗”

    三个180标准，是一个热播的相亲节目里一位女嘉宾提出来的，曾经轰动一时，那个相亲节目争议颇多，里面使用过演员、模特、前二奶等女人做嘉宾，为了取得收视效果，导演故意安排了很多女人扮演争议角色，每期节目都有雷点，语不惊人死不休。

    这三个180，分别是身高180c，住房1802，二弟180。其中有两个180要靠先天得来，是有钱都买不到的。

    住房的180平方米对肥龙来说不算困难，他本来就生自小资家庭，做包租公就能生活的很好，而二弟的180是，王卓不太清楚，身高180却让王卓有些意外。

    “你长到一米八了”王卓上下打量着他，也许是经常见面的原因，并没觉得他有什么变化。

    “其实还差一公分。”肥龙嘿嘿笑道：“而且还得早晨睡醒时候量才行，晚上就变成一米七七了。但我穿个内增高的鞋，就肯定能超过一米八了。”

    “那也勉强算180了，这么说你有四个180了”王卓打趣道：“体重不能不算吧。”

    “你这是嫉妒哥的身材”肥龙哼了一声，挺了挺超标的大肚子。

    王卓突然想到个问题，不由问道：“连你都快一米八了，那我现在多少”

    “明天量一下就知道了。”肥龙贱笑道：“不过你就算长到两米，也达不到成功男人的三个180标准。”

    王卓肯定缺不了180平方的房子，肥龙的话显然是在埋汰他的二弟不给力。

    “切，”王卓伸手长手，用拇指和中指比划了一个丈量的手指，哼道：“瞧见没，这就是哥的尺寸。”

    肥龙一脸的不信：“我瞧见牛在天上飞”

    王卓十指修长，这一比划，直奔二十五厘米就去了，肥龙虽然估计着王卓比自己略强些，但还真不相信他有如此的异禀天赋

    “不信是吧，那咱俩打个赌”身为一个男人，一个强势的、优秀的、骄傲的男人，王卓觉得自己有必要让肥龙拱手拜服。

    其实他还真达不到刚才比划的那种尺寸，但一会儿量的时候手伸的别那么直，指尖向肉里压深一些，肯定能量出他要的效果

    肥龙犹豫了一下，终究是不相信王卓的说法，在他看来，如果是自己的手去量还有可能，而王卓的爪子那么长，就不靠谱了

    “赌就赌不过咱们得先找个格尺，量一下你的手有多长。”肥龙叫道。

    “这个当然可以。”王卓胸有成竹的笑道：“那咱们赌点什么”

    正说到这，有人敲门，王卓扭头用透视眼随意一看，原来是甘霖来了。

    他连忙向卫生间走去，一边向肥龙说道：“你去开门吧，我冲个凉去”

    肥龙打开门的时候，王卓已经脱了个干净，将衣服丢进了洗衣机里。因为肥龙打岔，他回来之后还没来得及换衣服，身上估计会有关盈盈的香水味，这种事可马虎不得

    “啊哦，学委大人今天好性感。”肥龙打量着甘霖，开着无伤大雅的玩笑。

    甘霖在他的腿上不轻不重的踢了一脚，听见卫生间的水声，问道：“王卓在洗澡”

    肥龙点头：“对啊，需要不需要我回避一下，给你们留出空间，一起洗个鸳鸯浴”

    “再胡说就撕你的嘴。”甘霖举起嫩生生的拳头比划了一下，进卧室玩电脑去了。

    肥龙也跑去另一间卧室，从抽屉里找出自己画画用的格尺，根据印象，在上面大概找了个王卓比划的长度，然后又在自己的身上比了比，哼了一声。

    “都快到膝盖了，怎么可能看来我赢定了”

    他又跑回客厅，从沙发上提起自己的电脑包，回到卧室后打开电脑，在班级的qq群里宣布自己要和王卓打赌的消息。

    qq群里顿时热闹了起来，连很多女生都发出了“打酱油”、“路过”、“我不说话我就看看”、“冒个泡继续下潜”等等表情。而一些男生纷纷起哄，表示“占楼等更新”、“无图无真相”

    而个别比较着急的，干脆直接向刚刚上线的甘霖发出了私聊，有的拐弯抹角、有的直来直去，想问问她这个知情人，肥龙和王卓谁有胜算

    牛文小说奉献

