
　　“哥哥，你们怎么都看着我啊？”

　　“哥哥，鹿鹿就偷喝了点酒，你们不会要罚鹿鹿吧。大不了，大不了鹿鹿还给你们。”小姑娘苦着一张脸，直躲在江怀安身后。

　　杨城主嘴角抽抽，方才他已经被郑夫人按着催吐，吐得怀疑人生了。

　　又偷偷朝着面色难看，一脸不可置信的大皇子看了一眼。

　　再看了眼他脚边的粪水桶，此刻那粪水桶不知何时被人拿走了。

　　倒是桌上那空了的茶盏，让杨城主眼眸跳了跳。

　　还好有人更惨。

　　“你这话什么意思？你的意思是，她压根，没中毒？”大皇子气得猛一哆嗦，也不知是气得还是委屈的，眼眶都有些红了。

　　御医抚着胡子又诊了诊脉，当即对着晋王回了一礼：“罪臣敢断言，她只是喝多了。”

　　“不是，她喝多了，怎么跟喝的跟死了一样？脉搏心跳都没了？”大皇子牙齿都在咯吱咯吱响。

　　眼神似刀子，朝着江怀鹿而去。

　　江怀安将妹妹严严实实挡在身后，自然也挡住了她唇角微微翘起。

　　御医沉吟片刻：“这世间所有人体质本就不同，有的体质特殊，不能沾酒，沾酒就会进入假死状态。这位姑娘才四五岁，想来还不曾饮过酒。大概便是此类体质。”

　　“这一类体质，几千年前似乎出现过。也是本朝开国第一位女帝。传闻那位女帝，体质极其特殊，甚至在休憩间便能没了呼吸。那位女子在传闻中还是上古神明。”

　　“神不神明不知真假，但她曾作为女帝，有过这等体质却是真的。”

　　“古籍中都有此记载。”M.23sk.com

　　大皇子一张脸难看的紧，几乎咬牙切齿。阴沉着脸，拳头紧握，额间的青筋都冒了出来。

　　“当真荒唐！”

　　御医瞥了他一眼，横竖他已经贬到荒都，已经没有再差的结果。

　　“荒不荒唐，跟人家小姑娘也并无干系。人家喝完就倒了，也没说自己中了毒啊。一群为官之人，竟是连这点判断也没有。她就是没中毒，她就是体质特殊，爱信不信。”

　　御医背起小箱子，扭头就走。

　　反正他也没想回京，他家在荒都多年，这里的权贵都捧着他，出去还没这里自在呢。

　　大皇子更是被气得差点仰过去。

　　大皇子指着江怀安的方向，抬起手又放下，放下去又抬起来。

　　鹿鹿从哥哥背后伸出个脑袋：“鹿鹿从头至尾就只喝了一壶酒，什么也没做呀。”是吖，她什么都没做呀。

　　就是给大家表演了一个就地死亡罢了。

　　是你们自己先入为主的。

　　杨城主干咳一声，看了眼自己那懵逼的儿子。

　　“我我我什么也不知道，我只是随口一说她是不是中毒了。可没说她中毒了，也没说让大家催吐啊。我才八岁，我还是个孩子呢。”杨巅峰急忙摆手。

　　“是啊，鹿鹿才四岁，巅峰才八岁，都是孩子呢。孩子能有什么坏心眼呢。他们还什么都不懂，只以为咱们是大人，又为官为政会有自己的判断。”江怀安倒是垂着眸子，不看大皇子，低声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第315章 孩子能有什么恶意呢免费阅读。https://xs.23sk.com 