    主要是昨儿一趟来回他一文钱也没落着，现在地里也没活儿，他实在是闲得慌，还不如跟着去姐夫家吃顿好吃的呢。

    　　钱二舅母一看，大房和三房的当家都去了，没道理钱二舅不去，于是他们干脆就一起过来了。

    　　不过原来决定带的儿媳不带了，他们只带了几个孙子孙女过来。

    　　不然一大家子大人来姑姑家吃喝实在是说不过去。

    　　基本上，乡下亲戚去看孩子或产妇带的都是鸡蛋，钱大舅想着今天去的人多，还花钱买了两条肉拎着。

    　　还没到老周家，在河边洗衣裳的大丫二丫等人先看到外公或舅公了，大丫就把衣服一丢，撒开脚丫子就往家里跑，先一步跑回去通知爹娘。

    　　他们一走，村子里不少人便避着老周家的人说起悄悄话来，“怎么今儿还来，昨天不是刚来吗？”

    　　“还提了这么多东西，这次老周头和钱氏吵架这么凶？娘家竟然还提了这么多东西来？”

    　　“不能够吧，都一大把年纪了，孙子都这么大了，为这么点事不至于吧。”

    　　“怎么不值得，一斤麦子能多出二两来呢，金叔那么节省的一个人气急了也是有的。“

    　　“再生气，钱家也不会这么低声下气的，也不看看钱婶儿给老周家生了多少个儿子，做了多少事儿，都这把年纪了，事情闹到娘家，难道金叔脸上好看？”村长媳妇路过河边，听到了她们的议论，忍不住说了他们一句，“你们呀，也是闲的，我看人家就是亲戚来看看孩子，昨天金叔就已经去找过三起了，显然人家老两口没吵架。”

    　　周三起昨天被找上门，老周头前脚离开，后脚这消息就跟长了翅膀一样被许多人知道了。

    　　用脚趾头想都知道是周三起往外说的，他那个嘴巴就没把门过。

    　　有妇人哈哈大笑起来，乐道：“那么大热的天金叔都往外跑，我估摸着不是金叔在生钱婶儿的气，是钱婶儿把人给赶出来了吧？”

    　　大家忍不住笑。

    　　村长媳妇也笑骂了一句，“这话别让金叔听到，不然有你好看的，行了，你们也别总是盯着人家那点儿事，明儿就是端午了，你家包粽子吗？”

    　　“哎呦，去年的糯米一粒都没收上来，粮铺里的糯米贵得跟什么似的，哪吃得起哟。”

    　　“是啊，我家也没做，明儿多烙几个饼，再去割块肉回来就行了。”

    　　“对了，我一大早上的出门想去后头山脚下割些艾草回来插门上，晚上再熏一熏蚊子啥的，结果我到后山一看，那片长得挺好的艾草全都不见了，你们知道谁家割了？”

    　　“哎呦，我家还没割呢，那一会儿得走远一点去田边割了。”

    　　“是不是金叔家割的？”

    　　“可拉倒吧，那么大一片呢，全都给割了，金叔家就算房间多，也不至于要这么多呀。”

    　　不远处正默默洗衣服的二丫心中暗道：没错，就是我爹割的，不仅我爹割了，我娘，我三叔四叔五叔六叔全去割了……

    　　二丫狠狠地搓着衣服，哼哼道：让你们说我爷爷奶奶的坏话，回头我就让我四叔他们去把附近田埂上的也全都割了！

    　　周大郎周二郎他们习惯了早起，主要是现在天亮得快，大家睡得又早，躺在床上也不自在啊。

    　　所以一大早，周大郎和小钱氏一起床就挑了木桶里泡的豆子去磨豆浆做豆腐了。

    　　他们没打算拿到县城里去卖，就在村里换一换豆子，而且就要过节，家里也要吃，再给外家拿一些回去，两桶的豆子都不一定够呢。

    　　而周二郎一大清早的蹲在院子里发呆，正在去帮大哥一起磨豆子，还是休息休息时，满宝哈欠连天的背着书箱过来，然后拜托他帮忙在她门口上多插一些艾草。

    　　要求还特别多，“二哥，你要不用艾草给我编一个球放在我的书架上？”

    　　周二郎问道：“你要这么多艾草干嘛？门口插一撮就可以了。”

    　　“艾草有逐秽气的功效，”满宝道：“其实我们家应该这时节割一些艾草回来晾晒的，晒干的艾草可以泡脚除寒，还能拿到药铺去卖呢。”

    　　“艾草随处都有，随时割随时晒，药铺便是收，价格只怕连积雪草都不如吧？”

    　　“那就晒上两年，三年，五年呗，”满宝以前也不懂，这不是一直在学医术吗，便知道了些，“越是老艾越是好，也越发的贵重，不信二哥明天去县城的药铺里问一问。”

    　　“老艾？”

    　　“就是今年割了晒了一遍的艾草，明年这时候又拿出来晒过一遍存好，后年又晒一遍，一年复一年，据说三年以上的老艾药性便很温和厚重了。”

    　　满宝道：“这是个好东西，冬夏都可熬水泡脚，沐浴，还能做成条状给人疚体。”

    　　满宝说到这儿目光炯炯的看着周二郎，问道：“二哥，要不我刚你试试，你腰酸不酸。”

    　　“不酸，”周二郎想也不想道：“你不说我差点忘了，端午家家户户都要插艾，县城里总有懒人，不喜欢出城去找艾草的，干脆明儿我们割些艾草出去卖吧。”

    　　周二郎道：“卖不完拉回家晒，就像你说的，晒干了收好来，等五年，正好大头娶媳妇的时候可以拿去卖了。”

    　　满宝：“……”

    　　周二郎想到就做，把镰刀找出来，招呼上刚起床洗漱好的周三郎，再去把赖床的四五六叫起来，大家一起去后山割艾草了。

    　　那会儿村里好多人家都没起床呢。

    　　这会儿钱家人一进门，看到的就是堆在院子里的艾草，一堆，一堆的，看着就很壮观。

    　　艾草似乎是在哪儿都长的起来的植物，而且还轻易就能长得很好，明明没人给它施肥浇水，但在一些略微厚土的地方它就长得又高又壮，枝叶繁茂厚重。

    　　因为是打着做生意的想法，周二郎他们割回来的艾草都是品相最好的一类。

    　　钱大舅看了都觉得喜欢，笑问，“怎么割了这么多艾草，家里能用得完？”

    　　手机站:

