    “该不会，直接弃考了吧？”

    朱雀门下，穿着宽袖长袍的奚阳羽，稍有些惊诧地挑起了眉梢。

    此刻，陈丹丘已经念完了那晦涩拗口、冗长乏味的考前宣言，考生们开始陆续进场。

    裴静、雍宏忠、仇景焕...

    那些在脑海中有印象的学子，一个个踏进朱雀门。后方队伍越来越少，迟迟看不到那个来自洢州的面孔。

    没来，也好。

    奚阳羽嘴角轻轻勾起，淡淡微笑着。

    ————

    还真是...凑巧。

    裴静看着院中木牌上贴着的各个考场名单，有些惊诧地挑起了眉梢。

    何繁霜，李昂，裴静，仇景焕...

    都是些熟悉的名字。

    只是...

    “那小子真的没来？”

    队伍中的仇景焕前后张望了一眼，咂嘴道：“怎么回事？”

    “不会是，自暴自弃了吧？”

    一位贵族少年小声道：“奚司业七天前不是说了么，他的灵脉卦象注定无法修行，强行引灵气入体只会把自己弄死。

    干脆不来，也省得到时候被抬出去，弄得难堪。”

    “这倒是，毕竟初试第二，复试第一，就算没灵脉天赋，没来终考，也会有富庶人家争着抢着招他为婿。”

    “嘿嘿，那还真是，羡煞旁人呐。说不定我们这一批学子还没毕业，他就已经当爹了...”

    彼此熟悉的贵族少年们窃窃私语戏谑着，

    裴静没有加入他们的讨论，转头看向队伍角落。

    何繁霜微蹙起了柳叶眉，望着远处朱雀大街空无一人的排队区域，沉默不语。

    不像是因为李昂没来而喜悦，倒像是...因为失去了对手而不悦。

    “可以进考场了。”

    一名学宫教习推开屋门，朝外面的考生点了点头。

    终于，开始了。

    裴静深吸了一口气，其余学子也结束了小声交谈，紧张地绷着脸，踏入考场。

    考场中依旧像之前一样，摆放着一张张桌子，桌子与桌子之间隔出一段距离。

    但桌上放置的，不是纸质考卷，而是一个个...由数根凹凸木柱组成的方形木盒。

    木盒平平无奇，其顶部有一根木质剑柄。

    “鲁班锁？”

    进入考场的考生们惊愕不已，

    台上的学宫教习，风淡云轻地点了点头，对众考生沉声说道：“学宫终考的内容，就是解开这个木盒，拔出木盒顶部的这把木剑。

    时限为，六个时辰。”

    ————

    同一时刻，

    长安西南，霞山，学宫，某处地下密室。

    昏暗油灯光芒下，澹台乐山手掌颤抖着，执笔在密密麻麻写满实验记录文字的书册上，写下最后一行文字。

    “...第七十九次实验，结果为，疟疾确为蚊虫叮咬所致。”

    澹台乐山前方的地面上，躺着一具平平无奇的中年男子尸体。

    该尸体穿着褐色常服，不高不矮，不胖不瘦，丢进人群毫无存在感可言，唯一值得一提的是他的死状。

    他的身上满是冷汗，心口处有一道剑痕。

    那穿心而过的剑痕实在太过干净利落，以至于根本没有多少鲜血流出，

    甚至于地上流淌着的鲜血，都在随着时间推移，一点一点反流回男子尸体的心口。

    “嗬嗬——”

    男子在所有血液回流、心口剑痕莫名愈合的瞬间，陡然睁开了双眼，急促地呼吸了一阵。

    他斜倚着墙壁，摇晃了一下脑袋，拍了拍额头，疲乏慵懒地对澹台乐山说道：“所以，查出来了么？”

    澹台乐山深吸了一口气，对男子沉声说道：“查出来了，你死前的症状，就是疟疾无误。”

    “哇，”

    代号为【魔--一--九十八】的中年男子咂了咂嘴巴，完全没有因为自己死而复生而惊讶，“那你现在要怎么做？”

    “去东君楼，用【诡--一--一十七】，推测预演，如果在长安城里修整水渠，灭杀蚊虫，能否在今年秋天时，灭除疟疾。”

    澹台乐山站起身来，沉声道：“并将结果，告知山长和陛下。”

    ————

    “祭酒，”

    朱雀门下，奚阳羽对陈丹丘说道：“差不多到关门的时候了。”

    学宫祭酒陈丹丘抬头看了眼天色，点了点头，抬手让两侧的金吾卫士兵关闭城门。

    看到沉重坚固的朱雀门缓缓闭合，

    住在光禄坊、兴道坊中的考生家长们，转身回到屋里，对列祖列祖的牌位合掌祈福，

    其余考生家长，有人点燃线香，有人转动佛珠，还有人原地跪下，向着昊天叩拜祈求。

    “我们也进去等着吧。”

    这样的景象已经看过很多次，奚阳羽轻甩衣袖，和陈丹丘等人就要朝皇城走去。

    踏踏踏踏！

    清晰马蹄声由远及近，少年驾马而来。

    “李昂！”

    站在楼阁窗边的柴翠翘下意识地喊出了李昂的全名，没有叫少爷或者大郎。

    李昂抬起手臂，朝楼阁窗边的柴翠翘和李乐菱挥了挥手，翻身下马，

    将那匹他花了一贯钱，从前往长安卖菜的乡民那里借来的驮马，和药箱一起，交给了街边激动的洢州同窗。

    ‘还好，赶到了。’

    李昂整了整从路边摊贩那里买的、并不合身的衣服（原本的衣服已经被墨色丝线割得破破烂烂），

    大踏步走上前去，将考试证籍递给金吾卫士兵，

    并走入闸口，在万众瞩目中，来到陈丹丘等人身前，拱手恭敬道：“弟子洢州李昂，前来参加学宫终考。”

    “你迟到了。”

    奚阳羽瞥了他一眼，淡淡道：“学宫终考何其严肃，岂能儿戏。现在朱雀门已经关闭，不管你有什么理由，明年再来吧。”

    “等一下，”

    还没等李昂开口，眼眸中闪烁着精光的朝文远就抢先对陈丹丘说道：“陈祭酒，终考的正式时间，是辰正时刻。

    现在辰正的昊天钟声还没响起，理论上，这名学子仍有着进入考场、参与终考的机会。”

    “有那个必要么？”

    奚阳羽眯着眼睛看着朝文远一眼，意思很明显——李昂天生灵脉残缺，就算参加了终考也没可能考过。

    朝文远直视着奚阳羽的眼眸，沉声道：“规矩就是规矩。”

    “...”

    陈丹丘表情严肃，顿了一下，缓缓点了点头。

    “呼。”

    李昂感激地朝陈丹丘和朝文远等人拱了拱手，迈步走入了重新打开的朱雀门，向考场走去。

    步履轻快。

