    太子府占地极广，从外面看去富丽堂皇，里面的假山小径，凉亭花园，修葺的格外精致豪华，无一处不是在展现太子的超然身份。

    后花园中，东方青玄早已命人摆好了美酒佳肴。

    “药下了吗？”

    蔡晟点了点头，笑着道：“叶大小姐既然对太子殿下您余情未了，届时花前月下，一切都是水到渠成。这药下了，也不过是助兴罢了！”

    东方青玄狂野一笑。

    不多时，陆续来了几位贵公子，其中一位是东方轩。

    除了东方轩这位胞弟外，其余几位贵公子都是东方青玄玩的比较好的朋友。若是以前，东方青玄还会请萧峰和顾东流。可是现在萧峰已经被萧家踢出了族谱，已经没有和他玩的资格了。至于顾东流，如今和叶轻染关系不错，他今日断然不可能把顾东流喊来坏自己的好事。

    “弟弟在这里预先恭祝皇兄抱得美人归！”

    东方轩笑的颇为猥琐。虽然他不喜欢叶轻染，可是不得不承认她的美貌堪称一绝。既然皇兄喜欢，那睡一睡又何妨？不过是个水性杨花的女人罢了，日后等皇兄玩腻了，他不介意捡来玩几天。

    继东方轩之后，东方青玄其他几位朋友亦是对今晚的事情充满了期待。他们来之前都知道东方青玄要在今晚宠幸叶轻染。

    东方青玄拧了拧眉梢，颇为严肃地警告道：“你们到时候说话注意点，叶轻染和以前不太一样，万一哪句话得罪了她，让我竹篮打水一场空，我和你们没完！”

    其他人纷纷保证自己会谨言慎行。

    又过了一会儿，下人来报，说是叶轻染来了，东方青玄眼神一亮，让人去请，不多时叶轻染携着寒星来到后花园，见里面繁花似锦，美酒佳肴早已备齐，还有好几位公子哥在谈笑风生，空气中传来一抹极为微弱的香气，叶轻染眸光微闪，唇角浅浅挑了挑。

    这模样看在东方青玄眼底，还以为她是对今晚的宴会准备很满意呢。

    “染儿，你来了。”东方青玄站起身来，露出一抹俊朗的笑容。

    今日的他，一袭华丽的锦袍，头戴紫金发冠，更衬得他面若冠玉，龙章凤姿，颇有种郎艳独绝的华丽尊贵。

    叶轻染脚步一顿，“太子殿下还是不要这么称呼我了，毕竟我们已经没有什么关系了。”

    叶轻染语气冷硬，带着淡淡疏离，说完微微垂眸。

    这反应，看在东方青玄的眼底，更像是一种欲擒故纵的把戏。

    他笑意更深，仔细打量起眼前的美人。

    她并没有刻意打扮，和平时一样，总是一副素面朝天的打扮，可是耐不住她天生丽质气质好，往那里一站，便是袅袅娉婷的姿态，那冰肌雪肤，毫无瑕疵，在月色下莹莹生辉，整个人好似画中走出的仙子，一顾倾人城。

    东方青玄不由一怔，心中更加燃起一股渴望之火。

    不仅是东方青玄，其他几位公子哥们也不由看呆了眼。

    他们自诩风流人物，什么样的美人没见过？可是今日见到叶轻染，才知什么叫做真正的绝代佳人。

    心中不由羡慕东方青玄，今晚有如此美人春宵一度…

    **

    叶欢欢是在晚宴快开始之前得知这个消息的。

    她气的将房间里的东西乱砸一通，因为嫉妒仇恨一张脸极尽扭曲。

    赵氏得知消息后赶了过来，听叶欢欢说太子殿下偷偷邀请叶轻染去了太子府赴宴，顿时也是火冒三丈。

    “这个臭不要脸的狐狸精，和她娘一个德行！当年要不是云随风那个贱人夺人所爱，，我至于做这么多年的妾吗？”

    叶欢欢一愣，不知道当年还有这么一出。不过她现在无暇顾及，满脑子都是叶轻染私会东方青玄，他们在一起苟且的画面！

    “娘，我该怎么办？”

    “还能怎么办？当然是去捉奸！马上就是中秋佳节了，中秋节后，你和太子殿下就要举办婚礼了，这个时候怎么能让叶轻染这个不要脸的狐狸精破坏你们的好事？！”

    叶欢欢一听，很有道理。她和太子殿下马上就要结婚了，关键时刻可不能让叶轻染从中搞破坏！

    万一叶轻染和太子殿下发生了关系，跑到陛下面前去告御状，陛下念及云将军的情面，又答应让叶轻染做太子妃，她可怎么办？

    她绝对不能让这样的事情发生！

    叶欢欢再也没有任何顾虑，心下一横，朝着外面大步走去。

    叶欢欢走后，赵氏皱了皱眉，一脸阴鸷地道：“不行，我得找些人去太子府，让大家都看看叶轻染是怎么勾引男人的！”

    **

    “染儿，我们之间的关系，可没有那么简单说断就断的。”东方青玄勾唇低低一笑，声音低沉中夹杂暧昧。

    东方青玄说完，不顾叶轻染的反应，引着她落座。她的位置就在他的旁边。

    甫一坐下，东方轩眼神便不怀好意扫了过来。

    “叶轻染，这一杯酒我们都干了，过去的事情便既往不咎如何？”

    东方轩举起手中的举杯，似笑非笑，眼底暗流涌动。

    叶轻染似乎是没有听见，根本就没有搭理东方轩。

    “叶轻染，你聋了？”被无视的东方轩面色陡然一沉，声音也阴沉了下来。

    “哦，原来是七皇子殿下啊，我刚才以为是哪条狗在乱吠呢。不好意思，不过你刚才说什么？”

    叶轻染侧过脸来，一双美眸中满是无辜。

    “你！”

    “皇弟！”

    东方轩用劲将酒杯往桌上一砸，准备拍案而起，被东方青玄及时制止。

    东方青玄的眼神格外犀利，叫东方轩一下子清醒过来。

    他狠狠剜了一眼叶轻染，随即不甘地坐了下来，心中却是阴狠地想着，等皇兄玩腻了，他一定要往死里折磨叶轻染，以消心头之恨！

    东方青玄给叶轻染倒了一杯酒，瞥见她放在紫檀案几上的手。只见皓腕凝霜雪，五指纤长骨相美极，肌肤如绝世宝玉，透着莹莹白光。

    东方青玄一时间口干舌燥。

    他竟是不知，叶轻染单单一双手，都能美得令人把持不住！

    若是这双手…

    单是想想，东方青玄都热血沸腾，下腹一紧。

