    热兰遮城和大明传统的城池有很大的不同，它是纯西式的棱堡结构。

    而且，它是分为三层，每一层都有棱堡、半圆堡作为防御，下层甚至深入地下一丈多深。

    每层都配备有强大的火力，可以封锁周围的每条通道。

    第三层设瞭望台，对周围方圆几十里海域可谓一览无余。

    它的城垣是用的糖水调灰垒砖建制而成，比石头还坚固，易守难攻。

    此外，它的各种系统也非常完善，有地下室、储藏室、士兵和家属居住区，甚至还挖有深井。

    凭借这套完善的系统，可以进行长期的坚守。

    正因如此，正史中郑成功边围边打，持续了九个月，才迫使孤立无援的荷兰人出城投降。

    欧沃特瓦特总督的长官公署就处在热兰遮城的第二层，在得到爱迪尔回来的消息后，他第一时间便迫不及待的冲了出来，他等这一刻太久了。

    不管是好消息还是坏消息，总得有消息，这两个多月没动静，任谁心里也无法平静。

    可是他刚从北门进入第三层时，就迎面撞上了传令兵。

    “报告总督，正在向热兰遮城航行来的是四艘战舰。”

    听到这个消息，欧沃特瓦特猛的一惊，四艘船怎么变成了四艘战舰。

    如果是战舰的话，那肯定就不是爱迪尔他们了。

    于是，他更加急切，迅速冲到东北角，登上瞭望台，亲自用望远镜观察起来。

    真的是四艘战舰，看其形制，好像还是荷兰战舰。

    “难道是从巴达维亚支援的战舰抵达了？”欧沃特瓦特不由的如此想着。

    可是一想又觉得不对，从时间上计算，不可能有那么快啊。

    “难道是明军冒充的？”欧沃特瓦特立即又生起这个念头，上次海战，火爆雄狮德弗里斯就是多次吃了这种亏，才败得那么惨。

    想到此，欧沃特瓦特立即下令道：“命令所有人都回到自己的位置，随时准备应战。”

    接着，他又继续道：“快，把德弗里斯那个蠢货带来。”

    在他的想法中，德弗里斯虽然是个蠢货，但那个蠢货被骗了太多次，应该已经有经验了，这大白天的肯定能分辨出是不是明军冒充的。

    自从上次惨败而回之后，德弗里斯迅速的失去信任，并被治罪，现在还被关在监狱中。

    在荷兰人小心应对时，刘光远也谨慎了起来，毕竟这次和上次的海战不同，现在是要面对一座坚固的城池。

    但是，传统手艺不能丢，他还是想着用上次百试不爽的战术试一下，利用荷兰战舰继续冒充荷兰人。

    因为这些战舰经过了一些改动，和原来已经有些不同了，荷兰人见到，也不一定就能认出是被己方俘获的战舰。

    所以，他特意率领舰队迂回了一下，绕到这个方向，看似是从巴达维亚方向支援来的舰队。

    而且，他还早就让人将蒸汽动力给关闭了，不然一路浓烟滚滚，很容易露馅儿。

    一身脏污，蓬头垢面的德弗里斯被带了过来，大老远的，欧沃特瓦特就能闻见他身上浓重的臭味。

    可是，现在是将他从监狱中提出来请教，欧沃特瓦特只能强迫自己忍受。

    于是，他迫不及待的问道：“德弗里斯，你看一看这四艘战舰，有没有可能是明军冒充的。”

    此时，这四艘战舰已经距离热兰遮城不足十里了，站在三层的瞭望台上登高望远，已经看得清晰了很多。

    德弗里斯拿着望远镜仔细的观察了一会儿，没有认出来是哪几艘战舰，但他解释道：“明军冒充，喜欢在晚上，借助黑夜的掩护更容易成功。”

    “等靠近后，就会用强光进行干扰，然后迅速进行猛烈炮击，打完就拉开距离。”

    “所以，他们更喜欢夜战，夜战也更能发挥出他们的优势。”

    “我猜测明军没有那么愚蠢用这种方式来进攻热兰遮城，四艘战舰在白天面对坚固的热兰遮城，完全是来送死。”

    听到德弗里斯如此说，欧沃特瓦特缓缓的点了点头。

    确实如此，火炮性能差不多的话，舰炮和城防炮相比，完全不占任何优势。

    首先，在海里的射程和精准度都会受到很大的影响；

    其次，舰炮所依托的战舰是木制的，而城防炮依托的是坚固的墙体，城墙挨几炮根本没有多大事，但战舰挨几炮就很难受了。

    正面对拼之下，战舰会处于绝对的下风。

    荷兰人的分析确实没错，正因如此，正史中郑成功几百艘各种船只，都不敢强闯热兰遮城。

    而是冒险走鹿耳门水道，先占领赤嵌城，从赤嵌城兵分两路，迂回到热兰遮城的右侧和后方进行包围，然后才逐步的达到战略目的。

    如果刘光远能够听到刚才的话，肯定能笑出声来，这些红毛鬼真是聪明反被聪明误啊。

    如果这四舰战舰的火炮还都是荷兰人原有的舰炮，那自然是没错，可是却偏偏被沈浪紧急的换上了二十二门线膛燧发炮啊。

    正因如此，沈浪才敢将这四艘战舰派过来。

    有了德弗里斯这个被骗出经验来的人担保，欧沃特瓦特基本认定这四艘战舰就是从巴达维亚支援来的。

    不过，应该不是自己派出的人请来的支援，而是自己派出的人还没有抵达巴达维亚，巴达维亚方面便派出了这四艘战舰。

    正因为这样，所以才能在这个时候抵达福尔摩沙，这也是最合理的解释。

    嗯，荷兰人自觉的将刘光远这里的破绽给堵住了。

    也许是被骗着骗着就习惯了，对这种稍微改变了一些思路的新型骗术还没有任何意识。

    刘光远没有来过大员，对大员的一切都很陌生。

    但是这不要紧，沈浪给他提供了各种详细的情报，这些情报除了少部分是从郑芝龙和葡萄牙人那里获取的之外，大多都是通过后世查到的资料。

    比如热兰遮城的具体位置，详细结构和各种布局，周围的海域情况，港口等等，比很多荷兰人了解得都要清楚。

    刘光远通过这些情报，在一路上的航行过程中，便制定出了相应的战术，此时通过实地勘察，再进一步的完善。

    此刻，他看到港口停泊有一些荷兰船只，而且还没有要离开的意思，顿时起了心思。

