    赵家店铺中，赵岩、肖时边喝茶边聊天，气氛融洽。

    “肖兄，一万斤黄源石，可是一笔不小的数目。”

    赵岩放下茶杯，思索一下，说道：“家中库房的存货最多不超过七千斤，这已经是半月产量了，便是临时加产，只怕两日时间也很难拿出一万斤。”

    “赵兄一日之内，最多能够凑齐多少。”

    肖时倒也不意外，对于赵家黄源矿的产量，他是心中有数的。

    “最多给你七千斤。”

    赵岩沉吟了片刻，随后又补充道：“赵家也留着库存，不能全都给你。”

    “七千斤。”

    肖时微微松了口气，和他预估得差不多，加上他自己的存货，再利用地仙宗的渠道调集来一些，勉强能够凑齐一万斤，“好，就七千斤，多谢赵兄了。”

    “哈哈，咱们之间，无需如此。”

    赵岩摆了摆手，笑着说道：“肖兄这次接了个大单，事后可以请客哦。”

    “这是小事。”

    肖时哈哈大笑，又不放心地嘱咐道：“此事赵兄可要盯紧点，别到时候拿出来矿石，这单生意可就黄了。”

    “哈哈，你就放一百个心吧。”

    赵岩摆了摆手，猛地站起身，说道：“我这便去召集工人，加班加点挖矿，两日后，七千斤只多不少。”

    “哈哈，就等赵兄这句话。”

    肖明哈哈大笑，站起身，说道：“以茶代酒，敬赵兄一杯，待生意做成了，少不了赵兄的好处。”

    ………….

    “招矿工两百名，每挖一斤黄源石可得五十两银子。条件，练气境三层以上，炼体者修士优先。”

    榕城，闹市牌坊前，一张招工通告吸引了众多围观者。

    不过，大多看看招工条件，就遗憾地摇了摇头放弃了。五十两银子，对平民家庭而言，足以支持一年的开销，可是黄源石矿非同一般矿石，质地坚硬无比，就算有赵家提供的专用开矿工具，没有千斤之力，也休想挖得动。

    所以，赵家矿山产量一直不高。

    不是因为资质不够，而是因为缺少足够多的挖矿工人。

    “宁易所料，果然分毫不差。”

    人群中，改变容貌的诡画扫了招工通告一眼，笑着赞叹道。

    “只需弄清楚黄源石的存货与产量，并不难推算出来。”

    宁易简单解释一句，说道：“两位，一起去挖矿挣银子去。不得不说，赵家开了个条件可是十分诱人的。”

    很快，三人报上了名。

    各自展露出来的修为，都在练气五层左右。这个层次的修行者，在大唐境内，数量众多，特别是三人变化出来的年龄都不小了，并不会引起大多注意。最终，整个榕城，报名且合适的修士差不多有两百余人。

    宁易见到了这位赵家三公子，二十多岁，修为已至练气巅峰。

    论资质，放在年轻一辈中，也是中上之资。

    赵岩说了一番鼓舞士气的话，便领着新招募来的矿工，直奔矿区而去。发了工具，分别指定好挖矿区域，且被要求无事不可乱窜。

    “外松内紧，果然有猫腻。”

    宁易拿着工具，眼中神色眨动，朝着四周打量。

    矿井中通道四通八道，经过数百年的采掘，整座矿山被赵家挖的比老鼠洞还要复杂，这其中未必没有迷惑外人之意。如果对地形不熟悉，一旦钻进去，只怕很容易迷路，更别提寻到仙井所以方位。

    砰……

    挥舞铁凿，狠狠地砸得山壁上，泛黄的山壁多了一个浅浅的凿坑，照这速度，练气境五层的修士，一天加班加点挖下来，能够挖到一斤黄源矿已经顶尖了。当然，若是高级修加入，在配合灵宝，那就两说了。

    只是，高级修士都自持身份。

    再加上一个个忙着追求大道，修行的时间都不够，谁会闲的无事来当矿工，而且还是挖掘黄源石这等低值矿石。

    三人相仿，干了小半日，合在一起，也不过挖了一斤多点。

    期间，宁易发现，有一名赵家管事，来回不断巡视。此为修为已是筑基境，除了防止矿工偷藏黄源石外，未必就没有防止他们深入探索矿井之因。

    “差不多了，动手吧！“

    玄鬼瞥了宁易一眼，对浪费半天时间挖矿，显得有些不耐烦了。

    宁易点了点头，站定，低喝一声，猛的轮起铁凿，重重砸在石壁之上。泛黄的石壁上，立时多了一个浅浅的坑。

    数息之后，没有任何动静传出来。

    玄鬼、诡画瞧着宁易，就这？

    “让子弹飞一会。”

    宁易嘴角微翘，说出一句让玄鬼、诡画愈加迷惑的话。

    话声刚落，玄鬼、鬼画面色微变。

    便在这时，整个矿山突然一颤，所有人都感觉大地在晃动，脑袋微微发晕，不等众人反应过来，轰隆一声响，数条通道毫无征兆地突然崩坍，正巡视而来的那名赵氏管事躲避不及，瞬间被掩埋的乱石中。

    这些石头中夹杂着黄源石，即重又坚硬。

    以筑基境之能，一旦被掩埋，便是粉身碎骨，想活命是不可能了。

    “地龙翻身，快跑！”

    不知谁吼了一声，数百号矿工一个个像热锅上的蚂蚁，蜂拥般钻出矿井。宁易三人夹在其中，跟着逃了出去。

    数道气息强悍的身影，从榕城方向飞遁而来，落入矿山之上。

    观气息，赫然是三位金丹境的强者。

    明面上，榕城赵氏，修为最高的便是金丹境，而且只有三人。小小地龙翻身，便能倾巢而出，无疑证明的矿山中确实有猫腻。

    “老夫赵公诚，诸位，还请配合一下，没有查明情况下，都不许离开矿山。”

    一名老者悬浮在空中，目光如刀，恐怖的气息笼罩全场，压得下面矿工瑟瑟发抖。嘴上说的客气，实则便是威胁，谁敢动一下，或许就能引来杀身之祸。另外两名金丹境强者，一闪钻入矿井不见踪迹。

    “啧啧，厉害。”

    宁易、玄鬼耳边，同时响起诡画的传音，“这道法，不比搬山神通差啊，难怪吊死鬼道友说计划时那般有底气。”

    “哈哈，微末手段，不足挂齿。”

    宁易哈哈轻笑一声，也不言明。

    诡画不知，玄鬼却多少知道一点。

    宁易从仙桃树中，悟得延寿妙法，获得岳武认同，可从藏经阁中获得一门神通。

    具体什么神通，玄鬼并不知晓。

    可经过刚刚那一下，便不能猜出来，搬山神通，不在藏经阁中。但是，藏经阁中，却有另外一门更加厉害的神通，同样具有类似的效果。

    天罡神通，五行大遁！

    “没想到，他竟然已经参悟到这般程度！”

    玄鬼深深瞧了宁易一眼，内心翻江倒海，震惊之余不免暗叫一声妖孽。

