    只不过这种胜利，不要也罢。

    就拿着王有容的手机随便鼓捣了两下，我就将电话还给她了。

    我知道，现在的王恒，也就是王有容的这个男人，现在的情况应该也不是太好过。

    要不然我去有序光电的时候，跟我碰面的，就不应该是李雪，而是他了。

    而像是王有容这么势利的女人，她也一定是对王恒不冷不热，这才让王恒用定早饭这种方式来表示自己的贴心！

    不过他不知道的是，他的这一份爱心早餐，却变成了王有容讨好我的筹码。

    换了一身衣服，我跟王有容打了个招呼就直接出门。

    现在我甚至一点都不担心王有容会跟王恒再有什么，因为我知道，此时的王恒不会比落魄时候的我强上多少。

    出了门，直接赶到民房之中，我要尽快的将许哲这件事情给解决了。

    其实我对许哲，并没有太多的仇恨，甚至要不是因为他总是喜欢找我麻烦，我甚至都不想跟他计较。

    但是我不喜欢在自己的身边埋下一个定时炸弹，现在就是要让他顺从的变成一个任人宰割的羊驼。

    将那个女人的视频给传导到电脑之中，然后只是剪辑了一下，我将这个女人的视频，跟许哲跟这个女人发生关系的视频给剪辑到了一起。

    随后，我又买了两个空白的U盘，将内容全都拷贝到里面。

    做完这一切，我才给王雨萌打电话。

    "喂，王雨萌，你现在在哪？"

    我很少给王雨萌打电话，接到了我的电话，王雨萌很惊讶。

    “姐夫，我在单位呢，怎么了？”

    听到王雨萌这么说，我则是对王雨萌道：“今天晚上，我会把U盘放在家里，我希望这U盘会出现在许哲的手中！”

    说完这话，我就直接挂断了电话。

    这件事情早在很早之前我就已经给王雨萌打过预防针，所以我现在根本就不相信王雨萌会在这个时候反水。

    况且我做的事情，很大一部分的原因还是她。

    正想着，我却接到了叶青青的电话。

    我有些疑惑的看了一眼手机，我实在是不知道，叶青青这么一早找我，到底是什么事情。

    我接起电话，叶青青的声音显得很是轻松，似乎终于不用再跟我隐藏什么了。

    “程磊，洛有道问你有没有兴趣，来认识一下新局里的人！”

    听到她这么直接的问题，我沉吟了很久都没有说话。

    昨天，叶青青就告诉我，说洛有道他们现在已经布下了一个新局。

    我才刚刚打听了一下，今天他们就找上门，并且还问我有没有兴趣去参加这个新局？

    这让我有些警惕，因为此时就算是我不愿意承认，但也知道现在我在其他人的心里，早就已经挂上赵武升的标签。

    此时洛有道如此明目张胆的招揽我，那意思也就很明显了。

    他是要通过我，去向外界炫耀，赵武升的人，也可以转投到他的麾下。

    这样的事情我当然是不能做！

    这是最起码的问题，如果我要是将这些事情做了，那也就意味着我将赵武升给彻底得罪。

    不但我会在这个圈子里面成为一个为人所不耻的标杆，以后更会被赵武升穿小鞋，甚至将自己的未来断送。

    “不用了，我自己有几斤几两还是很清楚的，替我谢谢洛老板的美意！”说完之后我就挂断了电话。

    有些时候，你是谁的人，就必须有相应的立场，如果没有立场的话，无论走到哪里都吃不开。

    挂断了叶青青的电话，我则是在考虑另外一件事情，就比如我要怎么通过金明，混进去那个新棋局当中。

    虽然赵武升让我一定要死死的咬住金明，但是我却发现他私下去见金明，并且还没让我知道。对此，我只能对这件事情避而不提。

    所以就算是我想入局，也必须要找一个赵武升挑不出来毛病的办法。

    想了想，其实办法也不是没有。

    上次会所的事情，其实就是一个很好的借口，我可以借机会将金明他们再次邀请出来。

    这样的借口名正言顺，而且金明本身还喜欢这样的方式，我这样也算是另外一种方式的投其所好了。

    不过看了一下时间，我知道现在还不是现在就约饭的时候，随即我又将有序光电合作的项目资料给拿了出来。

    现在这个时间，正好将这些材料全都给整理出来，还有接下来项目可以预见的问题，以及处理办法我也全都给整理了出来。

    而这一忙，时间就是过的飞快，我没感觉时间过的多快，但是眨眼之间，居然就已经到了中午了。

    正当我伸个懒腰，准备休息一下的时候，我却忽然接到了一个电话。

    这电话居然是李雪打来的。

    “程磊，中午有没有时间，我想约你吃个饭！”

    我倒万万没有想到，这李雪会在这个时候又来约我吃饭，不过现在已经到了中午了，我也有点饿了，索性就一口答应了下来。

    不过出门的时候，我又将整理出来的关于项目的小本带了出来。

    我们约的是一家看起来比较简单的中餐厅，不过这次我比李雪快了一点，我找了个位坐下来，然后就等着李雪。

    正在这时候，我就看到了李雪从王恒的车子上走了下来。

    随即王恒也从车子上下来了，他似乎还在和李雪争执着什么，我就这么在餐厅里面看着他们两个。

    而当李雪走进餐厅的时候，那王恒忽然隔着窗户看到了我！

    他的表情马上就是僵住了。

    我则是对着他笑了笑，笑的很自然，很灿烂。

    我甚至知道，在这一瞬间他的心中想的是什么，他一定是生怕我对李雪，会是像他对王有容那样。

    但事情既然已经到了这个地步，我一定要让他更难受一点。

    我随即走到了门口，起身去迎接李雪，能跟李雪多亲热就多亲热，能多热情就多热情。

    我现在就差把爱慕两个字写在脸上了！

    王恒则是在窗外看着，恨的牙直痒痒！

