    方乾是个老实人。

    他心思繁重，便是美人在侧，却也只是稍微动了一点杂念。

    他还没有找到自己的明天，自不会做出一些出格的事情。如今的他，似乎过分热衷于力量的提升。

    夜深人静。

    宁芷柔未入睡，方乾从客厅走入，坐于床沿。

    双手自然相握，方乾微笑道：“怎么了？”

    宁芷柔轻声道：“这可是你家。”

    方家笑道：“是啊，怎么了？”

    宁芷柔红了脸，“听说，外边的人如果带女孩回家，就是真正的认可了是吗？”

    话很含蓄，需要让人揣度。

    方乾莞尔，却是这般想的吗？“是啊，灵族之外的情况，大部分都是这样的。见了父母，就是真正的定下来了。”

    宁芷柔小心翼翼的道：“那……我们……”

    方乾握了握她那柔弱无骨的小手，半晌才道：“我还有一件事情要处理，等我回来的吧。到那时，我应该就找到了我的明天。”

    方乾从不期待明天，但是如今，他终于开始期待了。

    宁芷柔惊坐而起，露出一抹雪白，“你又要出去了吗？”

    哪次方乾离开不是伤痕累累？

    “没事的。”

    方乾柔声笑道：“一切都会好起来的。”

    宁芷柔红了眼睛，“是不是解决灵苗这件事情，你又答应了什么危险的事情？”

    从回来后，方乾没谈过这件事情，现在才说，自然是很危险的。

    她是这么觉得，她并非是一个蠢笨的女孩。

    方乾笑道：“现在的我今非昔比，你大可以把心放回肚子里。”

    宁芷柔伸手抱住方乾，颤声道：“可以不去吗？”

    她为方乾换过衣服，看到过他身上纵横交错的狰狞伤痕，那些伤痕将会跟随他一生，几乎连个巴掌大小的完好肌肤都看不见。

    那是方乾这些年来留下的，新伤变成旧伤，旧伤再增新伤。

    人人都说方乾妖孽，却从没人想过，他痛吗？

    他受的伤不比任何人少，就算老一辈的强者身上的伤痕也未必有他多。

    这一晚平静，平静中又多了呢喃之声。

    方乾带着宁芷柔在方家待了五天，两人的感情也急剧升温。

    五天后，方乾将宁芷柔带回周天星门。

    星皇单独喊了方乾，“想好带谁去了吗？”

    “独行吧。”

    方乾终于下了这个决定，“此去危机重重，多个人虽然可以更好的商量对策，但是也更加危险。”

    星皇沉默，半晌才道：“还是带个人吧，起码有个照应。一个人流落他乡，太孤独了。”

    方乾笑道：“这些天我想的很明白，而且我们周天星门人数众多，但是能派上用场的人太少了。现在灵族这些女孩的数量几乎高达三百人，这么多人的吃穿住行都需要有人照应着。而且时常的教导、修炼等等，也需要人调度。”

    他只要带走一人，其他人的压力就会倍增。

    三百人可不好养活，莫说是三百个人了，就算三百只羊那也不容易。

    “我们展望的是未来，看的是明天。”

    方乾继续道：“门派发展是当务之急，现在灵苗的事情虽然结束了，但是也难以避免宵小之辈暗中作祟。我需要她们尽快成长起来，拥有真正的自保之力。未来五年，十年，二十年后，她们或许会选择嫁人，或者是出去过自己想过的日子，那都由着她们。我觉得，我们要做的就是给她们提供一些帮助。若是以后门派内能够留下一小部分，那也是我们的福报。”

    星皇笑道：“初心不变啊。”

    方乾笑道：“一直不曾变，其实我们做这些事情，并没有打算从她们身上获取什么。现在是，第一次灵战的时候也是。”

    星皇轻舒一口气，想到了那段岁月。

    曾有一位灵族女孩仓惶逃窜，只求活命。

    她跑到了周天星门附近，然而还是被追上，但是碍于灵族，碍于诸多规则，他们只能够放弃阻拦。

    最终，那女子死了。

    周天星门内部却因此而暴怒了，意见出现了分歧，内部争执不休，一群义愤填膺的弟子怒杀贩卖灵苗的人。

    那一次，灵战开启了。

    倾巢而战！

    然，活下来的人寥寥无几。

    最终，周天星门耻辱的认输了。

    现在，又是因为一个女孩。

    为了一个女孩，周天星门的弟子方乾去拼，去杀，去斗。

    长达近十年的争斗，终于得到了这个结果。

    也许他们很傻，曾被人认为是多管闲事。可他们也不争辩，只是在沉默中消亡，一直到血殇愤然离去，周天星门随时处于绝灭的边缘。

    在那之后，甄不胖带回了方乾。

    一切如梦幻，但是的确实现了。

    那个当年站在山门口叫嚣的少年，已然成为了一棵大树。

    一棵可以为无数人庇护的大树！

    “你归来时，我们前往‘极恶妖林’要人。”

    星皇终于说出了这句话，这句憋在他心底几年的话。

    那里有他的挚友，牛皇周宏。

    为了让这些人活命，他一步也不曾离开。

    但是现在，不同了。

    方乾笑着大声道：“好。”

    “我等你，我们都会在这里等你。”

    星皇轻语，“我相信不管前路有多么艰难，你都不会让我们失望。”

    方乾重重点头，他隔空与宁芷柔对望一眼，笑了笑，后纵一段距离，飘然而去。

    他不希望别人为他担心，因为担心是最累的，是最煎熬的。

    他飞驰天地间，前往任务卷轴指示的地方。

    这是他身为新皇的任务，也是灵苗这件事情结束的一次任务。

    这任务，必须完成！

    数天后，东南沿海区域，荒无人烟。

    方乾横渡海域，于海风之中飞行，前行百里区域，看一小岛，岛屿之上有一石头堡垒非常的瞩目。

    随着方乾的靠近，堡垒中走出一位秃顶白须的老者。

    这是一位老皇，气息悠长，眸光深邃。

    方乾躬身见礼，秃顶老者微微点头，抖手扔出一枚令牌，令牌悬于岛外，立在虚空中。“如此年轻的人皇，令人欣慰。”

    方乾平静道：“您老过奖。”

    秃顶老者道：“愿你平安归来。”

    岛屿外，令牌处，有结界分开，这是方乾第一次看到笼罩整个天御大陆的结界。

    方乾深吸一口气，真正意义的第一次离开！

