    等到李郸道修完七道刀炁，睁开眼睛。

    床幔就撕开了一个小口，这是李郸道体内的残金锐炁，自目窍走脱。

    此法门最忌讳有人打扰，因此勿令见人，也勿令见畜牲，不然刀炁走脱，死的第一个就是自己。

    “如此三甲子数，算是修成，一日七道，那么只要二十五日就可以修行小成，再修炼其他四行，五行合一轮转，就是大成了。”

    不过此法易学一行，却难学成五行，极其吃天赋和悟性。

    不巧的是，李郸道就是那个天赋和悟性都很强的人。

    其实大多是太玄真符的加持，李郸道本身撑死，今晚就只能修成一道刀炁，还是磕磕碰碰的那种，比如伤到三阴经络。

    往后说不得就要跟田巫一样了，受寒气所累，或者如同青翼蝠王韦一笑，或者天山童姥，要吸血止自身寒毒。

    李郸道继续出家门，采补太白星庚金之炁，和东来之紫气。

    煞气本是阴浊之气，修炼完后，还有些身体阴沉沉的，一口阳和之炁入肚，立马就呕出一口恶气。

    这是玄金煞气上沾染的死气，阴气等浊气，此时从丹鼎炉中宣倒而出。

    “真是舒服！”李郸道感叹道。

    “马上过年了，咱们家要准备的东西都准备了吗？”

    “冬至后就已经开始准备了，红纸都裁剪好了。”

    李戚氏对着李福成道：“等你来操心，猪都要饿死。”

    李郸道偷偷笑：“我带着这猫孩儿去庙里去，就不吃东西了。”

    “你最近倒是饭越吃越少，真成仙了？不食人间烟火了？”老爷子对这一点很是不满。

    原先他是觉得李郸道最结到了他的种的，一顿能吃三碗饭，毕竟老爷子年青的时候能吃五碗。

    这才疼得李郸道一些的，可是李郸道现在这个模样，叫李宝京老爷子心里怪难过的。

    “哪里，哪里，就是开始清肠垢，涤先天之体，是不大吃东西了。”

    李郸道解释道：“现在是要慢慢辟谷一段时间，但是过段时间，功行到了，还是想吃什么，就可以吃什么的，没有什么忌口。”

    “你这身子，若不吃饭，不会定形定着这么大吧！”

    “应该不会吧！”李郸道一时间也迟疑起来，想想道：“肯定不会，修行延长的是骨龄。”

    “古之大椿八千年春，八千年秋，凡人目见之，是亘古不变，但其实也在悄悄长大，可能我的一岁骨龄，会转化成三年，五年来长……”

    “那也是个矮子！”李宝京道。

    李郸道还想说什么，却发现说不出话来，暗自想着：“长不大也好，省得被催着相亲，还能扮猪吃老虎。”

    拿篮子挎着猫孩儿就去了庙里。

    田巫已经在收拾东西，准备去南疆了。

    “放庙里养？”田巫抬了抬眼皮：“放呗！反正我要出行一趟，我性子是不大喜欢猫猫狗狗的。”

    “但是接下来你才是这个庙的主人，我就不指手画脚了，你爱留着就留着吧。”

    李郸道点头：“这个猫脸有什么办法可以洗掉吗？”

    “这又不是墨水，又或者胎记，有秘法可以洗掉，这个是血肉粘合生长，已经算是半人半妖了。”

    田巫道：“就跟我一样，我也是蛇性越来越重，若有办法可以洗掉，早洗掉了。”

    李郸道无奈：“这些丐门中人偷偷摸摸的干坏事，真是想一刀给他斩了！”

    可惜田巫并没有附和，而是道：“你还真不一定打得过。”

    搞得李郸道一阵尴尬。

    “小账房！我要去南疆了，你可会想我吗？”

    “肯定会的！”李郸道打包票，却看见田巫幽幽看着自己。

    “这次捉蛊王，如果茯苓她娘得胜了，那就是南疆五毒教的教主，茯苓就会是圣女，大概是不回来了。”

    “啊？您这个五毒真君难道就是在南疆打拼出来的？”

    “那是自然，当年我自湘水出行，去往苗疆，创出好大的名头，要不然当时还是圣女的茯苓她娘也不会折服于我。”

    田巫是相当得意：“不过，后来我把身上最厉害的蛊虫都给她娘了，自身修炼天蛇遗蜕大法，要不然她娘也不会在失去圣女身份后，还能稳坐长老之位，不被弹劾，现在还要去争夺掌门之位。”

    田巫突然又叹了口气：“就不知道她那火爆脾气改没改，回去还会不会挨她一套五毒神鞭。”

    茯苓在偷笑，李郸道心里吐槽，原来也是个气管炎。

    不过依然道：“俗话说小别胜新婚，更何况是这么久未见，是好几十个新婚了，哪有不恋爱疼惜的道理？”

    心里却道：“肯定是管你有没有，先来一套鞭子，叫你记忆深刻，问清楚到底有没有跟别的女人好，再把茯苓问个明白，若有一点苗头，只怕还不止一顿毒打，然后再给你一点好果子吃，叫你死心踏地。”

    别问李郸道怎么知道的，反正肯定跟李福成怕李戚氏没有关系。

    “这城隍印绶，就先给你熟悉熟悉。”田巫将一枚银制官印给了李郸道，上书《护城佑灵伯》。

    就是说当这个城隍享受三等伯爵配位。

    还有一张银书金券，是任命书，田巫一抹，将自己名字抹掉，给了李郸道，李郸道一碰，就写上了自己的名字。

    同时感觉一阵眩晕，脑袋嗡嗡的，各种声音，是这座城池的声音，时时三维立体全部反应过来，几乎要爆炸的信息。

    好在太玄真符一抖，所有声音都清净了下来。

    田巫道：“看来你魂魄强度不错，已经可以称得上是阴神了。”

    说罢又道：“调度兵马的兵符则是这枚酆都号令的令牌。”

    酆都号令比九泉号令高一个级别，之前田巫就是拿着这枚令牌给李郸道拨了二十个六洞天魔。

    想不到现在在李郸道手上。

    “你这只是代职，相当于做事但无功无禄，所以那些人可能不大会把你放在眼里，叫你吃力不讨好，但这要看你的本事了。”

    “新官上任三把火，我也好奇你怎么烧。”

    李郸道说道：“希望他们不要给我纠正他们错误的机会。”

    “如此甚好！这几天晚上，我看看你如何行事，顺便交接一下事宜，你可魂魄出游了。”

