    “哒…哒…哒…哒…”

    一片沉寂的墓地通道里，方里与碧翠丝互相牵着手，一边往入口的方向走去，一边却又故意放缓了脚步，走得很慢很慢。

    这不是因为碧翠丝的身材比较娇小，所以步伐也很小、很慢的关系，而是这位精灵少女故意放慢了脚步。

    感觉到碧翠丝似乎有话要说，方里低下头，看向了身旁的精灵少女，微微一笑。

    “怎么？还想再多看母亲几眼吗？”

    闻言，碧翠丝别过头去，一副冷淡的模样，但嘴上还是回答了方里的问题。

    “贝蒂能够再见到母亲一面就满足了，没有想过留恋那副场景。”

    虽然，碧翠丝说这句话的时候，语气里还是隐藏着些许的恋恋不舍就对了。

    方里察觉到了，却没有点破。

    “那你为什么放慢脚步啊？”方里耸了耸肩，说道：“不是舍不得离开吗？”

    “才不是。”碧翠丝转过头来，看向了方里，这般说道：“贝蒂放慢脚步，那是因为有重要的事情需要跟方里说。”

    “重要的事情？”方里顿时有些疑惑的问道：“什么事情啊？”

    “就是契约的事情。”碧翠丝难得有些肃然的说道：“方里应该知道，我们之间的契约其实存在着很多问题吧？”

    碧翠丝的话，让方里点下了头。

    没错。

    方里与碧翠丝的契约的确存在着很多问题。

    因为，方里与碧翠丝之间的契约，并不是走这个世界的正规程序。

    在这个世界里，一旦与精灵缔结了契约，那就会成为精灵使，不但可以使役精灵进行战斗，还能通过精灵的辅助与精灵术的使用来行使魔法的力量，让精灵使可以操纵大气中的魔力。

    而这种情况，在主神空间里，已经算是一种转职了。

    可方里早已转职，成为了星脉世代，除非有能够洗去职业的特殊道具，亦或者是使用极其珍贵的能够让人获得第二职业的稀有道具，否则，正常情况下，那是不可能再转职成为精灵使的。

    再加上与当初方里成为星脉世代的时候一样，转职成为精灵使也是需要具备条件，亦即所谓的精灵亲和性，没有满足这一点的话，方里也无法转职。

    有鉴于此，方里与碧翠丝的契约虽然是正式契约，却不是正常契约。

    当然，方里与碧翠丝之间缔结的契约也不是那种口头约定。

    既然以这个世界的标准无法契约，那方里使用不是这个世界的方法进行契约就行了。

    所以，方里取出了一直佩戴在身上，却很久没有取出来过的冒险者卡片，从一系列的技能中，找到了一个技能。

    ……

    契约魔法（Lv.3）

    -对象使役。

    -在对象允许的情况下，构筑相生的关系。

    -对象限定为非人类。

    -对象限定为第三等级及以下。

    -视技能等级决定契约的强度。

    -视技能等级决定对象的等级。

    -技能等级可提升。

    ……

    在《为美好的世界献上祝福》的世界里，这个魔法并不是很稀有。

    像惠惠，身边就有那只不可思议的黑猫，本人经常称那是她的使魔，虽然不排除有中二病作祟的原因在里面，但这并不完全是假的。

    在那个世界里，甚至还有专门召唤地狱的恶魔，使役恶魔进行战斗的大魔法师。

    所以，契约的魔法并不是很稀有，学习的条件也很低，即使是像方里这样毫无魔法天赋的近战类型，那也顺利的将其学习了起来。

    只要有这个魔法，那方里就能在碧翠丝心甘情愿的状况下，与其缔结契约。

    虽然Lv.1的契约魔法只能契约第五等级的对象，甚至契约的强度还不高，如果有精通魔法的人的话，那就可以将其打破，可方里将其提升到Lv.3以后，这个技能的效果便提升了许多，不但能够契约第三等级的对象，契约的强度也提升了不少，哪怕是罗兹瓦尔那样的最强魔法师都休想将契约给打破。

    理所当然，碧翠丝也打不破这个契约。

    从接受契约的那一刻开始，碧翠丝就已经被方里握住了生命线。

    在这样的情况下，方里对碧翠丝的指示基本都是强制性的，无法违背的，不像这个世界的契约，可以像帕克那般，随意废除，虽说有的契约废除的话也会有惩罚，但相比较起来，还是方里的契约魔法的限制性比较强。

    当然，想打破契约的话也不是不行。

    只要契约对象的等级比技能等级高，那就有办法打破。

    换言之，碧翠丝想打破Lv.3的契约魔法的话，必须达到第二等级才行。

    只是，就算碧翠丝达到第二等级，那也不会主动打破契约的吧？

    毕竟，方里已经成为碧翠丝的生存意义了。

    除此之外，像是第三者介入也是可行的。

    例如，罗兹瓦尔若是达到第二等级，那同样可以帮碧翠丝打破契约。

    只不过，不是说达到第二等级就能随便介入了。

    在第三者介入的状况下，介入者不但同样需要有高于技能等级的等级，还需要有相当深厚的魔法造诣，不然连契约是什么都不知道的话，又怎么介入呢？

    因此，如果是第三者介入，除非对方是第二等级的魔法使，否则，就算是埼玉来了也打不破契约。

    这就是契约魔法的效果。

    综上所述，碧翠丝在与方里契约以后，已经几乎可以算是方里的所有物了。

    方里只需要像爱蜜莉雅那般，寻找一块结晶石作为碧翠丝的凭依，那就可以将碧翠丝带进主神空间，乃至带到其余的副本世界，完全省了一张从者之证。

    但是，这也不算是好事。

    没有使用从者之证，那碧翠丝就无法在主神空间享受到与契约的主神使者同样的权限，无法像席尔薇雅那般，被主神空间改造体质，数据化属性，并用主神空间的资源来提升自己。

    甚至，如果有一天，碧翠丝升上了第二等级，打破了与方里之间的契约，她对主神空间的所有记忆都会被清除不说，还会被遣返回这个世界，令一切都归零。

    另外，因为没有以这个世界的程序缔结契约，方里也不是精灵使，无法使用精灵术。

    所以，现在的状况便是，方里对碧翠丝享有着使役权，而碧翠丝则需要依附方里来维持力量跟存在。

    如何维持呢？

    自然便是提供魔力了。

    于是…

    “方里。”

    碧翠丝的表情变得认真了起来，如此说了一句。

    “贝蒂必须告诉你三件很重要的事情。”