    电子信号侦测系统在屏幕上出现了一个信号，闪一闪，很快就消失了。

    但是这个异常信息却没那么容易欺骗过系统，立刻被记录了下来，提供给技术军官进行分析。

    从冲绳基地起飞并爬升到15ooo米高度的美军rc-135战略侦察机舱内忽然响起一个声音。

    “报告长官，现不明雷达信号！型号无法确定！位于日本秋田县附近沿海公路段，坐标是”

    “咦！报告长官，同样是那个坐标附近似乎刚刚生了一起爆炸。”

    “确实很可疑，难道是击落了什么？马上把这个数据给基地，并且抄送一份给日本的ep-3电子侦察机‘津野号’，通知基地，我们需要两架f-22去侦察一下情况，看看究竟生了什么。”

    在x-8“妖孽”变形翼战斗机次雷达开机后，远在数百公里外美军驻冲绳基地起飞的rc-135战略侦察机就立刻察觉到了异常。

    老美专门用来侦察中国内6的战略侦察机，性能还真不是盖的。

    说起来这架rc-135战略侦察机还真与林默有缘，上次那一架rc-135战略侦察机被他用p-51“野马”打得全体机组人员都差点儿吓尿了，上面由弹孔组成单词的两组机翼早就运回美国本土被严格封存，军方内部下达了严厉的封口令。

    在飞机修复后，军**方不得不替换了原本的全部机组人员，重新将这架rc-135战略侦察机派回到冲绳基地。

    这款由波音7o7机体改装出来的战略侦察机成本太过高昂，美国现役部队也只配备了17架rc-135，由于数量有限，也只能修修补补将就着用。

    在日本本土上空保持着24小时轮班巡空的ep-3侦察机之一“津野号”

    “吉田。收到美国人传送过来的信号。秋田附近现一个神秘雷达信号，持续时间只有3秒，我们有没有现什么？”

    “报告。什么也没有现。”

    “那里有没有自卫队在活动？让他们派人去察看一下，通知三沢基地，让他们派一支截击机小队去侦察一下。如果美国人也愿意主动出手帮忙的话，那是再好不过了。”

    属于北部航空方面队的三沢基地是日本航空自卫队与美军共同使用的航空作战基地，离秋田县也并不太远，只要穿过奥羽山脉就能抵达秋田县附近的目标地。

    包括民用在内的2oo多个航空港对于狭小的岛国来说着实太密集了一些，不过却可以轻易在最近的距离内调派军用战斗机出击，因此整个国家的领空被严防死守的十分周密。

    这也是实在没有办法的事情，除了一面朝向太平洋，如果没有美国人在背后撑腰，日本岛国几乎面临着三面临敌的窘境。不论是俄罗斯、朝鲜、韩国还是中国，本国的国民天然就没有一个对日本有什么好印像。

    “报告，那个坐标附近有自卫队的一支自动机械团。”

    “自动机械团？咦？怎么会出现在那里。难道跟他们有有关系吗？”

    “这个还不太清楚。我已经向他们出了询问，哦。现在回复了，他们正在追捕一名间谍。”

    “津野号”机组当场就全体斯巴达了

    可以想像得出，一个小小的人影在前面奔逃，后面是一群有两层楼高的gundam气势汹汹地穷追不舍，可以与大象体型媲美的自动机械人扒拉着多节肢机械步进足像虫群一样拉开了散兵线，纵横交错着炽烈无比的光束化作天罗地网般激射而去，树木在燃烧，野兽像没头苍蝇一样四处乱窜，被追杀的人影眼看着就要在下一秒化作灰灰，随风而散。

    这是在看科幻片么？

    自动机械团的节操实在是太没有下限了，所有的机组成员不约而同的浮起这一念头，随便派上几十个自卫队军人就拉倒了，何必这么兴师动众的欺负人呢。

    “什么？间谍？要动用自动机械团？有这么严重吗？难道那家伙很危险？”

    “津野号”的机长本多真弓倒吸了一口冷气，难不成这个间谍是强殖装甲的拥有者？还是外星人？非得出动自动机械团不可。

    自从南中国海爆出“飞翔的小船”不明潜水舰事件后，世界各国对于各种高科技和有关于“外星”关键字的事物警戒等级足足提升了一个等级。

    甚至各**方内部都在遥远，怀疑出现在南中国海，又消失地无影无踪的神秘潜水舰其实是亚丁湾星际之门战斗中逃走的漏网之鱼。

    “不不，自动机械团原本在附近进行秘密训练，只不是恰巧被临时调派过去的，那个逃犯实在是太重要了，而且非常狡猾，上面下达了必杀令。”

    负责联络通信的机组成员在通信中将机长的疑惑送了过去，也迅得到了回应。

    机长本多真弓悻悻然地说道：“原来如此，我还以为是抓捕外星间谍呢？这些家伙也太无聊了，真是一群混蛋。”

    只不过是一次老虎抓小鸡的故事，真是毫无悬念。

    事实上那只小鸡已经逃出了老虎的爪心，甚至连那只所谓的“老虎”都莫名其妙挨了一棒子。

    机载雷达的一次试开机扫描，令林默倒吸了一口冷气，看清雷达屏幕的第一时间就顺手关掉了雷达。

    真见鬼！

    难道这是陷阱？林默心中浮起一丝疑惑。

    雷达屏幕上刚才截获的信息还在，但是几乎大部分光点都是无法识别的信号，也就是说是未知装备。

    林默果断弃用了雷达，转而使用光镜术。

    覆盖式驾驶舱罩为他提供了最完美的掩护，光镜术直接天衣无缝的出现在驾驶舱罩上。

    在后座的宫泽穆好奇地看着林默在舱罩上点来点去，这架战斗机应用的技术完全乎了他的想像。

    那三十多个光点的一下子现出了原型，有战斗机动装甲，体形比中国自产的“睚眦-2”还要大一些，还有自行机械人，其他的是一些武装直升机。

    此时被动感应系统出警报，有雷达波扫描过“妖孽”所在的位置。

    光镜术虽然没有看到距离更加遥远的rc-135战略侦察机，但是却根据雷达波来源的方向，看到了一架ep-3“白羊座”侦察机正在全接近这里。

    日本人果然不会就这么善罢甘休，若不是上面严令林默不能动主动攻击，光凭着内置武器舱里的p1-12空对空导弹，他就能把对方从天上揍下来。

    不仅如此，还有两架由f-16改版的f-2喷气式战斗机编队正往这里赶过来。

    林默在刚才使用狙击炮一般的电磁轨道步枪打爆oh-1“忍者”武装侦察直升机造成的动静不小，这里已经成为了不可久留的是非之地，地面上四个行动小组的情报人员早已经逃之夭夭，无需林默担心。

    停在原地迟早要被光学侦察系统给扫描到，毕竟“妖孽”机体表面覆盖的光学电子墨水伪装层并没有完全彻底覆盖机体，尾喷口附近就根本没有办法覆盖，因此“妖孽”的后方特别容易暴露机体的位置。

    而且光学电子墨水伪装层的伪装变化也并不是非常完美，展现出来的1o24色变化也只能保证乍一眼看过去觉不出来，如果刻意去辨认，很容易就能将“妖孽”识别出来。

    环境光线越明亮，光学电子墨水伪装层的作用就越小，仅仅是太阳造成的影子都会暴露“妖孽”的存在。

    因此夜幕是林默最好的掩护。

    此时战斗机在斥力盾的作用下，已经上浮到五千米高度，恰好一朵厚云飘了过来，“妖孽”趁机自下而上隐没了进去。

    机体直接在云层中间开始动引擎，听到轰鸣声和机体传递过来的震颤，宫泽穆一个激灵，这才觉直到现在，战斗机的引擎居然才刚刚动。

    这真的是战斗机？

    临时乘客甚至生出一种坐上了披着战斗机外皮的外星人ufo的感觉。

    张开的斥力盾防护也就只达到尾喷管附近，也恰好留下了矢量喷尾的功能区域，并没有影响到战斗机矢量动力性。

    哪怕红外抑制技术再怎么先进，也无法掩饰住喷射出的高温热气流，而且红外抑制技术也不是十全十美，只能做到削弱红外线导引导弹的追踪能力而已。

    红外线的扩散度理论值是每秒钟3乘1o的8次方米，正如林默预料的那样，严阵以待的自卫队电子侦察机和美军侦察机几乎在同一时间现了天空中不明的红外信号。

    光镜术立刻侦察到从三沢基地方向飞过来的两架f-2已经确认了他的位置，正在全力加飞过来。

    水至清则无鱼，最好的办法莫过于把水搅混。

    军方严令林默不得擅自动攻击，却没说不允许他趁机搅局，自然也可以便宜行事。

    “妖孽”变形翼战斗机并没有按原计划路线飞向俄罗斯，反而直插日本内6。

