    “杀。”

    黑衣监的宗师级死士毫不犹豫得控制武圣傀儡对外面的身影发动了攻击。

    因为他能够感受到那股精神气息强大得可怕。

    还是来自大结界之外，很可能是三家四派的强者。

    唯有趁着对方迟疑之际，进行突然袭击。

    吼！

    顿时，武圣傀儡发出咆哮，手中抓着一把泛着血光的黑刀，伴随着璀璨的血色刀光升腾而起，整栋房子都被撕裂开来，朝着外面的西海长老斩杀而去。

    “黑血刀，三极燃日刀法....兄长，是我...”

    西海长老身形一倒退，同时大喝道。

    可武圣傀儡根本不管不顾，黑刀挥舞间，一道道血色刀光升腾，染红黑夜，完全罩住了西海长老。

    “不对，兄长是武圣后期，刀法何等凌厉，足以演化刀海，绞杀一切，怎么会变得如此弱，只怕也就武圣初期的修为，而且刀法僵硬，刀势破绽重重，毫无灵性可言，这不是兄长...”

    西海长老连番躲避攻击之后，猛然长啸一声，拔出一剑，一抖，无数剑影弥漫，绞碎了那刀势，撕裂了武圣傀儡的护体真元。

    轰！

    伴随着刀光剑气碰撞，武圣傀儡倒飞了出去。

    同时，他身上的黑袍化为了碎片，显露出了真容。

    只见武圣傀儡眼睛血红，毫无人性可言，只有最为狂暴的杀意。

    “不，兄长，你到底怎么啦？”

    西海长老看得睚眦欲裂。

    此刻的兄长明显已经失去了人性，变成了一个彻头彻尾的傀儡。

    同时，他心中也是无比胆寒。

    兄长是武圣后期修为，又有底牌，面对巅峰武圣，就算是不敌，也能够活命逃走的。

    除非是遇到了那种无敌武圣，或者是更高级的天人。

    可这里是大结界之内，连武圣都一定有，怎么可能有无敌武圣，更别说天人了。

    “还有其他两家四派的武圣，会不会也出事了？”

    西海长老边抵挡武圣傀儡的攻击，边发出长啸，通知缺口外的裴家武圣。

    嗖嗖嗖...

    一道道人影从天而降，强大的气息弥漫开来，原本还在疯狂挣扎的武圣傀儡，一下子就被压制住了。

    三个黑衣监死士看到这一幕，毫不犹豫得就要咬碎毒牙。

    可他们发现自己根本动弹不得，就已经被裴家武圣控制住了。

    自家一位武圣后期的长老，竟然被人炼制成傀儡，受人控制，裴家武圣们都是震怒无比。

    “你们去两家四派的岛屿查看情况。”

    大长老裴脩吩咐道。

    很快十几个武圣两人一组，飞了出去，前往其他两家四派的岛屿驻地。

    而裴脩等人开始审问三个黑衣监死士。

    裴家这种延续万年的武道家族，有的是办法审问，甚至还掌握了催眠摄魂一类特殊手段。

    只不过跟叶城的法子比起来，就差得太远了。

    因为叶城是直接搜罗神魂意识。

    毕竟叶城动用的是魂之符母，不是普通的催眠摄魂秘法可以比拟的。

    本质就有着巨大的区别。

    虽然黑衣监死士都接受过刑讯逼供方面的残酷训练，可面对这种超出常规的审问手段，那就撑不住了。

    很快，这三个黑衣监死士就在迷迷糊糊中，将所能够交代的事情，一五一十得说了出来。

    听完之后，包括大长老裴脩，十二长老裴钧在内的所有裴家武圣都沉默了起来。

    这时，一道道人影飞了回来，是那些去其他岛屿上的裴家武圣。

    “大长老，岛屿都已经放弃了，一个人都没有。”

    几个岛屿收集到的情报都差不多。

    “知道了，你们怎么看？”

    大长老裴脩脸色凝重得很，然后看向十二长老等四个巅峰武圣。

    “看来这大结界之内出现了一尊可怕的存在，不止是西岩长老，恐怕其他两家四派的武圣也全都已经陨落了。”

    十二长老裴钧沉声说道。

    “那现在怎么办？我们这么多武圣联手，能不能拿下此人？”

    有其他序列长老犹豫了起来。

    如此悄无声息得灭掉了三家四派的武圣和天象大宗师，连丁点消息都没有传出大结界，还将西岩长老炼制成了傀儡，可想而知那神秘强者的可怕了。

    “这几个死士利用秘符将消息传出去了，恐怕那尊存在已经被惊动了，如果只是无敌武圣也就算了，可要是天人的话，我们万万不是对手，必须马上离开这里。”

    大长老裴脩沉思片刻后说道。

    “可真要是天人，为何这尊天人要呆在这种小地方？”

    有武圣提出了异议。

    “难说，而且无敌武圣是没办法如此轻松得将三家四派的人完全清除掉的，更别说将一尊武圣炼制成傀儡的手段法门，恐怕唯有天人才能够做到的，为了安全期间，我们必须马上离开这里，从长计议。”

    大长老裴脩摇头说道。

    “大长老说的对，我们必须谨慎一点，先回族里再说。”

    十二长老裴钧说道。

    “没错，我们没必要冒这么大的风险跟一个可能的天人对上。不过，我们最好是留一个在大结界之内，潜伏下来，暗中搜罗情报信息，最好是能跟大结界内三家四派的残余人员联系上。”

    另一个序列长老也同意了。

    “珣长老，你精通潜行匿迹，就由你留在大结界之内，尽可能隐藏自己，真要出了事，必定会从你的后裔中培养出一个长老。”

    大长老看向众多武圣中一个其貌不扬的初级武圣，沉声说道。

    “是，大长老。”

    珣长老微微一愣，旋即应声道。

    于是，众多武圣达成了一致，当即灭掉了三个黑衣监死士，就带着擒拿住的武圣傀儡，腾空朝着高空中的大结界缺口飞去。

    珣长老看着家族的人离开后，也拐了一个大弯，悄然朝着陆地飞去。

    ......

    京都。

    乾元宫中。

    齐皇李璟已经跟皇后休息了。

    忽然，帷帐外响起了曹怀英轻微的声音。

    “陛下，有紧急大事。”

    李璟立马就从睡梦中苏醒了过来，睁开了眼睛，没有惊动旁边的皇后，然后就起床走了出去。

    来到外面的殿堂中，李璟就看到黑衣监首领鬼老在场。

    另外凌公殷公也都在。

    “怎么回事？”

    李璟沉声问道。

    “陛下，刚才东海边有秘符传讯，有外来强者从大结界缺口进来。”

    带着面具的鬼老恭声说道。

    “什么？”

    李璟脸色微变，当即问道：“可知道入侵者人数，还有东海上的黑衣监死士可有后续传讯？”

    “黑衣监死士传来的讯息，只有一个，到目前为止，没有后续讯息传来。”

    鬼老连忙说道。

    “根据老公公所说，三家四派的武圣轮换时间是五年一次，现在还不到三年，怎么就提前有人进入了，难道不是三家四派的人？”

    李璟眉头微蹙，然后沉声说道：“鬼老，给桑州那边传讯，派人上岛查看一番，不惜一切代价，也要将岛上的情况探查清楚。曹公公，让京都真武殿加强巡逻，严防一切外来武者。”

    “是。”

    “遵旨。”

    鬼老和曹怀英当即领命而去。

    “陛下，外面有人通过缺口进来，要不要通知一下前辈那边？”

    殷公忽然说道。

    “嗯，朕亲自去一趟。”

    李璟点点头，

    于是他转身离开了乾元宫，身边只跟着殷公和凌公。

    至于那尊武圣傀儡被他在乾元宫中，保护皇后和三个皇女皇子。

    到了冷宫之后，李璟呼唤了几声，也没有得到老公公的回应，只有小公鸡小黄从地上洞天中跑了出来，咕咕咕得叫着，有时候还张开翅膀，似乎在跟李璟说什么一般。

    李璟仔细辨认之后，顿时明白小黄所表达的意思。

    老公公不在冷宫之中。

    “难道老公公已经知道了？”

    李璟心中一动，得出这个结论之后，也就松了口气，就转身离开了冷宫。

    .......

