    深渊世界,一共十三层,每一层都被深渊意志所笼罩,规则森严,不容侵犯g。

    但有一层,却是意外。

    那就是，第十一层!

    这里被唤作“混乱深渊”,盖因这一层其实只有一半区域属于深渊,另外一半,则与诸天万界连接在一起,各种恐怖的势力都将触角延伸过来,各种法则之力也随之侵略而来。

    所以这一层,也是法则紊乱之地。

    造成如今这局面的原因,则是在异常久远的时代,一场位面战争导致的。

    传说在那场战争之前,深渊是完整的。

    只是诸多位面,联合起来攻打深渊,硬生生在这个强大无比的世界的外层壁障上,打出了一个巨大的缺口。

    尽管最后深渊还是存活了下来,但那缺口却永远也无法恢复了。

    岁月流逝,便形成了如今这种法则紊乱、万族交汇,充斥着各种遗迹和文明,以及来自其他世界的种族的混乱世界。

    而大力妹子的试炼,正是在这里。

    “你是说,我们要前往混乱的那一半世界,一个叫做烈焰平原的地方,深入其中一座唤作末日的火山中,取得传说中的赤炎荒魔之心,方才算是完成了试炼?”

    “嗯!”

    听见李少阳的问题,大力妹子简单的回道。

    听起来,这赤炎荒魔之王的试炼似乎不太复杂。

    可通过深渊契约传递过来的信息流,李少阳却知道。

    试炼一旦开始,可比听起来要复杂,可怕多了。

    没错,二人如今所在,正是混乱深渊,也便是十一层真正属于深渊的一半区域。

    在这里,受到深渊意志的笼罩,尽管也有不少凶险,但基本的保障却还是有的。

    可一旦踏入另外一半区域,深渊意志失效，等于二人,一头便闯入了有着来自诸多位面世界交汇,万族争锋的混乱之地，那里有着无数的遗迹,无数的文明禁地,也有着无数的凶险。

    其中的危险程度,不说暴涨千倍,至少十倍百倍是有的。

    而他们的队伍,仅仅就只有两人。

    李少阳,加上实力锐减的大力妹子，这一场试炼听起来,颇有一种送死的意味。

    大力妹子自己显然也是想到了这一点,在说完之后,面上丝毫勉强之色都没有,冷冷的便对李少阳开口道:“你要是不愿意陪我去,我不会勉强你的,你只要在脑海中主动放弃契约,之后你便自由了。”

    话一说完,大力妹子径直起身,显是打算出发了。

    她会如此想,倒也很正常。

    毕竟。李少阳看起来和她完全不一样。

    她是赤炎荒魔大领主,试炼之旅对于她来说是一场巨大的考验没错,但同时也是巨大的机缘。

    一旦她完成了,实力将经历恐怖的暴涨,一跃成为赤炎荒魔之王。

    那可是了不得的存在,在深渊,不论出身什么种族,若是想要继续往上攀登,乃至于成为深渊顶层的那些魔神一般的存在,几乎是公认的有一个前提。

    那便是，成就王者。

    只有成为了王,才能拥有大量的子民,才有了争霸的基础。

    这是至理，是法则!

    所以,已经拥有大领主职衔的大力妹子,是绝对不可能放过这样一个机会的。

    但李少阳却不一样了,他只是寻常的赤炎荒魔大将而已,而且他如今已经转职成为了牧师,走上了另外一条截然不同的道路。

    深渊试炼于他,宛若鸡肋。

    在任何人看来,李少阳放弃也是应该的。

    不放弃,才是傻子。

    大力妹子想通了这些,强忍着心头的酸楚,马上就要踏上试炼之旅。

    只可惜,大力妹子忘记了一件很重要的事。

    李少阳,根本不是普通的赤炎荒魔。

    一如仙门系统所言,在这个坑货的心底,水晶宫才是最重要的。

    而非常凑巧的是,大力妹子已经被他钦定成为宫中一员了。

    再多的风险,于这货看来,都是土鸡瓦狗而已。

    于是下一刻,大力妹子的身形忽然顿住了。

    她的手掌,倏然被另外一只温暖的手握住了。

    “你?”

    大力妹子一回头,就与一道愤怒的目光撞在了一起。

    “哼!”

    “大美妞,知道不信任本大爷的下场会是什么么?”

    “什么?”

    面对李少阳那危险的目光,大力妹子非常呆萌的回道。

    此时的画面,便是这一尊浑身上下如同琉璃,完美到不可想象的女神,转过头,一脸无辜、呆萌地看着李少阳。

    哪怕是个太监,只要看到这画面,只怕也是复苏了。

    何况,是李少阳这个不要脸的坑货呢?

    于是下一刻,大力妹子懵圈了。

    嗡！

    她那完美的胴体,陡然被一双强有力的手臂横抱起来。

    啪！

    第一声,大力妹子屁股生疼，面色“唰”地一下便红了。

    啪！

    伴随着这极度不和谐的声响,大力妹子一瞬就瘫软了下来。

    不过，她毕竟是女神大人,等她意识到发生了什么之后，不明含义的怒火,出现在了她的双目之中。

    猛地弹起,双目喷火一般注视着李少阳。

    直到，李少阳亲眼看着,大力妹子一挥手,唤出了一柄巨大到夸张的火焰大剑。

    门板那么大?

    不,还是太天真了。

    也就是，小山那么大吧!

    李少阳一边将自己的手藏起来,一边讪笑着后退。

    “风紧,扯乎!”

    毫不犹豫地,他转身逃了。

    他的身后,大力妹子拎着那小山一般大的火焰巨剑,开始了追杀登徒子的旅程。

    只是不知为何,一边追杀,一边大力妹子的嘴角却是浮现了一抹灿烂的笑意。

    二人一走,那一片狼藉的原地,倏然出现了一点异动。

    咻!

    就在那风魔原地爆炸的地方,一颗奇异的青黑色魂珠蓦地自尸块中飞出,在空中盘旋了几下之后,竟是猛地朝着一个方位激射去了。

    混乱深渊十一层,属于深渊的一半世界中,有一处风暴汹涌之地。

    此地仿佛被永恒的风暴所笼罩,任何进入其中的生灵,都会被无穷无尽的狂风撕碎。

    而在其中的深处,却有着一座高耸的巨大山脉,通体青黑色,嶙峋诡异,仿佛是一头狰狞可怖的远古怪兽趴伏在大地深处。

    这里,是风魔领地!

    顾名思义,这里便是风魔一族在十一层世界中的驻地。

    作为深渊大族之一,罕有生灵敢闯入其中,风魔族的驻地,也便是这十一层中的凶地。

    此刻,就在那青黑山脉的深处。

    一座冰冷、古老的宫殿中,深处,十二个皇座整齐排放着。

    每一个皇座上,都有着一尊巨大的雕塑。

    庞大，威严，冰冷!

    显露出来的形象,则是典型的风魔之体。

    青黑色，笼罩一切的披风,外露的恐怖利爪。

    咻！

    毫无征兆的,一道黑色流光瞬息划破了虚空,自遥远之地激射而来。

    当这流光出现,宫殿中也起了巨大变化。

    嗡！

    几乎是同时的,那十二个皇座上原本动也不动的雕塑,这一刻竟齐齐碎裂了。

    伴随着宛若灰尘一般的外壳碎裂落下,而后飘散。

    十二尊恐怖的风魔复活了!

    恐怖的风暴一瞬间充斥宫殿,而造成这一幕的,不过是那十二尊苏醒过来的风魔同时吐出的一口气息而已。

    任何深渊生物,只要看到它们那庞大的躯体,还有头顶的黑色皇冠,都能一瞬间明悟过来。

    这十二尊风魔,皆是超越了传奇位阶的存在。

    半步王者!

    或者说,长老。

    没错,这十二尊风魔,正是风魔族的十二位长老。

    虽然它们失去了成为王者的机会,但是它们却都将自己的命运与种族联系在了一起,成为了族群的守护者。

    这又是一条不同的道路,尽管并不光明,但却也给它们带来了巨大的力量和荣耀。

    此时,它们全部都愤怒了,因为它们看到了那一道黑色流光之中的东西。

    一颗魂珠!

    这意味着风魔一族,有成员陨落了。

    而且,还是等级很高的成员。

    至少不是那些懵懵懂懂,还在挣扎中的原始风魔,而是脱离了十二层,拥有了自己职业的半传奇风魔。

    而当那魂珠飞入宫殿,以极快地速度释放出了那头陨落的风魔送回来的信息之后,十二尊风魔长老更是陷入了愤怒。

    赤炎荒魔试炼末日火山!

    断断续续的信息,却丝毫难不倒十二尊风魔长老。

    “啊！杀了那孩子的敌人,是该死的赤炎荒魔一族。”

    “嘶嘶！不止如此,那凶手正在进行赤炎荒魔之王的试炼。”

    “没错,赤炎荒魔前往末日火山,都是为了赤炎荒魔之心,有一头赤炎荒魔要晋升王者了。”

    “必须阻止它,杀了它。”

    “末日火山在世界另一端,要渡过界河,我们、过不去,派一只传奇猎杀队伍去吧。”

    “不,再加上一个人。”

    “人族?”

    “没错,有一个来自北玄大陆的人族前来拜访我们,他所在的圣地擅长的神通正好克制赤炎荒魔族,我们可以用一道风之法则利诱他,猎杀之旅将万无一失。”

    “好!”

    十二尊风魔长老,每人吐出一句,一个可怕的阴谋便成型了。

    不多时,一个恐怖的猎杀队伍便出发了。

    这其中，甚至于还多出了一个神秘的存在,散发出的威胁气息比其余都拥有传奇职业的风魔更加可怕。。。

