    “这件事，我跟他哥也商量过了，但叔叔的口气似乎是不急，便想着，媳妇不着急娶一个，等读书有成之后，娶个大家闺秀，也是该的，可是平时饭食起居，研磨倒茶是不是该配个人伺候着？”

    李福德连忙道：“不用不用，我现在已经很好了，专心备考就是了。”

    李宝京看看李郸道，又看看李福德，又看看李福成，和李戚氏：“倒也是个问题。”

    便道：“我的儿，你是想要个丫鬟，还是个书僮？”

    李福德看大家都同意了，又见嫂嫂提及了李郸道，心里就知道嫂嫂觉得给自己送饭什么的，耽搁了李郸道，不过确实如此，李郸道一天跑几个地方，光路上就耽搁不少时间。

    只得道：“给我聘个书僮吧。”

    李宝京点头：“我明早去伢行亲自去挑，你是要个机灵些的，还是要个老实些的。”

    “老实些的吧，聪明反被聪明误，机灵的不讨我喜。”李福德道。

    李郸道直接恭喜：“叔叔！你也是有人伺候的公子哥了！”

    李福成直接一巴掌又打得李郸道脑瓜子嗡嗡。

    李戚氏道：“那娃儿也就不合适和他叔叔睡一起了，我把放杂物的东屋拣拣，挪出地来，把老被子拿出来晒晒，拼一床褥子出来。”

    李宝京道：“这些你张罗就是。”

    吃完饭，李郸道再次讨乖，烧热水给爷爷泡脚，问一些鬼神的事情，总感觉爷爷知道得比自己多。

    “爷爷，田巫说要收我做弟子。”

    “你答应了？”

    “没，爹说修行会克死全家。”

    “听他乱说，克死全家是夸张了，不过对我们有妨碍也是真的，田巫是个有本事的，他怎么对你说的？”

    “他说我身上有些灵性，可惜尘缘太重了。”

    “那你怎么说？”李宝京闭着眼睛，享受李郸道给他足底按摩。

    “我问可不可以在家修行，不拜师。”

    “哈哈，这怎么会答应？拜师收徒，传艺授课，怎么会不拜师就教你东西的？”

    李郸道疑惑：“可是田巫答应了啊！还要从我们铺子里定药。”

    李宝京顿时严肃了：“他没要什么？”

    “就是孙儿炼制的丹丸啊！”李郸道回答。

    “你真的梦中有仙人传你医术丹方？”

    “对呀！那仙人姓陆，号灵成子，号称是老君门人。”李郸道直接瞎编。

    李宝京思考了一会儿道：“在家修行就在家修行吧，你自己看着办，你这医术比你爹好些，这两日是不咳了，可见还是有些缘法的，技多不压身，学就学吧，但明早还是得早起操练。”

    李郸道只得听命。

    第二日鸡叫二声，李郸道就被拉起来了。

    “你这松松垮垮的打的是什么？”

    “养生版，陈氏太极十三式。”

    李宝京：“呵呵，陈县尉家的拳法刚猛有劲，一拳打断胳膊粗的树，打到人身上，就是能一下子扭断你的脖子，哪有这样松垮？”

    “手，眼，腰，胯，腿，脚掌，没有一处是配合着的。”

    李宝京拿着拐杖一戳李郸道的屁股，李郸道就摇摇晃晃，跌倒在地。

    李郸道又换了一套架势。

    李宝京立马道：“这套好，可见一股军伍气息，叫什么名字。”

    “第二套全国人民中小学生广播体操，时代在召唤！”李郸道回答道。

    “啥名！”李宝京：“啥全国？”

    李郸道只好道：“仙人教的。”

    “这上面的基本功编定归纳得很好，锻炼腰马，拳脚方向，还有步法闪躲，都有涉及。”

    李郸道震惊，广播体操这么厉害的吗？

    “不过也只是基础而已，且你这小子动作也不标准。”

    说罢老爷子就拿拐棍戳戳点点，指正了李郸道的动作，还跟着李郸道一起做广播体操，给李郸道示意如何锻炼才标准。

    李宝京又拿着拐杖作刀，给李郸道演示刀法，李郸道看着，不跟之前动几下，就上气接不了下气，李宝京如今能多动几下，虽然还是不能太多剧烈运动。

    一直等到李福德出门读书，李戚氏把衣服洗好，饭做好，李福成起来吃饭，才放过了李郸道去吃饭。

    不过还真是，李郸道感觉早上运动过后，筋骨舒张，舒服多了，吃饭都更香了。

    李郸道吃完饭就拉着李福成就去了陈家。

    陈家媳妇已经醒过来了，求着丈夫把孩儿埋了，说孩子变成厉鬼向她讨命，还在阴间告了她的状。

    不过好在吃了东西，也没有了神情恍惚，认不得人了，看来是治好了心病，剩下的身子上落下的毛病则要好好调理。

    摸了摸脉象，郁气已经舒了，脉象微弱但却有序了。

    “带她晒晒太阳，喝些稀粥，粥里放些肉沫，吃药嘛！就用益母草二钱加红枣两枚，熬住出药味，就给她喝下，这是最便宜的药了，且注意不要动房事。”

    本来应该开些黄芪当归羊肉汤的，可惜他家也供养不起这些。

    “谢谢小李大夫。”陈东石道：“等媳妇好些，定叫她登门叩谢！”

    “谢我作什么？“李郸道说道：“谢谢田巫，还有他的弟子茱萸吧，再去庙里烧香，瘟神过门，还没有出什么大祸，这是积累的什么福气！”

    “是是，一会就去庙里烧香，谢谢田巫。”

    跟陈东石又聊聊他家的事情，随后就去了农庄，照样要把农活干好。

    李宝京则是去了伢行，要给李福德买个书童。

    古代的书童作用可多了。

    要知道古代书童是非常常见的，就算是贫穷人家赶考，身边也少不了书童的存在，当然有钱人家的书童往往不止一个。这些书童是家里面安排来照顾读书人的，但是书童的作用却不止是陪读这么简单。

    至于什么作用，嘿嘿欸，自然是懂的都懂，不懂的也该懂了。

    特别是唐朝前面除了隋朝那短命的十几年，还有魏晋南北朝，此时的文人风气，现在好听些是魏晋风流，不好听，就是荒唐淫乱。

    所以李郸道也是十分感慨，希望自己叔叔不要被掰弯，毕竟自己这么俊俏，可是很危险的。

