    大矢野松神色大变：“八嘎，该死的明人，难道他们是恶魔吗？”

    大矢野松腹背受敌。

    扼守在谷口的天草军逐渐的开始松动。

    幕府军和萨摩藩军从山谷间，慢慢的顶了上来。

    大矢野松亲率天草黑衣军精锐，反扑。

    但此时，张莫已经带着几百人，挡在他们面前了。

    二百多杆火铳直接招呼。

    “砰，砰砰！”

    三原太郎和平增宗近两千兵马，在秦国达火铳的掩护下，一路推进。

    很快，就在山谷前方，撕开一道口子。

    桃园太郎趁机将粮草往山谷里面送。

    刘景同则让秦国达趁机占领山谷两侧的有利地形，以火铳为依托，实施精准射杀。

    大矢野松心知，如果让松平信冈的人和平增宗会合，意味着什么。

    当即，集结了所有精锐，朝着谷口反扑。

    只是，此时的松平信冈有刘景同上千精锐的配合。

    如虎添翼。

    天草军以几千大军，往山谷发起猛攻，才刚刚到谷口，就遭到了刘景同猛烈射击。

    平增宗和德川次郎也将弓箭手调来。

    一时间，箭矢横飞，血流成河。

    后面冲上来的天草军士兵，看着前边触目惊心的画面，双脚忍不住的后退了。

    终于有人扛不住压力，转身逃去。

    大矢野松见状，只能将兵马暂时撤下来。

    谷口却已经被松平信冈的兵马重新夺回来了。

    担心，天草军再来，他将幕府的兵马放在了最前沿。

    天色逐渐暗了下来。

    大晚上的在冰天雪地里交战，对于敌我双方来说，都不是什么好事。

    大矢野松停止了攻击。

    三千担粮草，一万套棉衣送达。

    对于松平信冈的大军来说，就如同久旱逢甘霖。

    山谷中炊烟升起，久违的米香味，让所有人的士兵垂涎三尺。

    大约小半时辰后，松平信冈宣布开饭。

    山谷外面，天草军大营。

    “将军，您闻，那是米粥的味道，他们在开放了。”山田龙平远远的看着山谷内，篝火旁边一群群的藩兵正在排队领取食物。

    空气中飘逸着淡淡的香味。

    山田龙平忍不住的吞了一口口水。

    天草军原本就有些缺粮，加上这场雪，下得实在太久了。

    很多地方的粮草送不上来。

    前两天，大矢野松就下令，大军的粮食供应减半。

    原来每天能吃一顿干的加一顿稀的，现在每天只能吃两顿稀的。

    激战一天的士兵，此刻早已经饿得肠子打结了。

    自己营中的饭还没做好。

    对面却正在大吃大喝。

    很多人伸长着脖子，看着。

    “松平信冈得到了粮食和冬衣后，战力很快就会恢复，看来，想围歼他们，变得非常困难了。”大失野松有些不甘的看着远方。

    如果不能松平信冈，岛原势必会陷入重围。

    但是，现在，明国人介入了战场，使得他战胜松平信冈的可能性变得极为渺小。

    “将军，那，我们现在该怎么办。”

    山田龙平有些茫然。

    “传令，将军中所有的粮食都拿出来，给士兵吃一顿饱饭。”大矢野松道。

    山田龙平心神一震，愕然道：“将军，如果是这样，再过两天，我们就要断粮了。”

    这里去岛原还有两天路程。

    如果将粮食都发下去，只怕，过了明天，他们返回岛原的路上，就要挨饿了。

    “明天一早，大军，全面进攻，和松平信冈决一死战。”大矢野松的瞳孔中闪出一道慑人的凶残。

    自己的粮草支撑不了多久了。

    昨晚拿到粮草后，松平信又让桃园太郎带着几千人，连夜去了天草滩。

    下一批粮草，也会很快运到。

    他担心，一旦松平信冈的战力恢复，就算自己想拼命，都没机会了。

    “嗨！”山田龙平浑身大振。

    到了第二天拂晓，山田龙平亲率三千精锐打头阵。

    大矢野松领着四万兵马压阵。

    只是，山田龙平的大军，还没靠近山口，对面一阵铳弹横扫而来。

    哗啦啦！！

    顷刻间左右两侧的山谷，铳声四起，电光闪烁。

    带着破空声的箭矢，呼啸着，飞临头顶。

    有埋伏？

    山田龙平神色大乱~

    抬头一看，山口两侧，突然亮起了数不尽的火把。

    杀声四起。

    吓得他急忙下令撤退。

    在身后压阵的大矢野松，也心神颤动，露出一幅见了鬼的模样。

    谁能想到，松平信冈竟然早有准备。

    突袭不行，干脆就强攻。

    数万大军，密密麻麻，犹如潮水一般，朝着山谷方向涌去。

    松平信冈的大军，早已经不是那支饥寒交迫的人马了。

    他们吃饱喝足，严阵以待。

    各藩国的这次出动的都是精锐之士。

    兵力方面，也比大矢野松多了不少。

    双方在谷口展开激烈争夺。

    刘景同的玄甲军，扼守着山口高地。

    三百多杆火铳，绵绵不绝的射击。

    一批又一批的敌人冲上来，铳弹却像是长了眼睛似的，每次都能精准的射杀，那些试图摸到山口高地上来的天草士兵。

    双方激战至晌午时，谷口已经堆满了尸体。

    大矢野松的进攻还在继续。

    双竟然打成了胶着状态。

    刘景同和三原一起，前往松平信冈的营中。

    他们刚刚来到营门口，就见松平信冈带人迎了过来。

    平增宗和德川次郎也在。

    平增宗脸上还沾着一坨血，发丝有点乱，胸口的铠甲被划开了一个口子。

    看起来是刚刚从战场上下来的。

    德川次郎脸色不好太，右手放在着腰间的刀柄上。

    松平信冈的联军，德川次郎和平增宗的人马，是绝对主力。

    上午和敌人激战，他们的兵马损失也不小。

    “刘桑，今天之战，我们的大军伤亡已经达到六千多人了，不知，你有没有什么破敌良策。”

    松平信冈一边将刘景同请入营，一边询问。

    在他眼里，刘景同骁勇善战，麾下兵将训练有素。

    虽说，这次只带来一千人。

    但今天之战，刘景同的人，却发挥了至关重要的作用。

    只是，松平信冈担心，再打下去，幕府兵马伤亡过重，会影响幕府的威信。

    他必须想个万全之策。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

