    “这里……有种很奇特的感觉……”

    这个地方是一个翻滚者的内部。

    这颗翻滚者的‘地表’只有数公里的厚度，而内部则是一个巨大的……空心。

    里面没有任何的‘支撑物’，不过有很多飘荡的物体。

    这些飘荡物看起来都像是一些石块之类很普通的东西，没有什么特别之物。

    发生比较特别情况的……是重合者的幻象。

    它在进入这颗翻滚者内部的时候起，就表现得很痛苦的样子。

    但它也不管自己的痛苦，而是继续往深处飘去……而且琳试着和它交流也没有任何反应。

    好像它被里面的什么东西给吸引住了。

    所以琳就直接跟随着它往深处移动。

    琳发现它越往深处，周围的飘浮物就越为密集，在琳的飞行器不容易通过时，琳就换了一颗绒球跟着它移动。

    至于莎琳则还在地表上，它表示有一些特别的东西需要研究。

    随着越来越深入，琳发现这里的环境……也变得有趣了起来。

    周围飘荡的石块在这里已经都挤在了一起，琳在和幻象一起在这些石块间的缝隙中穿梭着。

    在这里面移动感觉也很像是在地下洞穴中前进那般，在周围的岩石上还能见到很多挺象是真菌的东西在生长着。

    不过它们也都是幻象，并不是真实的东西。

    随着重合者的前进，琳能发现它的身体能在一点点地……分解。

    它的身上会慢慢地飘洒下大量细微的颗粒，颗粒会飘到周围墙上那些像真菌的幻象上。

    这种现象也让重合者的身形变得越来越小。

    在这种长满了‘真菌’的洞穴飘了数百米的距离之后，重合者就只有原本的一半大了。

    不过它就像没注意到那般还在继续前进着……直到某个位置。

    在这里重合者总算是停了下来。

    这个地方也是一个洞穴，在洞穴的墙壁上长满了大量的形态各异的……幻象。

    它们大多类似真菌和植物，而琳比较在意的是这些增长物的幻象上还有很多生物的幻象。

    这些生物都是些琳之前看过的居住在不同时代崩裂虚空里的生物，它们全都看起来被黏在了这面墙上，并且在不断地挣扎着。

    它们的形态都挺象是海洋生物的，看起来就像是都被困在这无法离开。

    一些生物注意到了重合者的到来，随之便停止了挣扎，并且对重合者发出了‘呼喊’。

    这种呼喊并不是声音，而是一些光线从它们身上发射出去，照在重合者身上。

    重合者被照到的那一刻也把注意力转向了这些生物，然后它们便开始交流了起来。

    在它们的交流中，琳也能感知到它们的意思。

    这些生物告诉重合者，它们都是和重合者差不多，是来自崩裂虚空的文明生物。

    它们原本也是一直以为自己是正常的生物，而在某个时候它们忽然注意到自己是幻象。

    它们发现自己被困在了混合时代的幻象群中，于是它们便打算逃离那个地方。

    但是，它们在逃离之后不久就找到了这颗空心的翻滚者，因为这里有一种奇妙力量吸引着它们，导致它们一直深入，最后被黏在这里无法离开。

    它们每一个都是如此，这里所有的生物都有一个共同点，就是它们在某个时候发现自己是个幻象，然后想逃出来。

    最后不约而同的来到了这里被困住。

    当然这里也不是单纯地困住那么简单，墙上那些像是真菌的东西会慢慢地吸取它们的……‘生命力’。

    实际上就是让它们越变越小，然后完全地消失掉。

    只是在它们的描述中它们变小的过程非常地缓慢，没有重合者那么快的。

    重合者则是对它们的说法感到很惊讶，实际上它一直觉得它们是特别的，只有它们发现了自己是幻象。

    没想到还有那么多的生物知道自己是幻象。

    重合者表示它接近这里的时候的确也感受到了一些奇妙的‘力量’。

    这种力量不是在吸引它，而是让它感觉到非常地痛苦，它觉得自己必须要一直前进才能把这种痛苦摆脱。

    然后它就一直前进了下去，最后到了这个位置。

    在这里，它已经没有那么痛苦了，但是它还是觉得它必须前进。

    说完之后，重合者就继续向前飘了过去。

    虽然说琳的绒球能感知到它们说什么，也能对它们发送信息，但是不管是重合者还是生物依旧对琳没有任何反应。

    它们好像被什么影响而忽视了琳的信息。

    于是琳就继续跟着这个重合者前进。

    在洞穴中前进，一路上能见到不少被困住的生物，它们大多数见到重合者的时候都会试着和它交流，并告诉它不要前进离开这里，避免和它们一样被困住。

    只是重合者并没有听它们所说的依旧在继续移动。

    重合者本身的身体结构是很多个球状物构成的，在前进了这一段路之后伴随着身体分解，这些球的数量也越来越少。

    最后……就只剩下一颗了。

    这个重合者球也停下来了移动。

    不过它在停下来之后身体也没有停止分解，最后剩下的这小部分身体随着时间也慢慢地……完全化作了碎屑，飘散到了周围的‘真菌’上。

    它死了么？

    琳这么想的时候，忽然发现原本重合者消失的地方出现了一个小小的光球。

    这个光球不断地涨大，最后变成了……莎琳的造型。

    “原来如此，我来到了这里……”

    它先是到处看了看，然后把目光锁定在了绒球身上。

    它并不是莎琳，而是之前见过的那个分身。

    “事情我已经差不多都了解了……”分身说道：“这里非常难进入，还好有这个计划。”

    “计划？”琳疑问道。

    “这里对所有的幻象都有很大的‘危害’。”分身说道：“不过我能利用别的幻象进入……因此才能调查这里所有的信息。”

    “结果……这里的一切还是它的一部分，那个被你称之为米德加尔特的生物。”

