    张掖又道：“此非一日之功，需得慢慢来！”

    “师弟省的！”

    金鳌岛当真不愧是圣人道场，其中紫气氤氲，奇花异草，仙气萦绕，姹紫嫣红，怪石林立。

    其中不乏有截教仙人络绎，见到张掖和多宝远远行上一礼。张掖多宝点头回应。

    “多宝师弟，吾这便走了，师弟若有闲暇可来东海之滨千里杏林，吾的道场便在那！”

    “善，”多宝现在满脑子都是制定截教教规的事，也不留张掖。

    随后，张掖又一路慢悠悠的飞回了千里杏林，

    百年后，多宝手执玉卷走进了碧游宫，随后，当天就发布了截教教规。

    “今吾多宝，秉承师尊之命，立下截教教规四大提案，三十六小条，凡吾截教弟子皆要遵守。”

    “一不可伤天害理，残害生灵。”

    “二不可欺师灭祖，同门相残。”

    “三不可滥杀无辜，败坏截教声誉。”

    “四不可口出污言秽语，堕截教门风。”

    ………

    “即日起，立刑罚峰，无当师妹任峰主，自行招募执法者，监察门中弟子，所有违反门规之人可代师行罚。”

    “无当领命”

    多宝将玉卷捧在手中，举过头顶，玉卷飞起，没入截教气运之中，截教教规在所有弟子的脑海中显现。

    众弟子一片哗然，一些本就良善的没有任何反应，只是那些心术不正的脸色就难看了。但又不敢说什么，既然多宝敢在金鳌岛宣布教规，就说明这是通天允许的。

    花开两朵各表一枝。这边多宝在树立截教教规，那边张掖在见一个特殊的客人。

    东海之滨，千里杏林，玄元殿中，

    此时的张掖坐在云台之上，他的面前是一个和他长的有八分相似，只是气质截然不同的人，正是皇天，

    张掖开口：“说罢，来找吾何事？”

    皇天笑吟吟的看着张掖，“本尊你也太小心了，吾就不相信你在东海之滨立下道场仅仅单纯的为了联系元始通天。”

    “说话放尊重点，那是吾师尊师叔，亦是汝师尊师叔，”

    “嘿嘿，本尊，汝可别忘了，吾等虽然是同一体，但是吾也有独立的思想。他们是汝的师尊师叔，却不是吾的师尊师叔。”

    张掖无奈，他说的还真没错，虽然张掖掌握着皇天的生杀大权，可以强制让皇天和他归于一体，但是还真影响不了他的想法。

    “行了行了，汝此次来此何事？”

    皇天脸色一正道：“吾找到了崆峒印。”

    张掖震惊的直接站了起来，崆峒印啊，人族圣器，极品先天灵宝，借助人族气运足以发挥出先天至宝的威力。

    它最大的作用是定鼎人族气运，持之可废立人皇，持有它天然拥有人族两成气运。

    如今人族气运老子占两成，女娲占据三成，人族其余高手占据剩下的三成。崆峒印就占有两成气运，其恐怖之处可想而知。

    皇天南诏和人族三祖占据两成气运，若是得了崆峒印，那么人族高层五人就可以代表人族。

    在原本的神话传说中，崆峒印被老子所得，如今不知怎的，崆峒印竟然到了皇天手中。

    张掖不禁问道：“汝是如何得了崆峒印。”

    皇天道：“吾如今已是神通中期，那一日吾正在演化神通，那道神通演化出来后崆峒印就破空而来，悬浮在了吾的面前。”

    “汝演化了何等神通？”

    “吾这式神通名曰人道洪流，是以人族气运加上人族万千武者的意志形成的，以吾神通境中期的修为可轰杀准圣后期。”

    张掖若有所思，想必是因为皇天演化出来的这式神通含有人族之势，这道神通便代表了人族的意志吧！

    “汝有何想法？”张掖问道

    “巫妖两族定会同归于尽，日后人族也定会崛起，人族需要三皇五帝稳固气运。吾不想让三皇五帝掌控在圣人手中，日后落得圈禁火云洞的下场！”

    张掖听后沉默了，在原本的传说中，三皇五帝就是被圈禁火云洞，后来人皇更是沦为天子。

    张掖道：“善”

    皇天神色一松，他还真的怕张掖站在三清那边，张掖虽然曾经是人族，但是他当人的日子只有短短数十年。

    但是他做三清弟子却是已经有数个元会了，那数十年的时光在如今的张掖眼里犹如沧海一粟，皇天不敢保证张掖会心向人族，

    皇天拥有前世的记忆，又是一步步将人族带到今天这个地步，他自然是心向人族的。

    而且这事非得给张掖说不可，若是张掖不同意，日后紫霄宫商议三皇五帝时，他用崆峒印威胁老子的时候被掌握，强制归于一体，那乐子就大了。索性张掖还有着人性。

    其实，张掖自己也害怕自己近乎于道，变成真正的先天神魔，心思淡漠，一心为道。

    所以着数个元会以来，他一直提醒自己是张掖，就是为了留住人性。

    到了他这一步，心灵的修行和法则的修行才是重点，而不忘初心是他追求的。

    皇天笑道：“既如此，吾的目的达成了，这便走了。”

    “等等！这东西拿去！”张掖说着拿出了破军。他又接着说：

    “妖族屠人吾可能不能参加，这破军就予汝了。这件灵宝只有师尊师伯师叔还有吾的弟子知道，”

    皇天深深地看了张掖一眼，收起了破军道：“好。”

    随后皇天隐没与虚空之中，在如今量劫之气如此浓郁的情况下，只要不是有圣人一直看着这，是不会知道皇天来过的，

    若是有圣人注意，人道气运会给皇天示警，所以还是很安全的。

    张掖目送这皇天离开，轻叹了一口气，

    洪荒中的蛋糕就那么大，诸圣都对下一届天地主角虎视眈眈，在原本的洪荒中，下一届天地主角便是人族。

    何况这一世有了张掖的存在，人族成为天地主角已经是板上钉钉了。

    所以日后诸圣一定会对人族动手，三清和人族都是张掖牵挂的，张掖欲想出一个两全其美的法子。

    既可以使人族自立自强，又能使诸圣得到利益。

