    降龙罗汉早已经看透了李珏的深浅，知道李珏凭借强大的金身，拥有抗衡普通金仙的实力。

    甚至是一些才踏入金仙没有多久的仙人，与他正面交手，还会吃亏落败。

    伏虎罗汉就吃亏在这上面。

    近身交战的时候，李珏凭借强大的金身是拥有非常大的优势，即使是降龙罗汉也同样拥有降龙金身，却也不敢与李珏正面硬碰硬。

    所以他动用了强大无比的法力，将自己的肉身发挥到极致，隔空打出了降龙掌神通，想要将李珏镇压。

    按照降龙罗汉的估计，他这一掌虽然不能将李珏打杀，却也能够将李珏打伤。

    甚至运气好的话，他多打出那么几掌，李珏就能够彻底的失去战斗力，必将只能乖乖束手就擒。

    他预估的没有错，如果李珏跟他正面硬碰硬的话，肯定不是对手。

    李珏虽然拥有承托地狱的神力，但是他的肉身还没有强大到可以硬接降龙罗汉神通的地步。

    毕竟降龙罗汉也是拥有金身，而且还拥有强大的金仙中位法力修为。

    也就是在这乐山之中，方寸之间，降龙罗汉无法将自己最强大的神通完美的发挥出来而已。

    然而如此，也足够用了。

    他有信心这一掌就能够将李珏打伤，然而李珏确实承受了他这一掌，但是却并没有受伤！

    因为李珏在这一刻已经施展出了八九玄功，而且还运转了摩柯无量功法。

    顿时。

    在摩柯无量功法的加持之下，李珏全身的法力游走于全身的经脉穴窍，瞬间激活了他身体的每一个细胞。

    虽然对于摩柯无量的领悟也只是掌握到了入门地步，但是他身体的力量却是骤然爆发，强大了10倍。

    强大的不仅仅是神力，还有那最让人恐怖的爆发力，使得他打出来这一拳不需要肉身碰撞，只是隔空就能够将空间震碎。

    也因此他这一拳还没有碰到降龙罗汉，就已经把面前的空间震碎，自然而然就把降龙罗汉的神通给席卷进破碎的虚空之中。

    而且强大的震荡之力还冲击着降龙罗汉的肉身，瞬间把降龙罗汉的手掌都给打碎，还将他的五脏六腑都给打的移位、骨头破裂。

    如果不是降龙罗汉拥有强大的降龙金身的话，恐怕此时降龙罗汉已经去见了地藏王菩萨。

    即使如此降龙罗汉也是深受重伤，体内的法力也无法调动一成，甚至他的肉身也是变得虚弱无比，强行调动的话还会剧痛无比。

    这还没有结束。

    降龙罗汉还没来得及震惊的时候，李珏张开口喷出强大的三味真火，如此正面交锋，降龙罗汉的心口结结实实的挨了一记三味真火。

    也就是降龙罗汉有金身，否则的话，就是这一味三味真火，也能够将他焚烧殆尽。

    在这种双重打击之下，降龙罗汉已经深受重伤，战力无限跌落，还不如一个普通的罗汉。

    而方才的短暂交手，强大的震荡之力影响的不仅仅是降龙罗汉，还有其他先前就已经被李珏给压迫的毫无还手之力的罗汉门。

    也因此除了有数的三位罗汉之外，其他的罗汉都已经去地藏王菩萨门前排队了。

    剩下来的三位罗汉同样也是受了伤，只是他们的伤势比降龙罗汉要轻一些而已。

    然而他们却高兴不起来，甚至是脸色凝重无比，一颗心沉入谷底。

    因为他们都没有想到，李珏竟然强大的不仅仅是金身，还有他那强大无比的法力修为。

    降龙罗汉咬牙道，“想不到你竟然拥有如此深厚的法力道行，不对，你身上的气息不是普通的凡人能够拥有的！”

    嘶！

    降龙罗汉倒吸一口凉气，仿佛发现了盲点，眼神震撼无比。

    “你竟然是金仙，这怎么可能你怎么能够是金仙。”

    “天道镇压之下，凡人800年之内不可成仙，这是铁的定律，谁也无法打破你怎么可能成为金仙？”

    李珏呵呵一笑道，“连对手的虚实都没有打探清楚，就如此骄傲自大的下凡做对，我看你佛门罗汉做的太过高枕无忧了。”

    “我踏入金仙境界也有些年头了，虽然我如今的金仙境界，在修为方面还不如你，但是配合我的金身以及特殊功法使用，再来一个你，也不是我的对手！”

    降龙罗汉脸色难看无比，一时之间竟然不知如何以对。

    其他几位罗汉也是面面相觑，心头惊恐，甚至已经打了退堂鼓。

    降龙罗汉似乎也知道事不可为，打算放弃了。

    “是我们冒犯了，还请道友看在我佛如来的面子上，将此事揭过，你我井水不犯河水，如何？”

    然而李珏却是哈哈大笑起来，道：“我上来跟你们讲道理的时候，你们却要跟我蛮不讲理胡搅蛮缠；而我不跟你们讲道理了，你们又跟我讲拳头；如今我跟你们讲拳头，你们又要跟我谈面子，真是可笑。”

    一番话，把降龙罗汉嘲讽的面红耳赤，一时之间竟然也不知道该如何反驳。

    李珏道：“我来问你，到底是谁下令又是谁做法，让大秦颗粒无收的？”

    降龙罗汉皱起了眉头，“总之不是本座。”

    李珏道：“以你的身份地位和实力，确实不屑于做这种事，但是看你的神色态度，以及听你说话的语气，我就知道你肯定知晓其中的内情。”

    降龙罗汉沉默了，同时有些后悔，不该接李珏的话。

    李珏继续道：“你若是把幕后之人给说出来，我可以给你一个痛快。

    若是你不肯说的话，我就只能将你们通通打杀，然后请嬴政陛下下令，将你们的事迹通传天下，给你们做恶人祠。”

    降龙罗汉脸色微变，他倒不怕死，就怕死后身败名裂。

    李珏这番话的威力实在是太大了，杀人诛心，竟然拿他的名声来威胁他，这让降龙罗汉，一时之间也不知道该如何是好。

    不过虽然内心犹豫，但是降龙罗汉并没有说出实情。

    而且他也不可能承认，这件事是佛门所为，否则的话就是给佛门抹黑，他就算是有十个脑袋也不够砍。

    降龙罗汉道：“本座不知道你到底在说什么，大型颗粒无收此乃天灾所为，你应该去找五土龙神，也该去找四海龙王，不该来我佛门重地撒野。”

    “如今你杀我佛门之人，毁我佛门寺庙，已经是罪大恶极，罪不可赦。”

    “如果你能够迷途知返放下屠刀的话，也许有机会能够立地成佛。否则我等吟诵佛法，西天灵山大日如来神掌，必将你镇压在十八层地狱！”

    李珏暗中摇了摇头，果然想要让这些和尚认罪是没有那么简单的。

    不过也无所谓了，就凭这些和尚光明正大地下凡开山立庙，已经是违背了昔日六位圣人定下的圣言。

    而且他们还胆敢对李珏出事，以李珏的身份地位，如果被他们给杀了，还可以死无对证，但是只要李珏还活着上到凌霄殿的话，将之公之于众，他们必死无异。

    不是因为李珏在凡间，是大秦帝国的并肩王，而是因为李珏在天上当着持国天王。

    他是高高在上的持国天王，拥有自己的封地，拥有自己的府邸，还拥有自己的名声。

    如此一个高高在上的天王，却被佛门的十八罗汉给埋伏围攻打杀，如果不是你觉得实力技高一筹的话，恐怕此时已经下18层地狱。

    所以就他们无故而围攻李珏，就已经是违反了天条，其次，他们还下凡，为祸人间。

    就算是对大秦施法，让大秦颗粒无收与他们无关，仅仅是前面两条罪名也足以将他们推上斩仙台。

    “大师兄，快走！”

    忽然。

    静坐罗汉猛然扑上前去抱住李珏，长眉罗汉的眉毛也是深藏如同绳子一般，将李珏和静坐罗汉紧紧地捆绑在一起。

    沉思罗汉则是悍然出手，打向李珏的脑顶。

    这一切都是发生在电光火石之间。

    他们三位罗汉出手之后，便是齐声大喝，不是让降龙罗汉出手，而是让降龙罗汉赶紧离开。

    降龙罗汉脸色微变，不过这时候并不是惺惺作态矫情的时候，他也知道留下来于事无补，只能先行回到灵山，日后再想办法报仇。

    “师弟们小心。”

    降龙罗汉转身就走，乘龙而去。

    而随着他飞遁而走，金光消散一空，同时贴在金光之上的佛偈，瞬间贴在了降龙罗汉的背后，仿佛有无穷的神力将他推的飞了出去。

    在这一把神力的加持之下，降龙罗汉成功的逃遁而走。

    李珏则是面色冷清，想要追杀降龙罗汉，却也知道有佛界的帮助，恐怕是追不上的了。

    他只能将长眉给烧掉，然后将抱住他的静坐罗汉全身骨头都给捏碎，再把长眉罗汉的脑袋给拧下来。

    最后。

    沉思罗汉再也无法沉思，因为，他都能看到自己的脑浆了。

    三位罗汉都被李珏给一一打杀，其他已经倒在地上的罗汉，还没死绝的，也都被补刀。

    李珏上前，一一把他们的脖子给踩断。

