    “各位，中国有句古话说的好，眼观六路耳听八方，这句话是对一个鉴宝师傅最简单也是最严格的评判标准！在我们所能企及的视野中不允许遗漏掉任何一处微不足道的细节！哪怕是一块毫不起眼、满身泥污的手帕！”

    雄师傅故意拉长了音调，不经意间瞥了一眼沈秋，意思也是再明显不过了，分明就是在嘲讽沈秋忽略蜡烛的细节，指桑骂槐。

    “接下来就请大家随着我一起来鉴赏这块极具特殊意义的手帕！”雄师傅将那块深黑色的手帕平摊在柜台玻璃上，将它全方位的呈现在所有人的实现范围中。

    人们这才看清楚，手帕的中间绣着一只绽放的牡丹花，另外手帕的四个角分别绣着四只轻盈灵动飘逸的蝴蝶，只不过其中一块角的蝴蝶已经被氧化的不成模样，仅仅只能看到两只扇动的蝴蝶翅膀。

    “首先我们看到这块手帕的材质是亚麻的材质，这也是它得以保存到现在的直接原因，亚麻纺织品由于有很好的吸湿性、无静电、抗拉力、抗腐抗热的性能……”

    “从它手帕的制作工艺，以及表面亚麻材质的氧化程度、以及我刚才对他的科学勘测，我可以大致判断出，这面手帕距离现在的年限在120年左右！其中最难得的就是它的七线刺绣的手法！什么是七线刺绣？大家请看这里！”

    雄师傅将其中一只蝴蝶着重呈现了出来，用手电打在蝴蝶的身上，在手电灯光的映照下，隐约就看到它的周身呈现出各种颜色的变化，类似于各种颜色的反光效果。

    “所谓的七线刺绣，就是将七种颜色的丝绸线，将它们用精油浸泡之后加以编制，这样一来七线刺绣编制出来的丝绸品不仅色彩鲜亮饱满，且更加容易保存下来，这就是为什么这么多年过去，这蝴蝶还能反光的原因。”

    “七线编制的手法可不是谁都能轻易刺绣出来的，这种刺绣手法是源于两百年前的姑苏城，是一位名叫姜曼玉的刺绣师傅创造发明出来的，而在上世纪的三十年代，日岛的刺绣大师沧海晴老师不远千里去往姑苏城，诚心拜师学艺，将七线刺绣的手法学成归来！在当年，整个日岛会这种编制刺绣手艺的只有沧海晴老师一个人！”

    “沧海晴老师虽然已经不在了，当她的刺绣成就在日岛绝对是殿堂的级别，众所周知沧海晴的作品没有落款，唯一的编辑记号是在作品的中心位置刺出一个十字扣！这也是沧海晴老师最浓郁、最独特的个人标记！”

    果不其然，在雄师傅的指引下，众人果然在手帕的正中心看到了一个刺绣的十字口，这恰恰证明就是日岛著名的刺绣大师沧海晴的作品。

    “哼哼！沈秋！你以为你选定了这么一套物件，我就看不出来其中的乾坤？刚才我说过了，我儿子花了一万美金收来的这套刀具，单独就这面沧海晴的手帕作品，它的价值就定格在两万美金！沈秋师傅？不好意思！我识破了你的伎俩！哈哈哈哈！”

    雄师傅仰头爆发出阵阵的笑声，这仿佛就是提前庆祝胜利的笑声。

    紧接着他的目光随之来到了那套刀具的身上：“各位朋友，我们再来看这套刀具，正如大家所见到的一样，这是一套老式修剪头发的刀具，包括剃须刀、修面刀、剪刀……”

    “大家注意到没有，这么多年过去了，这些刀具的刀刃依然保持着锋利的边刃口，以此可见这套刀具的制作工艺相当的高超，接下来我们再来看它们的年限！”

    雄师傅随即掏出来一把修面刀，将修面刀手柄处的纹路、雕刻印记呈现了出来：“根据这些刀具的手柄纹路、以及刀刃的氧化程度可以轻易的做出判断，它们是来自五百年前的华夏，对应到确切的时代应该是明朝的万历年间！没错！就是明朝万历年间手艺人用过的刀具！”

    “综合各项情况来看这套刀具，东西是老的！年代是老的！刀具的质量也是无可挑剔的，可说到底它们就是一套普通的修面刀具，没有实质性的收藏价值，所以说它的预估价格也高不到哪儿去！我给它这个价！”

    雄师傅面朝沈秋竖起一个八的手势：“我最终给它的估价是八千美金，严格来说我儿子花一万美金把它收下来，算是亏钱了！但他不知道，包裹这套刀具的手帕却是沧海晴老师的作品，这么算下来我们元宝古玩店还反而捡漏了！呵呵！”

    “所以这个作品最后的估价综合就是这样的，沧海晴老师的手帕两万美元、加上这套明朝万历年间的修面刀具是八千美金，我最后给它的总估价就是来2.8w美元，我的鉴定完了！谢谢大家！”

    雄师傅的鉴定告一段落，现场随之响起雷鸣般的掌声，鼓掌的大多数都是日岛的围观群众，纷纷对他竖起大拇指加以赞赏。

    “不得不说，这才是真正的鉴宝宗师啊！前面你可以说雄师傅赢的并不算光荣，但沈秋选定的这套刀具也是有着很明显的陷阱，雄师傅就能很好的规避掉了其中的陷阱，步步为营破解了沈秋的迷局！鉴宝宗师到了这个水准，比拼的就是谁更加细心，谁更能敏锐的察觉出对方的布局！这才是当之无愧的高手！”

    “说得对说得对，沈秋真以为在燕京城是第一宗师，来到我们日岛也能碾压各种宗师，事实上他的经验还是嫩了点啊，就连六根鲸鱼油的蜡烛都没能发觉？我都比他先一步看到了！说到底还是燕京宗师的水平含金量太低了啊！以沈秋这种水平，别说是大京十大宗师了，就是前五十名我看也玄的很啊！”

    “就这种水平还想拿《全球鉴宝》的总冠军？沈秋啊！我看你还是别做梦了。你连我们十大宗师之一的雄师傅都斗不过，是谁给你的自信勇气能拿到《全球鉴宝》的冠军？还是早点打道回府回你的燕京老家的吧！哈哈哈哈！”

    现场对沈秋的质疑声四起，几连小青、炮爷、郑光荣、几个人的脸色也极其的难堪。

    再看沈秋则始终保持着镇定的表情，貌似他对眼前的这个结果并不意外，反而还露出了一抹意味深长的笑容。

    “我说沈大哥？你怎么还笑的出来啊！雄师傅把该说的细节全部都说了啊！咱这次是不是真的得输了？”

    “他不输谁输啊！”黑猫的态度异常嚣张，他扯着嗓子朝沈秋大喊道：“沈秋！现在知道我们日岛鉴宝宗师的真实实力吗？现在知道你沈秋在日岛是多么的渺小了吗！我说的蠢货就是你们！”

    沈秋笑了，他上前两步来到雄师傅的跟前：“你真的以为你们赢了？”

    “不然呢？沈秋师傅？难道是你赢了吗？”

    “你没揭晓我的卡牌就断定自己赢了？依我看真正的蠢货其实是你们吧！”

    沈秋霸气亮出了自己手上的卡牌，卡牌上清清楚楚罗列了几样东西的属性以及最终的估价5w美元！

    雄师傅的估价是2.8w，沈秋给出的最终保守估价则是5w！

    2.8wVS5w！

    误差值高达百分之九十！

    ……?

