    <!--go-->

    赵宣莹的话音传入耳中。

    刘伟诚是没想到前不久发生的事情会被对方目睹，不过与段依凝本就不是那种关系，解释起来倒是也不算太难。

    看着眼前低头的少女，刘伟诚自己都没注意到脸上流露出的笑意。

    “怎么，你觉得我跟她是什么关系？”

    “不知道……”

    目光向一边看去，就是不看着面前的刘伟诚。

    赵宣莹像是闹起了小情绪。

    “反正你肯定偷着乐呢，毕竟段老师身材那么好……”

    说起这个，赵宣莹的脑海中浮现出了段依凝上课时的模样。

    视线稍稍下移。

    自己的与之相比……压根没有可比性。

    她的这一小动作被刘伟诚收入眼中，两者之间的差距只要视力正常都能发现。

    刘伟诚没有多说，看着赵宣莹一言不发的沉闷模样。

    过了一会后这才憋不住抬手拍了一下对方的脑袋。

    笑着说道。

    “你呀，小脑袋里都胡思乱想些什么！”

    “干嘛？！”

    面对刘伟诚的突然袭击，赵宣莹没有丝毫的防备。

    虽然力气不大，但此刻心情不好的她并没有跟刘伟诚吵闹的心思。

    抬手摸了摸被拍的地方，望向刘伟诚的双眼满是不满。

    瞧见对方看着自己，刘伟诚也没有继续戏弄下去的意思，将刚刚发生的事情简单的向对方叙述了一遍。

    随着事情的真实经过从他的口中传出，赵宣莹原本不满的神情也在一点点的消失。

    “就是这样，只是临时假扮一下而已，没你想的那么多。”

    “真的吗？”

    “这种事情我需要骗你吗？再说了，我骗没骗你一眼不就看出来了！”

    刘伟诚开始吹捧对方，一脸认真的接着说道。

    “你现在不是一眼就能识破我说的究竟是真话还是假话吗？现在我可不敢骗你了，没人喜欢自讨苦吃。”

    “那倒是。”

    听到刘伟诚的解释，赵宣莹忽然觉得很有道理。

    虽然刚刚和刘伟诚接触的时候，经常会被对方哄骗。

    可随着相处的时间越长，她觉得自己的防骗意识已经有了质的飞跃，如今的刘伟诚已经很难在骗到她了。

    越想越是这个道理，赵宣莹原本低着的脑袋重新抬了起来。

    “还是以前的你可爱一点，但是没办法谁让你现在那么聪明，再想骗你可真是难比登天哦！”

    挫败感十足的刘伟诚说出这句话来，言语间的夸赞让赵宣莹有些迷失自我。

    自我感觉良好的她觉得对方所说的话很有道理，原本沉闷的心情也在这三言两语间消失的无影无踪。

    笑容重新回到了她的脸上。

    “哼，别以为我好骗，我现在很轻松就能戳破你的谎言！”

    “是是是，我投降了。”

    “知道就好。”

    微微抬着脑袋，赵宣莹宛如胜利者的姿态。

    原本靠着门卫室站着的她转身朝着回家的方向走去，自打刘伟诚不再摆摊之后，这还是两人头一回一同回家。

    见赵宣莹离开，刘伟诚在身后强忍着笑意，落后两步的距离跟着。

    耳边传来对方的嘀咕声。

    “先回家，今天我下厨，你来我家吃饭。”

    “赵大厨的厨艺我是知道的……不过改天怎么样？今天咱们下馆子吧。”

    “下馆子？”

    行进的步伐停了下来，赵宣莹皱着眉头看向身旁的刘伟诚。

    上下打量了一下。

    “别乱花钱了，回家吃就是了。”

    说着还精打细算起来。

    “两人能吃好几十，回家吃连十块都花不到，你好不容易挣点钱不要挥霍掉了，存起来比较好。”

    言语间为刘伟诚考虑着，赵宣莹似乎不想刘伟诚把钱花在没用的地方。

    虽然菜馆的味道是比自己做的强，可是明明能回家省下来的钱，没必要花钱去吃。

    赵宣莹的这番言论让刘伟诚有些愣神。

    上一世的几任对象，倒是从来没为他考虑过省钱的问题，经常性的一吃就是大几百。

    虽然也不在乎那点钱，可是不在乎和对方有没有这个心是两种截然不同的心情。

    明明跟她没一毛钱的关系，也不需要她掏钱来付餐费……

    可是赵宣莹却依然想帮他省下这一笔。

    两人继续朝前走着，刘伟诚看着赵宣莹还在说个不停的模样。

    只觉得心里暖暖的。

    经过学校附近的十字路口，刘伟诚拉住了念叨不停的赵宣莹。

    朝着另一侧的道路指去，嘴里则说着。

    “今天让我任性一次吧，顺道我给你介绍俩人认识一下。”

    ————————————

    刚刚挂断电话，李诗怡的脸色不算太好。

    托人打听一下有没有合适的工作，可得到的答复都不理想，面对她如今的情况，曾经一同共事过的王姐也是想帮忙但是也没太好的办法。

    望着自家女儿坐在地板上玩着玩具的姿态，焦虑感也随之浮现。

    毕竟还有着孩子需要养育，如果没有一份稳定的工作支撑，母女二人的生活也会受到影响。

    身处客厅，来回踱步。

    李诗怡紧握着手机，思索着该怎么才能找到不错的工作。

    门口传来的敲门声却打断了她的思绪。

    不仅是她，连正在自娱自乐的芸芸也和母亲一样一同看向了门口的方向。

    心，似乎提到了嗓子眼。

    一想到可能又是吴勇找上门来，她们母女二人就不敢动弹。

    过了几秒之后，李诗怡这才放低自己的脚步声，悄悄的来到防盗门前。

    趴在猫眼，看向屋外的敲门的人是谁。

    当看到是刘伟诚后，整个人先是一愣，随即急忙将门打开。

    “你怎么……”

    话说到一半，视线便不由自主的落到了跟在其身旁的那道身影上。

    女孩看起来很年轻，长得也很漂亮。

    而瞧见开门的李诗怡，有些紧张的赵宣莹也是默默的后退一步。

    有些认生的她不知道该怎么和对方打招呼。

    憋了大半天才说了一句。

    “你好……”

    听到问好，李诗怡反应过来后也回了一句，随即将门推开，侧过身子就要让二人进屋。

    可敲门的刘伟诚却没有进屋的打算。

    越过开门的李诗怡，朝着屋内坐在地板上的芸芸招了招手手笑着说道。

    “走，叔叔带你吃大餐去！”

    小孩子的心思很单纯，听到吃大餐后立马丢下手中的玩具，小跑着朝刘伟诚扑了过来。

    和女儿不同，李诗怡则是一脸的错愕，看着正在跟自己女儿说话的刘伟诚，愣神结束后刚想询问是怎么回事。

    却听到刘伟诚说道。

    “工作的事情，我可以帮你解决。”
                    
                <!--over-->

