    第521章 有此师姐，夫复何求？

    酒桌之上，尽是山珍海味。

    只见大师姐一席红衣罩体，迎春髻上一支金丝八宝攒珠钗闪耀夺目，另点缀珠翠无数，一团珠光宝气，这身装束无疑是极其艳冶的，艳冶的神态更突显了她的妖娆。

    大师姐慢慢的走了过来。

    “小师弟，和我也喝一杯吧！”

    叶辰看着自己的大师姐，他根本没有办法拒绝。

    “好！”

    只见两人相对而饮，喝起了交杯酒。

    这个时候，只见五师姐立即就迎了上来。

    “到我了，到我了！”

    在叶辰的几个师姐之中，三师姐绝对是最不害羞的大姐姐，其次就是大师姐和五师姐。

    对了，还有四师姐。

    四师姐的话，应该算得上是天然呆。

    至于叶辰的二师姐，她其实非常的害羞，只不过，更多的时候二师姐都是冰冷。

    只有在叶辰和几个师姐的面前，二师姐才会显露出一丝温和的表情。

    至于六师姐的话，还是有些害羞的。

    叶辰最害羞的师姐无疑是七师姐。

    即便和叶辰也发生过很多次，但是，叶辰对边的两句情话，都可以让自己的七师姐脸红不已。

    叶辰和自己的几个师姐相互喝着交杯酒。

    六个师姐各有千秋，都是绝色美人。

    大师姐一席红衣，黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇。

    长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉镯在腕间比划着。

    最后绯红的珠链戴上皓腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，明黄色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，镜前徘徊，万种风情尽生。

    只见她带着浅笑，身上的气质不由的散发了出来。

    叶辰的七个师姐，论气质和气势，无人能够胜过叶辰的大师姐。

    二师姐双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然。

    青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质，着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒。

    峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜。

    如雪肌肤，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般。

    大师姐气势无双，二师姐的话，虽然目光冰冷，但是在几个师姐之中，二师姐的修为和造诣，绝对是几个师姐之中最强的。

    即便是接受了青鸾传承的六师姐，也比不上。

    三师姐红衣罩体，修长的玉颈下，酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握，一双均匀如玉般的双腿裸露着，就连秀美娇小的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚诱人的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    三师姐无疑是最魅惑，最有女人味的一个。

    对于叶辰来说，三师姐绝对是最有情调的，也是最会侍奉叶辰的一个师姐。

    比起叶辰的其他几个师姐，三师姐比任何人都要风情万种。

    五师姐身穿粉红色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。

    簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。

    长发及垂腰，额前耳鬓用一片白色和粉色相间的嵌花垂珠发链，偶尔有那么一两颗不听话的珠子垂了下来，竟然更添了一份亦真亦幻的美，手腕处带着一个乳白色的玉镯子，温润的羊脂白玉散发出一种不言的光辉。

    即便叶辰的其他几个师姐已经惊艳无双了，但是，最适合大家闺秀，小家碧玉的词，绝对是叶辰的五师姐了。

    五师姐琴棋书画样样精通，满足了叶辰对于温文尔雅的公主的一切幻想。

    至于六师姐，一双眼睛炯炯有神，灵动无比，一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。

    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。

    六师姐是灵动，万物有灵，但是比起驯兽师的六师姐，其他的师姐，都差了一些灵动的韵味。

    七师姐细致乌黑的长发，常常披于双肩之上，略显柔美，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采，突然由成熟变得可爱。

    让人新生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色。

    更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。

    七师姐就是那种集傲娇可爱于一身的组合体，虽然七师姐是最小的，但是她的小，也让她变得娇小可爱了起来。

    至于叶辰的四师姐，就是那种认真专注，以至于对于一些生活琐事，有些天然呆的妹子。

    这样的七个师姐围绕在叶辰的身边，叶辰还有什么不满足的？

    一杯杯酒下肚。

    众人都喝的酣畅淋漓。

    叶辰看着自己的六个师姐，脑海之中露出了一个邪恶的想法。

    “师姐，大家都喝的差不多了，不如你们都在这里，陪着朕，就寝吧！”

    (本章完)

