    

    万历四十七年三月。

    界藩、萨尔浒幸存的杜松残部，如丧家之犬，仓皇向南逃命。

    这些百战精锐刚从鬼门关捡回条命，目睹建州女真恐怖战力，早已胆战心惊。现在区区数骑后金哨马出现，便将他们吓得丢铠弃甲，惊慌逃走。

    溃兵沿途劫掠百姓，一路逃到抚顺关。

    这部人马从延绥、宁夏、甘肃、固原抽调，作为客兵，没人愿在天寒地冻的辽东久待，所以就失去了落草为寇的可能。

    当然，更主要的是白甲兵还在他们屁股后面咬着不放，眼下在辽东地面上，当土匪也要问建奴答不答应。

    三月五日，零星溃兵进入抚顺关，杜松败亡的消息很快在关中传开，两日后，消息传到沈阳，城中大乱。

    潜伏沈阳的建奴细作乘乱活动起来，在这些汉奸的努力下，萨尔浒惨败被传成各种版本，一个比一个夸张。

    有的说四路大军四十七万全灭，后金俘获的粮草辎重堆积成山，运送牛马骡车的队伍连绵二十里，俘获军中美姬三百名，皆是绝色女子，是杨经略送给杜总兵的，金国大贝勒代善率二十万大军南下，攻克抚顺关，明日便到沈阳。

    还有的说朝鲜兵被鞑子活埋，都元帅姜弘立被阉，去赫图阿拉做了太监，朝鲜投靠后金，派大船运送鞑子兵，下月十五登陆山东。

    当然流传最多的说法是，杀这么多人，是因为“七大恨”，奴酋是有冤情的，要借道沈阳进京面见圣上，就像前几次进京一样，亲自跪在老皇帝面前陈述冤情，求皇上赦免，只要沈阳开门放行，大金兵便不会滥杀一人，否则，玉石俱焚，鸡犬不留。

    沈阳城中，那些已经女真化的汉人并不慌张，四处散布谣言，唯恐天下不乱。

    辽镇通敌的传言传的沸沸扬扬，有人将私通奴贼，坑害客兵的罪名扯到杨经略身上。

    当年李成梁在世时，为拉拢努尔哈赤，平衡各派势力，让李如柏娶了奴酋女儿为妾。

    三路大军尽没，唯独李如柏全身而退，平安撤回到沈阳，关于他的传言就多起来。

    “奴酋女婿做镇守，不知辽东落谁手！”

    从去年开始，全国各地客兵陆续涌入沈阳，南兵北兵相处，矛盾不断激化。

    沈阳虽是李家地盘，然而李如柏影响力不及他父亲，本是纨绔子弟，这次率领辽兵不战而逃，声望一落千丈，自然不能掌握沈阳舆情。

    逃回沈阳后，李如柏便闭门谢客，连几位总督、巡抚也不见。按照原本历史位面，过不了多久，这位李家纨绔子弟，会在满朝舆论压力下，和后来的崇祯皇帝一样，上吊而死，以证辽镇清白。

    当然，此时在沈阳城中，伤心焦虑想要上吊的人远不止李如柏一个。

    辽东巡抚府邸客厅，堂上坐着几位须发皆白的文官，都是长吁短叹。

    兵部右侍郎兼辽东经略杨镐、蓟辽总督汪可受、辽东巡抚周永春、巡按御史陈玉庭，四位辽东大佬将一封塘报拿在手中翻来覆去查看，各人脸上都露出痛苦惊愕的表情。

    胡须花白的经略杨镐神色倦怠，没有了往日的儒雅随和。

    这个万历八年的进士，一路顺风顺水，历任知县、御史、山东辽海道。

    打过蒙古，打过倭寇，万历三十八年升任辽东巡抚，成为地方诸侯，达到仕途最巅峰。

    没想到临近花甲之年，却要遭受这样的折辱。

    想起言官弹劾的奏书，他一双枯树老手便开始颤抖。

    蓟辽总督汪可受沉默不语，只是拨弄着茶杯中的碧螺春，呆呆望着地面。

    在他对面坐着辽东巡抚周永春，若有所思，将塘报放在茶几上，自言自语，不知在说些什么。

    抚顺陷落前，他便被皇帝派来辽东，负责赞理军务，训练兵马，今年四路大军进剿奴贼，大军后方的粮饷和兵马的转送皆是由此人负责。

    在原本历史位面上，尽管四路大军皆是粮草不足，朝廷还是认为周永春后勤工作做的颇为出色，“调拨及时，确保无虑”，杨镐下狱后，此人不但没受制裁，还被升了官，成为经略副元帅，可见此人后台之硬，关系之强大。

    萨尔浒之战后不久，周永春丁忧回家，后经历徐鸿儒白莲教大乱，一直活到崇祯十二年才病死。

    刘招孙的穿越，让这几位大人的命运轨迹发生了偏离，这位“后勤工作做的颇为出色”的巡抚大人，估计也不会像从前那样善终了。

    巡按御史陈玉庭将塘报捡起，丝毫不顾几位大人神色，大声念道：

    “抚顺哨官陈新禀告，三月四日，关前有溃散明军逼近，称杜总兵麾下兵马，约有千人，皆丢盔弃甲，阵列不整，又有一部马兵，言称马总兵兵马，人数千人，在关前喧闹鼓动，求守城兵士开门入关，末将不敢应答，恐为奴贼细作······”

    “够了，润丰，别念了！三日前的塘报，现在才传回来！这陈新也是该死!”

    堂中响起经略大人雄浑有力的声音，陈玉庭表字润丰，只有在这样的私密场合，杨镐才会直呼他的表字。

    陈玉庭将塘报放下，顾不上抱怨陈新这武夫文辞粗鄙，有辱斯文，冷冷望向杨镐：

    “经略元帅，杜总兵乃百战余生，李总兵将门之后，他父亲李成梁当年何其骁勇，这次剿灭奴贼，为何惨败如此？你们经略府之前没有谋划吗？还有刘綎现在何处？为何塘报没有提及！朝鲜兵真如传言所说，全军覆没了？”

    这位京师来的御史，一开口便把关系撇的清清楚楚，杨镐称呼他表字，他却称杨镐官职，显然是要拉远与这位罪臣的距离。

    堂中其余几人听了陈玉庭这话，都回头瞪他一眼，倒不是对他落井下石表示不满，只是这位京师赶来的御史，说话永远不接地气。

    杜松是什么货色，在场各人心知肚明，前些年在蒙古边镇滥杀无辜，被御史熊廷弼发觉，上奏弹劾。杜松恼羞成怒，便烧毁铠甲，说什么要出家当和尚，因此得了杜疯子的诨号，此事让朝廷颜面扫地。

    至于辽镇跋扈，也不是一天两天了，李如柏此人，说他是虎父犬子都是抬举。

    “李如柏不过犬子耳，纨绔子弟，放荡不羁，当初选他领兵，走的还是捷径，也不知是谁拿了辽镇好处？延误国家大事！”

    陈玉庭见几人都在针对自己，心中颇为恼怒，他自恃有皇帝背书，皇上这次派他来辽东，点明让他便宜行事，节制辽东势力，他平日就不把这几位总督巡抚经略放在眼里，再说，经此大败，几位大人能否保住性命还难说，谁还敢和他作对。

    “陈玉庭，休要血口喷人！制定四路大军行进路线时，你也是参与了的，那时可有异议？要说收银子，当年高淮在辽督矿时，那些个御史言官，哪个不是贪墨百万！”

    总督汪可受一下子就把高淮扯了出来，他知道当年陈玉庭没少收高淮好处，便想敲打一下这位御史巡按。

    四路大军败亡，汪可受这个总督，也算做到头了，大概率会和杨镐一起进诏狱。

    汪大人在辽东为官多年，与李家关系根深蒂固，这次安排李如柏领兵，他也是收了辽镇好处的，总之，现在，他和杨镐是一根绳上蚂蚱，只能共同进退。

    “哈哈哈，奸臣现在就要跳出来领罪了吗？”

    大堂之中，几位幕僚远远站着，被眼前这阵势吓到，都不敢上前。

    见气氛尴尬，沉默许久的巡抚周永春开口劝道：

    “诸位大人，建奴逼近抚顺关，沈阳亦是不远，还是想想进剿之策吧。”

    陈玉庭不等他说完，怒道：

    “进剿！进剿！进你·老母！当初老夫反复告诫，毋要重用辽镇，你们不听，非要给辽镇送军功！而今四路大军皆败，客兵难制，李如柏闭门不出，沈阳如何守住？”

    周永春也是进士出身，听陈玉庭出言不逊，直接撸起袖子就要动手，旁边汪可受连忙拉住。

    文官如此骁勇，旁边几个家丁面面相觑，他们显然不知道大明文官斗殴传统由来已久。

    “够了！”

    杨镐猛地站起身，拔出尚方宝剑，毕竟是六七十岁的身子，眼前有些晕眩，身子晃晃悠悠，险些就要摔倒，家丁连忙上前扶住他。

    刚才还扭打在一起的周永春陈玉庭两人见状，连忙停手，陈玉庭扫视众人一眼，带领两名家丁，拂袖而去：

    “竖子不足与谋！”

    众人望向陈玉庭背影，一时无语，半晌之后，杨镐颓然坐在椅子上：

    “这厮日日催，夜夜催，粮草辎重却是拖延不给，大军焉能不败，也罢，等塘报报到京师，呈递圣上，老夫便去镇抚司诏狱走一遭！”

    周永春刚才被巡按御史扯下几根头发，下颌的美髯也少了一片，痛得表情狰狞，恨恨道：

    “这姓陈的好生可恶，区区御史，只懂些文章典故，也来妄谈兵事，这次大军失利，都是他催促所致，如今倒是反咬一口，无耻小人！”

    杨镐冷冷一笑，用手指向西南方向，无奈道：

    “还不是那位，被方从哲、黄嘉善、赵兴邦几个蒙骗，只想着旬日之间，灭掉努尔哈赤，粮草兵饷，却是从来不给的·····”

    剩余两人见杨镐提到皇上，脸色微变，都不敢接话。

    杨镐却是神色从容，继续道：

    “两位大人放心，此次大败，由我杨镐一人承担，回京之后，诏狱也好，三法司会审也罢，不会牵连两位的！”

    半晌之后，见两人都不说话，杨镐抬头望向天空，悠悠道：

    “只是这次坑害了刘綎，折损好多南兵，哎！这辽东的天，要变了！”        

