    第178章自卑他个头！

    “这老婆子哪里懂，得问乔郎中才行，两碗药都是乔郎中让老婆子帮你们熬的。”

    陈大娘杵着拐杖进屋，转身见陈婷婷没跟上来，“你这孩子发什么愣，赶紧的进来进来。”

    “嗯。”陈婷婷声若蚊蝇，闷头走。

    陈大娘重重叹口气，拐杖在地上杵了杵，“你头低这么下去做什么，把头抬起来，不然一会儿摔着可怎么办？”

    “哦。”陈婷婷慢慢抬起头，目光不自觉朝床的方向望去。

    当看到君墨寒朝这边望过来时，她吓得身子发软，两只手忍不住发抖。

    这时洛九离走了过来，她揽着陈婷婷的肩，“这位是陈大娘，这位是陈大娘的女儿陈婷婷，这两天就是他们收留的我们。”

    “从昨天到今天，黑衣人来了村里两次，要不是靠着他们的帮助，我们很有可能就被抓了。”

    君墨寒目光一直紧跟着洛九离，听到她的介绍，才勉强挪开视线，扫了眼进来的两人。

    当视线落到陈婷婷身上，陈婷婷身子也跟着不自觉颤了颤。

    就在她以为要死定了时，君墨寒却像不认识她一样，掠过视线，礼貌颔首，“陈大娘，陈姑娘，在下君…………”

    “贾七！”洛九离大声打断君墨寒的话。

    几道视线纷纷望向她。

    她尴尬笑，“呵呵呵呵呵。”

    僵硬地又解释了遍，“我夫君姓贾名七，之所以叫这个名字，还是因为他家中排行老七，所以姓和排行加起来，就是他的姓名，贾七。”

    “呵呵呵呵，可能这名字起得随意了些，不过…………”洛九离眼珠子转了转，脑海中灵光一闪，“不过我觉得这名字挺大气，挺好听的，呵呵呵呵呵呵，是吧！”

    洛九离边说边趁陈大娘不注意，朝君墨寒一个劲儿的使眼色。

    狗东西！

    为了隐藏他的身份，她可是说了不少谎。

    要在这个时候穿帮了，再被陈大娘发现她实际上谎话连篇，那她脸要往哪里搁！

    陈婷婷身子颤抖得更厉害了些。

    王妃竟然敢打断王爷说话！

    完了！彻底完了！

    陈婷婷低着头正害怕得要死。

    谁知预料中的暴怒却并没有到来，随之而来的竟是一声轻笑。

    “呵呵，是吗？为夫曾一直嫌弃这个名字难听来着，没想到娘子竟是这般想的，这么说来为夫倒不必再为这个姓名而感到自卑。”

    洛九离只觉额前挂着一排排黑线，“…………”

    这丫的！戏精附体吧！

    还自卑！

    自卑他个头！

    难道这名字不是他自个儿随口取的？！！！

    “诶！不过一个姓名罢了，有什么可打紧的！你看我们村有叫狗蛋的，大狗的，还有叫黑牛的都有，跟他们比起来，你这名字可要好听太多，有什么好自卑的，老一辈不还常说嘛，名字贱好养活！”

    陈大娘说着就近坐下，把拐杖放在一旁，荤黄的双眼看向君墨寒，“嗯，这脸色瞧起来比白日里好多了，小伙子你这身体可以呀！乔郎中都说你莫约后日才会醒，没想到今儿就醒了。”

    “尚可。”君墨寒面色淡漠，却没有平日待人那份森寒冷意。

    至少看起来还是挺有礼的样子。

    “在下贾七，多谢陈大娘，陈姑娘肯收留我夫妻二人。”

    洛九离挑眉。

    哦哟哟！

    以前怎么没看出来，原来这狗东西还挺会说话。

    “这有什么好谢的，任谁瞧见有人落难都会帮上一帮的，我们啊也不过举手之劳罢了，更何况还有乔郎中这层关系，怎么也不可能袖手旁观不是。”

    陈大娘不居功，但洛九离却不能不感恩，她早已将这份恩情记上心头，只等回了京城，再行报恩。

    “阿婷，快把药端过去给这小伙子喝。”陈大娘看向洛九离，“还有九离你的，老婆子要看着你喝完才行。”

    “好。”陈婷婷镇定了些。

    王爷一口一个陈姑娘，像是并没有认出她来。

    她端着汤药的盘子往上托了托，示意洛九离先把属于她的那碗汤药端去喝。

    洛九离没动，陈婷婷只得先端至床前，躬身提醒，“右，右边这碗是您的。”

    陈婷婷行礼的姿势，让君墨寒眉头不经皱了皱。

    感受到君墨寒的打量，陈婷婷本就低的头更是低了几分，心头突突直跳。

    糟糕，难道王爷认出她了？

    “多谢陈姑娘，不过在下手有不便，不能自行用汤药，有劳你放在边上就行，一会儿娘子会喂我喝的。”

    君墨寒的话让陈婷婷长舒口气，她又躬了躬身，“是。”

    把汤药放在一旁，陈婷婷便连忙转身，将剩下的一碗端至洛九离面前，“这碗，是洛姑娘您的。”

    洛九离眉头皱得紧紧的，其抵触之意，不予言表。

    “你这丫头，都这么大了，竟然还怕喝药！今儿早晨不是喝的挺干脆的嘛，我这可把酸梅糖都准备好了哟！”

    陈大娘从怀中掏出个纸包着的东西，扯开来看，两颗酸梅糖赫然躺在其中。

    洛九离，“…………”

    这哄她喝药的方式，怎么这么熟悉？？？？

    不过看到酸梅糖，洛九离也想了起来。

    她跑过去，蹲在盆脏衣服面前，翻来翻去。

    “你这孩子，不想喝药翻脏衣服做什么？”陈大娘说着看向陈婷婷，“阿婷，你一会儿记得把房里的脏衣服都拿走，明儿一早洗出来。”

    “知道了，阿娘。”陈婷婷应。

    “找到了！”洛九离把翻乱的衣裳放回原位，站起身，兴高采烈地拿着个拇指大的小葫芦对陈大娘说，“陈大娘，我不用喝药了，有这个就行！”

    陈大娘，“这个是？？？？”

    “这个是乔师父特意让小左连夜给我制作的药丸。”洛九离走到陈大娘面前，扯开塞子，凑近陈大娘鼻端，“您闻闻这是什么味儿？”

    陈大娘老了，嗅觉不太灵敏。

    但酸梅糖的味道较为浓重，陈大娘几乎一下就闻了出来，“酸梅糖？”

    “是啊！”洛九离收回小葫芦，塞好塞子，“这是小左特意给我做的酸梅糖药丸。”

    (本章完)

