    安静的法医室里，萧季冰正在忙碌着，听到了开门声，他甚至连头也没有抬一下，只是随口问了一句：“来了？”

    苏青反手关上门，应了一声：“嗯，来了。”

    萧季冰手下的动作不停：“讨论的怎么样？”

    苏青直接拖过来一把椅子，然后直接骑坐上去，双臂叠在椅背上，将下巴放到上面：“看来有人想要混水摸鱼呢。”

    萧季冰一听这话立刻就笑了起来：“所以这个人应该是知道李双案的人了。”

    苏青点了点头：“对了，那个口罩上有没有什么发现？”

    萧季冰这个时候也暂停了手里的工作，抬头看了苏青一眼：“有发现。”

    闻言，苏青的眼神立刻就亮了起来：“哦，说来听听！”

    萧季冰指了指一边正在工作的仪器：“得等一等，从口罩上提取到了一点东西，不过还需要一些时间，DNA才会出结果。”

    苏青微微地点了点头：“一出来便立刻去基因库里进行比对。”

    萧季冰：“嗯”了一声。

    ……

    而这个时候，在一个面积并不太大的，两居室的房子里，两个同样高大的身形而面对面而立，两个人不但身形近乎一致，而且就算是容貌也有八分相似，如果是有人乍看到这两个人，只怕一时之间都分不出来是不是自己眼花了。

    只是如果细看的话，便能够发现，这两个人的气质却是完全不同的，一个高大且阳光，而另一个则是通身上下都弥漫着一股子子阴冷与暴戾的气息。

    “你不能再这样了，你知道不知道现在警察可是正死盯着这个案子呢！”

    高大阳光的男人皱着眉，一双眼睛盯着对面的人。

    不过对面的人很明显并不将他的话放在心上，只是轻挑地抬了抬眼皮，然后居然一屁股坐到了沙发上，然后一伸手便拿起了茶几上的一罐啤酒，就要去拉拉环。

    不过下一秒，手里的啤酒便被对面的人劈手夺了过去，对面的那个人，显然已经出离愤怒了：“我在跟你说话你没有听到吗？”

    沙发里的人，闻言，只是将身子又往沙发里融了融，然后双手往脑后一放，双腿一抬，两只大脚便就这么大咧咧地直接放在了茶几上，很是有些漫不经心地开口了：“那么你说吧，你想让我怎么做？”

    一副你说什么就是什么的模样。

    对面的人叹了一口气：“我陪你去自首！”

    沙发里的人立刻嗤笑了一声：“呵，所以你果然想让我去死是吧。”

    对面的人有些无奈地抬头看了一眼屋顶，但是最后却还是尽量放平自己的声音：“你不能再这样下去了，再这样下去，才是真正的死路一条，现在你只要去自首，我再帮你请一个好律师，再运作一下，应该只是一个无期。”

    沙发里的人脸上的表情更不屑了：“呵，你还真是会说啊，无期，这两个字想要说出来还真是轻松呢，只要上嘴唇一碰下嘴唇就行了，但是你怎么不进去呢，无期，所以你是想让我下半辈子都在监狱里过是吧，我还就奇了怪了，我到底是哪里碍着你的眼了？”

    对面的人没有办法，只得再将自己已经不知道和他说过多少次的话，重新又掰开揉碎的和他再说一遍：“虽然是无期，但是只要你在里面表现得好，然后我再帮你走走关系，减刑是肯定的，顶多十几年就能出来了。”

    沙发里的人还是冷笑：“十几年，不可能，那样的话，我还不如直接死了算了。”

    “哥！”对面的人只觉得自己的这个哥哥简直就是油盐不进。

    “哟，终于还知道我是你哥是吧，但是你可别以为你叫我一声哥，我就得去自首，别自做多情了，我也再告诉你一句，寻阳不可能的。”

    对面的人可是真的急了：“哥，哥，你怎么就……”

    不过他的话还没有说完呢，便直接被沙发里的人打断了：“既然记得我是你哥，那么你是不是也还记得，其实你是欠我的啊！”

    最后一句话，令得对面的高大男人身形一震，一时之间竟然一句话也说不出来了。

    沙发里的人，直接打开了啤酒罐，发出一声极为清脆的声音“咔。”

    然后他一仰头便将里面的啤酒一饮而尽。

    然后竟然看也不看自己的弟弟一眼，直接将手里的啤酒罐捏扁，直接随意地往地上一丢，便站起来，向着门口走去。

    直到他走到门口，将屋门拉开了一半的时候，他的弟弟这才找回了自己的声音：“你干什么去？”

    “要你管？”做哥哥的丢下了这么一句话，便一脚迈了出去，同时“呯”的一声，关上了屋门。

    屋里的弟弟却看得很清楚，他的手里拿着一顶黑色的鸭舌帽，这个人……

    弟弟跺了跺脚，也顾不是继续生气了，忙拉开门追了上去。

    追上了自己的哥哥，这个当人家弟弟的也不说话，就是紧紧地跟在他身边。

    “喂，你特么的到底想要干嘛？”本来这个当哥哥的，还以为自己的弟弟不过就是跟一会儿也就完事儿了，可是却万万没有想到，这一跟就是一个半小时，于是这个当哥哥的可是忍无可忍了：“你特么的想要雨水我的事儿？”

    弟弟的眉头皱得很紧：“哥，你不要再这样了好不好，如果被妈妈知道了，她得多伤心。”

    “妈妈？！”哥哥的声音里听不出来到底是哭还是讽刺：“那本来是我妈的，不是被你夺去了吗！”

    弟弟：……

    而哥哥却看着自己一下子就变得挺不好看的脸上表情，却显得心情非常好的样子：“呵呵，我说错了吗，当年本来是我被判给妈妈的，可是你却跟着妈妈走了，你风风光光地过了二十几年的大少爷的好日子，现在跑过来找我，呵呵，想要知道我这二十几年过的是什么日子吗？”

    “跟着那样的一个爹，每天除了喝酒，就是打人，你觉得我过的应该是什么样的日子，现在你跑过来假惺惺地来想要和我续个狗屁的兄弟之情，呵呵，我简直都要笑死了！”

    弟弟闭了闭眼：“哥，对不起，当年的事儿，是我不对，是我不想跟爸爸一起，我也是被他打怕了，可是，可是，我现在是真的想要补偿你啊，还有……”

    弟弟的话再一次被哥哥毫不客气地打断了：“行了，别说了，只要你从现在起不要再管我的事儿就行了，还有，若是你想要补偿我，行啊，可以啊，既然我现在过的日子，本来应该是属于你的，那么咱们就各归各位的，你去自首吧。”

    弟弟简直都有些不敢相信自己的耳朵，他现在是真的觉得自己应该是听错了：“哥，你说什么？”

    哥哥的手指直戳着弟弟的胸口：“你没有听错，如果你想要补偿我的话，那么你就去替我自首啊，因为如果不是我的话，现在变成这样的人本来就应该是你不是吗？”

    弟弟：……

    不过当哥哥的也没有兴趣再继续和他说了，而是直接抬手拦了一辆出租车，然后便扬长而去。

    现在这个做弟弟就算再怎么心情复杂，也不敢让自己的哥哥脱离到自己的视线之外，当下便忙也想要拦一辆出租车，只是他刚刚拦下一辆出租车，还不待他拉开车门呢，身后便有一个人急匆匆地跑了过来，然后先他一步拉开了车门，坐进去，甚至看都没有看他一眼，便直接报出了一个地址，然后出租车便开走了。

    弟弟无奈，这能怎么办，只能认命地再拦一辆出租车，不过再往前面看，已经完全看不到他哥哥刚才坐的那辆出租车了。

    弟弟站在路边，脑子里就仿佛是有浆糊在搅动一般，他也不知道自己的脑子里现在乱七八糟地正在想什么，不过耳边却还在不断地回响着他哥哥刚才的话：如果你真的想要补偿我的话，那么就替我去自首啊。

    你要知道，我现在过的可是你的人生。

    ……

    他哥哥现在过的是本来应该属于他的人生吗？

    如果当时他没有和妈妈走，如果当年留在爸爸身边的那个人是他的话，那么他是不是就真的会有哥哥一样？

    一时之间，他也不知道，他想不出来答案。

    而这个时候，手机响了，唤回了他的神智，弟弟忙摸出手机，一看手机上的来电显示，居然是自己的母亲，于是他忙按下了接通键：“妈。”

    手机那边传来的是一个很温和很知性的女人的声音：“怎么样，和你哥哥解开心结了吗？”

    弟弟闻言若笑，倒是也没有瞒着自己的母亲：“妈妈，还没有，不过应该快了吧。”当然了，适当的谎言也还是需要的。

    那边的母亲笑了笑：“万事也不用太强求，你哥哥那个人，从小的时候个性就很不讨喜，而且特别别扭，不管什么事儿，在他想来就越来越偏激……”

    听着自家母亲在吐槽自己的哥哥，他也是抽了抽嘴角，不过却想了想问道：“妈，当年如果是哥哥跟着你离开，而我留下来就好了。”

    那样的话，哥哥也不会变成这样了。

    “想什么呢，当年本来我就是想要你的，你爸也是想要你的，不过法院却将你判给了你爸，幸好你当时和我说你想要跟着妈妈在一起……”

    弟弟握了握手，所以当时就算他不那么说，妈妈也是要带他走的吗。

    “可是妈妈，如果是我留下来的话，那么现在过得很不好的人就是我了。”

    “怎么会？”那边的母亲很明显并不认可自己儿子的如此说法：“你哥从小就阴沉沉的，不管把他放在哪里，他都不会改了这样的死德性，行了，你要是愿意呆就再陪着他呆几天，他要是实在不想过来，那就给他一笔钱好了。”

    很明显，这个做母亲的真的也没有多待见自己二十几年没有见过面的大儿子。

    ……

    而从着出租车甩掉自己弟弟的哥哥，直接在外面晃到了天黑，当然了，他下车的地方，也是他早就选好的一个地方。

    这里巷子里一共只有三家人家，不过其中两家都只有老人在家，而第三家则还有一套楼房，所以平时极少会回来住，所以天一黑，那两家老人就会睡觉了，而且他亲自来踩过点儿的，那两家的老人可是都带着助听器的，所以不用问也知道，那两家的老人听力不是很好。

    而在这个巷子口，有一家面店，店里有一个服务员是一个有些内向的小姑娘。

    他在那家店吃过面，也和小姑娘说过话，当时小姑娘的两个脸蛋儿红彤彤的，看起来可是比苹果还要可口呢。

    饶是现在，距离他那次踩点儿已经时隔半个月有余了，可是一想起那个小姑娘，他还是觉得心底里有些火热呢。

    于是他直接在路边选一个长椅坐了下来，这里虽然与那家面店不是正对着的，可是却也是能清楚地看到那家面店的。

    男人抬头看了看天空，现在天才刚刚擦黑，距离天色完全黑下来，还早。

    不过没关系，他不着急，他有的是耐心等着呢。

    ……

    今天在医院里守着的人是包小黑和孙晨两只。

    而萧季冰那边从口罩上提取到的DNA也已经出来了，不过在基因库里，进行比对，却没有与之相同的DNA。

    所以，也就是说，这个人并没有案底，如此找起来也不亚于大海捞针。

    李杰笑着打趣道：“所以这一次我们特案组，不但要大海捞针，而且还要捞出两根针才行。”

    只是李杰的话音才刚刚落下，吴凡和马维忠便走了进来：“行了，有活儿干了，我们把能到达那片拆迁区域所有路口的监控视频全都找来了，大家看吧。”

    苏青一拍手：“大家要注意看有没有什么值得怀疑的车辆或者是人，还有在我们接警前一刻钟左右往外驶的车辆则更要注意了。”

    众人明白，齐齐地点头。

    于是大家人手一瓶眼药水，便直接埋头在了大量的监控视频中。

    ……

    法医室里，萧季冰再拿着几张现场的照片看了又看，这几张现场照片他已经不知道翻来覆去地看了好几遍了，但是却还是一遍一遍地继续看着。

    现场他们应该没有落下什么，所以他想要看看，还能不能再发现些什么有用的东西。

    ……

    特案组的大家的都在看监控视频，苏青自然也没有闲着，她可是组长，自然也在抱着笔记本电脑，看着上在的监控视频。

    而这个时候，苏青的手机却响了，是包小黑打来的。

    “怎么了？”苏青接起电话，直接开门见山地问道。

    那边包小黑的声音也是飞快地响了起来：“姐，刚才有人在护士站放下了一个信封，让护士交给商若云，结果商父收到了打开一看，信封里是一张银行卡，还有一张纸写了密码，刚才我陪着商父在医院的自动取款机上查了一下，居然有三十万块钱。”

    “姐，现在商父问我要怎么办，孙晨已经去了医院的保卫处去调取监控视频了。”

    “而且我也问过了护士了，护士说是一个个子挺高的大高个，而且还挺壮的男人，姐，我觉得这个人应该就是上次我见到那个假的肛肠科主任……”

    苏青的明眸一眯：“我知道了，我现在就过去取信封和那张银行卡，你不要再让人接触那个信封和银行卡了。”

    “明白！”包小黑立刻应了一声。

    然后苏青便直接和雷动与金铃两个人打了一声招呼，便离开了。

    只是，那个人这又是什么操作？

    苏青一边飞快地开着车往医院的方向而去，一边在脑子里飞快地想着。

    她现在有些想不通那个人到底是想要干什么了，按着他们之前的猜测，那个假冒肛肠科主任的人，应该就是凶手，但是一个凶手一边害着人，一边又来给受害者送钱，这操作，不得不说，苏青扪心之问还真是第一次见到呢。

    所以这是良心发现吗？

    呵呵，这种想法，就算是孙晨这种单细胞生物都不会相信的。

    这根本不符合常理。

    所以，这个人不是凶手，而只是一个与凶手有关系的人，所以他很清楚凶手都干了些什么，而他这是想要补偿受害者。

    嗯，现在不管从哪方面来看，这个最有可能了。

    只是……

    苏青在心底里冷哼了一声，这个人的想法要不要这么天真啊，如果这个人真的想要阻止凶手的话，最好的办法自然就是报警了，可是他既然没有选择报警……那么就说明这个人也是非常欠抽那一挂的。

    苏青心里想着，面色也越发的沉泠了，但是不管怎么说，这个人都是能将凶手找出来的关键。

    不得不说，这个人如此这般突如其来出现，倒是让苏青仿佛如黑暗中看到一点光明的人。

    心底里越发的急切了起来，于是黑色的悍马车车速也越发的快了起来。

    而这个时候，苏青的手机又响了。

    苏青没有去看来电显示，而是直接按了一下耳朵上的蓝牙耳朵：“喂，哪位？”

    于是老包的声音便立刻响了起来：“死丫头，刚才我儿子给我打电话了，说是有人去医院给受害者家属钱了？”

    苏青的嘴角抽了抽：“师傅，这事儿你家的包小黑最清楚了，他既然都已经和你说了，你还用得着跑来问我？”

    老包的目的当然不是为了问苏青了：“我就是想问问，这事儿你怎么看？”

    苏青有些无奈地翻了翻白眼：“师傅，你不就是想要提醒我，这个人就算不是凶手，也是找到凶手的关键性人物嘛！”

    老包：“呵呵……”

    果然不愧是他教出来的徒弟呢，看看自己才刚刚提个开头，自家徒弟便对自己的目的门清啊。

    苏青也没有功夫和心情去和自家师傅说笑几句，她直接道：“师傅，你放心吧，这个人我一定用最短的时间将他找出来，而这也是我们现在所掌握的唯一与凶手有关的线索了，所以就算是拼了这条命，我也不会放过的。”

    手机那边的老包白眼简直都要翻出天外了：“滚滚滚，胡说什么，我告诉你啊，这案子必须得在规定时间里给劳资破了，凶手也必须要将他绳之以法，但是你们特案组的所有人也必须要给我齐齐整整的，你明白了吗？”

    苏青笑了：“师傅你放心吧，我保证，如果做不到的话……”

    “滚滚滚！”那边的老包根本就没有给苏青把话说完的意思，直接就喷了三个滚字：“臭丫头，我告诉你，在劳资这里没有如果。”

    话说完了，老包便直接压断了电话。

    哼哼，他老人可是太了解这个死丫头了，这死丫头想要说什么，他老人家也是门清的，没有如果，必须没有如果。

    这个臭丫头可别想给他老人家设套。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十二点前还有一章，今天只有两章了，不过今天的两章和昨天三章的字数一样多！么么哒哟！

