    玉连城躺在那张小小的床上。

    这张床实在很小，他的腿必须要曲着才能完全躺上去。幸好，这上面充满了一股馨香的气息，让他原本略显浮躁的心神沉静下来

    就这样躺了一会，玉连城已经有些昏昏欲睡了。

    忽然，他的眼睛陡然睁开。

    他听到了许多奇怪的声音。

    像是大型动物的肉垫踩在落叶的声音、还有慌不择路的喘息声、以及很轻的人类脚步声……

    他脑中已勾勒出一幅画面。

    一个高手在追杀虎豹一类动物，这是个老练成熟的猎人，他将猎物逼的四处窜逃，耗尽猎物最后一分体力，再出手毫不费力的击杀。

    玉连城的好奇心实在不轻，于是打开门朝外看了看。

    然后他就看见了一头豹子，一头受了伤拼命奔跑的豹子。

    而猎捕豹子的人，竟然是一个女人，一个长得很好看的女人。

    她的容貌冰冷而美丽，穿着一身白衣，身材高挑挺拔，带着一种伺机而动的侵略性。

    她那纤细的手掌中，正拿着一柄剑，剑上带血，豹子的血。

    ——而她也简直就像是一只母豹子，美丽、敏捷、冷静而残酷。

    那豹子也仿佛是慌不择路般，竟向玉连城奔了过来。

    片刻间，豹子距离玉连城不过半丈的距离。

    玉连城的手掌动了动。

    又仿佛根本没动。

    那豹子却仿佛是喝醉了酒般，已踉踉跄跄的倒在地上，气息全无。

    女子停下来，冷冷的看着玉连城。狭长的双眸中寒光闪动，总让人觉得被她看一眼，就仿佛变成了瑟瑟发抖，随时准备逃亡的猎物。

    “你是谁，你怎么会出现在这里。”她的声音也很冷，很凌厉。

    这是个很熟悉的问题，玉连城耸了耸肩，很老实的回答：“我是新人，这里是我家，我当然就在这里。”

    那女子峨眉一蹙：“这里是叶灵的地盘。”

    玉连城道：“她送给我了。”

    “为什么？”

    “大概是因为我很英俊，也很会说话。”玉连城摸了摸自己的脸，笑的实在很愉快。

    那女子冷哼一声：“我看得出。”

    “看得出什么？”

    “看得出你脸皮很硬，就连剑也刺不穿。”那女子冷冷的说道，她竟然也会开玩笑。

    “不准你看她。”就在这时，手里端着木质托盘的叶灵儿已出现，托盘上有一壶酒和几个精致的小菜。

    在看到玉连城和那豹一样的女子时，叶灵儿脸色一变，陡然展开轻功，轻飘飘的落在玉连城面前，咬着牙道：“我不是说过，不能让别人溜进来，尤其是花寡妇和大叶子，她就是大叶子。”

    大叶子就是小叶子的姐姐，叫做叶雪。

    不过看样子这对姐妹关系一点也不好，势如水火。

    玉连城道：“她并没有进来，更何况，这已经是我的家了，我想请谁进来，就请谁进来。”

    “哼，我给你的家，也能随时收回来。还有，你除了看我，不能看任何女人，尤其是大叶子。”

    她垫着脚，忽然朝玉连城的耳朵咬了过来。

    可修为到了玉连城这一步，不说内外一体的“如意天魔功”，单只是护体真气因激而出，就已震的她牙疼。

    “叶灵，你给我过来。”叶雪峨眉微蹙，用命令的语气道：“这人是哪里来的？没有老刀把子的命令，无论谁也不能进庄，擅入者死。”

    “我才不要过去，不要以为你是我的姐姐，你就可以命令我。”叶灵冷哼一声道。

    叶雪冷叱道：“难道你想死，你想背叛老刀把子？”

    “我凭什么不能？”

    说到这里，叶灵儿的语气突然带着一种恨恨的味道，咬牙切齿道：“我们分明都是他的干女儿，可他从来只向着你，从来只帮你说话。他既然不喜欢我这个干女儿，我为什么要遵守他的规矩。”

    叶雪面色越发冰冷，道：“叶灵，违抗老刀把子的命令，是会死的。”

    “我才不会死，我已经有了男人，一个武功很高的男人。”

    叶灵儿的脸上却忽又充满了甜美而迷人的笑容：“以前有老刀把子帮你，你样样比我强，样样压着我。可现在我总算有一件是胜过你了，我已有了一个男人。可你却没有，你永远都只能是孤家寡人。”

    这话听起来实在幼稚得很，像是小孩子间的赌气。

    但玉连城却很理解。

    老刀把子的真实身份就是武当名宿木道人，当年因和“神眼”沈三娘结婚生子，违反了武当门规，不得不放弃武当派掌门人的位置。

    他的弟子石鹤，就是勾魂使者，也遭受了同样的命运，被迫让出掌门之位。所以木道人才化身“老刀靶子”，组建幽灵山庄，随时准备夺回掌门之位。

    叶雪就是老刀把子的亲生女儿。

    至于叶灵，则是“沈三娘”和木道人弟子叶凌风的所生。

    在老刀把子眼中，叶灵就是个孽种，没有将她一剑刺死，已算格外开恩了，又怎会对她太好？

    分明是两姐妹，可待遇却是天差地别。

    叶雪甚至被允许外出打猎，可以十来天不回来。

    而叶灵几乎没有任何特权，若说她没有半点怨念，那是绝不可能的。

    “我的小男人，你不是饿了吗？我给你带吃的来了。”叶灵儿吃吃的笑着，抬起纤纤玉手，取下一只油炸肉块，放入自己的小嘴中，接着又垫着脚，樱唇向玉连城凑过来。

    对于这种事，玉连城显然是学不会拒绝，头也低了下去。

    “你们……”叶雪一张俏脸通红，也不知是气的，还是羞的。

    “姐姐，你也想男人吗？要不要我把他借给你啊。”叶灵笑的格外甜美。

    玉连城点了点头，拊掌笑道：“我同意。”

    “你不准同意！”叶灵瞪了玉连城一眼，又想要咬他的耳朵了。

    叶雪气得直跺脚，就在这时，远处一道道影子飞掠而来，速度奇快无比，显然都是高手，为首之人正是勾魂使者。

    至于其他人，不必多说，便是这幽灵山庄中隐匿的高手。

    勾魂使者知道自己即使动用最熟练的武当剑法，也未必是玉连城的对手。

    但若就这样放任玉连城在山庄中，他实在又不放心。

    于是他召集了一帮高手，一起对付玉连城。

