    苏砚猛地瞪大了眼眸，飞快地打转方向盘，可是避开已经来不及了。如果着火的大货车撞上来，他不死也得要半条命！

    就在他绝望之际，挂在后视镜上的平安符，突然冒起一阵金光。

    随即，平安符自燃而起，烧成了灰烬。

    如此危急的时刻，苏砚不知道为什么注意到了这张平安符。

    他看到平安符烧成灰烬的下一秒，车身感觉到了距离的抖动，旁边有一辆小轿车猛烈地朝他撞了过来。

    他的车被撞飞了出去，但也远离了着火的大货车。

    大货车撞到了高架桥的围栏上，而苏砚的车在滑向了另一侧。

    没多久，交警和消防队赶到了现场。

    明辞那边，已经打车回到了半山别墅。

    谢御也从禾庭娱乐回来了，在客厅看文件，茶几上还放着不少艺人的资料卡。

    助理看到明辞进来，笑道，“明小姐你下班啦？自从你搬来半山别墅，我们二少爷下班的时间也早了许多。”

    二少爷以前满脑子都只有工作，而且手下并不只有禾庭娱乐一个公司，还要处理其他几个公司的业务，忙到大半夜才回来是常有的事情。

    助理刚说完，就接收到了谢御冰冷的眼神。

    “这么喜欢说些废话，要不要我把你的嘴巴缝上？”

    助理神色一僵，连忙说道，“我先去厨房看看晚饭准备的怎么样！”

    谢御瞥了眼明辞，漠然地继续看文件。

    过了片刻，才说了一句，“最近比较空。”

    明辞玩味地笑道，“我还以为你是因为家里有娇妻等着你，才早点回家的呢。这么说，多让我伤心啊。”

    谢御冷嘲，“到底谁等谁？”

    哪天不是她回来的最晚？

    每天在外面晃悠什么都不知道！

    “哦~”明辞眼神戏谑，“你在等我啊？”

    “我只是想表达，我回来的比你早。”纤长墨黑的睫毛微微垂下，他的薄唇扯了一抹讥讽的弧度，“别自作多情。”

    明辞正要说点什么，手机铃声却响了。

    苏砚打来的，明辞先接了电话，“学长，怎么了？”

    “我...出车祸了。”

    苏砚的语气有点一言难尽。

    明辞并不觉得意外，“受伤了吗？我给你的平安符应该会保护你吧？”

    “受了一点小伤，不是很严重。”

    苏砚叹了口气，后悔不已。

    “我应该听你的，这几天不要开车。刚才我看到平安符自燃了起来，然后有一辆车撞到我的车，阴差阳错救了我一命。”

    “不是很严重就好，你在医院？”

    “嗯，伤口要处理一下。”

    毕竟是自己的上司，明辞客气地说道，“要不我来看看你吧？”

    “不用了，伤得不严重。上点药就可以离开医院了。”

    明辞轻应一声，“那你回去路上小心点。”

    挂掉电话，就感觉身周冷飕飕的。

    助理过来叫他们吃饭，“二少爷，少夫人，可以吃饭了！”

    谢御冷不丁地开口，“谁准你这么叫她？我承认这个少夫人了吗？”

    助理：“........”

    不是，谁惹着这位爷了？怎么突然火气这么大？

    而且承没承认，你自己心里没点数吗？

    助理也只敢在心里吐槽，不敢说出来。

    他被迫改口，“明小姐。”

    “你这么凶干嘛？他又没喊错。”

    明辞刚说完，助理推着他去吃饭，谢御又说，“没准备你的饭。”

    “凭什么不准备我的饭？”

    “你去医院吃，顺便看看你朋友伤得严不严重。”

    这语气，又是阴阳怪气的。

    明辞才不理他，自己去餐桌前桌下，佣人还是给她拿了碗筷。

    她看向谢御，唇角微勾，“宝，你不会吃醋了吧？”

    谢御没有理她，自顾自地吃饭，表情冷漠。

    明辞又说，“他是我上司，早就提醒他今天别开车，可能会出车祸，他非不听。反正伤得不严重，我去医院看他干嘛？”

    这算是对他解释了。

    谢御还是一脸漠然的表情，“是死是活和你有什么关系？多管闲事。”

    “他死了，谁给我发工资啊。”

    明辞朝他翻了个白眼，“你能不能别说些屁话？”

    他轻嗤，“你不是有我一半财产吗？你还差这点钱？”

    “那你倒是给我啊。”

    “我就是把钱全捐了，也不可能便宜你这种居心叵测的女人。”

    “........”

    明辞捏紧了手里的筷子，这家伙怎么这么欠揍？

    视线瞥到他的轮椅，明辞还是按耐下了想揍他的心。

    明辞完全不想再搭理谢御，直到她的手机铃声又响了起来。

    谢御看了眼桌上的手机，来电显示是一位女性的名字，俊美冷戾的容颜上，这才少了一些阴霾，眸光也不若刚才这么冰冷。

    “你好，请问有什么事？”

    这次打电话的女性，是一位咨询过明辞的客户。

    “明律师是吗？”

    “对，是我。”

    由于明辞在吃饭，她就直接开了免提，把手机放在桌上。

    对方沉默了好半天，才犹犹豫豫地开口，“明律师，你结婚了吗？”

    “已婚。”

    “那你应该知道你丈夫多大吧？”

    “我知道啊，比我小几个月。”

    “我不是指年龄。”

    “？？？”

    不是，这问的什么啊！

    您确定您是来法律咨询的？

    明辞的表情僵在脸上，嘴里的饭差点喷出来。

    特别是谢御还坐在她旁边，她的手机还开了免提！

    明辞连忙把手机拿起来，关了免提，“这是我...丈夫的隐私，不方便告诉你。你到底有什么事？没事我就挂了。”

    “别！我不是故意冒犯！”那人连忙解释，“我是感觉到，每晚我老公不一样，我觉得每晚和我睡觉的人不是同一个。

    如果真不是我老公，我可以报案吗？”

    明辞这才冷静了下来，“你可以在家里按个摄像头和录音设备，留下关键证据。另外买一些防身的东西，保护好自己。”

    “好的，谢谢明律师！”

    明辞刚挂掉电话，谢御意味深长地道，“原来你的日常工作是和雇主讨论这些问题？你就这么关心这种事？”

    明辞知道他是故意打趣，看她的笑话。

    她朝谢御扯了下嘴角，慢悠悠地说道，“是啊，谁让这件事关系到我的后半生幸福？所以你，到底行不行？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小御子你这么傲娇嘴毒是会没有老婆的！∠(?」∠)_哈哈哈继续求推荐票，满1000张推荐票加更！！

