    陈朽并非是在危言耸听。

    十几个蜂巢中的蜂王蜂后，必然都是真正的妖兽。

    所谓妖兽，就是成精……或者说通灵了的凶兽，能够像王座强者一样，调动天地之力。

    甚至，比王座强者更亲近天地之力。

    再加上它们天生强悍的身体，就算手段没王座多，实力也不会比王座弱多少。

    每一头妖兽，都相当于一位王座。

    三十多头蜂王蜂后，绝对有机会杀掉在场的一两位王座，让他们永远都折在这里。

    当然，是实力比较弱的那种。

    比如大日王座、巴神王座、金日王座等……

    王座也有强弱之分。

    事实上，王座只是一个称号，武神之上的存在，统一都被各国称呼为王座。

    真按境界上算，武神之上，在华国叫地仙，陆地神仙一流，能飞天遁地。

    在白头鹰国、白盟等国，又被叫做半神。

    在日国被称为影忍。

    在印国被称为菩萨。

    在法老国被叫做大法师……

    等等等等……

    各国有不同的称呼，而王座强者的影响力，已经不再局限于一国一地，所以为了方便，干脆就统称为王座……

    就像武神有前中后巅峰期一样，王座的强弱也有区分，不再是前中后期，而是以阶段分。

    第一阶段，第二阶段……

    一直到最强的第五阶段。

    像大日王座、巴神王座这等实力偏弱的王座，就是第一阶段的王座，像陆雄王座、战神王座、鹰隼王座、乃至巨熊王座，都是第二阶段的王座强者。

    其中陆雄王座本是最弱，刚刚突破到第二阶段而已，战神王座、鹰隼王座都是第二阶段的中期，而巨熊王座最强，已经是第二阶段的后期巅峰……

    只是，陆雄王座学会了绝息一刀斩之后，实力已经直追战神王座、鹰隼王座，不输分毫，只比巨熊王座弱半分了。

    像华国的镇北王座姚远、镇东王座苏墓碑，也都与巨熊王座一样，是第二阶段巅峰的王座，只差一步就能突破到第三阶段。

    而第三阶段的王座……

    基本是地球上最强的王座了，数量极其稀少，也只有白头鹰国与灰熊国，才有这等存在。

    至少，明面上是这样。

    他们是无敌的存在，就算是五六个第一阶段的王座，在他们的面前也是轻易可以击杀。

    一个第三阶段的王座，绝对可以护佑一个中等大国平安，让白头鹰国都不敢轻易招惹。

    至于更强的第四阶段、第五阶段的王座，各国摆在明面上的，是不存在的。

    也只在历史与传说上存在过。

    穿过在一两千年之前，练气士还鼎盛的时候，地球的天地之力还完整的时候，第四阶段、第五阶段的王座，多如牛毛。

    第一阶段的王座，都只能算是武道刚刚起步。

    只可惜，那等盛况早就已经消失了，甚至都不知道是真是假，是不是被传言夸大了。

    总之……

    第一阶段的王座，看似极为强大，实际上并非是不可战胜的，任何一头蜂王蜂后，都可以算得上是第一阶段的王座。

    三十多头蜂王蜂后，对上了十三位各国王座，绝对够他们喝一壶的了……

    如果最强的巨熊王座放点谁，极有可能会有王座陨落在蜂王蜂后的攻击下。

    嗡嗡嗡！

    随着越来越多的巨蜂死在各国王座的恐怖攻击之下，一道道更尖锐更宏大的嗡嗡声，从每一个蜂巢的内部传了出来。

    各国王座闻言，顿时脸色一变……

    “不好，蜂王蜂后被惊动了！”

    战神王座脸色凝重，挥手辟出一道百米圣剑，将悍不畏死冲来的巨蜂，再次斩杀五六头，眼神流转，似乎想要逃遁了。

    但此时的大日王座、蛇神王座、绅士王座、狂浪王座、万佛王座、铁棒王座等盟友，此时都被巨蜂缠住，还在激战之中……

    他犹豫了一下，终究没好意思自己逃走。

    “各位小心！蜂王蜂后要出来了，大家尽全力出手，务必要将蜂王蜂后都阻拦在这里，否则被几头蜂王蜂后逃走，我们各国的武神强者，都要死在这里……”

    战神王座喊道。

    巨熊王座轰出一占，顿时一道恐怖的足有三百米长宽的爪痕出现，轻而易举的击杀掉十几头巨蜂，所有巨蜂被爪痕碰到，瞬间就被搅碎，血水洒落一地。

    光是这分表现，就比战神王座强了不止三分。

    这让战神王座眉头狂跳……

    “这家伙，快要突破到第三阶段了！这一次，必须要让这家伙死在这里，否则让他突破到第三阶段，对我白头鹰国不是好事！”

    战神王座心里想道。

    “哈哈，诸位，这里可是密境的入口之外，以后各国还要派强者进入密境，让这得妖兽活在入口处，以后进入的各国强者，都要提心吊胆，必然影响开发京都……”

    “所以，大家一起努力，将这些蜂王蜂后，统统都斩杀掉！方便以后尽出……”

    巨熊王座大笑着道，号召各国王座一起，将蜂王蜂后都灭杀，将那十几个蜂巢都灭了。

    他也有自己的小心思……

    他已经让人通知灰熊国陛下，让陛下调集十个王座过来……

    将来这密境，必然是要归属灰熊国的，任何其他国家的强者，都不能再进入。

    而灰熊国要探索开发密境，必须要经过这里，与其到时候由灰熊国强者，千难万苦的击杀这些蜂王蜂后，还不如借各国的力量……

    巨熊王座，是把他们当成免费的打手了。

    “好！巨熊王座说得不错，这群巨蜂挡在入口处，确实不利于后续的探索开发，那大家这次就一起出手，将这些蜂王蜂后，全部都斩杀，将他们的巢穴，全部都覆灭！”

    战神王座也大喊道……

    他的心思也跟巨熊王座一样，想着将灰熊国的王座灭掉大半后，灰熊国就保不住密境了，到时候这密境，将是白头鹰国的！

    现在借各国的力量，除掉入口的妖兽，再好不过。

    有他们二人做决定，其他的王座就算各有心思，也不得不放下，只能应战蜂王蜂后。

    嗡嗡嗡！

    终于，蜂王蜂后出现了。

    普通的巨蜂，就堪比水牛一般巨大，那蜂王蜂后，比普通的巨蜂还大了数倍。

    甚至，数十倍！

    蜂王，体型如同远古巨象，每一头都起码七八米长，翅膀张开足有十几米……

    而蜂后更恐怖。

    体型是蜂王的好几倍，至少十几二十米的长度，让各国王座都有些头皮发麻。

