    将焚天甲小心翼翼的放入包裹，这玩意虽然是淘汰下来的，可是在天空之城的摊位上依旧能够卖出至少上万RMB的价格，仙器级的铠甲系装备千金难得，尤其是焚天甲这种拥有攻击属性的铠甲.

　　看着镇龙铠，甲胄之上浮动着一层龙鳞般的细纹，一股股龙气氤氲其中，镇龙铠的犀利之处不在于防御多高，而是拥有4加的属性，提升2650点的智力值，这简直就是我将来横行于神魔破中的绝对保障，并且，10%的吸收伤害效果也非常不错，以战养战，加上九州寒的20%吸血效果，基本上可以成功发挥“战复流”的精髓，所谓战复流，即是在战斗中恢复，是一种近战系玩家的PK流派，一般都是收集回血效果、吸血效果的装备来专用，当然，除了战复流之外，PK战术多不胜数，不尽相同。

　　更重要的是，镇龙铠足足加了220点策略值，对于我来说是莫大的好处，策略值越高，则神将技的杀伤力越强，这是游戏的默认规则，所有人都懂。

　　“喂，可以看看那把匕齤首了么？”林逸欣盯着我手里的那把匕齤首，同样是镇山者爆出来的装备。

　　我伸拾起匕齤首，匕齤首大约只有30厘米长度，锋刃周围萦绕着一道道青色霜刃，大约3厘米厚度，接触肌肤间，仿佛被冰霜切过，尚未切入皮肤就已经让人感受到它的锋芒，伸手一拂，匕齤首属性飘在半空中，顿时几个MM都笑了——【龙霜】（上古仙器?卓越★★★★★★）攻击：10200-12500力量：+1950体力：+1700敏捷：+1650智力：+1400策略：+145附加：提升使用者120%的攻击力附加：挥舞龙霜攻击时，有2%的几率直接冻结对手，持续7秒钟凹槽数：15需要等级：220需要声望：500000……

　　看着这枚匕齤首，我忍不住道：“靠，上古仙器匕齤首居然攻击力上1.2W了啊，这是要逆天了吗？逸逸今天赚大了，又或者，这把匕齤首给北冥？”

　　北冥雪摇头轻笑道：“不用啦哥哥，不用为我争取这把匕齤首了，我的匕齤首最大作用是防御，林逸欣姐姐的匕齤首最大作用是攻击，她更加需要高攻的匕齤首，并且这把龙霜的攻击力比她的七星琉璃剑还高出了许多，EVE姐姐有镇火剑了，这把匕齤首正好可以补足一下林逸欣姐姐攻击力稍弱的缺点。”

　　我便直接将匕齤首递到了林逸欣面前，说：“北冥弃权了，我和EVE的左手都是带盾的，所以这把匕齤首只能是你的了。”

　　“哦……”

　　林逸欣温柔的应了声，接下匕齤首，飞快的换上，挥舞着龙霜，带着一阵阵的霜芒，小美女喜不自胜，一双美目眯得像是一轮新月，喜滋滋的笑道：“攻击力比七星琉璃剑还要高出了一大截，真不错啊，这样用破碎无双的杀伤力就更强了。”

　　慕容明月道：“而且，逸逸的匕齤首和主手剑是能够同时装备的吧？四加属性，145策略，120%攻击力，都是强过于其余玩家的优势啊，难怪会有水果刀女神之名呢……”

　　林逸欣谦虚一笑：“那是我运气好啦，在游戏进入服务器不久之后找到一个传送阵被传送到另外一张地图，否则也无法获得这样的优势。”

　　……

　　我又看看另外两个装备，布甲护腕，220级仙器级装备，加了70%的魔攻效果，毫无疑问的给了连昕，另外，还有一枚戒指，双加35%的攻防效果，三加了力体智三属性，给了何艺，魔骑士是厚血重甲系，提升对神魔破的抵抗力迫在眉睫，所以不声不响的为何艺打造力体智的装备才是王道，毕竟四加属性的装备太难得，只有神器、圣器才是100%的四加，至于太古仙器、上古仙器，有30%左右的几率是4加，其余都是3加。

　　装备分完，BOSS还爆出了一些高阶宝石和魔石，同样分了。

　　站起身，我看向龙域里的远方，道：“看起来，我们必须快点进入龙域峡谷了，不能在这里Lang费太多的时间，去杀杀小怪积攒一下神力值吧？”

　　“嗯，出发！”

　　正要走，忽然峡谷入口一阵颤抖，那镇山者的尸体缓缓的抖动着，伴随着一阵阵的嘶吼声，一道道血红色的符文在镇山者的铠甲上流动着，大地之上更是透出了一道道血色，天空一片黑暗，红色的光柱投射到镇山者的尸身上——“叮！”

　　系统提示：请注意，【镇山者】将在5分钟后复活，气血、攻击、防御提升10%，同时爆率下降70%，作为镇守龙域的死亡生物，【镇山者】在死亡后10分钟复活，相关属性提升10%，爆率逐步下降！

　　……

　　“靠，快点走！”

　　我召唤神龙铠化，手拉着慕容明月向前走，离开了镇山者的尸体大约500码左右进入安全区域之后才停下。

　　“要不，我们再杀一次镇山者？好歹，还有30%之前的爆率……”北冥雪眨了眨眼睛提议道。

　　何艺莞尔：“可是北冥，我们的任务不是杀镇山者，而且杀这个玩意是要掉级的，只有30%的爆率，杀起来不够划算了，不如去寻找一下斩龙剑到底在哪儿，寻找到斩龙剑之后，定心了再说。”

　　林逸欣点头：“何艺姐说得对，先去找到斩龙剑的下落再说，不然我们在这里有点进展都没有，那可不行，我们大老远跑到龙域来，不能把目标仅仅定在杀BOSS、练级打装备那么简单了，早点找到斩龙剑，完成SSS级主线任务，那可是有幸运值拿的。”

　　“嗯！”

　　几个MM都清楚，什么装备也都幸运值来得划算，幸运值乃是玩家在游戏里的立足之本。

　　……

　　提着九州寒，我带着幻影狼王和鬼影分身继续走在最前方，一边警戒着周围的一切，一边看着地图上的坐标，前方的血色越发的浓郁，事实上我们也进入了龙域的核心，十万年前的今天，这里还是一片繁荣，巨龙在空中翱翔，地面上正是龙骑士们的操练阵容，可惜，这些远古的英雄如今都已经化为一抔黄土，又或者，已经成为铁链男卡兰那样的悲剧人物了。

　　贴着铁壁山脉行走，脚下满是渐渐枯萎的幽草，头顶上方，万丈峭壁。

　　林逸欣提着龙霜匕齤首，一边策马前行，一边抬头看，只见山脉之上零星的出现了一排排的巨大洞窟，不过都太高了，基本上攀爬上去的可能性不高，她秀眉轻蹙，问道：“那些山洞是干什么用的？人类根本无法爬上去，那上面却有斧凿的痕迹，到底是什么来着？”

　　连昕说：“山顶洞人？”

　　我笑笑：“怎么可能？”

　　“那是什么？”北冥雪问。

　　我沉吟一声，说道：“游戏资料里龙类百科上记载着，大部分神圣巨龙、宝石龙、金属龙都拥有双翼，可以飞行，它们的巢穴都在万丈悬崖的峭壁上，用龙息熔铸出一个个的山洞作为栖息地，可以挡风避雨，也可以躲避人类冒险者的滋扰，所以，在许多年前，那些山洞应该都是龙巢，可惜巨龙们已经全部消失了，这些龙巢也就成了一片遗迹。”

　　何艺提着镇火剑，笑吟吟道：“是啊，可惜了，如果这里还有神圣巨龙，抓来当坐骑该有多好……”

　　我咧咧嘴，无语道：“EVE你当神圣巨龙是集市上的鸡鸭鹅吗？随便就能抓到一头当坐骑了，那可是神圣巨龙，在游戏资料的背景里，天纵有史以来最强大的帝国才有一支圣龙骑兵团的军队，一共4个神圣巨龙骑士，其余的都是伪龙骑士，我们玩家想要建立圣龙骑兵团，就更难了。”

　　这时，无关风月MM法杖指着远处，道：“快看，怪物出现了，呃，好恶心的怪物……”

　　……

　　“噗……”

　　一条鲜血淋漓的手臂破土而出，丛林中，落叶飞舞，那手臂缓缓的探出了地面，上面皮肉包裹着白骨手臂，腐败不堪下，红色枫叶粘在了手臂上，这尸骸从地底爬出来的时候，脸上也满是落叶，发出“桀桀”的惨嚎声。

　　【腐朽的工匠】（魔灵级怪物）等级：275介绍：曾经受雇佣在龙域中建立要塞的人类，在神魔入侵之中，这些工匠尚未来得及撤退就已经中了亡灵法师的诅咒，成为了一具具行尸走肉，千万年后，他们的骨骼锻炼强化，性情暴戾，喜食荤腥仅仅是275级的魔灵级怪物，基本上已经没有多大的威胁了，我提着九州寒就冲了过去，才走几步地，周围就不断有工匠破土而出了，数量极多，刚刚好可以用来刷刷经验、涨涨神力值什么的，否则我们再遇到BOSS的时候就无法持续变身迎战了，而事实上，280+的上古仙阶、神阶BOSS太强，以我们现阶段玩家的水准根本无法对抗，而我们的超越境界杀BOSS的最大依仗就是天河变身，保持充沛的神力值是必须的。

　　“那边还有好多，一起引过来杀掉，让我们看看陆尘的镇龙铠有多犀利！”何艺轻笑道。

　　“没问题！”

　　我和林逸欣、北冥雪游弋在峡谷间，几分钟后引了至少上千头腐朽工匠，舞动九州寒开始了新的征程了。