    城内出来的小少年，眼看就要撞上李珏。

    却被李珏一把摁住了肩膀，直接把他摁停在原地，想要上天去不得，想要遁地下不得。

    少年郎顿时从李珏的手中享受到了无穷的神力，镇压在他的肩膀之上如同背负泰山。

    他停下身形，直勾勾的盯着眼前这个人，自然也是一眼就看出眼前这个人的不同凡响。

    “你是何人？为何我觉得你如此的熟悉，但是我可以肯定，我确确实实没有见过你。”

    少年郎偏着头，疑惑道。

    李珏微微一笑，“你我确实没有见过面，但是你应该听说过我的名字，而我也知道你是何人。”

    哪吒正色道：“在下李哪吒，家父李天王。”

    李珏也自报家门，“在下李天王。”

    在哪吒变脸之前，赶紧道：“我是持国天王李珏，三太子，以后可不许这么莽撞了，若是撞到寻常人，恐怕已经化为肉泥。”

    原来眼前这个少年郎就是大名鼎鼎的哪吒三太子，他扎着丸子头，穿着草皮裙，身上穿红带绿，一脸的纨绔少年。

    此时闻听李珏的名头，也顿时愣了一下，“你就是最近凡人成仙的李珏？”

    随后绕着李珏转了一圈，他的身高只有李珏的肚脐眼那么高，如同一个七八岁的小孩。

    双手插在裤兜里，上下打量李珏。

    李珏笑道：“如假包换，在这个天下还没有人敢假扮我。”

    哪吒道：“虽然看不出你的修为，但是可以感受得到你体内潜藏着一股非常强大的力量，要不要找机会你我较量一下？”

    这是一个好战的少年，而李珏自然是没有拒绝。

    他对哪吒没有什么坏印象，甚至是对于这种敢爱敢恨敢作敢当的少年郎，十分的敬佩。

    便是笑道：“好啊，如果有机会的话，你我一定要好好的较量一下，不过不是现在。”

    哪吒也点了点头，“当然不是现在了，现在父帅盯得紧，如果我跟你打起来的话，他肯定知道我从王宫里溜出来。”

    李珏哈哈一笑，他本想直接进宫面见嬴政的，却没想到遇到哪吒这个妙人。

    最后笑道：“三太子原本打算去何处，若是不嫌弃的话，在下可以请你吃顿饭。”

    哪吒的眼睛放光，下凡这么久了，一直都是降妖除魔，又因为公务繁忙，所以一直都没有机会品尝凡间的美食。

    所以闻听此言，他顿时点头称是叫好。

    李珏道：“既然如此不如你我去我的故居，我让人为你做上一顿丰盛的晚餐，也许到时候我会亲自下厨。”

    哪吒呵呵一笑：“让人做便是，你的话，还是算了。”

    “我闯荡三界这么久，只知道杨大哥做饭最好吃，其余带把的基本上都没一个会做饭的。”

    李珏呵呵一笑，也没有过多的解释，而是带着哪吒去了四方街，到了他的住所。

    此处依旧是人满为患，四方街的人比以前更多了，而在仙王故居之外徘徊的人，更是络绎不绝。

    为了避免引起误会以及造成轰动，李珏带着哪吒直接潜入故居里面，没有引起外面人的注意。

    但是仙王故居里面此时已经有一些人存在，譬如一直在此替李珏打扫故居的牛三夫妻，还有嬴政安排的几个婢女。

    不过此时只有牛王氏，牛三已经在神庙里面任职，此时并不在仙王故居打下手。

    而且牛王氏的儿女也并不在此处，平日里都是牛王氏带着几个婢女将这里打扫的一尘不染。

    不过除了胡蔓之外，就算是牛王氏以及这些婢女，也都不得再掀完故居里面过夜。

    白天在此打扫之后，夜晚她们就要在先玩故居附近住下，唯有大秦女首富胡蔓才可以在这里住宿。

    而胡蔓的存在，是大秦上下默认的仙王人妻，换言之就是李珏在人间的妻子。

    但实际上只有胡蔓自己知道，他跟李珏之间并没有夫妻之实，虽然已经同床共枕过，但是那是李珏醉酒之后，她趁机潜入被窝之中。

    却还没有来得及图谋不轨，就已经被李珏镇压的沉沉睡去。

    不过有没有夫妻之实并不重要，并不妨碍胡蔓在大秦人的眼中之地位。

    李珏带着哪吒出现在仙王故居里面，顿时引来了牛王氏以及众多婢女的惊呼，还以为遇到贼人了，结果一眼就看到是李珏归来。

    而她们的惊呼声也是惊动了门外的护卫，顿时就有成群结队的护卫打开门冲进来询问发生何事。

    而这些护卫一进入仙王故居，就看到了李珏，还有最近在大秦咸阳之中，声名远扬的少年哪吒。

    据说这个少年哪吒是一个德才兼备，实力强大的少年，很有可能是仙人转世，一直被朝廷所敬重。

    甚至嬴政还打算让人给哪吒在城外修建一座神庙，这也是哪吒和李靖一直在咸阳徘徊不去的原因之一。

    护卫们见到李珏，顿时激动万分，跪倒在地。

    李珏挥手让他们出去，然后就吩咐几个婢女开始准备晚宴，菜单是他之前几次在此逗留的时候留下的，这些婢女已经有经验了，能够做出他七八成的水准晚餐。

    牛王氏十分激动，道：“王爷，你怎么有空回来了？”

    李珏道：“我要办的事情已经办的差不多了，如今也是时候回来了。”

    “还辛苦嫂子督促她们，为我和哪吒兄弟准备一顿晚餐。”

    牛王氏眼睛放光，笑道，“王爷请放心，这些小媳妇早就已经把王爷留下的菜单之上的菜肴做得滚瓜烂熟，虽然说未必有王爷亲自下厨做的美味，却也绝对入得了王爷之法眼。”

    李珏点了点头，对其表示认可，同时询问了她的儿女之情况。

    他如此体贴入微，让牛王氏激动万分，感激涕零，一天的操劳疲惫，让她瞬间神清气爽。

    牛王氏也是个话痨，不断的讲自己家里和牛三的情况，特别是讲到牛三的时候，再三表明牛三在骊山神庙之中兢兢业业。

    李珏点了点头，没有丝毫的不耐烦，因为这种家长里短离他太过遥远了。

    他已经很久没有听说过这么接人烟的话语，而等着婢女们准备的几道餐前甜品上来之后，牛王氏就自觉的闭着嘴巴退到一边。

    有些菜肴是她已经苦练许久的，可以说除了她牛王氏之外，这些婢女的火候还不到家。

    而且这些菜肴也是牛王氏的拿手招牌，必须得在这种时候献上，所以她也要到厨房里面去干活了。

    身边没有个话唠，李珏顿时觉得耳朵清静了许多，竟然觉得没有什么烟火气，似乎也不错。

    然后请哪吒品尝这些餐前甜品，而这些东西是哪吒在天上都没有吃过的人间美味。

    而他被嬴政在皇宫之中招待的时候，吃的都是一些瓜果贡品，其他的餐前甜品还有美酒佳肴，是一样都没有遇到。

    所以他便是开始狼吞虎咽，将这些餐前甜品一扫而空。

    又开始抱怨道：“怎么你这里的美味比皇宫的还要多？”

    李珏自然是知道嬴政的心思，也明白哪吒的遭遇。

    他哈哈一笑道：“既然皇帝陛下认为你们父子是仙人转世，甚至是仙人下凡，自然也是不敢给你们吃这人间的饭菜。”

    “唯有那天山雪莲以及各地供奉上来的奇珍异果，还有甘霖玉露，才配得上你们的身份。”

    这个时候又端上来三道菜，一只烤鸡，一份做了美味无比的烤羊排，还有一条红烧鱼。

    哪吒直接扯下一个鸡腿塞入嘴，用牙齿旋转一圈，便是骨肉分离，将骨头扔掉，咀嚼一下，就把肉给吞入腹中。

    他又扯过羊排，大口咀嚼。

    同时舒爽的抱怨道：“什么狗屁的奇珍异果，甘霖玉露，那都是没有丝毫灵气的普通果子，还有那甘霖玉露就是凌晨时分的露水而已。

    以前修行的时候我就已经吃腻了，现在修行有成，还要吃这些，我好几次都要吐。”

