    第367章 灵泉神叶！

    就在这一刻，身处密室中的诸人，见到六颗丹药飞射而出。

    “六颗六品丹！”吴会长见之，旋即一呼。

    六颗丹药飞向了贺青尊，贺青尊立即探出手，将之齐齐接住。

    而那吴会长，还是愣在了那里。

    “十四株六品药材，炼制出了六颗六品丹药，这怎么可能？”

    这，确实是彻底地超越了他的炼丹常识。

    之前，他可是认定了这些药材全部都要被毁，而如今却……

    “先将这六枚丹药给天仙子服下！”旋即间，凌辰的声音再次响起。

    “好！”贺青尊一听，连忙点头，连忙应道。

    “等等！贺老弟，先等一等。”然而，吴会长却是喊住了他。

    “怎么了吴会长？”贺青尊问道。

    “这药力的波动，这六枚六品丹，全部是灵魂丹药？”吴会长问道。

    吴会长这么一问，贺青尊这才意识过来，这吴会长为何会如此惊讶地喊住自己。

    自己已经习惯，此丹出自那位之手，根本不足为奇。

    可对于他来说……

    “确实是！”贺青尊一脸认真地点点头。

    “这……”吴会长愣了一下，随后对贺青尊说：“救人要紧。”

    “嗯！”贺青尊点点头，就此走向了天仙子。

    来到床边坐下，将这六枚丹药，一枚一枚地塞入到天仙子嘴中。

    而吴会长，双目还是盯着那片焚烧的青火。

    火势越来越狂猛。

    他的二十四株七品药材，还在熊熊青火中焚烧着。

    并未如他想象之中就此报废。

    “为何会这样？在如此情况下，他之前为何能炼制出六颗六品丹药？”

    “丹药，能将所有药材放上去全部一起炼制？”

    “一份药材，可以炼制出多枚丹药？”

    “这……他这到底是如何做到的？”

    “为何，他做得到？”

    ……

    吴会长盯着，脑海之中，闪过这道道念头。

    不过，他忽然见到，那个少年此刻的面容上，显露着疲态。

    他如今的气色，看上去有些不太好。

    七品丹药，确实比六品丹药炼制难度高很多很多很多。

    更何况，凌辰如今的灵魂之力才在七星宗级。

    若是达到尊级，炼制这七品丹药绝对没有问题。

    而如今……

    渐渐地，他的身体，他在轻颤起来。

    “陈大师好像有些不太对劲？”这时，就连那青瑜都看出来了，惊声呼道。

    “火力也有些不稳。”接着，司徒博源也说。

    “糟了！”顿时间，吴会长一呼。

    这下子，他觉得自己这三份七品药材，是一定要报废了。

    不过很快，他们又见到，有些蓄乱青色火海，又稳了下来。

    凌辰于此刻，面容猛地一定。

    左手结印，道道手影极猛翻飞，场面很是炫丽，诸人直接于这一刻看花了眼。

    道道血色印记不断地激射入青火之中。

    “好玄奥高深的手法！”望着那一幕，吴会长也不得不发出这一声感叹。

    今夜从这少年的身上，真是看到了太多的讶然。

    火势，越来越稳，弥漫的药香，也是越来越浓。

    只不过，凌辰面容越来越煞白，身躯颤抖得越来越猛烈。

    不过发白的面目，却是一脸坚毅，仿佛一切，皆还在他的掌控之中。

    “丹成！”

    就在这一刻，凌辰于心中猛地一喝。

    忽见焚烧的青焰倒卷而下，全数卷入回他的手心之中。

    青焰消失，而虚空之中，却是静静悬浮着四枚丹药。

    四枚，七品丹！

    “四枚七品灵魂丹！”吴会长望着这四枚丹，老眼瞪得极大，身躯都在发颤。

    简直是惊得无以复加，就好像真的见鬼一般。

    这一刻，他再一次无比激动了起来。

    “炼成了，没有想到，还真的炼成了。”

    “他那样子，居然将那三份七品药材，全部成功炼制了七品丹，甚至……还多了一枚。”

    “大开眼界，今日实在是大开眼界啊。”

    “原来，世上还有人可以如此炼丹，世上，竟有如此妖孽的炼丹手法，竟有如此妖孽的丹道天才啊……”

    “呼！”凌辰望着上方悬浮的四品丹，长长地舒了一口气。

    身体慢慢地坐了下去，就这样盘膝坐于地面之上。

    “取丹，给天仙子……服下……”

    凌辰出声说，声音也已经变得无力沙哑。

    强行炼制七品丹，这一次，他所耗的精神之力，真的是极大。

    灵魂进入了无比虚弱状态。

    “让老朽来。”吴会长抢先说道。

    枯瘦的右手往上一动，四枚七品丹，齐齐落入到了他的手中。

    他一边全心感应着，一边走向天仙子。

    那一张老脸上的表情，还是极为精彩。

    “好纯的七品灵魂丹。”

    “太难得了，这四枚丹药，实在是太难得了。”

    这一刻，吴会长甚至想抓起一枚丹药，直接吞入他自己的肚子之中。

    若是吞服此灵魂丹，或许，困惑自己多年的瓶颈，将可一举冲破。

    不过，理智很快战胜了他的邪念。

    他知道不能那样做，这四枚丹，是用来救人的。

    隐隐间，他又回想起那个少年之前说的一句，我送你一场大造化。

    说实话，之前吴会长并没有怎么将这一句话放在心上。

    而如今见识到了他的真正妖孽之后……

    “他，恐怕真的能助我冲入七阶炼丹师！”

    想着这些，吴会长也再次走到天仙子床前。

    “给我吧。”贺青尊还坐于床头，望着过来的吴会长，说。

    “嗯！”这四枚丹药，他已经全身心感应过了，此时也已舍得放心，便将之递给贺青尊。

    贺青尊接过，再仔细将这四枚七品丹，也小心地塞入到了天仙子的嘴中。

    吴会长探出右手，放在了天仙子的额心细细感应，过了一会儿后，他的老脸还是一片凝重，说道：

    “吞服了这些丹药，她虚弱的灵魂确实开始提升，有所稳定。

    但，也只能是暂时稳定住而已。

    她灵魂遭受到的反噬之伤还是未能恢复，恐怕还是难以醒来。

    甚至时间一长，灵魂之力还是会逐渐流失，还会，就此湮灭。

    据我所知，在这世上，也唯有灵泉神叶能根治！”

    (本章完)

