    第264章 这绝对是一笔巨大的订单

    丹居堂每天售卖的丹药，大概也就是这样了，想再扩展市场，除非到别的城中去开分店，叶辰管不过来，他也没有合适的人选，而且所有的丹药都是他提供的，他也无法来回赶送丹药，别人送，他也不放心，所以，跟青炎王国军队做生意，让叶辰看到巨大的商机。

    很快，晚上的时候，雷炎亲自过来跟叶辰说赵泰的回复了，约叶辰明天上午到赵家的某个酒楼见一面，谈一谈合作的事情。

    叶辰点头同意，反正现在他现在没事，明天见一面也无碍。

    现在飞行妖兽己经解锁了，也迈入武师境二重了，很多事情己经处理好，接下来的事情就是好好地赚钱，这才是王道。

    反正进入天阳山脉猎杀妖兽还是挺危险的，还费钱，毕竟遇到强大的妖兽，叶辰得借助傀儡符，或是轰天雷之类的才能击杀。

    这些都要钱的，如果遇到五阶妖兽，叶辰也会十分被动。

    到时候兑换傀儡符就是一笔巨大的花销，现在叶辰暂时不打算进入天阳山脉猎杀妖兽了。

    就算要进入天阳山脉，最好让大部分青风狼都迈入四阶了，那么叶辰可以对天阳山脉的妖兽进行一次血洗，这样的话，经验值才会多。

    将青风狼直接派出去，横推过去，将见到一阶以上的妖兽，全部杀死，经验肯定涨得快。

    现在青风狼还是三阶层次，有时遇到四阶妖兽的话，可能会有损失，所以，叶辰打算过段时间再进入天阳山脉。

    第二天一早，叶辰按照约定，来到某家酒楼，这酒楼是赵家的产业。

    “这位客官，请问你是住店还是吃饭呢？”小二看到叶辰到来之后，马上前来询问。

    “我约了人，天字一号房，赵泰先生。”叶辰开口道。

    叶辰的话一落，小二的脸色微变，知道这是赵泰等的客人了。

    之前赵泰己经吩咐过了，只要是来找他的，直接带对方上来。

    小二想不到赵泰等的人这么年轻，赵泰在赵家也是一名有威望的长老。

    “原来如此，里面请，我带你上楼。”小二恭敬地道。

    叶辰淡淡地点点头，跟着小二上楼。

    “赵长老，你等的客人来了。”小二打开天字一号房，对里面的赵泰道。

    “叶大师来了？”赵泰一阵惊喜，于是亲自开门，然后看到的是叶辰。

    “是你？”赵泰一脸的惊讶，想不到，他要见的叶大师，居然是叶辰。

    这个赵泰之前跟叶辰购买过四阶防御灵符，守护之墙。

    叶辰早就知道是对方了。

    只是赵泰想不到，叶大师就是叶辰而己。

    “赵先生，难道不请我进去坐坐吗？”叶辰淡笑道。

    “快快有请。”赵泰很快就反应过来，将叶辰请了进去。

    “快快将我先前点的菜给上了，客人己经来了。”赵泰对着小二道。

    “是。”小二恭敬地退下去了。

    里面除了赵泰之外，还有两名军人，正是赵泰的手下，都是武师境八重的高手。

    武师境在军队当中，也属于精锐了。

    一名武师境，职位一般都是什长，也就是一支队伍有十人，他当什长，也就是所谓的小队长。

    少数立过众多军功的人，能成为百夫长，甚至千夫长，这个要靠个人能力了。

    一般而言，实力越强，越容易立功，因为实力强的话，斩杀的敌人也多一些。

    在军队之中，大多数的士兵还是武者境居多。

    这两位武师境八重，都是百夫长的职位，一身煞气。

    叶辰也不客气，直接坐了下来。

    赵泰给叶辰倒了一杯茶。

    “叶小兄弟，想不到，你不但能炼制灵符，还会炼丹，真是一个不可多得的人才呀，而且，还这么年轻。”赵泰笑道。

    “今天我们还是谈正事吧，客气的话，说多了没用。”叶辰淡笑道。

    “好，叶小兄弟果然够爽快，其实我也不太喜欢绕弯，之前雷炎应该跟你提过丹药的事情吧，我们需要十万颗一阶极品聚气丹，五万颗二阶极品阳元丹，不知道，你意向如何？”赵泰沉声道。

    这绝对是一笔巨大的订单。

    本来这订单的数目只有一半的，如果从炼丹师公会，或是从其他的商会购买的话，这价格要高出许多。

    叶辰出售的丹药只有市场价的四成，可以说，便宜极了。

    再说，丹药的质量极好。

    赵泰回到赵家时，也是看到侄子赵开夸赞丹居堂的丹药。

    因为赵开服用了丹居堂的二阶极品阳元丹，轻易就突破到武者境六重。

    所以对于丹药的效果极为认可。

    赵泰也是看过赵开从丹居堂购买回来的阳元丹，发现丹药质量确实很好。

    听闻价格还便宜，于是派人去打听一下丹居堂的情报。

    赵开正是先前丹居堂开业那天出现的赵家少年。

    结果发现丹居堂的丹药确实是便宜，而且效果极好，这是很多购买者亲口说出来的。

    比很多丹药铺售卖的同类丹药都要好。

    便宜质量又好，丹居堂的生意当然火爆。

    赵泰也购买过一部分给下属服用，下属纷纷说丹药的效果极好，所以赵泰才打算大量购买的。

    于是他亲自去找雷炎，将大量购买的意向跟雷炎谈了一谈。

    但是丹药是叶辰提供的，而且当时雷炎身上也没有这么庞大数量的丹药，所以，这件事，还是得请示叶辰，只有叶辰才能决定。

    “这个倒也没问题，只是，不知道你什么时候要呢？如果时间太短的话，我也无法提供这么多的丹药。”叶辰开口道。

    既要供应丹居堂的丹药，又要供军队的丹药，即使叶辰有自动炼丹炉，有极高效率，但是十五万颗丹药的数量，也够呛的。

    “一个月时间，不知道行不行呢？”赵泰问道。

    其实一个月的时间，对于普通的炼丹师而言，绝对是一个不可能完成的任务，不要说是一个月了，就算给半年，也不一定能将十五万颗丹药给炼出来。

    “当然，不一定非要是你炼制的，只要保证是极品层次丹药即可，你也可以找其他帮手，只是价格嘛，只希望按你店铺里的价格。”赵泰沉声道。

    他也不想讲什么价了，这价格己经很低了，他从来没有遇到过这么低价格的丹药，质量还这么好的。

    “一个月时间，可以，不过，老规矩，先交三成定金，其余的，交货后结清。”叶辰开口道。

    (本章完)

