    身后是碎掉的雪球，身前是压毁的布篷，沿着雪坡向上望去，白茫茫的雪坡泛着银光，空无一人。

    这是哪里来的雪球？

    “这……”

    楚映婵看着被损毁的布篷，心有余悸：“幸好我们都没有入睡，否则……”

    好不容易历过了妖魔的阻挠，如果在入眠时被山坡滚下的雪球砸伤，未免太荒诞了。

    “我上去看看。”林守溪说。

    楚映婵微提着裙摆，跟在他身后，也来到了山坡的最高处，一同眺望雪夜。

    上方的天空像是神女点缀宝石的深青裙裾，借着星辰微弱而迷人的光，林守溪向着四周望去，周围被白雪覆盖，几乎一览无遗，但任他如何搜查，都找不到半点人的身影。

    “这是什么？”

    楚映婵俯下身，观察着脚下的雪地，说。

    林守溪循声望去，也在雪面上见到了一串极为纤细的脚印，那不是人的脚印，而是猫爪，猫爪很小，看着是只幼猫。。

    “原来是猫做的吗？”楚映婵心弦放松了些。

    林守溪皱紧的眉却未松开，他观察着脚印的走向，问：“也就是说，刚刚有一只猫跑到了山坡上，搓了一个雪球滚下来，精准地将你的布篷碾坏了？这……可能吗。”

    “若是心智小成，有些灵性的小猫妖，倒也不是没可能这么做。”楚映婵说。

    “是么……”

    林守溪当然不会被这个理由说服，他想起了三花猫，三花猫哪怕是现成的毛线球都搓不明白，更何况用笨拙的爪子搓雪球了，更何况……哪怕是猫，它的脚印也就此断了，它是凭空消失了么，还是长了翅膀飞走了？

    可爱的猫爪印在雪夜里透着诡异的气息。

    林守溪又搜寻了一会儿，依旧得不到有用的线索。

    “你觉得是有人想杀我们吗？”楚映婵问。

    林守溪也不敢妄下定论，只是说：“再想想, 有没有其他可能。”

    “嗯……难道是有人骑在猫上？”楚映婵若有所思。

    楚映婵对于斩妖除魔一事也算是颇有经验, 可她也从未遇见过这样的情形, 不免胡思乱想。

    “……”林守溪一时无言。

    两人讨论了一会儿，得不到什么头绪，但有了前车之鉴, 山脚已不安全，他们一齐将布篷挪到山上驻扎下来, 这是相对最安全的地方。

    但楚映婵的布篷已经坏损, 无法使用, 他们只剩下一间可用的。

    布篷宽敞，也够两人共同, 但……

    “你昨日真气消耗最多，你睡里面吧，我在外面守着, 以防有变。”林守溪说。

    “不可。”楚映婵立刻道：“哪有师父享福, 独令徒弟受苦的说法。”

    “你是斩妖除魔的主力, 你休息好了, 明天才能更好地出力。”林守溪说。

    “不要。”

    楚映婵不认可这种说法，她觉得对方这口吻就像是在哄小孩子吃药一样, 她虽堕了境，又岂需一个晚辈照顾？

    “这样吧，我们一人各休息一个时辰, 轮换至天亮。”楚映婵说。

    “也好。”林守溪也没必要与她执拗。

    楚映婵先钻入布篷中，躺着休息, 篷内有厚厚的棉垫，隔绝了雪地的寒冷, 狭窄却温暖，林守溪在外面铺了块干毯子, 盘膝而坐，取出了师尊赠送的丹药秘籍翻阅。

    师尊赠送的炼丹秘籍有三，分别是归体真元丹、冰寒镇心丹以及灵目丹。

    顾名思义，归体真元丹是一种类似于玉液丹的，恢复真气的丹药，这在丹炉里炼制的话，就是用丹炉内置的材料炼出恢复真气的丹丸, 可在他体内炼的话，相当于是用真气炼丹恢复真气……林守溪总觉得哪里不对劲。

    第二本的冰寒镇心丹则是更为强劲的清心咒，可使人六根清净，无欲无求, 无论是清修还是对敌之时皆有妙用，一般来说，这种丹不宜多吃，但林守溪不怕，他觉得自己可以炼制极欲合欢散与之对冲。

    至于灵目丹入腹，则可以令得双眸炯然有神，看到一些常人看不到的东西，它的作用可能类似于过去佩戴的黑鳞……

    林守溪虽对这几本丹药的作用颇有微词，但它也绝非一朝一夕可以练成的，林守溪今夜只是粗略地看了一遍，按照难易给它们排了序。

    布篷内，楚映婵静静地躺着，却是无法入眠，她偶尔抬头向外看去，布篷能提供的视野很狭窄，她看不到辽阔幽美的星空，只能看到林守溪独坐雪地的背影。

    林守溪察觉到了她的目光，却没有作声，只是低头阅着书卷，神情专注。

    一个时辰后，换成楚映婵出来，林守溪入篷休息。

    布篷残留着女子的余温，仿佛这位楚国的王女亲自为他暖了床一样，里面甚至还飘浮着淡淡的，女子的体香，容易让人联想到山谷瀑布间的野兰花。

    林守溪立刻练起了冰寒镇心丹。

    楚映婵坐在冰雪之间，也打坐调息着，白裙为星光所照，望上去仿佛透明，仙子的肌肤映着冷白之色，更胜满山的雪。

    这对只有名分的师徒同处雪夜，却是宁静平常，仿佛这只是寻常之事。

    再次轮到林守溪出布篷之时，天空忽然飘起了雪。

    天空中星辰璀璨，雪不知是从何处落下的，林守溪伸出手，接住了几片雪花，握在掌心，没有说话，继续低头看书。

    天寒地冻，雪花飞扬。

    “进来吧。”楚映婵忽然说。

    林守溪微怔，却是默不作声。

    他心里清楚，离天亮还早，若一直用真气遮蔽，对于他们来说皆是无谓的消耗，林守溪想起了包裹里还有一把纸伞，取出之后却发现它的伞面不知何时被划破了。

    雪越下越大，转眼之间已有遮天蔽日之势，天空中的星斗也看不清切了。

    身后，楚映婵侧卧着，双肘支地，身子半起，眸光平静地注视着林守溪，说：“别硬撑了，你这般固执的性子放我们道门里是要挨打的。”

    雪落如天倾，若无真气遮挡，林守溪顷刻间就会被堆成一个雪人。

    “这样……不好。”林守溪轻声说。

    “何必拘泥礼数呢，你我问心无愧就好了，”楚映婵向着一侧靠了靠，让出了些地方，“还是说你……”

    她欲言又止。

    白衣仙子的话语柔缓清冷，不掺任何多余的情绪，林守溪若再推诿反而显得心中有异，他看了眼越来越大的雪，最后还是选择钻入了布篷内。

    布篷原本还算宽敞，但若容纳两人，便显得狭窄了。

    楚映婵将布篷的帘子系住，防止冷风灌入，两人就这样躺在密闭的空间里，只要稍稍留意，就能感受到彼此呼吸的起伏与心脏的跳动，林守溪在短暂的不适应之后，竟也不觉抗拒——身边的女子温柔似水，仿佛能容纳一切。

    林守溪自认为对小禾堪称坚贞不渝，一路上他虽与慕师靖并肩作战出生入死，却也经受住了妖女的调戏与挑逗，在心理上保持着距离。入山后他又见妙龄少女与神山仙子无数，但也只冷眼相看，不作他想。

    他只想见到小禾，与她重逢之后他才能更加安心地修行，去努力践行更宏伟的誓言——与心爱之人一同斩灭尘世的邪祟，对抗心中的魔鬼，世上似乎再没有比这更烂漫的事了。

    但饶是他自认忠贞不渝，道心坚忍，依旧难免紧张。

    楚映婵清艳的脸颊离得很近，她的发绳已经解去，如瀑的墨发贴着雪颊丝丝缕缕地垂落，有的覆着琼鼻，有的滑过绯唇，她被衬得如此柔弱，长而曲翘的睫毛也是那般近，睫羽随着呼吸轻颤着，就像是海上的云。

    不得不说，哪怕林守溪以再挑剔的眼光来看，这都是一张近乎完美的仙靥，垂怜神女虽也极美，但那种美与她不同。

    苏和雪像是从红尘踏入仙境的得道女子，楚映婵则是天生的仙子，她哪怕行走人间，也未食过半点烟火，道胎澄彻如寒空的星，初秋的露，难怪楚妙将她视为自己一生最值得骄傲的‘杰作’，极尽溺爱。

    当然，在楚映婵心中，林守溪同样如此，这是她见过神骨最为清秀的少年，五官亦是清癯秀美，仿佛神明转世成的少年，他与娇小明艳的小禾立在一起，确实是天作之合了。

    雪一直下着，不知何时才会停下。

    他们都知道对方没有睡着，因为他们的呼吸节奏不自觉地趋于统一了。

    若身边躺着的是小禾，那这种心照不宣是美好的，但楚映婵给予他的，更多的是紧张，他虽知自己什么也没做、也不会做，但总有一些对不起小禾的感觉，他在脑海中不停勾勒着小禾的模样，心却愈发乱了。

    夜还漫长，林守溪不知如何度过。

    “我给你讲故事吧。”他灵光一闪，忽然说。

    “故事？”楚映婵微怔。

    “嗯，先前那个故事，师徒西行历劫难得真经的故事。”林守溪说。

    “嗯……”楚映婵鼻翼翕动，片刻后轻轻开口：“好呀。”

    “这个故事要从一只猴子说起，那是一只猴子……石头缝里蹦出来的猴子。”林守溪缓缓开口。

    初冬雪夜，少年与女子躺在布篷里，听着窸窸窣窣的落雪声，少年的身影平缓而悦耳，听来令人心宁神静，楚映婵侧躺着，双腿微蜷，她听得入神，眼眸里闪着令人不敢直视的光。

    于是，这个雪夜，孤男寡女之间就这样给讲述了一晚上猴子的故事。

    一夜别无他事。

    清晨，雪停了。

    “今晚的事不准告诉小禾。”林守溪想了想，还是小声叮嘱了一句。

    他虽问心无愧，但小禾信不信不是他能控制的。

    “放心好了，我有分寸的。”楚映婵抿唇一笑。

    “多谢师父。”林守溪说。

    “你也只有在有求于我的时候才会喊我师父。”楚映婵幽幽开口，有些怨恼。

    林守溪愧疚地低下了头，楚映婵噙着浅笑，也不乘胜追击地逗他。她与他一同解开帘子，推开积厚的雪，从布篷中走出，寒风冷冽，天地一白。

    手上的舆图失去了作用，他们早在不知何时就已被某种力量干扰，迷失了方向，误入了这片妖魔横生的山谷里。

    谁也不知道前路有什么。

    收拾好唯一的布篷，补充了水和丹药之后，他们一同上路。

    “在想什么呢。”林守溪问。

    今日他精神不错，倒是楚映婵有些心不在焉的。

    “我在想昨天你说的故事。”楚映婵说。

    “小说家的一家空谈而已，你不必当真，也不必记挂心上。”林守溪说。

    “我只是觉得它很有趣。”楚映婵说。

    “那日后有时间，挑个闲暇安逸的日子，我将完整的故事说给你听。”林守溪承诺着。

    楚映婵点了点头，她想的倒不是故事本身，而是其中的……师徒关系，这给了她一丝明悟，但她暂时无法将其转化为实际的念头。

    楚映婵想要开口说出些心中的想法，林守溪却又忽地止住了脚步。

    他像是发现了什么有趣的东西，再度俯下了身子，楚映婵看过去，也愣住了。

    “这是……”

    只见地面上，赫然又出现了一小串猫咪的足印。

    这与昨夜的如出一辙。

    “那只猫昨天又来过么？”楚映婵明明凝神注意了，却半点没有察觉。

    “不，不是的，这是之前的脚印。”林守溪寒声道。

    “可昨晚不是下了很大的雪么？”楚映婵后颈微凉。

    是啊，昨晚下了大雪，这浅淡的足印早就该被覆盖了吧……

    这又是怎么回事？

    楚映婵一时无法想通。

    林守溪却飞快明白了过来，他说出了那个听上去无比荒诞的猜想：“昨天确实下了很大的雪，但雪很可能只集中下在了山顶的部分，其他地方并未被波及。”

    “什么？”楚映婵讶然。

    她很快明白了他话中的意思——昨夜确实下了大雪，但只有山顶下了，也就是说，有一团雪云追着他们落雪，对其他地方不闻不问。

    昨夜夜色太黑，大雪纷纷扬扬，他们并未注意到这一点，今日的蛛丝马迹才暴露了真相。

    若真是如此，那很显然不是云在针对他们，而是……人。

    这一路走来，一直有人在暗中布局着什么……

    楚映婵的目光不由自主地向四周游移，像是在寻找着什么，但山峡广阔，怪石参差，他们除了雪，什么也看不到。

    “没关系，继续走吧，就当什么也没有看到。”

    林守溪却出奇地冷静了下来，他侧过身去，附耳对楚映婵说了什么，随后对地面上的足印不再理睬，只是向前走去。

    两道身影一同消失在了雪地里。

    ……

    “报……那两个人不见了。”

    某处，身穿戏服的少女正抱着自己的脑袋打着滚，忽有人传信，少女睁开了眼，将脑袋按回了头上，正了正，又发跳般拧了一圈，才睁开眼，气恼道：“嚷嚷什么嚷嚷，没看到我正睡觉嘛……什么事啊？”

    “那两个客人出了白雪玉峡之后走了两个时辰，随后又一起搭了个布篷歇息，我们还当是他们昨夜意犹未尽，不敢打扰，但半天过去了，也不见他们出来，我们意识到了不对劲，然后才发现，布篷底下挖了个大洞，里面的人不见了，‘四面’也分头去找了，可怎么也找不到。”来者气喘吁吁地报告了事情的经过。

    “哦……挖地道跑了啊，以他们之能，察觉到异样也算正常。哎，我还当是他们生小孩子了呢，这种小事也来吵我睡觉？”戏女不悦道。

    “大人……大人不急吗？”

    “有什么急的？他们未入仙人境，是出不了我的戏台，要是挖条路就出去了，我这百年灵根岂不是白修的？”

    戏女不以为意，道：“地鼠打了洞也总有钻出来的时候，更何况他们还有要事在身呢，我们急什么？放心，若此事不成，我将我脑袋掰下来给你们当蹴鞠踢。”

    “大人说得是，是属下心急了，属下只是心忧，心忧……”

    “好啦，知道啦，谁也不想回神守山坐大牢，本姑娘自会竭诚办事的，你们不要整日疑神疑鬼，照我的吩咐办事就好了。”

    戏女信誓旦旦道：“这两人都私定终身了，约为未婚夫妻了，差的也不过是一锤子买卖而已，假正经的我见太多了，最后还不是郎情妾意，你侬我侬。”

    “是，大人说的都是。”那人纵有意见，也只敢附和。

    戏女明明是少女模样，却很爱说话，唠唠叨叨个不停，这也不怪她，在牢里噤声久了，偶尔透透气总是令人心情愉悦，想要一抒胸臆的。

    见那人还不愿离去，戏女才无可奈何地叹了口气，她披着拼接是七色彩服立起，道：“好了好了，本姑娘亲自去瞧瞧就是了……哎，现在的小孩子真是越来越不懂事了。”

    下属这才松了口气。

    可未等戏女出门，又有情报传来。

    一个披着鼠灰色衣袍的人佝偻着身子匆匆进门，道：“报，两位客人已被‘白面’找到了，如今已与白面斗在了一起。”

    “这么快就露出马脚了啊……真没意思。”戏女叹了口气，手脚一僵，直挺挺地倒回了椅子里。

    其余人也纷纷松了口气。

    “那就随他们去斗吧，待时机成熟，我会亲自出手的。”戏女这样说着，随手从腰间解下了一块面具，覆在脸上。

    面目狰狞。

    ……

    与此同时，白雪玉峡之中。

    “我已派下属按你们说的上报了，两位上仙，可以收手了吧？”一个白袍面具人抱着脑袋，说。

    林守溪与楚映婵对视了一眼，缓缓抽回了剑。

    他们寻了处软土，利用布篷进行了金蝉脱壳，却没有往其他地方逃，而是反直觉地折返回了玉峡，令得搜寻着灯下黑，一时未能觅见。

    更幸运的是，他们还在玉峡中撞见了这位‘白面’换戏服。

    “解开你的面具让我看看。”林守溪冷冷道。

    白面犹豫之后叹了口气，又问：“两位上仙答应保密的吧……”

    “放心好了，我们道门弟子以诚信为本。”林守溪正义凛然道。

    白面这才缓缓揭下了面具。

    “怎么是你？”林守溪与楚映婵又吃了一惊，异口同声道。

    眼前的不是别人，赫然是昨日被他们联手打落山崖的白风怪，他四肢健全，完好无损。

    白风怪迎着他们诧异的目光，也很不好意思，他不复昨日山崖上的嚣张，小声道：“因为，因为……因为我……便宜。”

