
　　沐垣生查到了孟盈给倾城找的房子，正往这边赶来抓她回家，就接到了她的电话。

　　听到她的呼救，心一下子就提起来，“我马上到。你怎么样？”

　　“我不好，我难受。”她在喘息。

　　沐垣生催促着阿大，“快点。”

　　车子停到公寓外面就进不去了，沐垣生下车就往里面跑。

　　有保安去拦，被阿大阻止了。

　　沐垣生看到孟盈的时候，她外套敞开，一直抓着衣领还想往下拉。

　　“老公……”孟盈看到他，就迫不及待的朝他踉跄而来。

　　沐垣生把她接住，搂在怀里。

　　她的脸呈现出了不正常的绯红。

　　他摸了一下她的脸，发烫。

　　“怎么回事？”沐垣生心头有些慌。

　　她紧紧地抱着他，现在那种感觉越来越强烈了。

　　张伟瞧着孟盈的状态，就知道她肯定是中了下三滥的招了。

　　“姐夫，是这家伙，趁盈盈姐不备，给她扎了一针。”张伟又踢了那人一脚。

　　阿大把门卫那边的事处理好了跑来看了这一地的六个人，“怕是宣靖的人。”

　　“把这些人处理了。”沐垣生将孟盈抱起来，“我带你去找许年华。”

　　张伟一听，赶紧跑过来，“姐夫，这事找医生太麻烦了。”

　　沐垣生拧眉。

　　“姐这中的是……咳，其实用不着找医生，你就是最好的良医。”张伟知道孟盈喜欢自家男人，恨不把把人拐到床上去，无奈人家清心寡欲，不上道。

　　这一回，他一定要帮孟盈达成所愿。

　　沐垣生眉头紧锁，“我？”

　　“对。根据我的经验，盈盈姐这是被那挨天杀的注射了那种药，只要姐姐和姐夫两情相悦，你浓我浓，今晚过了，盈盈姐就没有事了。”

　　“……”沐垣生再迟钝也懂张伟说的是什么了。

　　此时她紧紧地揪着他的衣服，小手极力在控制往他衣领里钻的冲动，呼吸又重又热，隔着衣服都浸进去了。

　　“赶紧回去吧。”张伟催促着。

　　再这么耽搁下去，一会儿可不好收场。

　　本来就忍得够久了。

　　沐垣生抱着孟盈就往外面走，把她放进车子里，刚要松手，孟盈就缠着他的脖子，“我，我难受。”

　　“乖，我们马上回家。”沐垣生看她现在的样子，心里也急得不得了。

　　给她系上了安全带，车速飙到120，一进院子就把车停稳，赶紧把人抱下车往楼上跑。

　　“诶，先生……”莲嫂叫人，人根本就没空搭理她。

　　门刚关上，孟盈就已经疯了似的扯他的衣服……

　　……

　　这一夜，无比漫长。

　　天亮后，凌乱的床上两个人相拥在一起，才刚刚入睡而已。

　　莲嫂把早餐都做好了，她看了好几次时间，都已经八点半了，往常这个时候先生都用过餐了。

　　今天这是怎么了？

　　她得去看看。

　　“莲嫂，你去哪里？”阿大走进来，看到莲嫂上楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去叫先生和太太起床用早餐。”

　　“不要去。”阿大说：“今天的早餐撤了。”

　　“啊？”莲嫂不明所以。

　　阿大清了清嗓，昨晚发生的事他多少还是了解点情况，一向早起的九爷睡了懒觉，那只能说明是累了。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，148、终于如愿了免费阅读。https://xs.23sk.com 