
上面有人？

邱员外下意识的看了一眼房梁，那里什么都没有，但不知道为什么，邱员外觉得房梁随时都有可能砸下来。

“这些灵药自然是不愁卖的，就是不知道白先生您......”邱员外小心的看着白展堂说道。

如果真的有大量的灵药的话，邱员外有信心将它们都给销出去。

灵药这种东西，基本上可以说有价无市。

白展堂的灵药一点都不比少林寺的大还丹差，而少林寺的大还丹则被那群和尚守的严严实实的。无数人为了求药不得不受制于少林寺。

事实上，太医署一直在对少林寺的大还丹进行破译研究，但少林寺也知道太医署的想法，他们进贡给朝廷的大还丹都经过了特殊处理。

极大程度增加了太医署的研发难度。

邱员外问的不是别的，而是白展堂对这些灵药的定价和分成。

白展堂伸出手，比划了一下：“一成，不论什么价格，邱兄你拿一成。这生意也不是兄弟一个人的...”

一成......

说实在的，这个比例其实是低了的。但如果考虑到这东西只有白展堂能拿出来的话，这一成也是很可观的利润了。

以邱员外多年来销售药物的经验，凝血丸的价格定价在黄金八十两左右是比较合理的一个价格。

低了就赚不到钱了，高了就没有多少人能买的起了。

灵药这东西，虽然珍贵，但其实并没有人们想象中的那么赚钱。

倒不是没有人愿意买，而是没有太大的市场。

如果将灵药的购买者分一下类的话，就会发现购买灵药的人不外乎武者、富商。

普通人是买不起灵药的。

武者买灵药更多的是用来治疗自己，但他们也不会每天受伤，更不会把灵药当饭吃。

富商买灵药则是想着将灵药卖一个更好的价格，他们买灵药是用来投资。自己买来吃反倒在少数。

不论是武者还是富商，他们都属于买了灵药之后，很长一段时间都不会再买。说实在的，单纯以赚钱来算的话，灵药的利润虽然高，但实际上是比不过一些普通的药膏的。

后者虽然赚的少，但卖的多。

邱员外将这些关节一五一十的告诉了白展堂，当然，这并不代表邱员外就不做这门生意了，他只是想告诉白展堂，这门生意可能没有他想的那么赚钱。

“这我知道，您只管销售就可以了。但记住，这药是邱家独自研究出来的。”白展堂了然的说道：“这药，和外人没有任何关系。是你邱员外多年研发，偶然所得。若是有人知道了，那便是株连九族的罪过......”

邱员外没有恐惧，在听白展堂说他上面有人之后，邱员外心中就已经有了猜测。

锦衣卫的上面是谁？

皇上！

皇家的生意，错一步那就真的是株连九族的罪过。

但不做，同样也活不下来。

既然这样的话，为什么不呢？

“这药是我邱家百年古方，只是偶然之间，才将其复刻出来......”邱员外拿起茶杯，义正言辞的说道。

白展堂满意的点了点头，随后离开了。

看着离开的白展堂，邱员外喃喃自语道：“莫非这凝血丸，和那水晶一般？”

白展堂回到客栈，继续忙碌了起来。

虽然秘卫是光明大道，但客栈才是永远的家。

客栈这么好，他才不愿意离开客栈呢。

“师父，你又去客栈了？”七侠镇的大街上，小七看着从客栈方向走过来的邢育森皱着眉头问道。

邢育森打了一个饱嗝，说道：“刚从那边回来，小云的手艺真是没得说。小七，一会儿你也去，吃碗面。记为师账上。”

小七默默的哦了一声，在无人看到的视界之中，一个飘在半空中的苍白女子轻轻抱住小七。

既然遇到了，那就开始巡街呗。

邢育森带着小七开始巡街，走在前面的邢育森并不知道小七的瞳孔突然变成了青色。

“怎么回事儿？小芊？”当青色散去之后，小七拿出一块玉佩在心中想道。

女子的声音在小七的脑海中响起，她虚弱的说道：“每次你一去那个客栈，就会被某种力量影响到。那股力量太强大了，我...我抵抗不住！”

“放心吧，我以后不会去了。”燕小七下定了决心说道。

小芊无奈的叹了一口气，但没有再继续说什么。

每次小七都说他不去那个客栈了，但每次只要一接近那个客栈，小七就会被那股力量影响。

再在客栈里吃一碗饭后，小七就彻底被那股力量影响了。

“我们逃吧！回村子里去！这里太危险了，小七！”小芊哭泣着说道。

虽然客栈里的饭菜特别香，每次去的时候小芊都觉得自己的身体舒坦极了。而且那些烟气碎片融入自己的身体之后，小芊就感觉自己像是活着的时候晒太阳一样舒坦。

但，那里实在是太危险了。每次小七去客栈，小芊都能感受到一股特殊的力量改变着小七。

小芊不知道那股力量是什么，但小芊觉得，不能再让小七留在客栈了。

小七沉默的看了一眼前面和商户们笑呵呵聊天的邢育森，沉默了许久后，小七说道：“师父他到村子里把我带出来了，既然这样的话，我就不能抛下他。”

“可你在村子里好好的，没有人让他带你走啊！”小芊着急的说道。

类似的对话，小芊已经给不是第一次进行了。但每次，小七给的答案都是一样的。

“我这么一个人，对谁来说都是累赘。师父他愿意带着我，收我当徒弟。那我就是他的徒弟，戏文里不是说一日为师终身为父吗？我又怎么能丢下我的父亲呢？”

小七坚定的说道，和与人交流时有些结巴的状态不同，现在的小七，一点都不结巴。

小芊默默抱紧小七，感受到身上突然增加的重量，小七将手放在小芊的手上。

那只苍白的手虽然有些冰凉，但小七却感到了温暖。

两人互相依偎着，静静的感受着彼此的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69768856"  chaptername="第一百三十四章  小七与小芊  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
