    苏木怕王浩在询问中有所隐瞒，现将其中利害关系剖析给他听，让其明白如果不配合后果严重。

    王浩心中顿时一惊。

    帮助赵强和苏木记录的是名老刑警，姓张，老张见苏木短短两句话就把警方和王浩绑在一起，一损俱损一荣俱荣，心中顿时大为敬佩。

    这个苏队年纪轻轻，但甚得审讯三味，果然厉害。

    “王总，你最近得罪了什么人没有？”赵强首先问道。

    以今天爆炸案子凶手的行事作风，明显王浩或者说王家得罪了他，否则不会如此疯狂报复。

    王王浩眉头一皱，缓缓的道：“你们知道我们做生意为了竞争，得罪人是常有的事情，但也不至于让别人如此凶狠报复。”

    赵强不禁点点头，的确，光生意竞争，不至于让人如此疯狂杀人，甚至不惜连累无辜人的性命。

    “那就没有哦？”赵强又问道。

    王浩想了想，便答道：“没有。”

    赵强不禁眉头一皱，又开始询问王家其他人情况，想找出王家其他人有没有得罪什么人。

    他边问，老张边飞快记录，记录到一半，老张不禁摇摇头，这么问下去，显然问不出什么重要内容。

    他明白的道理，赵强作为老邢警自然也明白，但刚才苏木已经将话说到极致了，如果此时王浩还有隐瞒，那只能是自己找死。

    在王浩回答过程中，苏木始终没有插话，而是观察王浩。

    他发现在王浩回答问题中，有好几次发生瞳孔收缩情况，且一语带过，生怕赵强继续深问下去似的。

    瞳孔收缩是说谎的表现，但他神情掩饰的很好，要不是自己拥有鉴定术，也不会发现其神情极小变化。

    苏木心下不禁冷哼一声，这个王浩真正作死，此时还敢隐瞒有关情况。

    询问继续进行，苏木正要就刚才王浩回避的问题加大询问力度，外面突然走进一名警察，那名警察身后还跟着一高一矮两个青年。

    警察是派出所民警，他一进来就对赵强报告道：“赵局，这两位说是王总朋友，说有急事找王总。”

    王浩一听，回头一瞧，看到两个青年，表情不禁一变，但随即又若无其事的对那名警察道：“他们是我朋友，谢谢你带他们进来。”

    那名警察点点头，转身离开。

    王浩对赵强和苏木招呼一声，然后站起来带着那两人远远走到超市一旁，三人在一起说话。

    苏木看着三人走远，对赵强道：“这个王浩有事满着我们！”

    赵强和老张微微一怔，赵强不禁问道：“刚才你将所有厉害关系都说清楚了，他不至于拿自己性命开玩笑吧。”

    老张若有所思的道：“应该是有些事他没有意识到厉害，所以没有说。”

    苏木摇摇头：“不是，有些问题他在故意推脱不说，这个家伙大有问题，也许他得罪人的事情严重到违法程度，所以冒着侥幸而不说。”

    赵强和老张一听苏木分析合情合理，都点点头。

    正要商议下一步如何撬开王浩嘴巴，苏木对二人一打手势，让他们不要说话，目光却盯视远处王浩三人一切动作。

    此时王浩皱眉低声说着什么，因为太远，一丝声音听不到。

    苏木盯视王浩蠕动的嘴唇，突然低声说道：“王浩在问：‘你们怎么又来了？疯了吗？这里这么多警察！’！”

    赵强和老张不禁一呆，苏木竟然懂得唇语，否则这么远即使顺风耳也听不到其说话任何内容。

    “苏队……？”赵强正要询问，苏木微微一示意，让他不要说话。

    嘴里继续道：“高个子青年说：‘我们也没有办法，为了替你办事，连我们老大都折进去了，不瞒王总，我们昨晚将那十万块不小心输掉了，现在没钱回家了。’！”

    赵强和老张一听，不禁精神一振，这两个青年明显不是王浩朋友，倒像是敲诈勒索而来。

    “矮个子青年说：‘王总，你做好事再给我们五万，我们拍拍屁股走人，以后井水不犯河水。’！”

    “高个子青年说：‘王总，我们只要一些过年回家钱，你不会不答应吧？我们兄弟如果继续留在江南市，对你对我们都十分危险的！’。”

    苏木盯视三人嘴唇，不断将通过唇语发现的一切转告翻译给赵强二人。

    话说到这，赵强等人就远远发现王浩眼睛一眯，目中闪出一丝凶狠。

    “王浩说：‘你们这是勒索，这么多警察在此，你们不怕吗？’。”

    “高个子青年说：‘王总别闹笑话了，那事情说出去，对你可没有半点好处，我们只是让王总加五万块钱而已，王总不会报警的！’。”

    苏木将三人话语不断翻译过来，甚至连三人语气都模仿出来。

    虽然听到的只是苏木翻译，但赵强二人分明感受到王浩三人之间的尔虞我诈，诡谲的心思。

    苏木三人继续观察那边情况，表情却装作轻松自在，好似在随便闲聊。

    趁着王浩在思索怎么应对两名青年敲诈勒索时候，苏木又对赵强道：“赵局，马上通知外面的兄弟，稍后在这两个人离开后，一定尾随上去将他们抓起来，另外不要让王浩等人看到。”

    赵强二人一听，立即点点头，这两个青年既然敲诈勒索王浩，自然知道其秘密，说不定这个秘密就和爆炸案有关。

    “以什么罪名抓？总不能无缘故抓人啊！”老张在赵强掏出手机后，就谨慎的问道。

    苏木淡淡的道：“敲诈勒索！”

    赵强和老张一听，不禁对视一眼，以这个罪名抓人确实天衣无缝，两个青年不知道王浩这边情况，还以为王浩可能报警了。

    这样一来，既有抓二人的依据，又能离间王浩和他们关系，从而逼其说出敲诈勒索的原因。

    此举可谓一举两得！

    赵强和老张对苏木短短时间就有此周密考虑，不禁佩服的五体投地。

    赵强立即发出一个微信给外面刑警队同志，让他们在两个青年离开后，立即尾随见机抓人！

    此时那边王浩朝苏木等人这边看了看，又开始说话了。

    “王浩说：“好，你们先走，五万块我稍后打给你们。”！”苏木马上翻译道。

