    乔-艾尔吃过晚饭。

    得益于他的聪明以及不像一条狗，太过于像人，太过于聪明的一条狗，肯特家族把他当成为家里的一份子，可以上桌吃饭。

    只是，他总不能还伸抓拿食物吧！所以他的狗盘子里，虽然总是挺多食物和肉类，但是却没有能够选择任何自己喜欢吃的。

    这些也不重要。

    他默默的吃完盘子里的牛肉和杂素营养餐，这还是乔纳森·肯特特别为他配置的美食大餐。

    餐桌上，克拉克的养母玛莎，正在抱着克拉克左右的摇晃，意图让克拉克笑着张开嘴巴，好让她喂食。

    今天的克拉克，不知道为何，一直在闹别扭，在囔囔哭着。

    玛莎都哄不好他。

    可能是因为天气，逐渐有点热吧。

    在晚霞散发出霞光，把云朵染成赤红色的棉花糖，太阳落山，大地升起余温，和晚上的冷飒互相交接的一刻，气温也似乎有点不耐烦的冒了起来。

    这种温度，让人烦躁。

    但，还不足以冲走肯特夫妇，对于一个婴儿的热情。

    “看这里，小克拉克！……噜噜噜…”

    乔纳森·肯特作出鬼脸，把脸皮都皱巴巴的拧在一块，不停伸出舌头，企图逗笑着克拉克。

    玛莎轻摇晃着克拉克，用手指指着乔纳森·肯特的脸，不停的模仿着婴儿唔唔呜呜，让克拉克看着乔纳森·肯特。

    克拉克不满的嘟着嘴巴，湛蓝的瞳孔闪出亮亮的反应，看到了新奇的东西似的。

    看到克拉克似乎有反应。

    两夫妻就更加的卖力逗弄着克拉克了，餐桌上的食物，都没有怎么动过。

    看着这温馨的一幕。

    乔-艾尔狗眼露出淡淡的笑意，径直从餐桌上下来，往着门口走去。

    肯特两夫妇也不理会，这已经是小氪的习惯了，每天吃完晚饭，就在门口的屋檐下思考狗生，有好几次，乔纳森·肯特看见小氪竟然狗脸沉着，像个大思考家。

    如果不是随后它又从紧闭的狗嘴里吐出舌头，无奈的‘嘿嘿嘿’的恢复狗样，乔纳森·肯特都怀疑，这是装着一条有思想灵魂的狗吧！

    一条有灵性的狗，聪明的狗。

    乔-艾尔狗躯人立而起，前爪靠在门攀上，爪子灵性的扭开门柄。

    门外烘热的地温如一袭滚浪。

    热浪浪伴随着晚霞霞光斜照进有些暗的房子中，热浪滚着进来，吹拂他的毛发向后扬起。

    他在也不能保持狗脸沉着，闭嘴的状态了，太热了，狗全身只在脚内侧和爪间有少量汗腺，无法像人一样靠流汗来降温。

    迫不得已，狗嘴巴再度张开，一条鲜红的舌头‘嘿嘿嘿’的喘着，散吐着热气。

    四脚沾地，微微勾起松蓬的白色尾巴，在走出房屋的时候，尾巴勾着木门，啪的一下，带上木门关了。

    他再次走到屋檐下，站在往常的位置，屁股后坐，前爪挺直。

    晚霞的赤红霞光照在他前半边身上，照着他白色毛绒绒，略带着圆润的可爱爪子。

    堪萨斯州的天空，一向很漂亮，没有云朵的时候，干净湛蓝，清晰明朗，有云朵的时候，各种各样的云朵，汇聚成一幅奇异美丽的画卷。

    现在也是，通天的霞光，赤着红彤彤的昏红霞光，从西边照耀了起来，把云朵染成霞色，染成了一幅立体的画面。

    只是，今天的霞光，特别的鲜艳，染出的色彩，是浓密鲜艳中的画卷最为厚重的颜色，天空都变得霞红，从地面升温起来的热气更加的热，让狗都想要昏昏欲睡的感觉。

    狗舌头伸出来一会后，又被他收了回去，紧闭嘴巴，狗脸沉着严肃，他的目光深远，修长的狗下巴微抬，仰看天空，漂亮干净的雪白毛发，优美的轮廓身姿，别有一番美丽的外在仪态。

    他眼眸再度闪烁出思考的神情，目光深远的盯着天空，一副狗界中的思考者。

    他曾想要把艾尔家族的希望密匙，装作不经意的，让巴帝盗取，偷取，种种方法，打算埋下自己的三分之一意识在巴帝那边，想要得知道巴帝的情报。

    但很显然，这个计划是失败的，作为一条狗，很难利用普通人。

    更何况，从巴帝派人捡到氪石开始，整个堪萨斯州，就已经没有巴帝的手下，没有任何一个手下在这遍地域。

    这让乔-艾尔忧愁坏了狗脸，他想要送点东西给巴帝都不行。

    巴帝完全的连试探，都没有试探自己。

    可想而知。

    倘若再次见到巴帝，那将会是何等的狂暴暴雨，致命一击的出现。

    随着时间的越加流逝，虽然乔-艾尔的狗身在越发的强大，相反的，他的心，就逐渐慢慢的沉了下去，有着强烈的不妙预感。

    迫不得已的，他又再次张开狗嘴巴，伸出舌头，喘呼着气，‘嘿嘿嘿嘿嘿’的散热。

    正在沉思的狗脸显示出无奈，只能隔断时间的吐着舌头，散热。

    过于热烈的晚霞，似乎都有一丝的不正常，让地面升起余温，烘热着他的身体，让他感觉一丝的疲软乏力感觉。

    完全就像，像一条正常的狗一样，慵懒的趴在地面，伸出舌头，眯着眼睛的休息。

    “不对！我怎么会感觉到疲倦？”

    乔-艾尔忽然惊醒，这很不妥，他怎么可能会感觉到有疲倦的感觉，伸舌头这个可以理解，但是以氪星的基因，为什么他感觉到在太阳底下，有像普通人一样昏昏欲睡的疲乏的感觉？

    他警惕。

    狗眼瞬间凌厉收缩，远视线开启，显微视力开启，天空霞光赤红得异常，在他的眼眸中，天空迅速拉近，多种折射的光谱波段，折射出空气中的粒子呈现透霞，两种不同的光谱波段混合交缠在起来。

    “红太阳光谱波段！”

    他心中一凛，透过卫星折射，通过地球大气层的红太阳光谱削弱很多，并不能令他无法吸收黄太阳的能量，只是吸收量程度减少了很多，在加上如果太阳完全落山，那很显然，他不在有无限持续吸收能量的持续战斗能力。

    他低下狗头，刹那间双目收缩，后坐屁股起来，身形后昂，肌肉紧绷四肢肌肉粗大涨了起来，雪白毛发下，有着血管在正狰狞凸起，修长的狗嘴巴呲裂出白森狰狞的獠牙，整个狗躯毛发蓬然炸起，大了一圈。

    爪子冽闪出透明质的锋利指甲，爪子肉垫透出强大的力量，在起身的一瞬间，就轰的一下，强大的力度按在厚木质地板上，按出了四个下陷的坑，四肢屈膝着即将要爆发。

    “氪星的罪人！！”

    他狗脸怒目狰狞，一刹那从雪白美丽的宠物，变成狰狞凶狠的狼王，狗躯屈膝，木屑缓慢的飞起，空气凝重得时间都仿佛流动慢了下来，狗躯在木屑中凶狠狰狞，如同错觉置身另一世界之中，彰显出强大的狂暴爆炸力量。

    远处。

    视线穿透过翠绿的玉米田。

    一具身影在红彤彤的夕阳下迈步踏来，背后残阳如血，霞光从背后映照着他的身影，他的身形高大伟岸，脚步如刀锋般刮起地面的尘埃，踏裂地面，风衣狂乱的在他背后扬飞。

    他的脸容在背后夕阳照耀下显得黑暗，在黑暗中，眼眸散发出凶狠残暴的寒光，残暴骇人，脸上刀疤随着他的笑容蠕动起来，露出残忍的暴虐狞笑。

    “你的死期到了！乔-艾尔！”