    说起来，自己这赛季的愤懑，并不仅仅是“粪丨圣杯”的嘲讽，更多是对“邪盟”的失望。

    可谁叫“粪丨圣杯”是压垮骆驼的最后一根稻草呢。

    自己本来都已经做好躺尸的准备了，“粪丨圣杯”非要贴脸输出，让本就压抑了许久的自己彻底爆发，怒转流浪军。

    现在自己想复仇，“粪丨圣杯”必然首当其冲！

    不找他找谁？

    总不能把躺尸的“邪盟”盟主拉出来鞭尸吧！

    既然要复仇，当然得拉上小伙伴“老吴”了！

    这些天，“老吴”也不定时的来收一些资源和预备兵，尽管量不是特别大，却也算是变相的降低自己收入了。

    现在自己有事情要办，必须得叫上他！

    打开了那个名字早已经改为“坟冢”的群聊，尹辉手指飞快点击屏幕。

    灰：“@老吴，在么？”

    老吴：“哎呦，百万大佬上线啦？有什么指示？”

    灰：“别闹了，正式，准备打仗了！”

    老吴：“哇塞，你终于要出山了，咱俩一起行动，我自己一个人太没意思了！”

    灰：“必须一起啊，我准备去找「粪丨圣杯」复仇。先找找他主城位置在哪，你打架的时候遇到过他么？”

    老吴：“额，还真没注意。”

    灰：“看看谁能联系上对面盟的玩家，先确定他主城位置，再安排后续计划，”

    老吴：“这么费劲干啥，找到他位置，直接莽过去！”

    灰：“主要是复仇，得稳一下，别出师未捷身先死，那就太尴尬了。”

    老吴：“这么说确实。”

    灰：“现在最重要的是找到「粪丨圣杯」的位置。”

    老吴：“直接悬赏他主城坐标不就完事了？”

    我去，这个“老吴”居然如此机智，都会举一反三了！

    又或者说，他被自己打开了新世界的大门？

    灰：“@采花郎，帮忙联系一下，1个328悬赏「粪丨圣杯」主城坐标。”

    老吴：“1个328会不会太小气了点，怎么也得648吧。”

    灰：“你牛批！其实100甚至1张月卡都可以的，只不过我想快一些，才说的328。”

    老吴：“那你直接说648，岂不是更快！”

    额，好像还真没什么毛病。

    灰：“……”

    采花郎：“@灰，刚看到。意思是找一个人的坐标么，那用不着328，很快给你回复。”

    灰：“你有渠道？”

    老吴：“牛批啊！”

    采花郎：“坐标已经找到了，在豫州【坐标】，花了100大洋。”

    老吴：“我去，你这也太效率了吧，而且花费这么低！”

    采花郎：“这已经不低了，要不是你们着急，一张月卡绝对能搞定。”

    采花郎：“如果时间再充裕一些的话，不要钱都行。”

    老吴：“时间就是金钱，宁可多花一些，也要追求速度，主要我迫不及待要和灰一起奋战了！”

    采花郎：“当然知道你们想快点拿到坐标了，我才直接出价100的嘛！”

    老吴：“靠谱！”

    灰：“666！”

    采花郎：“我在「粪丨圣杯」附近看了一圈，最近的流浪军链接地在【坐标】，距离他主城大概30多个格子。”

    “采花郎”办事，就是靠谱，直接把链接地都给找好了。

    灰：“明白了，感谢！”

    老吴：“牛批！”

    灰：“@老吴，咱俩先飞过去起要塞！”

    老吴：“明白！”

    尹辉将手机页面切换到《率土》，按照“采花郎”给的坐标，找到了“粪丨圣杯”的主城。

    果断打上标记，标记的名字写上“复仇”！

    嘿嘿，小子，等着接受哥的蹂躏吧！

    就在这时，尹辉的脑海中突然响起了系统的声音：

    【叮！检测到宿主状态异常，触发特殊任务：复仇！】

    居然又出新的任务了！

    尹辉赶紧将注意力集中到系统的任务模块，发现任务模块中除了系列任务和赛季任务外，又多了一个选项：特殊任务！

    进入特殊任务界面一看，发现里边只有一个孤零零的任务存在，名字就叫“复仇”！

    -

    特殊任务：复仇

    任务背景：宿主因为“粪丨圣杯”的嘲讽，一怒之下转成流浪军，自此结下因果。缘之所起，因怒而生，势之所向，当复仇尔！

    任务内容：宿主成功掠夺“粪丨圣杯”，完成复仇！

    任务奖惩：每掠夺“粪丨圣杯”一次，积分+10。

    -

    我去，这个任务好啊，奖励浮生，掠夺次数越多，得到的积分就越多。

    最关键的是，这个任务不会扣分！

    系统你多发点这种任务该多好啊，像那种完不成还扣分的任务，就没必要再弄了不是。

    和谐社会，你好我好大家好，才是正道啊！

    既然系统都发任务了，为了积分，自己也要更认真才对。

    如果说之前只是想着掠夺个3次5次就挺好，1次也可以能接受的话，那现在尹辉的想法就是往死里撸！

    能掠夺5次，不掠夺4次！

    能掠夺10次，不掠夺9次！

    这可都是积分啊！

    积分很难赚的！

    应该说，随着时间的推移，积分是越来越难赚了！

    这些天过去，自己现在的总积分，还没有到200，距离把【预备兵提现】功能升到6级，仍有一些距离。

    众系列任务中，铺路和放地各自得到8分，壕夺得到了13分，掠夺得到了11分，战斗次数得到了12分。

    获胜次数得到了13分，灭敌数量得到了15分，掠夺资源数量得到了8分，掠夺预备兵数量得到了11分。

    合起来，自己这些天一共得到了99分，加上原有的82分，现在系统总积分达到了181分。

    好在，系列任务中还有一部分进度快到完成的，再完成几个就有200分了。

    尤其是，自己还得综合考虑，需要保证自己在赛季末的时候有20分，为赛季任务托底。

    而“复仇”这个特殊任务的出现，则是给了自己一个赚取积分的好机会。

    这要是自己真能把“粪丨圣杯”掠夺个10次8次的，那积分可就赚的饱饱的了。

    不过，当尹辉将游戏画面在“粪丨圣杯”主城附近滑动，观察具体情况时，不由得皱了下眉头。

