在黄趵吃惊的目光下，张衍走到船沿边上，同样向老者回了一礼，道：“不敢，在下张衍，并不是什么大师。”

　　见张衍如此年轻，老者微微诧异了一下，不过他的表情很快就回复自然，“张道友不必谦逊，你那枚隆悦丹闻之无味无色，圆润如珠，分明是达到‘性入微尘，敛力聚一’的地步，即便在阳光下曝晒百日不减其药力分毫，是难得的好丹，好药。”

　　张衍命人送上这一枚丹药，在丹师看来，这是向同道展示自身的成就和道行，是彼此之间打交道的通常用法。

　　张衍这枚丹药倒的确是他自己炼制的，只是在炼制时却是由周崇举在一旁控制了火候，而且每一步都是在他细心教导下完成的，同时又不吝草药，在炼废了五六炉丹药后，这最后一炉丹，才有这一枚算得上是上上品丹药。

　　当时周崇举曾捏着这枚丹药反复看了几遍，这才交到张衍手中，笑称如果拿来唬人确实足够。

　　老者在张衍脸上扫了几眼，道：“老朽这里也有几枚丹药，想请张道友品鉴一二。”

　　一听这话，张衍也不禁认真看了过去，见老者不言不动，眼皮低垂，便道：“好，既然道友有请，敢不遵从？”

　　这是对方很客气的发出想和他小比一场的邀请，属于同道之间的正常切磋，不过看此人打算，像是并不相信那枚丹药是他炼制的，所以想要亲手称量一下他到底有多少斤两。

　　不过张衍既然要以丹师这个身份进入水国，自然要把这个身份的架子撑的足足的，心中暗想：“正巧我需有人来为我正名，此人却送上门来，倒是合适不过。”

　　到了妖国之中，修为比他高的比比皆是，就算他背着一个凕沧派使者的身份，也未必方便多少，但如果同时挂了一个丹师的牌子，那便大为不同了。

　　妖国之中，本来就缺少此类人才，再加上练“力道”者需外药浇灌，这“药”之一字，就包含有丹药在内，因此丹师的地位在妖国也是凌驾在一般妖修之上，很是有许多在门派中混得并不如意的丹师跑来此地投效的。

　　只是上等丹药师都是门中着力培养，严加控制，各种秘法口诀也从不外传，因此这些人也改变不了妖国中丹药炼制水准低下的状况。

　　看到张衍应下，老者极有气势的一挥手，舵手会意，将船只往张衍这边靠了过来。

　　黄趵很有眼色，连忙亲自操舵向那艘船渐渐靠去，待双方接近后，又命人拿来两架长梯，搭在对方的船沿上，上面盖了两块板，极为简陋的在领条搭出了一个通道。

　　对面那艘船上，那名年轻妖修警惕地看了两眼静静站在一旁罗萧，又凑到老者身边，低声道：“任老？你能看此人是何来历否？”

　　老者沉吟了片刻，道：“如今姬国主布下丹会，我辈之中，海内外灵秀俊杰弟子一时皆纷至沓来，如过江之鲫，不过此人年纪轻轻，如果那枚丹药真是他所炼制，那必是师出名门，老朽以为，当不出东华洲十六大派。”

　　这里地脉元磁混乱，能搅乱灵机，如是勉强飞遁，很可能没多久便从天空中掉落下来，张衍是无法做到如罗萧那种地步的，是以沿着梯子搭出的通道一步步走了过去。

　　到得对方船上，罗萧主动上前，以一副女侍的姿态站到了他的身后，那名年轻妖修看得眼角一跳。

　　张衍拱了拱手，道：“还未请教道友高姓大名？”

　　老者神情淡淡的回礼，道：“老朽海外练气士，任采。”他侧身一闪，作势道：“请道友里面坐，”

　　张衍踏进舱门，看了几眼，见这里布置简洁，只是陈设架上的摆设很是奇特，俱是一排排白惨惨的尖牙利齿，只看一眼便觉得煞气扑面，血腥味十足，

　　任采看他有些注意，便解释道：“都是东海的一些妖物，水国之中，有几个族长颇为喜爱，是以此次带了一些来，道友请。”

　　两人分宾主落座，罗萧和那名年轻妖修各自站到了两人的身后。

　　任采与张衍又客套了几句，这才知道张衍是出身凕沧派，却是不敢小看他，先将张衍的那枚隆悦丹还了回来，然后又推了一只锦盒到了他面前，目注着他，拱手道：“还请道友赐教。”

　　张衍接过，打开一看，发现是三枚白泥丹药，从形貌上看并不是丹谱上记载的任何一种，不过这无所谓，因为丹师都有自己秘制的丹药，不认识并不奇怪，只是这三枚丹药无论色泽，味道，外形俱是一模一样，这倒是有些稀奇。

　　“在下这三枚丹药称为三寿丹，乃是老朽按照一残缺的古方记载所炼，据传能赠寿元，只是有个缺憾，这丹药每一次俱是一炉同出，且其中两枚是剧毒，只有一枚能够增寿。”

　　说到这里，任采稍稍挺直了一些身躯，“老夫得此炼药之法至今已经三十余载，终于能摸出其中门路，只是至今仍不能有十成把握，未免有些遗憾，这位道友观之也是名门出身，不知可否替老朽解惑一二？”

　　张衍看了看，道：“道友可否容我细观？”

　　任采一抬手，做了个任君鉴赏的动作，只是他的表情和神色都很自负。

　　在任采看来，张衍年轻，能练出隆悦丹这样的丹药，应该是有上好的师承，要知道，一些大派之中难免会有一些秘传丹方的炼制方法，只要按部就班，也的能练出一两枚好丹来，也毫不奇怪。

　　只是丹师一途，终究还是要靠三窍术，这是实打实的，这半点虚假都耍不来，

　　而要辨认出这丹药的差别，只能靠三窍术，他也是又苦练了三十年，才能察觉到其中些许细微的差别，往日他与同道切磋，任谁到来，只需这三枚丹药一出，再评鉴一番，指出其中分别，别人就甘拜下风。

　　若是还不服，他也可以当场吞而食之，此招一出，对方无不败走，可以说这些年来是无往而不利。

　　此番来到丹会上，他有信心凭借此丹压下一大批丹师。

　　张衍看了几眼，明气境界练到第二重后，正巧练空一个气窍，他也曾抽空出来练了练内窍术，只是方法是方法，火候是火候，这两点并不同，辨认一些普通丹药的优劣，或者炼丹或许不碍事，但是辨别这样诡异的丹药却未免有些难为他了。

　　不过，张衍虽然没有办法用“三窍术”辨明丹药，但是他却仍有一法却是对方无论如何也想不到的。

　　这伸手入袖，摸住那块残玉，心神便往里一沉入。

　　随着他修为的提升，玉内的景象又有变化，原本残玉不过将五步之内的景物映照进来，而现在却能照见到十五之外，除了活物之外皆是与外界一般无二，再远的地方便是灰蒙蒙的一片。

　　他把目光从远处移过来，此时他的分身面前，也有着一只一模一样的锦盒，那三枚丹药，正整齐在排在其中。

　　他微微一笑，虽然他不能凭借“三窍术”或者“内窍术”来分辨出这三枚丹药，但是他却可以用分身来吞服试验。

　　不再犹豫，他伸手拿起中间的一粒丹药仰脖吞服了下去。

　　这枚丹药一入腹中，便如火烧一般滚烫了起来，霎时间便蚀透内脏，穿腹而出，毒性之猛，远远超出他的想象。

　　意念一转，分身又渐渐复原，他又拿起第二枚丹药，将其投入了嘴中。

　　这枚丹药服下去之后，初始他毫无所觉，以为一切如常，只是渐渐的，他却觉得一丝寒意往四肢百骸内蔓延而去，先是头发，再是眉毛，包括身体上所有的毛发都脱落了下来，然后是他的皮肤如蜕皮一样起褶开裂，用手一抹，就是一片纷纷扬扬的皮屑。

　　不但如此，他身上的肉也像腐败了一样一整块，一整块地往下落。

　　手一握拳，骨节便从皮肉中爆了出来，站起身，还没做两步，全身的皮肉便如软泥衣物一样往下滑。

　　张衍没兴趣再看了，要知道，虽然用分身试验没有危险，但是他的感觉依然是清晰的，换句话说，所有的痛苦他都能品尝得到，如果不是先前有了那么多经验，他的神经已经磨练到无比坚韧的地步，恐怕只是看一眼现在景象都会支撑不住。

　　这两枚必定是毒丹无疑了。

　　他目光不由看向了最后一枚。

　　任采看着张衍迟迟不动，不禁微露笑意，这后生晚辈毕竟是根基不稳，仗着有着师承便敢来老夫面前摆弄，岂不知炼丹一途浩若烟海，永无止境，年轻人啊，不积硅步无以至千里，需知唯有根基牢固方可在此一道上有所建树。

　　就在此时，张衍却抬起头，冲着任采微微一笑，伸手将最后一枚丹药拿了出来。

　　任采眉头微皱，但是脸色未变，但是张衍下一句话却把令他震得浑身一抖，差点跳了起来。

　　“此丹无毒，但亦不能增寿，只有三丹同服，方能见功。”

　　……

　　……

　　PS：晚上无更了，今晚早点睡觉，早上起来看看能不能更一章出来。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ