    不得不说亡者灵都是一个可以让人绝望的地方，一开始安洁想要自杀莱恩是理解的，不过莱恩从来都是一个把生命看得比一切都重要的人。

    绝望？

    痛苦？

    生不如死？

    只要可以活下去他就绝对不会选择死亡！

    他的意识稍微往右臂上的断口聚集，断口部位的肉立即蠕动着，不一会儿就止血了。

    接下来只要他往断口灌注魔力，以他超乎寻常的强大自愈能力，不出一分钟就能让断掉的手臂重新长出来。

    但他没有那样做，因为要让断臂短时间内长出来需要消耗大量的魔力。

    “魔力并不能凭空产生。”

    “亡者灵都有食物吗？没有吃的就算是二级巫师也会饿死。”

    “空气中也感知不到任何的魔力，想靠吸收空气中的魔力存活是不可能的。”

    “随身携带的药剂粮食？都在和异王蜂战斗的时候用掉或者弄丢了，我和安洁身上一瓶药剂都没有了。”

    莱恩只感到前路一片渺茫。

    “没东西吃，连水都没得喝，损失的魔力得不到回复，体力、魔力、生命力这些能量都是用一点少一点……”

    “贝莫拉巫师说给我们三个月的时间吗？”

    “呵呵，如果亡者灵都没有任何危险，不需要战斗不需要逃跑，只是单纯的在这里待三个月的话还是有可能的。”

    莱恩甩了甩脑袋，把脑海里的负面情绪都甩掉后，对跌坐在地的安洁问道：“你没事吧？”

    听到莱恩的声音，安洁空洞的眼神慢慢有了生机。

    她用仅剩的一只脚站了起来，手对着地板上的血渍轻轻一挥，那些血迹顿时像是时光倒流一样流回了她的体内。

    把流出来的血液重新吸收后，她看了看她自己，又看了看莱恩，说道：“没想到我们刚到亡者灵都还不到一个小时，就一个断腿一个断手了，一想到我们可能要在这里待三个月时间……”

    她语气顿了顿后，继续说道：“像我这种小人物是生是死怎么样都无所谓啦，但你这位被镇狱巫主看中的天才中的天才就这么死了，一定很不甘吧？”

    “也不知道你哪里得罪了贝莫拉巫师，先是被他以考验你为名派出异王蜂后追杀你。”

    “见你居然连霸主级魔兽都能杀死后，一不做二不休直接把你扔到亡者灵都里面。”

    “即使你侥幸活着离开了亡者灵都，他肯定又会以考验你之名把你扔到一个更加危险的地方吧。”

    “考验？”

    “醒醒吧，他只是想杀你而已！”

    安洁不哭不闹了，省了莱恩不少麻烦，但现在这副自暴自弃的模样反而让莱恩更加火大。

    本来就身处绝境了，还有一个人一直在耳边说些负面情绪的话，搞得他杀人的心都有了。

    他冷冷的瞥了安洁一眼，用眼神示意她不会说话就不要乱说话后，说道：“走吧，我们去楼上休息。”

    安洁摇头道：“我觉得在这里休息就好。”

    莱恩意味深长的说道：“你确定？”

    安洁奇怪道：“什么确定不确定的？这里不就是地板上的碳化脚印，和桌子上的血手印吗？至少这些怪异现象没有要了我们的命，我觉得在这里呆一晚就好，根本没有必要去不知道有着什么危险在等着我们的楼上。”

    安洁这番话让莱恩有种把她一个人扔在这里的冲动。

    他压下这种冲动后，脸色凝重的说道：“我知道你已经做好死亡的准备了，但如果你还想活着看到明天的太阳的话，就赶紧跟我去楼上。”

    安洁一脸不解的问道：“死？我肯定是不想的，但凭什么这里就比楼上危险？为什么待在这里会死？你倒是和我说一说原因啊？”

    然而莱恩根本没有解释，只是一个劲的劝她赶紧走人。

    最后——

    “……好吧，我相信你。”

    她一边这么说着一边偷偷打量着这家旅店，看看除了黑脚印和血手印之外还有什么危险。

    看着看着，她抬起头来看向了天花板，看到了天花板上挂着的那盏吊灯。

    她注视着那盏吊灯瞳孔猛缩，嘴里发出一声惊呼，“啊！”

    随后在莱恩杀人般的视线下双手捂住嘴巴，视线艰难的从吊灯上移开，打哈哈道：“今天累了一天了，赶紧上二楼找间房间睡觉吧。”

    可惜安洁现在才反应过来，已经晚了！

    听着从天花板上传出的“咔咔”破裂声，安洁连忙辩解道：“我什么都没干啊？我仅仅是看了一眼而已，就一眼！”

    “你不是也看了吗？还看得比我早多了，为什么你看的时候没有事，我看了就有事了？”

    “刚才的血手印是这个样子，现在着盏吊灯也是这个样子，这家旅店是不是跟我有仇啊！”

    这家店诡异的地方很多，其中挂在天花板上的那盏吊灯就是其中之一。

    那个吊灯是由某个怪异生物咬着挂在半空中的！

    那只咬着吊灯的怪异生物是一个仿佛由三个人融合而成的，拥有三只脑袋六只手臂和六条腿诡异东西。

    其中三只脑袋咬着吊灯，下半截身子则陷入天花板里面。

    像这种怪异恐怖的装饰这个世界上并不少见，用骨头、死人甚至是活人做装饰，作为一名巫师见怪不怪了。

    有了刚才的前车之鉴后，安洁看到这只咬着吊灯挂在天花板上的怪异生物，虽然很是在意但还是强行把视线挪开了，并没有做出过激举动。

    但天花板上的那只怪物还是活了！

    此时的安洁内心郁闷之极，她紧抓着莱恩的衣袖，不解的问道：“这到底是为什么啊？为什么刚才都没有事，为什么你看了什么都没有发生，我看一眼它就动起来了？”

    莱恩叹气道：“关于亡者灵都的怪异现象的机制我已经稍微有点明白了。”

    安洁连忙追问道：“你明白了些什么？”

    莱恩长话短说的解释道：“这些怪异现象是随人心行动的，你看不到，没注意到，心里没有其它想法，那么它就不存在，就不会行动。”

    “而一旦你有‘门里面会不会藏着恐怖怪物，我一开门就把我拉进去’‘啊，那个血手印好恐怖的’‘这个咬着吊灯的怪物会不会袭击我们’这种想法，那么这种想法就会变成现实。”

    “而我刚才之所以能让那些血手印退去，是因为当时我相信我只需要付出足够代价它们就会放过我们，而你信任我，于是我们在付出一手一脚的代价后它们就退去了。”

    “总而言之，这些怪异是类似‘心想事成’的东西，只要你脑子里没有任何联想，心里不在意它们，它们就不会有危险。”

    安洁本身是一个聪明人，所以莱恩稍微解释一下她就理解了。

    她点头道：“原来如此，无论是把我从门口拉进店里面的黑色阴影，还是那些血色手印，亦或是现在咬着吊灯的这只怪物，都是因为我的想法才行动起来的？”

    她摸着下巴思索道：“那么是不是只要我放空身心，什么都不想就安全了？”

    说完，她闭着眼睛开始做深呼吸。

    “哈——呼——”

    “哈——呼——”

    “哈——呼——”

    安洁已经放空身心了，可天花板上传来的异响并没有消失，反而越演越烈，到后面整栋旅店都晃动起来了。

    “哐啷！”

    吊灯从半空中掉落下来砸落到地上，地面像是涂满了燃油一样轰然起火。

    桌椅、地板、柱子……周围燃起了赤红的火焰，那些火焰的形状仿佛是一只只张牙舞爪的恶鬼一样围着莱恩安洁两人不断起舞着。

    接着，“嘣——”

    一只由三个人融合而成的，有着三只头颅六只手臂和六条腿的恐怖怪物从天花板上挣脱出来了，随着漫天的碎屑砸落在地。

    “呜吼吼——”

    那只怪物一落地，便张嘴嘶吼着。

    它那六条焦黑碳化的手臂不断挥舞着，空气都被剧烈的搅动起来了，形成一道道狂风抽打在莱恩和安洁身上。

    安洁睁大眼睛看着站在她眼前的那只怪物，对莱恩喊道：“我已经放空身心什么都没有想了，为什么它没有消失啊！”

    莱恩摇头说道：“我刚才说的那个理论只是我自己的猜测而已，到底是不是真的谁知道？”

    安洁瞪着莱恩，“你！”

    她是多么的想大骂莱恩一顿，不过她知道现在不是和莱恩吵架的时候，她一边警惕着那只怪物一边向莱恩询问道：“我们应该怎么对付这只怪物？像刚才那样道歉会有用吗？”

    莱恩沉声道：“刚才面对那些血手印的时候我之所以会道歉，是因为打起来我拿那些血手印没有任何办法，至于眼前这只三头六臂的怪物？既然它有实体，我们为什么不尝试着击杀它呢？”

    安洁眼睛一亮，“你是说？”

    看着对她微微点头的莱恩，安洁一下子兴奋起来了。

    她瞪着那只怪物怒喝道：“你知道今天我过的多么的憋屈吗？你知道我现在多么的想杀人吗？给我好好承受我的怒火吧！”

    她双手往前一挥，一个个魔力光球猛然飞出。

    数百个魔力光球在半空中停顿了一下后，猛然想那只怪物轰去。

    “嘣！嘣！嘣！……”

    由于这些魔力光球都被安洁的血脉天赋赋灵之手赋予了灵智的缘故，这些魔力光球根本不需要安洁花费精力额外进行控制，就能自动躲避攻击躲开障碍，自动找机会打在敌人的弱点上。

    “轰！轰！轰！……”

    一阵阵沉重的爆炸声连成一片。

    安洁发出的魔力光球每一个都能在地面上轰出直径十几米的深坑，即使是一级巫师用身体硬吃数百个光球也得重伤。

    可她一连串攻击打在那只怪物身上，那只怪物居然毫发无损！

    那只被安洁激怒的怪物嘶吼着朝她冲了过去。

    “呼——”

    尽管安洁失去了一条腿，但她面对那只三头六臂的怪物的攻击，却像是翩翩起舞的美丽蝴蝶一样把所有的攻击都躲开了，而且她还能时不时找机会往那只怪物身上打几拳。

    看着安洁与那只怪物的混战，莱恩沉思道：“那只怪物速度并不快，只有一百时速出头，根本不可能碰到能够音速移动的一级巫师。”

    “不过力量奇大，保守估计一万吨起步。”

    “更让人惊讶的是它的防御力，安洁无数攻击打在它身上居然连一点淤青都没有。”

    “这只怪物的战力并不算强，或许可以趁机把这种攻击在它身上试验一下？研究一下该怎么样才能更有效的对付亡者灵都的怪物？”

    不过他在看了一眼由于战斗的破坏已经摇摇欲坠的这家旅店了，立即放弃了这种想法。

    他对安洁喊道：“不要打了，我们赶紧去楼上！”

    安洁也知道继续打下去也没意义，于是她用几个小巫术牵制住那只怪物后，立即和莱恩从楼梯走上了二楼。

    他们分明只是从一楼抵达二楼而已，他们却感觉他们像是通过传送门抵达了另一个时空一样。

    之前在一楼的时候，整栋旅店都燃烧起来了，眼看着就要倒塌了。

    可一上到二楼，火焰也好怪物也罢，什么都消失了，仿佛刚才他们经历的一切都是幻觉一样。

    安洁低头沿着他们刚刚上来的阶梯往下看去。

    然而映入她眼帘的并不是一楼的景色，而是一片黑暗。

    这个楼梯好像通往的不是一楼，而是某个可以吞噬一切的黑色漩涡。

    她抬起头来看向莱恩，她刚开口向说些什么，却发现莱恩对她轻轻摇头，她只能把心里的疑惑都压下。

    莱恩随便推开一扇房门，说道：“就这间房间吧。”

    安洁躲在莱恩身后一起进入了房间里面。

    他们进入房间点房间挂在墙壁上的油灯后，借着油灯微弱的火光打量着房间。

    这间房间很宽阔，甚至还有着一间浴室，房间里放着的家具一看就是高端货色，每一样都散发着金钱的光泽。

    莱恩感慨道：“在外面看的时候觉得这家店蛮陈旧的，一楼的布局也很寻常，没想到居然是一家豪华旅店？”

    这时，一阵冷风从窗户吹进来，白色窗帘在冷风的吹拂下哗啦啦作响着。

    莱恩走过去想要把窗户关上，当他来到窗户旁的时候，看着窗外的景色顿时发觉不对劲。

    “对面也有一家旅店来的吗？”

    “那个样式？不就是我们刚才进去的那一家吗？难道说这两家店是同一家老板，建的时候建得一模一样？”

    “而且……”

    他注意到对面的窗户上站着一个脸色苍白的女人，那个女人双眼空洞的看着他，看得他头皮发麻。

    见莱恩一动不动的站在窗户旁，安洁走过来问道：“有什么发现吗？”

    接着，安洁也注意到了窗外的怪异景象，尤其是那个一直盯着他们看的女人。

    “什么！”尽管安洁已经一再告诫自己不要多想了，可她还是被吓到了，因为那个女人居然和她长得一模一样！

    莱恩掩上窗户，拉好窗帘，对身体僵硬的安洁说道：“不要多想。”

    安洁抿着嘴唇低着头，脸庞没有一丝血色，“我们该不会其实已经死了，对面的那家旅店窗户站着的女人才是真正的我？而我是……”

    “安洁！”莱恩突然脸色狰狞的大喝一声打断了安洁的话，“给我闭嘴！什么都不要说！什么都不要想！”

    “……”安洁眼神空洞的看着莱恩，眼神和对面窗户的那个女人如出一辙。

    这时，一阵冷风从窗户吹进，白色的窗帘在冷风的吹拂下哗啦啦作响着。

    莱恩身体一震，“我不是已经把窗户关上了吗？”

    更让他感到头头皮发麻的是他感觉到一股强烈的视线正从他身后注视着他，而且这种被注视着的感觉越来越强烈，以至于到后来他甚至感觉有一个女人就站在他身后定定的看着他，他的脖子都能感觉到对面的呼出的气体了。

    这一刻，他浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    不过他并没有回头看，也没有再次去关上窗户。

    他对安洁说道：“早点休息吧，只要过了今晚明天会好起来的。”

    说到“休息”两个字，他们两人的眼神都不由自主的落在了床上。

    那张床上的被子居然是鼓着的，好像有人睡在里面上。

    看着这一幕莱恩的脑海里就要浮现出某种联想，不过他连忙摇头把脑海中刚刚成型的想法甩掉了。

    他故作轻松的说道：“只有一张床呢，看来我们两个人要挤一挤了。”

    他朝床榻走去。

    “哒、哒、哒……”

    他一边走着一边在心里祈祷着，“不要，千万不要，不想想不要怕，床上什么都没有……”

    他祈祷的对象并不是他自己，而是安洁！

    他在祈祷安洁能够像他一样控制想法，什么都不要想！

    然而他注定是要失望了。

    在他来到床榻前，手伸向被子就要把被子掀开的时候，一阵断断续续的婴儿哭泣声从被子里传出。

    “……”莱恩转头瞪着安洁，“安洁，你就这么怕吗？”

    “怕？”安洁轻轻摇头，“这并不是怕不怕的问题，而是……是这座城市本来就很怪异，即使你强迫自己催眠自己，也还是无法否认这座城市很怪异，我们身处的这家旅店很怪异这个事实，自欺欺人真的好玩吗？”

    莱恩并没有立即回答安洁。

    他转身一下子掀开床榻上的被子，被子下面果然睡着一个人。

    那是一个穿着睡衣的孕妇，可以看到孕妇的大肚子上有着一道狰狞的口子，而那阵断断续续的诡异婴儿声正是从被剖开的肚子里传出来的。

    “呜呜……呜呜……呜呜……”

    面对从孕妇肚子里传出来的婴儿哭泣声，莱恩的脸色依然没有任何变化。

    他重新把被子盖上，把床上孕妇的身影掩住了，不过那阵刺耳的婴儿哭泣声并没有因此消失，反而哭得更加的厉害了。

    一步、两步、三步……

    莱恩一步一步来到安洁身前，双手按在安洁的肩膀上，直视她的双瞳一字一顿的说道：“你能不能正常一点？”

    没想到莱恩居然会说出这种话的安洁歪着头，一脸疑惑，“啊？”

    莱恩问道：“这里是哪里？”

    安洁犹豫了一下，回答道：“亡者灵都？”

    莱恩点头道：“你这不是很清楚吗？既然你知道这里是亡者灵都，那么你为什么不能正常一点？就像我一样正常。”

    听着莱恩的话，安洁忽然哈哈大声笑了起来，笑得眼泪都流了一脸，“正常？像你一样正常？……”

    说着说着，她突然情绪失控的大声吼起来，“你倒是告诉我什么叫你他奶奶的正常！”

