    林雅楠：“......”

    蒋念：“......”

    天梯群：“......”

    众多和叶帝比较熟识的选手们，这个时候都是一阵无语，没有想到叶帝在这种情况下，居然还有心情去调戏直播间的这群喷子。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    不过就在他们无语的时候，直播间的弹幕上已经是疯狂的刷起来了，众人都是毫无节操的喊了起来。

    “主播爸爸我的手不快，真的能够释放出这个光eq么？”

    “跪求主播爸爸度讲解，我最喜欢的就是这个满身金甲的英雄了。”

    “6666666666，我就喜欢爸爸你这性格，一言不合就开车。”

    “楼上的那个你别走，我记得你的id，刚刚你不是还在喷么，怎么转眼就叫起爸爸了！”

    “233333333，这群sb喷子居然也开始叫起爸爸来了，真的莫名喜感。”

    “额...情不自禁！”

    直播间里的众人快的送着消息，不过叶帝却是没有闲工夫观看弹幕，早在看到那些喷自己的弹幕后，他就再也没在开直播的时候切到自己的直播间看弹幕了，或者说他除了开播关播的时候看过弹幕，其他时间他根本就不看那些消息。

    反正已经知道他们要说什么，他倒是也没给自己再去寻找不自在，当然了开播和关播看到那些弹幕也是不可避免的，毕竟那个时候那么大一个屏幕就摆在自己面前，自己总不可能闭着眼睛做那些操作吧。

    “其实皇子的光eq很简单，除了需要手之外，我研究出了一个可以同样释放这个操作的方法，虽然看起来比较1o，但是却是相当的实用，大家有机会可以试一试。”叶帝操控着手中的皇子向着自家的蓝buff走去，一边走一边开口说着。

    “大家玩英雄联盟的时候一般都是小指放在q键位上，食指放在r键位上吧，想要释放出皇子的光eq其实你们只要挪动一下手指就好了，让无名指放在q技能上，食指放在e技能能，然后eq两个技能同时按出来，那样的话做出来的就是光eq。”叶帝这一刻终于是说出了皇子这个光eq的小技巧。

    听着叶帝的话，所有人都有些不敢置信，这样真的行？

    不过等到5分钟后，有人在自定义里面实验了一局皇子后，得到完全可以的结果后，直播间的众人顿时再次激动了起来。

    “6666666666，真的可以啊，没想到光子的光eq居然这么简单，主播居然连这都能想出来，真的无敌！”

    “不过有一点不好，那就是食指放在e键位上，释放大招感觉有些费劲了。”

    “呵呵，sb主播，既然你都已经教出了光eq，留你还有何用，继续骂他！”

    “辣鸡主播，毁我青春、颓我时光，赶紧滚出火神。”

    “主播是日本人，强烈抵制日本人进入我们华夏火神圈钱，赶紧滚。（复制跟上，5毛一条，括号内的删除）”

    “6666666666，我算是见识到什么叫做无耻了，你们这帮人活着还有什么意思啊。”

    “那个5毛党，原来是自己人，兄弟我不骂你了。”

    等到有人试验出来叶帝所说的确实好使的时候，直播间里的众多喷子再次重整旗鼓，对着叶帝骂了起来，这一幕倒是再次刷新着一些中立网友还有叶帝那些粉丝的三观。

    不过叶帝倒是没有在意这些，反正他又看不到，这个时候他已经是操控着自己手中的皇子回家补给过一波装备了，此刻正在f4这里收刮着四个野怪。

    时间差不多到达7分钟的时候，叶帝再次操控着手中的皇子来到了河道一旁的那个草丛处，惩戒f4后有着一个扫描效果，所以叶帝自然能够现这个位置是否有眼。

    不过这个时候有没有眼对于叶帝来说已经是无所谓了，他走到河道草丛处的时候根本就没有犹豫，直接是向着中路走来。

    走出草丛后，叶帝手中eq二连骤然释放出来。

    叶帝的这一个动作看的众人倒是有些楞然，要知道皇子此刻距离条可是还有很远一段距离的啊，他白白释放这个eq技能，那还怎么击杀条，甚至喷子们因为叶帝犯下的这么一个‘失误’又找到了一个喷他的把柄。

    不过叶帝怎么可能犯这么样的失误呢，上一波中路gank的时候，他可是清楚的把条释放闪现的时间给记在了脑海里。

    2分15秒条交掉闪现，现在场上时间才刚刚到达7分钟，距离条的闪现转好还有15秒的时间。

    而且叶帝熟知玩家的心里，大多数选手在闪现快要转好的时候，都是会有些松懈，选手都如此，更何况是这些普通的路人呢。

    下一刻叶帝手中的大招直接向着条这里扑了过来，连续两段位移（eq二连+大招的位移）直接让皇子将条扣在了自己的大招里。

    看到这一幕火女的眼睛也是瞬间一亮。

    “提波斯！”

    火女的大招这一刻也是果断的朝着皇子大招内的条释放过来，刹那间一只小熊便是出现在众人的眼中。

    而条的血量在这一刻也是狂掉不止，被框在皇子的大招中，条也是有些无奈，一套技能释放出去后，最终只能是无奈的在那里等死。

    最终这个人头在叶帝的有意相让下，再次被火女拿了下来。

    “666666666，皇子是大神！”拿下人头后，火女在公屏上打字说道。

    不过就在火女打完字的一刹那，一行红字却是出现在众人的眼中。

    条魔灵：“皇子我是你爹呀，你特么一直过来抓我，有种继续抓，不抓你就是我儿子。”

    看到条打出的这一行字，叶帝也是有些哭笑不得，自己这一共也才抓了他两波好么。

    不过就在叶帝帮助中路再次抓死条的时候，下路却是突然爆出一波战斗，对面挖掘机的一波绕后，配合着圣枪游侠还有布隆两人，直接拿下了女警和扇子妈这两个人的人头。

    人头分别被挖掘机和圣枪游侠两人瓜分，场上的人头比瞬间便是被拉平。

    五更送到，凌晨有一更

    (本章完)