    第66章 退婚

    通过共享斗破林昊的经历，林昊了解到斗破林昊陪着师妹纳兰嫣然一路抵达乌坦城。

    和原先的故事线有所不同。在斗破林昊、纳兰嫣然和葛叶到达萧家的时候，就在葛叶想要说出退婚的时候，斗破林昊及时制止了葛叶。

    斗破林昊要求萧战带着他们进入了一家密室。密室里面只有他、纳兰嫣然、葛叶以及萧战和萧炎五个人。

    “有什么事情就在这里说吧。这是我们萧家的密室。墙壁密不透风，在这里说的事情不会有第六个人知道。”萧战催促道。

    “咳！”

    葛叶脸色闪现一抹的尴尬，咬了咬牙，“萧族长，你也知道云岚宗门风严厉。而且宗主大人对嫣然的期望很高。在宗主传人未定之前，她的弟子都不可和异性有纠葛。宗主大人在询问过嫣然之后，知道她和萧家有着一门亲事。所以……所以宗主大人想要请萧族长能够解除了这门婚约。”

    咚

    闻言，萧战掐碎了手里的玉杯，眼神凝重地看着葛叶。

    “萧族长，我知道这要求有些强人所难。不过还请你看在宗主大人的面子上，解除了婚约吧。对此，我们云岚宗愿意给你一笔补偿。这是我们云岚宗丹王古河炼制的聚气散。”

    普通的聚气散，能够在乌坦城卖上数万枚金币。至于丹王古河的聚气散，价格将会在二十万以上。

    然而，萧战没有动心。

    “纳兰侄女，好魄力啊。纳兰肃有你这女儿，真是让人羡慕啊！”

    “萧叔叔，我……”

    “呵呵，你还是叫我萧族长吧。叔叔这个称谓，我可担不起。以后你可是未来云岚宗的宗主。我们家炎儿资质平庸，的确配不上你。”

    “多谢萧族长体谅了。”葛叶顺杆子上爬，将手里的聚气散递给了萧战。

    萧战没有说话。当他的眼神掠过葛叶手里的聚气散的时候，眼中闪过一抹的亮色。

    如今的萧家，经费短缺。若是有了这枚聚气散，那么将会让萧家十年不用担心经费的问题。

    “葛叶先生。”

    萧战没有说话，萧炎却是站了出来，“你还是把丹药收回去吧。今日之事，我们或许不会答应。纳兰小姐，我想问一下，今日悔婚之事，纳兰老爷子可曾答应？”

    “爷爷不曾答应，不过这是我的事。与他无关。”

    “既然老爷子未曾开口，那我父亲也不便答应这个要求。当初的婚事可是两家的老爷子亲自开口的。我爷爷不在，没有人敢做出这等亵渎死去的长辈，忤逆长辈的事情。”

    “你……”

    纳兰嫣然着急了，气着小脸铁青。

    “五枚聚气散。”斗破林昊插话道。

    “什么？”萧炎凝视着斗破林昊。

    “不够么？那就十枚好了。”斗破林昊改口道。

    萧炎盯着斗破林昊。

    “还不够。那就二十枚。”斗破林昊自信地一笑。

    “我，真的，很想把你宰了。”萧炎牙齿在颤抖，泄露出凛然的杀意。

    “萧族长，你可得记住了。此次前来萧家，那是我们宗主首肯的。而且，在您面前的这位青年，他可是宗主的首席弟子。纳兰嫣然的师兄。”葛叶生怕有人对斗破林昊不利，着急地提醒着萧战。

    “炎儿，不可无理。”萧战喝斥道。

    “二十枚聚气散看来还是不够啊。这样好了，这里有三品丹药风行丹十枚。一品疗伤丹药复伤丹两百枚。三品丹药恢复斗气的回气丹一百枚。”斗破林昊屈指一弹，从纳戒中取出了一大把的丹药。

    “你……”

    萧炎獠牙咧嘴，气呼呼地怒瞪着斗破林昊。双手紧攥，整个人濒临暴走的边缘。

    “还不够。那，再增加一百张起爆符吧。”斗破林昊道。

    “起爆符？”

    “起爆符？”

    “起爆符？”

    “起爆符？”

    萧炎、萧战、纳兰嫣然和葛叶，神色一怔。萧炎和萧战，目光疑惑，因为他们从来没有听说过起爆符的名字。纳兰嫣然和葛叶则是目光震惊，他们可是知道起爆符有着何等的威力。

    斗破林昊手一挥，一张绑在苦无上的起爆符飞出，射向了密室内的一张椅子。

    当起爆符触碰到椅子的时候，直接爆炸。嘭的一声，让愤怒中的萧炎都是目光呆滞。

    粗略估计，刚才起爆符的威力不亚于斗师发出的攻击。

    萧炎目光呆滞，萧战也同样目光呆滞。

    “你们看行吗？”斗破林昊笑了笑，屈指一弹，真的从纳戒中取出了一百张起爆符。这些起爆符全部资源共享于斗罗的林昊。

    呼~

    萧炎粗重地喘着气，回过神来，怒道：“纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话。三十年河东，三十年河西。莫欺少年穷！三年之后，我一定会亲自上云岚宗打败你！”

    啪

    萧炎话音落下，他的脸颊挨了一巴掌。抚摸着脸，茫然地看着闪现似地出现在面前的萧战，“父亲！”

    萧战脸色一黑，训斥道：“混账。说了叫你不可无理。你竟然还对他们这么无理。你难道看不出来么，他们让我们来密室里面谈，就是在给我们一个台阶下。不至于被外面的长老和家族子弟知道这件事。这是顾及我们父子俩的面子。”

    “可是父亲……”

    “没有什么可是了。你爷爷不在，我难道不在吗？再说，当初老爷子订婚的时候，你们两个根本就没有出生呢。这事，完全由我做主。”

    萧战转身，不理会萧炎。扫视着那些被斗破林昊拿出来的丹药以及百张起爆符，眼中亮起一道光芒。这些东西价值不菲。足以让萧家维持生计百年。对于萧家的意义非凡啊，“纳兰侄女……”

    “你叫我纳兰侄女？”

    “是的。纳兰侄女。你们回去吧。昔日老爷子和你爷爷的订婚，不过是酒后说的玩笑话。当不得真。”

    “那……萧战叔叔，我们两家的婚事……”

    “退了吧。”萧战爽快地应道。萧战手一挥，将所有的丹药和起爆符收入纳戒，“我们出去吧。”

    “好。”

    纳兰嫣然点头，走到斗破林昊的身边，感激道：“师兄，让你破费了。”

    “没啥，都是一些身外之物。你高兴就好。”斗破林昊笑了笑。

    “师兄，你这样让我都不知道怎么感谢你。”

    “师妹啊，我们是师兄妹的关系吧？”

    “嗯。”

    “师妹啊。其实呗，我觉着师兄妹之间牵个手很合理吧？”

    “牵手？”

    “师妹啊。咳嗯，如果你真的不知道该怎么感谢我的话。那就让我牵下你的手好了。”斗破林昊弱弱地要求着。

    纳兰嫣然点着头。脸色腮红，没有回应斗破林昊的话。

    斗破林昊试探着触碰着纳兰嫣然的手。见到纳兰嫣然没有躲闪，大胆地和纳兰嫣然十指相扣。

    “干的漂亮！”

    林昊共享完毕这些经历，轻轻地拍着斗破林昊的肩膀，赞扬着斗破林昊。

    “那是必须的。”

    【斗破】林昊得意地一笑：“事实证明，没有什么事情是丹药和起爆符摆平不了的。如果有，那就是给的丹药和起爆符还不够多。”

    “卧槽！”

    正在这时，一道让他们熟悉的声音响起。除开林昊、斗破林昊、武动林昊和火影林昊之外的另一个林昊来到了这座次元共享空间。

    新来的林昊刚刚来到这里，立刻破口大骂：“老子竟然又死了！格老子的，这才穿越了没多久啊！德玛西亚！”

    (本章完)

