    “你们不要有压力，今天只是一个简单的内部测试而已，毕竟这是全新的赛道，大家也只配合了一个月，连技战术套路和配合的具体细节可能都还没完全搞清楚，所以，无论哪边, 输球都不是什么大不了的事情。”

    “当然，我们也绝不会就因为这次的输赢而给你们下结论，我们接下来的半年内还会进行很多次测试，直到最后找到最稳定最强的一对。”

    蔡国栋话说得很漂亮，然而选手们依然表情严肃，没有任何轻松之色。

    并不是总教练在说谎，而是大家都很清楚，即便后面还有很长时间，但迫在眉睫的卡塔尔公开赛的参赛情况, 却是与这次内测直接挂钩的。

    华乒身为乒坛霸主，一贯以来的主张就是：要么不参赛，要么奔着冠军去。

    所以，如果想拿到卡塔尔站的参赛资格，就必须要打出足够有说服力的东西。

    若是能在卡塔尔公开赛混双夺冠，选手就会获得无与伦比的信心，让两组原本实力相当的搭档在瞬间拉开极大的差距。

    这并不是唯心主义，而是任何体育项目都存在的效应, 已经经过数十上百年的历史验证。

    蔡国栋也意识到了这一点，于是他停顿了一下, 直接问王超和汤圆圆：“你们现在能打赢绯闻吗？”

    他说的绯闻, 其实就是萧飞和柳雯，取两人名字各一字, 用谐音来称呼。

    给组合起名字, 这也是华乒一直以来的传统。

    王超和汤圆圆对视一眼，然后由王超回答：“打不过。”

    蔡国栋点点头，一点表情都看不出来, 又问：“几几开？”

    王超道：“一九开。”

    蔡国栋再点头：“好，那就开始吧，你们先跟飞沙打。”

    所谓飞沙，自然是指吕飞扬和申莎。

    总教练并没有注意到，在他问王超的时候，站在一边的萧飞和柳雯动了动嘴唇，有些欲言又止。

    事实上，有些情况单从数据上看，是会判断失误的。

    王超和汤圆圆的组合，这整整一个月来，确实在绝大部分时候都被绯闻组合打得很惨，但唯有这一周最后这两天，情况明显有所改变。

    而王超说的一九开，其实依然是指这一个月总体上的对战胜负。

    至于最后这两天，其实严格说来，双方已经打成了四六开的样子。

    萧飞有些不解。

    他知道王超是多么聪明的人，这样的人怎么可能在回答总教练问题时造成这种信息不对等的误会？

    萧飞想了很久，最后也只想到一个解释：他大概是想麻痹飞沙组合和冥王组合？

    但是, 需要吗？

    ……

    蔡国栋亲自客串裁判，让双方选手猜币，最终唐朝组合（王超和汤圆圆）拿到发球权, 由王超来发第一個球。

    值得一提的是，这个世界的历史与蓝星并不一样，历史上并没有唐朝，所以，对于王超坚持要这样命名，其实大伙儿还是有一定好奇的。

    他们原本想的是冤枉组合，虽然不好听，但是它毕竟有实际意义啊……

    他们还想过糖炒栗子组合，虽然字太多，但是它真的很好吃啊……

    站在球台前，吕飞扬和申莎迅速商量出方案：吕飞扬来接王超的球。

    这倒不是吕飞扬有把握不吃王超的球，而是他理所当然的认为，对面一定是王超主攻，汤圆圆主防。

    他接王超的球，汤圆圆就得接他的球，他也就有机会用自己强悍的杀板打死汤圆圆。

    男队员想打穿女队员的防线，那还不是轻而易举的事情？

    而一板子打死王超，他自认为做不到，毕竟，王超上个月刚刚在瑞典公开赛上展现出了神乎其神的防守技术。

    双打比赛每一局的接发球对象一定是按顺序轮换的，所以第一局的顺序就非常重要，哪个组合能在第一局拿到好的顺序，先赢下来，就能占据非常大的优势。

    蔡国栋吹哨，王超发球。

    他很谨慎的发了一个短下旋，瞄准的是对面球台中线近点，而没有去找任何大角度。

    这是因为，吕飞扬本身就很强，去年在T2上的表现也有目共睹，他今年之所以成绩不佳，完全是状态问题，而非实力问题。

    现在吕飞扬找到了自己最合适的老师，状态完全回归，他这个年纪，几乎每天都在涨球，如今一个月过去，王超虽然不至于像对待范小东那样严防死守，却也绝不敢轻易给他机会。

    不然，他绝对是那种正手敢挑打反手敢强拧的愣头青。

    面对王超如此谨慎的高质量发球，吕飞扬先是心里松了口气，然后有些无奈。

    松了口气是因为他其实很害怕王超发球跟他玩花活，什么高抛转各种旋转啊，什么勾手发球加各种假动作啊，什么盯左边发右边的偷袭啊，什么奇葩的砍式发球啊，诸如此类。

    他又没有鹰眼，比赛经验也不算丰富，身为小将，其实是很怕这些老油条套路的。

    所以，王超规规矩矩发球，对他来说是好事。

    但这个球发的过于严谨，却又让他压根找不到半点抢攻的机会。

    他能做的，唯有把球同样谨慎的摆过去。

    但他并没有王超这么多顾虑，直接把球摆到了球台的左侧大角度，想要直接调动对方。

    他并不担心汤圆圆强行起板，因为这段时间的训练让他很清楚，在向上兼容的指导思想下，女队员并不会做这种难度极高、成功率极低的事情，因为强行起板只有两种后果。

    第一，抢攻失败，直接丢分。

    第二，抢攻成功，但却被对方轻而易举的防下来。

    是的，这其实正是女乒和男乒最大的区别。

    在40+塑料球的时代，女乒已经彻底放弃了单板打死的思路，唯有男乒，永远会有天赋异禀的体力怪在坚持这种打法。

    更何况他调动左侧大角度，汤圆圆就算要起板也只能反手拧，可反手拧对爆发力的要求，就真比正手挑打还要高了，这已经不是女选手该做的事儿了，她们压根就没办法在台内把下旋球拧起来。

    吕飞扬自认为这个球处理得相当好，汤圆圆唯一能做的是平着削一板回来，但这种球除非手感超级细腻，否则，为求安全，就只能削到自己这边球台的中央位置。

    而这个位置，申莎简直太好处理了，她不但可以削可以搓可以摆可以撇，甚至可以侧身直接正手抢攻。

    虽然女选手的攻击力有限，但申莎无疑是女队所有小花中正手攻击力最强的一朵，她正手是有杀板的。

    这一记杀板即便打不死王超，也必然能逼得王超回球没那么高质量。

    这就算是拿到主动权了。

    于是接下来吕飞扬只需在这个基础上再接一板正手全力爆冲，就百分之百能打死汤圆圆。

    打女人，我吕飞扬可以的！

    在这一瞬间，吕飞扬已经美滋滋的算清楚了后续所有的变化，只等高潮来临。

    然而下一刻他就惊得眼珠子都要凸出来了。

    因为汤圆圆并没有削，也没有反手拧，而是毫不犹豫开始绕台，转眼间绕到球台最左侧靠近球网的地方，球拍斜插到小球下方，毫不犹豫来了个痛快淋漓的正手暴挑。

    为了爆发出最大的力量，她甚至还奶声奶气的大喝一声。

    这个球挑得异常凶险，弧线其实没那么好，真的只差一丁点就要撞在球网上了，若是真撞上了，即便能爬过去，申莎也是一定反应得过来的。

    但它到底还是完美的跨过球网，砸在对面球台上，然后以迅雷不及掩耳之势飞了出去。

    申莎倒是想救来着，但一是毫无准备，二是她本身也不以移速见长，等到发现出了问题，球已经飞出半米多远，她仓促之间想要伸手去捞，却已经迟了。

    1：0，唐朝组合先拔头筹。

    第一局第一分，其实没那么重要，但吕飞扬却被打蒙了，只觉得脑子里嗡嗡的。

    这不对啊……

    为啥汤圆圆这个小姑娘凶到这个程度啊？

    刚刚他那个摆短，虽然角度非常好，但严格来说，高度上是控制得没那么严密的，这一方面是因为吕飞扬的台内球本就不算太好，另一方面也是他觉得无所谓。

    因为这种形势下的那种球，就算是趋身上前一步反手拧都不太可能，至于绕台强行正手挑，这完全属于鱼死网破不讲道理的打法了。

    这根本不符合女选手向上兼容的思想。

    能在看到自己摆大角度的第一时间开始启动脚步绕台，这妹子得有多果断啊，这已经打得像虎克一样不讲道理了啊……

    可怜的吕飞扬，他到现在还不知道汤圆圆是主攻手。

    混双比赛中，主攻手是可以冒险的，也是必须冒险的，因为双打比单打更凶险，往往就是前三板定胜负，而辅助则是不能冒险的，因为一场比赛的冒险指数绝不能太高，否则胜率就稳不住，而所有的冒险指标，都已经被分配给主攻手了。

    这也是汤圆圆冒险抢攻让吕飞扬如此三观崩塌的原因。

    好在他很快就重塑了三观。

    因为王超第二个发球直接偷长了。

    而吕飞扬虽然稍稍被王超用假动作牵扯了一下注意力，却还是反应了过来，仓促之间为了保证上台率，拉了个高吊弧圈过去。

    他依然没觉得有问题，毕竟，女选手嘛，我的高吊弧圈就算有点高，但是它够转啊，难不成你还敢爆冲不成？难不成你爆冲打得死人不成？

    结果汤圆圆真的爆冲了，而且是后退半步，拉开架势，仿佛扎马步拉百石硬弓那样的夸张架势，一声清脆的叱喝，狠狠一板子，又把申莎给秒了。

    2：0。

    吕飞扬这球一输，瞬间回魂，三观重塑，不再迷惑，因为他悟了，原来狗日的超哥居然打辅助去了。

    他丢男选手的脸啊……

    但是他得分了啊……

    发球权来到吕飞扬手中。

    他已经无法正视汤圆圆了。

    一个能靠纯力气秒掉申莎的女人。

    一个能让超哥给她打辅助的女人。

    她得有多可怕？

    吕飞扬想了很久，最终决定偷长。

    双打与单打不同，单打偷长很容易被抓到，而双打偷长，完全可以死盯对方的大角度底线，无论对方有没有预料到，都必然存在着一个搭档双方互相躲闪和走步的问题。

    而走步问题，正是双打最大的难点。

    吕飞扬这个球发得很好，很快很转很飘，在发球之前他就通过手势告诉了申莎，让申莎做好被汤圆圆直接抢攻的心理准备。

    汤圆圆果然毫不犹豫的抢攻了。

    但她的速度毕竟不够快，技术也不够好，所以面对如此快如此长的一个偷袭，她并没有第一时间拉出前冲弧圈来，而是第二时间拉了一个高吊弧圈。

    这球落在吕飞扬这边的球台最右侧，几乎就像是喂到申莎嘴边的一个球。

