    时间长河之中的神秘生灵的目光之中有疑惑、有敬重、更是有一丝丝的不解与释怀。

    冥河与那尊时间长河之中的神秘生灵对视了。

    轰！！！

    这是史前与后世的对视。

    这是后世对于史前的一次了解。

    这是洪荒开辟以来发生的最为神秘的奇迹，是来自于后世的生灵与已经破败成墟的那一部古史中的神话人物最为贴近的一次交流。

    时光在这一刻由阻碍变成了二者之间连接的桥梁。

    在与祂的目光对视的一刹那，冥河恍惚间看到了一幅画面。

    大日的余晖照耀在苍凉的大地之上，天地之间灵气不存、万道寂灭，一切神灵庙宇仙佛古迹皆被夷为平地，仙神难寻，佛陀不显。

    唯有深山之中破旧的小道观之中供奉着三尊不知面貌的破败雕像，与一尊光头雕像，在这四尊破败的雕像之下是一尊已经碎裂的人身蛇尾的女性神灵雕像。

    在冥河的眼中呈现在祂眼前的一片天地分明就是无数纪元之后的某个时代。

    冥河仿佛是真的进入到了后世，但是祂又与那个时代显得格格不入，祂的心神全部沉寂，仿佛一尊古史之中的幽灵一般在整个天地之间游荡。

    祂曾去过太阳星，可太阳星却早已化作一颗死星，就连太阳星之中的星核也被生灵施以大手段掠夺了去。

    整个时间还有光的原因是因为一尊死去的金乌代替了太阳星核，让这颗早已死去无数岁月的太阳星继续能够给世间带来一丝丝的光亮。

    祂也曾去过天庭、昔日繁花似锦的天庭早已成为一堆废墟，威严的凌霄宝殿也消失不见了，原地只留下一个极为恐怖的掌印，好似大能一手抹去了整个凌霄宝殿，象征着天帝之尊的龙椅也断裂开来，零零散散的洒落在四周。

    龙椅的某一块碎片上有着金色的血液，冥河认出了那是属于太阳星之中的那尊金乌的。

    此刻冥河的思维好似被冻结了一般，自顾自的天地之间游荡，又好似在寻找着什么。

    亦不知过去了多少的岁月，祂去过西方佛土，也去过昆仑，亦下过幽冥。

    可是这些地方连一丝丝昔日的痕迹没有留下。

    昆仑早已精气散尽论落凡尘，此时的昆仑空有昆仑之名而无昆仑之实。

    西方佛土亦是不见佛踪，唯有几件早已经失去精气的法器散落在须弥山上，好似佛陀走时遗忘在须弥山的一般。

    冥河就这样日复一日的游荡，这一日冥河忽而来到了太阴星上。

    站在寂静、苍凉的太阴星上冥河的眼中充斥着迷茫，祂好似一只孤魂野鬼一般在太阴星上游荡，忽然祂停下了脚步。

    映入眼帘的是一颗荧光闪闪的参天大树，大树树干白皙无匹，却无有一片叶子，独自在这太阴星上散发出微微的毫光，为漆黑的星空之中点亮一抹光芒。

    “月桂？”，冥河严重的迷茫尽去，伸出右手缓缓的贴近月桂树。

    冰凉，枯寂。

    这是冥河在触摸道月桂树的第一感觉。

    这棵先天灵根已经死了。

    “这是为何？”，冥河盘坐在月桂树下轻轻晃了晃脑袋，祂此刻的思绪混乱极了，仿佛有什么东西干扰到了祂的思维一般，使得冥河不能够正常的思考。

    “冥河”

    恍惚之间冥河听到了有生灵在呼喊祂的名字。

    冥河瞬间站了起来，背后发丝漫天飞舞，眸中金光四溢探查四方。

    终于，冥河查询到了传出声音的地方，继而冥河一脚踏出之后就没入了虚空之中。

    “嗯？太阴星的背面？”

    待冥河自虚空之中走出之后，便发现自己已然来到了太阴星的背面。

    “来！！！”

    就在冥河走出的一瞬间，一声极度虚弱的声音又响起了。

    冥河听到这到呼唤之后就定定的站在那里，死死的注视着前方的一个坑洞之内。

    这个坑洞有万丈大小，坑底有着一件神秘物事漂浮在距离地面一米左右的坑中，神秘物事散发着璀璨却又暗淡的仙芒。

    璀璨是因为仙芒的本质高绝，因而它注定是璀璨的，是永恒的，暗淡却是因为这团仙芒近乎于快要灭绝了。

    而冥河对于这团仙芒非常熟悉，因为这团仙芒就是太阴仙光，是独属于太阴一脉的星神所有，而冥河就有一尊认识的太阴星神——望舒。

    冥河透过太阴仙光看到了包裹在太阴仙光之中的东西，那是一一根食指，一根属于女性先天道体的食指，一根属于望舒的食指。

    这根食指的主人修为高绝，可上击九天，下伐九幽，足以纵横诸天万界于时光中永恒不朽。

    但恰恰这根食指的主人已经逝去了，这根食指也快要被磨灭了。

    “这究竟是怎样一个时代？望舒竟然也陨落了？”

    冥河心中并没有一丝丝看到昔日的痕迹的开心，祂反而极度的压抑，祂的内心之中充斥着莫名的悲愤，自祂来到这个天地时，整个天地就好似在影响祂，这让祂想要发泄。

    “哼，贫道可不是任由尔等宰割之辈，给贫道起！！！！”

    冥河两手袖袍一甩，强行聚拢世间无边精气灌注在这根食指之中。

    祂要凭借着一根食指让望舒强行从虚无之中归来，祂要早已经陨落在古史之中的人物走出来。

    “砰！！”

    “咔嚓、咔嚓！！”

    无边无际的精气自世间被强行聚拢在这太阴星上，此世本就精气匮乏，冥河此举无疑是釜底抽薪，让本就破败不堪的天地进一步的凋零，无数的名山大川纷纷化作灰烬，无数的江河湖海彻底的干涸。

    甚至于冥河将天地斩开了一道裂缝，将混沌之中的混沌之气也强行聚拢了归来转化为精气被注入到了食指内。

    “嗡~~”

    终于在近乎于无穷无尽的精气的灌注之下，一尊清冷孤傲，背后一轮明月映照的神圣自虚空之中缓缓走出，这尊神圣自虚空之中走出之后那根食指就自动飞入了祂的体内，落在了右手的位置。

    对于这片天地而言，早已陨落在古史之中的月神又一次降临了世间。

    月神临世之后看着冥河，眸光复杂缓缓叹息道：“错误的时间，错误的地点，正确的人！！！”，言语之间充斥着无与伦比的失望，一双清亮的眸子也暗淡了下来。

    还未待冥河言语之际，忽而一道璀璨的仙光闪过，冥河就彻底的消失在了这个纪元当中。

    ......

    血海上方的冥河注视着时间长河之中的神秘生灵，内心之中充满了无尽的疑问。

    到底是贫道无意间映照到了未来的真实一角，还是祂在算计贫道？

    唉，贫道这一生最是容不得他人算计贫道了。

    冥河看着时间长河，心中充斥着无尽的杀意！！

