“萧侯，这是？”孙思邈问萧寒。

萧寒抬眼看了看，笑着说道：“让您见怪了，这是我们这吃饭的小规矩～”

“哦？这是什么规矩，可否说与老道听听？”孙思邈看起来对这种奇怪的分饭方式很有兴趣，现在都在刨根问底。

萧寒摆摆手，道：”也没什么，就是这些人在这干活，停卖力气的，而我身边人又说什么朝廷规矩不让我给他们工钱，所以我就寻思应该管他们饭！”

“奥…”孙思邈点点头，又指了指那些拐着篓子往后走的女子道：“那她们呢？难道她们也是在你这做工的？”

说着，孙思邈还上下打量了一下萧寒，那样子就像是在看一个祸国殃民的淫贼一般……

萧寒看到孙思邈异样而熟悉的目光不禁苦笑：自己怎么去哪里都会被当成色狼，难道自己长得真的就这么不安全？

“我的孙道长，你这是说什么话！她们可都是在那些民夫的媳妇，这是过来取饭菜的！”萧寒颇感无奈的对孙思邈摊摊手，然后说道：“刚刚不是说了么，我这里管饭。可是后来发现，这些人都不舍的吃，等着下工后把饭菜带回家里给老父母或者老婆儿子吃。从那以后，我就让厨房每次做两份饭，一份可以带走，一份必须在这吃完！”

“咳咳，原来是这样？！”孙思邈轻咳两声，难得的有些脸红。

这些日子不知怎么，每次看到萧寒，自己这一颗古井无波的道心就有些松动。或许，这是太过希望于萧寒是一个理想中的少年，以至于有一点疑问自己都想要搞清楚。

“孙道长，你这是…怎么了？”萧寒觉得孙思邈的眼神很是复杂，奇怪的开口问了一句。

“哦？”孙思邈怔了一下，转眼看着四周后，这才对萧寒笑了笑道：“没什么，刚刚只是想起我之前去过萧家庄子。”

“萧家庄子？您什么时候去的，怎么没去找我？”萧寒惊奇的问。

“就在年后的时候！”孙思邈有些感慨的答道：“大牛伤好后我们一起去的，原本想着和你聊一聊，可惜去了才知道你出征了，不过那里的一切让我记忆很深！走过这么多地方，见过那么多村落，不过分的说，其中最美的村庄莫过于你的萧家庄子！”

“啊？真的？”听到孙思邈的评价，萧寒脸上一喜，随即却又连连摆手：“孙道长过奖了，过奖了！”

不过这人也是不会演戏，嘴上客气着，脸上的笑容却怎么也掩饰不住。

孙思邈此时也被萧寒的样子逗的笑出声来：“呵呵，这个不必自谦！老道走过半生，见过的东西确实不少。说实话，比萧家庄子富庶的也有，但是却没一个能有那般恬静和谐！

你可能不知道，我去的时候看到所有的孩子都在学堂读书，青壮则忙着干活，上了年纪的老人悠闲地晒着太阳，一切都是按部就班的运作，看到的每个人都从心底散发出一种幸福感。那个时间我就在想，究竟是什么造就了这里。”

“哦？那孙道长找到答案了吗？”萧寒听到这里，心中突然一动，直起腰板，乐呵呵的问孙思邈。

孙思邈看着萧寒，突然打哑谜一般笑说道：“答案不就在面前？！”

”哦？哈哈哈哈……”

此言一出，两人俱是大笑，惊的吃饭的人频频抬头往这里看来。

如来拈花，迦叶微笑！灵山会上千万大众，唯迦叶一人一笑而得。何以故？是以知我者唯此一人而！

答案就在面前，而面前唯萧寒一人！孙思邈是少有的智者，自是知道环境会改变一个人。但是有的时间，一个人同样会改变一个环境！

经过这一个小小的插曲，两人的关系不觉间近了许多。尤其是孙思邈，此时隔阂尽去，看萧寒犹如看自家子侄一般。

看田间，一老一少行步在蜿蜒小路上，看四周风吹花落，心情犹如头上的天空，开朗而快活。

漫步来到住的地方，萧寒走在前头，指着那座有些突兀的道观咧嘴对孙思邈说：“孙道长，到了！看这就是专门给你安排的住处，怎么样，还可以吧～”

孙思邈抬头看了看小小的道观，也是不禁笑了起来：“呵呵，劳你费心了，不过，你这是要让老道跟三清祖师挤在一个屋里？”

“嗯？道长不该住在道馆里么？”萧寒听着孙思邈好像话里有话，下意识的问他。

孙思邈看着萧寒懵懂的样子，终于憋不住哈哈大笑起来：“哈哈哈…萧寒，看你这么聪明，此时怎么这么糊涂？你何时看到僧人睡在大雄宝殿里？”

“呃……”萧寒顿时傻眼。

拍马屁拍到马蹄子上说的就是萧寒这样，想想一群光头晚上在空旷的大殿里抱着佛像睡觉，萧寒尴尬之余，更多的是忍不住想大笑一尝。

哼哧了半天，好不容易把肚子里翻腾的笑意压住，萧寒对着孙思邈扭捏着道：“嘿嘿，这事是我办的草率了，要不，我让他们把这个再改改？”

孙思邈一摆手，微笑道：“呵呵，这倒也不必麻烦，三清祖师清净自然，想必不会在意他的弟子与其共处一室，倒是我要多谢你给提供这个几乎，让老道能在梦里也能聆听祖师教诲……”

什么是高人？这才是高人！随口说出的话都如此富含哲理，又缓解了自己和萧寒的尴尬！其中的道义更是比某些明面上崇敬，背后一肚子男盗女娼的秃驴强多了！

萧寒满脸崇拜的朝着孙思邈伸出一个大拇指，也不知道自己什么时候也能练到如此地步！

推开道观的门进去，里面的陈设倒是很简单，一床一桌几支凳子而已，跟普通的民居没有半点不同。也对，这本来就是普通的一间房子加上一个道观的顶……

简单的看了一圈，萧寒就引着孙思邈出来，都这个点了，也该吃饭了。

从道观出来，萧寒四处张望了一下，没看到小东和愣子，这两家伙不去准备饭食跑哪里去了，该不会吃独食去了吧。

“小东，愣子？！跑到哪儿去了！”清了清嗓子，萧寒朝天大吼一声，差点把刚出来的孙思邈吓一跳。

“哎，来了，来了！”木屋后面有人应了一声，紧接着一阵脚步声传来，小东，愣子和大牛就从木屋旁边转了出来。

“见过萧侯！”跟在愣子后面的大牛看到萧寒，憨厚一笑，赶紧抱拳施礼。