    “我大军不日就要北上，寡人欲在抵达安平城后，放归国相！国相以为如何？”赵括笑眼盈盈地看着栗腹说道。

    “那自然是好！只是不知赵王需要外臣做些什么？”栗腹忐忑地问道。

    “不要急嘛!”赵括继续说道：“一步步来，国相走后，我大军亦将开拔。还请国相在我大军抵达蓟城之前，将燕王劝离蓟城，以免燕王遭灾，而使赵燕两国陷入不死不休的纠缠中。”

    “这！”栗腹略略思考，回应道：“我王离开蓟城，岂不是将蓟城拱手让于赵王耶！”

    “难道国相认为，蓟城或是燕国尚有能力挡住寡人的十万大军吗？”赵括质问着栗腹，声音一下子大了起来。

    “赵王亲率大军，我燕国自难抵御，只是，只是恐外臣无法说服我王啊......”栗腹见赵括生气，身子一下子紧绷了起来。赶忙想要解释一番，却又不知要如何说起。似乎怎么说都是在顶撞眼前的赵王，这要是再顶撞一番，恐怕自己就得交代在这儿了。

    正在栗腹左右为难，不知如何应答之时，赵括主动为栗腹找了个台阶。

    “覆巢之下，安有完卵？本王多在战场厮杀，最是知道何谓‘兵凶战危’，鄗城一战，饶是寡人久经沙场，却仍不免差点死于战阵之中，身上更是带伤无数！”赵括说着，又向栗腹展示了一身的破甲。

    随即，又说道：“此刻赵燕攻守之势易也，我十万大军欲进蓟城，而报鄗城之围。若燕王仍在蓟城之中，寡人麾下众将，难免再有如贵国卿秦将军一般，不服号令之人也。情急之时，恐伤及燕王性命，此非寡人与国相之所愿，亦恐非燕赵两国之幸也。”

    “一则，对战而杀王，于礼不合也，或遭志士仁人之唾弃；二则伤及燕王，则赵燕两国至此或成死敌也，于我赵不利也！故愿燕王先行出城，非欲不战而得蓟城，实是不愿伤及燕王耳！国相可以此说服燕王也！”赵括继续胡侃着说道。

    栗腹心中默默思索着，赵王说的都是骗鬼的话，什么于礼不合！什么恐燕赵成死敌！都是糊弄鬼的。如今可是礼崩乐坏的战国，早已不是讲究仁义的春秋。

    大王一旦出城，城内军心必定大乱，即便不至于不战而降，其战力士气也会被削弱很多！这才是赵括真正的目的。

    然而，即便大王不出城，蓟城就能够守得住么？

    蓟城中还有多少兵力呢？自己来的时候，大王将王宫的卫士都分了一半给自己，如今的蓟城恐怕连五千大军都凑不齐。

    即便紧急动员各地驻军勤王，一则国内已经没有多少正规军队，二则时间太短了，而就算勤王大军到了，又会是赵括带领的赵军的对手吗？

    最重要的是，只要放归了自己，劝不劝燕王离开那还不是由着自己了？即便自己真劝了燕王，燕王愿不愿意听劝，此皆是未知之数也。不管怎样，先逃脱再说吧。

    打定主意的栗腹对着赵括又是一礼，说道：“赵王真君子也！外臣替我王多谢赵王！为我王之安全计，外臣愿意奔走这一趟。”

    “好！”赵括笑着说道。等的就是你这句话！

    随即赵括拍了拍手。

    从楼阁之后，悄悄然走出几人，为首的正是被俘的卿秦与将渠二将，众将皆双眼冒火似的盯着栗腹，若非身上枷锁，嘴中葛布，恐已扑上去撕咬栗腹了。

    栗腹见着燕军众将，脸色一下子就变得铁青了。

    刚刚的对话显然已经被燕军众将全部都听在了耳中，自己是如何甩锅，如何屈膝，又是如何出卖着燕国的利益，显然已经被众人全部听到了并记在了心里。

    若是自己没能完成赵括的任务，赵括定然将这些人放归燕国，到那时，不说其他人，就是自己的心腹卿秦，就第一个饶不过自己。

    然而这只是赵括的第一道保险。

    见栗腹脸色变化，赵括知道，这第一道保险算是上好了。

    “寡人与燕军众将就等着国相的好消息了！”赵括笑着说道，随即挥了挥手，命人将燕军俘虏的将领们带了下去。

    看着心绪久久不能平静的栗腹，赵括再次趁热打铁地说道：“为保国相路途上安全，寡人会派遣三百精锐护送国相回返蓟城，还请国相于家中好胜招待寡人之士卒也。”

    “这......这却不必吧！”栗腹一惊说道。

    “哈哈！若是国相劝得燕王离开，此三百人便会保全国相家人免受乱兵荼毒，若是国相没能劝得燕王离开，此三百人也会帮助国相与家人一道离开！”

    离开？！

    栗腹听到这两个字，心中又是一惊。离开？去哪儿？王都不走，我作为国相能去哪，还要跟家人们一起？莫不是不是“离开”而是“上路”？上那黄泉之路？

    “你狠可就别怪我毒了，这三百人要甩开看来是不太可能了，但到了蓟城，那可是自己的地盘，你这十万大军，咱奈何不了，这区区三百人却难不倒本相！”栗腹心中暗暗想道。

    然而，他的小心思早在赵括的预料之内！

    “不过国相啊，到了蓟城，可就是卿之地盘了，这三百人乃是为了保护国相而入的蓟城，若是在蓟城中有所损伤，那本王可就要找国相要人了！若是少了一人，寡人就要国相一根手指并十名直系族人赔付！国相其知之，勿谓言之不预也！”赵括再次用最平淡的与其说着最狠的话语！

    这回栗腹再无侥幸心理，他知道，眼前这个主儿，能亲上战场搏杀，绝对是说到做到。用自家的手指换几个士卒，不值得！

    也就是说，杀人灭口这条路也被堵了，若说仅仅是众将的威胁自己，自己还可以在燕王面前强辩论，未必没有一线生机。

    可如今，自己的性命与家族存亡都被人家捏在了手中。除了服从安排再无其他方法。

    可是，自己要怎么劝燕王啊！

    臣妾做不到啊！

    栗腹再心中呐喊道。

    赵括似乎听到了栗腹在心中的呐喊，又见其脸色之变化，想必是心中已然有了“正确的”决断。于是，赵括决定再给予栗腹最后一击：“寡人承诺，若是国相劝得燕王离开蓟城，蓟城以东、以南之区域，赵军两月之内暂不踏足，以留足燕王调兵遣将、国相游说诸国之时间，国相以为如何？”

    “此言当真？”栗腹有些不敢相信地问道。

    “岂不闻，君无戏言焉！”赵括反问道。

    “如此，外臣愿意拼死一试！”栗腹再次拜道。

    ......

    栗腹离开后，廉颇又从阁楼后走了出来。

    见到赵括，先是一礼，随后说道：“禀我王：依末将所见，此人贪生怕死，见风使舵，不可轻信也！若将攻破蓟城之希望寄托在其人之上，恐仍有不妥焉！”

    “虽我王以被燕国俘将军及其家族荣衰相威胁，又承诺不踏足蓟城东南，此威逼而利诱之策也，然，末将还是......末将以为，还是应准备以堂堂之阵去蓟城。”廉颇略略思索后，还是决定说出自己的看法。

    “哈哈！将军倒教育起寡人来了！”赵括平静地看了廉颇一眼，继续用着平缓的语气说道。

    “末将万万不敢也！”廉颇看着赵括平静的眼神，一个激灵便拜倒在地。

    没错，赵括是在故意地敲打廉颇，原因很简单，任何妄图揣测上意的臣子都值得敲打一番，尤其是那种没有揣测完全就试图劝解甚至反对的臣子。

    赵括必须要让廉颇明白，他已经不是那个月下与他相互讨论、彻夜谋算、抵足而眠的“上将军”，而是一言之重甚于九鼎的“赵王”。

    见廉颇惶惶然拜倒，赵括明白廉颇已经明白了他的意思。于是双手扶起了廉颇，笑着说道：“廉老将军，总是如此不经逗！”

    打一棒给一个甜枣，赵括表示，老板必备技能！作为21世纪的打工人，太熟悉了好吧！

    随即赵括又对着廉颇说道：“以燕军被俘将领窃听其卖国之情，是为一策也；以三百军士威胁其身家性命，是为二策也！”

    “然，护送之士卒，非三百，而是五百！入城后兵分两路，一路随栗腹入府，自不必多言，另一路持栗腹之印信接管蓟城南门，是为破蓟城之三策也！”

    “我大军北上，燕王必定征兆府衙吏员差役当值，甚至强征民壮为军，而吾之斥候营已在蓟城经营多时，只待王令一下，则可理所当然聚集于西门，待我军至而开门也。此为四策也。”

    “另：传令安平城李牧封锁消息之时，也令其收拢攻城之器械，并尽力打造之，城内砲营也正在拆卸抛石车，以作攻城之用，破蓟之五策也！将军以为，此五策之准备，还算妥当否？”赵括一条一条地为廉颇解释道。

    言毕，廉颇再次拜道：“我王思虑周全！末将不及者多矣！”

    “如此，卿便下去准备吧！另外，安排专人，将本王此身盔甲与衣裳，好好保存起来，无需浆洗，更不要缝补！原封不动地保存好即可，后续还有大用！”赵括再次吩咐道。

    “诺！”廉颇连忙应诺道，却没有再问其他。

    赵括表示，很满意。

    ......

    又两日，赵括已经领着廉颇和六万大军北上，在安平城与李牧的两万代地骑兵会合，随即于夜间，放归了栗腹，在五百甲士的重重保护下，往蓟城缓缓而去。

    而赵启则秘密带着一万大军，回转邯郸。

    第三日清晨，赵括以李牧为先锋将，率骑兵一万，步兵两万，共计三万大军朝蓟城开拔，以廉颇为副将，统兵四万为中军，另有一万步卒为后军，浩浩荡荡向蓟城进发。

    如此安排，首先是要将破蓟城的功劳给了李牧，毕竟自己往后要重用李牧，而李牧此事军功尚不显著，要压住一众的骄兵悍将，此破敌国都城之功正合适。

    其次是要将代地之兵与三郡之兵混编，以防止各自形成派系，导致两军相争，最后互不增援乃至老死不相往来的情况发生。党国殷鉴不远，赵括必须防之鉴之。

    最后，自然也是为了锻炼一下李牧的能力，自己可不想因为过早地提拔李牧，导致他能力不足！毕竟上次的代邑之战，李牧的擅作主张，赵括还是记忆犹新的。如今蓟城已成瓮中之鳖，用来锻炼李牧最合适不过。

    一行八万余人，浩浩荡荡杀向了蓟城！自然逃不过燕国探马的眼睛。

    在第一时间，烽火已经点燃，而燕王在王宫之中，也已然收到了消息。

    颓然坐在王座之上的燕王心里明白：“这次是真的完了！”

    整个燕国的主力都去伐赵去了，而大批的赵军却出现在了燕国的境内，好一些的可能便是赵军采取了“围燕救赵”的手段，不顾邯郸安危，径直攻破安平城，进而北上攻打蓟城，试图逼迫燕军回援。

    最差的可能便是赵地的燕军已然全军覆没，赵军一路打过来......

    每每想到那最差的可能，燕王心中便一阵的刺痛！冥冥之中，燕王仿佛已经知道了自家大军的结果了。

    但，即便是那好的可能，燕国也毫无胜算！原因无他，燕都蓟城之内，已经没有兵了！只待赵军到达，蓟城旦夕便会被攻破。

    好在，在燕王心中一片灰暗之时，燕国的臣子们还算给力，纷纷劝道：“我王，我大军仍在，蓟城只需守上几日，国相得知蓟城被袭，必然会回师救援！”

    “如何守？”燕王问道。

    燕国众臣却答不出个所以然，纷纷沉默当场。

    最后还是乐间站了出来，说道：“赵之邯郸，屡次能凑出兵卒，吾燕之蓟城相较于邯郸，若非少了什么耶？”

    燕王一听，有道理啊！赵国能于绝境处变出兵来，我燕国也可以啊！于是示意乐间继续说下去。

    乐间于是继续说道：“赵国可以健仆从军，我王自然也可以令各家献出健仆以成守城之军，再征发青壮，加之城内差役、吏员，组成万人之军，当不成问题！若有万人，则蓟城未必不可守也！”

    燕王沉吟一会儿，点了点头，不再犹豫，遂令乐间主持征兵之事宜。

    而就在乐间热火朝天地开展着征兵大业之时，数百精兵护着一辆马车，从蓟城南门而入，大部归于国相府中，小部百余人散于街头巷陌，另有数十人护着马车径直往王宫而去。

    不多时，燕王宫前，马车停驻，侍从撩开门帘，从马车之上走下一人，正是本应在赵国境内统兵作战的国相——栗腹。

