    楚墨泼起了冷水：“你们高兴的太早了，陆薇薇失忆了。”

    “什么？！”陆弘业难以置信道。

    “这不可能！”陆泽宇寒声道。

    楚墨道：“她摔下直升飞机的时候，后脑大出血，之后我为了让她早点清醒，每天在她身上注射了比普通人多三倍的特效药，她一度出现了严重的药物反应和高烧不退，脑袋被烧坏了也不意外。”

    众人听完，都觉得楚墨是想趁机弄死陆薇薇。

    不过，陆薇薇的命也太硬了，这样都不死。

    陆弘业忍不住问道：“如果她变成傻子的话，还会被判刑吗？”

    但她现在变成了傻子，法院还会判处她死刑吗？

    这时，陆薇薇迷茫脆弱的声音传来：“对不起，有谁能告诉我，我是谁吗？”

    陆晚晚回头和陆泽宇交换了个眼神后，俯下身对陆薇薇说：“你叫陆薇薇，我是你妹妹。”

    楚墨回答道：“判当然会判，只是法院会酌情减刑。”

    而这，是大家都不愿意看到的结果。

    陆薇薇杀害汤业祖是假，但杀害谢柔却是真，合该被判处死刑的！

    陆薇薇接着指向陆弘业和陆泽宇，对陆薇薇道：“这是我们的爸爸和大哥。”

    陆弘业在陆薇薇向他看来时，激动的骂道：“我没你这样的女儿！你就是个畜生！！”

    陆薇薇被吓了一跳，竟一把抱住了陆晚晚的胳膊，楚楚可怜道：“这人好凶啊！”

    陆薇薇睁大了泪眼，喃喃道：“你是我……妹妹？”

    陆晚晚看着眼前这张褪去心计，一派纯真的脸，觉得十分不适应。

    一旁的医生和护士见陆薇薇不挣扎了，于是放开了她。

    “够了！”陆弘业烦躁的一摆手，道：“不管她是真失忆，还是假失忆，我们把她交给警察，让警察去审问吧！”

    陆弘业是在逼自己不要心软，只有把陆薇薇交给警察，才能彻底断了他们的父女情分！

    陆泽宇却冷笑道：“她失忆了，我们就算把她交给警察，警察也审问不出什么的。”

    “晚晚！”陆弘业和陆泽宇见状，立刻齐齐把陆晚晚拉了过来，不让陆薇薇靠近。

    见状，陆薇薇刚止住的泪又落了下来：“你们真的是我的家人吗？如果是的话，为什么要嫌弃我？”

    她哭得跟个泪人一样，细瘦的肩膀一抽一抽的，可怜极了。

    “对，我们回家。”陆泽宇牵起陆薇薇的手，给予她力量般的轻轻一握。

    陆薇薇呆呆地看着他们握在一起的手，片刻后才问：“我们的家在哪？”

    “在一个有花香和美食的地方。”陆泽宇道：“在那里，你不需要打针吃药，也没人看着你，想干什么都行。”

    “那就这么把她放着？”陆弘业问。

    陆泽宇眯了眯眼后，来到陆薇薇床边，开口道：“我们确实是你的家人，今天是特意来接你回家的。”

    陆薇薇讷讷的问：“回家？”

    陆弘业后知后觉的意识到，陆薇薇可是杀害谢柔的真凶，晚晚却表现得这么平静，一定有问题。

    陆晚晚淡淡道：“爸，我知道你对自己的孩子不能完全狠得下心来，所以还是不要操心了。”

    陆弘业心中一慌，迅速说道：“我已经决定舍了她了！”

    陆弘业在一旁急得跳脚：“泽宇，你疯了？居然想带她回家？”

    “爸。”陆晚晚忽然挽住了陆弘业的胳膊，将他拉到了一旁，道：“让大哥带陆薇薇回家吧。”

    “晚晚，怎么连你也胡闹，她可是杀害……”陆弘业剩下的话，在对上陆晚晚清冷的眸光后，猛地话锋一转：“晚晚，你不对劲，告诉爸，你和你大哥在打什么主意？”

    陆晚晚平静之下，其实隐忍着极大的怒意，但她并未在陆弘业面前表现出来，毕竟他心脏不好。

    “爸，你放心吧，我和大哥自有办法。”

    “爸都听你的。”一顿过后，陆弘业问：“对了，我们该怎么跟外面的警察解释？”

    “是，但陆薇薇现在失忆了，你看连医生都对她于心不忍，明明他们知道她是个杀人犯，但就是心软了，更别提你是她的亲生父亲了。”

    陆晚晚一边说，一边朝陆薇薇看去，也不知道陆泽宇和她说了什么，陆薇薇忽然笑了起来，脸上的笑容纯洁得就跟白纸一样，指控她杀人，谁信？

    陆弘业担心的看着她：“晚晚，这对你不公平。”

    他身为晚晚的生父，却从小漠视陆薇薇欺负晚晚的行径，人家周市长不过是晚晚的干爹，却帮了晚晚这么多忙！

    陆晚晚在和外面把守的警察打招呼时，陆泽宇已经哄陆薇薇下床穿好鞋了。

    陆薇薇紧紧地牵着陆泽宇的手，就像一个刚接触这个世界的新生儿般，每一步都透出小心翼翼。

    为了防止陆薇薇的背后之人来这杀人灭口，医院上下都被警察把守起来，连只苍蝇都飞不进来。

    “这个就交给我吧，周市长是我的干爹，一直对我照顾有加，他的属下，应该会给我几分面子吧。”陆晚晚道。

    闻言，陆弘业只觉羞愧难当！

    这时，只见陆泽宇牵着陆薇薇走了出来，警察队长下意识地握住了胸前的枪，威严的睨着陆薇薇。

    “吓！”陆薇薇就像只受惊的小兔子，躲到了陆泽宇的身后。

    陆泽宇拍拍她的手背，道：“没事的，不是冲你。”

    走廊外，在听到陆晚晚要带走陆薇薇时，警察队长轻笑一声，好说话道：“周市长安排我们来把守医院时说过，要我们配合您的工作，既然您想带陆薇薇回陆家，对我们来说，也不过是换个把守的地方罢了。”

    言下之意，陆薇薇尽管带走，他们去陆家把守就是了。

    闻言，陆晚晚微笑道：“辛苦你们了。”

    陆薇薇啜泣道：“哥哥，我怕……”

    见状，警察队长眉头一皱，轻声道：“陆小姐，如果她真的变傻了，可以把她送去专门的精神病院进行治疗，不过这样一来，她就不用坐牢了。”

    陆晚晚垂在身侧的手一紧：“我知道了，谢谢提醒。”

