    临入睡前，长寿问赵介：“今天晚上这些人都靠得住吗？不会他们表面一套背后另外又一套吧。”

    “不会。现在最想为乌骨人做事的就是他们了。”赵介答道。

    “就是这一点让我怀疑。他们怎么变得这么快？青白王朝对他们不好吗？”长寿疑惑的问道。

    赵介一脸痛苦的表情：“说起来青白王朝对我们这些汉人官员不薄，甚至可以说是有恩与我们。等这里的事情结束了，我还是要回到山里去。官我是不做的。”

    小蝶一个人在大帐里焦躁不安的来回走着。

    大帐的四周有几十个乌骨族士兵包围着。她想跑也跑不出去。

    小蝶让古尔丹偷偷点齐五百骑兵然后由她带着赶往南京府。结果让幹离布发现了，他二话不说就让士兵把小蝶看押起来。

    已经过去四五天了，算起来长寿早已经出发了。可是他手里面没有兵该怎么把那么大的南京府掌握在手里？

    小蝶越想越是焦虑。看来是自己把长寿害了。

    幹离布这时在自己的营帐里接到了刹力虎给他的圣旨。任命他为燕京府都总管的旨意。

    幹离布愣住了，看来自己的父王真的是让自己把燕京府牢牢的掌握在自己的手里。

    二王乌力合离开西京大同府已经三天了，再有一天就到奉圣州了。

    如果按照父皇的旨意做就要马上出发了。

    “去把什古乃带到这里来。”幹离布说道。

    侍卫不一会就把怒气冲冲的小蝶带进大帐。

    “我给你一千骑兵。你带着古尔丹星夜兼程去把南京府夺下来。”幹离布说道。

    “这一次你怎么想开了？”小蝶问道。

    “父皇任命我为燕京府都总管。看来真是想让我把这块地方占住。”幹离布答道。

    “赶到南京府要两天以后，不知道还来不来得及。”小蝶埋怨的说道。

    就在小蝶准备人马辎重就要出发的时候，又一匹快马进入奉圣州。他带来了刹力虎重病停留在部堵泺的消息。

    “父王，如果再有爷爷的消息不要忘了第一时间派快马通知我。”小蝶向幹离布嘱咐完这句话就带着人马出发了。

    南京府以南四百里的河间府。刘光世接到了南京府内传来的密报：萧普贤女已经带着所有人马离开南京府北上古北口远遁了。现在南京府没有守军几乎是一座不设防的城。

    南京府的汉人官员并不都是像左企弓一样愿意投靠乌骨人。也有不少人想投靠大楚国而且暗中与大楚国早就暗通款曲了。

    刘光世接到的这份密报是在萧普贤女走后不久发出来的。所以上面没有关于长寿和赵介在南京府的事情。

    刘光世怦然心动了。如果自己带着骑兵马不停蹄，四百里一天多就赶到南京府了。陛下现在朝思暮想的不就是夺取燕云十六州吗？如果我把燕云十六州中最大的燕京拿下来那将是多大的功劳啊！

    上一次自己的父亲带领二十万大军攻打南京府结果大败而归。死了几万官兵不说，丢失了堆积如山的粮草辎重。

    自己的父亲刘延庆在皇帝震怒之下被贬为镇海军节度使。刘光世觉得很冤。不就是死了几万个人和丢失些粮草军械吗？有什么大不了的。

    如果这一次自己拿下南京府，父亲他老人家至少可以官复原职。

    刘光世越想越是心里火热。最后简直是跃跃欲试了。他站起身在屋子里来回走了一会，越想越觉得这一次行动十拿九稳。

    “去把辛可达辛将军找来。”刘光世说道。

    不一会副将辛可达走进屋子里。

    “我手里有密报，萧普贤女那个老乞婆已经带着人马从南京府逃走了。现在南京府里没有一兵一卒！”刘光世说道。

    “我带着三千骑兵向北直取南京府。你带着辎重跟在后面。”刘光世命令道。

    “消息不会有错吧？”辛可达问道。

    “绝不会有错。其实我的手里有两份密报。他们都是南京府的大臣，但是彼此没有联系。他们同时送来了这个消息，你说这能是假的吗？”刘光世笑着说。

    “三千骑兵是不是少了一些？”辛可达还是有些担心。

    “三千骑兵少什么？你不记得我前不久只带着这三千骑兵大破高托山十万大军了吗？”刘光世自信满满的说道。

    上个月，刘光世把高托山的十万流民义军打得落花流水。所以朝廷又给刘光世升了官。

    辛可达心里说高托山那十万人只不过是一群饥民而已。可是他又不好说出口。

    大楚国缺马。刘光世手里的三千骑兵就是他全部的骑兵了。

    刘光世带着骑兵迅速的向北出发了。辛可达带着五千步卒押送着辎重车辆跟在后面。

    麻皮跑回山里跟石再亮把事情全部都说了。石再亮马上把村民召集起来准备挑选几百人再带一些粮食去南京府。

    村民们听着麻皮绘声绘色的讲着南京府里的事情。这些人虽然都是祖祖辈辈在南京府附近土里刨食的庄户人。可是他们中间几乎没有人去过南京府那么繁华的地方。

    这一次听说南京府里没有一兵一卒，长寿小师傅和赵先生已经在那里坐了天下，每一个人都兴高采烈跃跃欲试。

    “都去！大家都去到皇宫里享几天清福！”刘大锤大声说道。

    听刘大锤这么说，所有的人纷纷附和。

    “我想过了，只能去五百个人。这里也要留人看守。”石再亮制止道。

    王木梁嘿嘿笑着说：“火燎道长让我铸的几个铁筒，我都铸好了。这一次带到南京府去，架在城墙上可以威风一下了！”

    石再亮心里却在哀叹，平时不觉得，现在才发现山里面能管事的人太少了。看来只好这次把火燎道人留下来看家了。

    他从各家各户里挤出来一百包粮食装在木车上带着。然后挑出五百个村民拿着慕容星石送给山里的兵器出发了。

    算起来长寿他们已经单独在南京府里待了两天了，不知道现在情况怎么样了。石再亮想到这里也是心急如焚。

    焦躁不安的石再亮和五百个兴冲冲的村民赶着木车走了一天多即将抵达南京府城外了。

    远远的看见南京府城墙，石再亮不由得松了一口气。

