    末炎心不甘情不愿，心道：我是你老婆的奴仆又不是你的？

    结果，林淡妆只是淡淡的看了他一眼。

    末炎后背发寒，急忙朝着西门云翼走过去。

    凑近后，小心翼翼地闻了闻，还真没臭味了。

    他回来，恭声道：“主人，真的没味道了。”

    西门云翼咧着大嘴，笑得跟二百五似的，大喊道：“我风度翩翩，温润如玉的天选之子又回来了。”

    吴白走过去，闻了闻，遗憾道：“还没臭味了。”

    西门云翼脸一黑，“老吴，你什么意思？”

    “……呃！”吴白笑道：“我是替你高兴。”

    西门云翼眼皮一翻，他才不信。

    吴白道：“看来这种臭味没法长时间维持，一个小时左右就会散去。”

    “咋了？你还想我带着臭味一辈子？”

    “没有，绝对没有。咱们是兄弟，我怎么能这样想呢？”

    “谁跟你是兄弟，你给我一边玩尿泥去。”

    西门云翼满脸傲娇，他可没忘吴白之前嫌弃的样子。

    说着将袋子里的东西丢给吴白：“你自己留着用吧。”

    吴白将东西丢进储物指环里，说不定哪天就用得上，走过去搂着西门云翼的肩膀：“好兄弟，恭喜你不臭了。”

    西门云翼没好气地甩开他的手：“谁跟你好兄弟，从你嫌弃我那一秒开始，我们就已经绝交了。”

    “别这么小气嘛！关键是你真的太臭了，当时你都把自己熏晕了，我哪敢靠近你。”

    西门云翼斜着眼睛：“要是兄弟，你也去碰一下那畜生的血，我就原谅你。”

    “我也想啊，可那畜生的尸体和血都被我老婆一把火烧成了灰烬。”

    西门云翼气呼呼地扭头就走。

    “大傻，等等我。”

    吴白赶紧拉上林淡妆跟了上去。

    一行人回到福城。

    一路上，西门云翼压根不搭理吴白。

    回到酒店，回到房间直接锁上门，将吴白拒之门外。

    吴白满脸无奈，耸耸肩，敲门道：“大傻，我错了！你大人大量，给个机会，我请你吃饭喝酒，就当是给你赔罪了。”

    “我缺你那顿饭？赶紧滚蛋，再敲门我报警了。”西门云翼不阴不阳的声音从里面传了出来。

    吴白：“……”

    他看着林淡妆苦笑：“看来这家伙这次是真的生气了，连美食都诱惑不了他了。”

    “谁让你之前埋汰人家来着？”

    “可他真的很臭啊。”

    两人说着，回到自己的房间。

    “你进来干什么？”关门的时候，看到末炎也要进来，被吴白不客气地推了出去。

    末炎认真道：“我得跟着主人，保护她的安全。”

    “滚去隔壁开个房间，没有我的允许，敢进来脑瓜子给你干放屁喽。”

    吴白说完，哐啷一声甩上门。

    他可是个很记仇的人，不可能忘了这家伙当初做过的事，要不是看他修为不错，早就把他宰了。

    吴白进来，拉着林淡妆往床边走去。

    林淡妆俏脸绯红，面若桃花，小声道：“老公，现在还是白天呢。”

    “……”吴白怔了怔，突然笑了起来：“我是让你坐下休息会，你想什么呢？老婆，你太色了。”

    林淡妆俏脸红得都快滴出水来了。

    “我，我坐沙发就好。”说完，慌张地走过去坐下，双手摸了摸脸，烫得厉害。

    吴白忍不住嘴角微扬，露出一抹坏笑。

    他走过去在林淡妆身边坐下：“老婆，快跟我说说，老敖到底对你做了什么？”

    林淡妆把事情原原本本的说了一遍。

    吴白腾的站了起来，怒气冲冲地说道：“我就知道这老家伙没安好心，让你一统魔族，他知道这多危险吗？”

    “魔族生性暴虐残忍，什么道德伦理在他们眼里压根就不存在，想要一统魔族，比彻底灭了魔族还难。”

    林淡妆将吴白满脸怒意，拉着他手让他坐下。

    “老公，你先别生气！听我慢慢跟你说。”

    “敖皇前辈完全是好意，而且他没强迫我，是我心甘情愿答应的。因为只有我统治魔族，魔族才不会与人类为敌，才不会站在你的对立面。”

    吴白阴沉着脸：“没有逼迫你？老敖是不是说只有这样你才不会站在我的对立面？这不是逼迫是什么？”

    “老公，我是魔族，这一点无法改变。我不想跟你分开，更不想成为别人攻击的好借口。”

    林淡妆紧握着吴白的手，笑道：“我这么做，不止是为了我们以后，更是为了天下百姓。只有我成为魔帝，才能约束魔族不残害人类。”

    “敖皇前辈告诉我一件事，暗魔界只是魔族的一个分支，也就是前哨。一旦魔族真正出世，四圣宫挡不住的。”

    “异族不难对付，真正难对付的是仙域和魔族，如今仙域强者无法大规模的降临地球。若魔族和仙域同时降临地球，那才是真正大灾难，到时候生灵涂炭在所难免。”

    “所以，我必须在仙域出手前，一统魔族。就算无法统治，也要在魔族占据一席之地，这样就算无法带领魔族帮你对付仙域，也能牵制魔族。”

    吴白沉声道：“我可以彻底灭了魔族和仙域，将这两个种族彻底抹去，他所担心的是就不会发生。”

    “来不及的，仙域不会留给你太多成长的时间。你表现的越惊艳，他们行动就会越快。”

    林淡妆顿了顿，继续道：“老公，你说将魔族彻底抹去，那就得连我一起杀了，不然魔族就不算彻底覆灭。”

    吴白眉头紧皱：“你在胡说什么？”

    “老公，想要彻底解决问题，就得如此。”

    吴白眼底闪烁着怒火：“都怪我没用，不但没法保护你，还得眼睁睁的看着你面对危险。”

    林淡妆紧握着他的手，浅笑道：“只要有你在，做什么我都心甘情愿。而且，作为武帝的女人，我若平庸，怎么配得上你？”

    吴白被气笑了，“看来你心意已决，我是没法改变了。”

    “老公，我从来没求过你什么？但是这次，你得妥协。因为，我需要你的肯定和支持，只有这样，我接下来所做的事才有意义和动力。”

