    第39章039，好好说话

    白枫抬眸看了她一眼，又收回视线继续吃早餐，江妤汐还以为他忘了，正准备说点什么提醒他，就听见他淡淡“嗯”了一声。

    江妤汐见白枫记得，心里还是有些高兴的，至少大佬对和她一起做的事有印象，而且还是她给大佬买衣服这种对他好的事。

    “你等一下。”江妤汐说着就起身去了房间，很快就提着一个购物袋回来了。

    她将购物袋放在白枫身旁的空椅子上，“我买回来了。”

    白枫转头看向江妤汐，女人垂站椅旁，一副‘看我对你多好快谢谢我’的表情看着他，那样子有种孩子考试得了一百分见着家长时沾沾自喜想要邀功的既视感，模样灵动又俏皮，还透着几分可爱。

    白枫看着她期待的眼神，顺了她的意，薄唇微启，“谢谢。”

    艾玛，大佬对她说谢谢了，虽然她等的就是这句话，但真听见沉默寡言的大佬说出这两个字，她竟然有种被幸福砸晕的感觉。

    江妤汐笑着摆摆手，“不客气，咱们是夫妻嘛，给你买衣服也是我的分内之事。”说完回到白枫对面坐下，端起饭碗时不时抬头看他一下。

    白枫自然感受到江妤汐频频投过来的欲言又止的视线，‘快问我’三个字只差写在脑门上了，现在的她，真的比以前单纯讨喜多了，“有事？”

    江妤汐见目的达到了，忙放下碗筷，看着白枫说：“生意上我遇到了一点小问题，想请教一下你，不知道可不可以？”

    白枫微怔，以前，生意上的事她从不让他插手，说他是一个废物，别帮倒忙，如今竟然主动问他，还一副虚心求教的模样。

    “枫哥哥……”江妤汐双手合十，哥哥两个字在舌尖打了个转才出口，语气有些可怜兮兮的乞求，还透着一丝撒娇的味道。

    白枫觉得她之前拖长了尾音喊他老公的那种发麻的感觉又来了，眉心轻蹙，“好好说话。”

    “好嘞。”江妤汐直接认为白枫同意了她的请求，于是将事情来龙去脉简单说了一遍，包括和江显祖的赌约，“……你说我该怎么办？是答应钱先生的条件让他两个点，还是将这个项目让给江显祖？”

    白枫看着双手交叠撑着下巴，满脸愁容的江妤汐，“这个项目不做……”

    “那怎么行？”江妤汐一脸焦急的打断白枫，“你是不是没听明白我的话？我若不做，钱先生和江显祖签了约，那赌约我就输了，输了总裁之位就没了，若是让江显祖当上了总裁，那他肯定会将这些年我加注在他身上的全都还回来，那我还能有活路吗？”

    “这个项目江氏集团不做。”白枫将话说得更明白了些。

    “我都说了，我不做……”等等，大佬说的不是她不做，而是江氏集团不做，江妤汐反应过来，忙问：“什么意思？”

    白枫淡淡开口，“你和钱先生见面，就说这个项目你不做，如果他敢和江显祖签约，你一定会让他亏得血本无归。”

    (本章完)

