    第498章年夜饭（2）

    村道上，一匹棕黄色高头大马，跑得飞快。

    但骑在马背上的劲装男子，似乎还嫌慢，他紧紧抓住马缰绳，嘴里不时吆喝着：“驾！驾！”

    最先发现这个骑马男子的，是那些玩得起劲的小男孩们。

    “你们看，那跑得飞快的是谁？”

    “会不会是官府的人？”

    “如果是官府的人，那肯定是找南樾王家的。”

    “看他跑得那么急，不会是有什么急事吧？”

    “我听大人说了，南樾王和小王妃深入虎穴，端了坏人的老巢，但坏人还没有全部抓到，这个人可能就是因为这件事来的。”

    “有可能，看他那样子，肯定有急事，我们赶快去报信吧！”

    一群小男孩和小女孩跑到顾铮家门口。

    “顾莹，顾莹你快出来，村道上有个骑马的人，可能是来你家的。”

    顾莹赶紧跑出去站到高处看，她揉了揉眼睛又看一次，骑马的人怎么那么像二哥？

    不过，他比二哥壮实，也比二哥高。

    不对啊，她有一年多没见过二哥了，二哥比一年前高了一些，壮了一些，也不奇怪。

    二哥回来过年？

    看着马儿还有一段路才能到家，顾莹赶紧跑回屋，拉着岳灵芝往外走。

    “灵芝姐，你出来帮我看看，村道那个骑马来的，是不是我二哥？”

    欧阳箐听了，一脸惊喜，想都没想便冲了出去。

    顾莹忍不住捂嘴偷笑。

    那天她无意中偷听到大哥和大嫂说，欧阳小姐和她二哥是一对，他们两个情投意合，就差一纸婚约了。

    欧阳小姐这惊喜的样子，比她还激动，哈哈，她此刻肯定是特别喜欢想见二哥。

    岳灵芝以为顾莹是有心骗欧阳箐的，忍不住就哈哈大笑。

    “箐姐姐，等等我们……”

    刚刚冲到门口的欧阳箐愣了一下，回头看岳灵芝：“你们笑什么？”

    岳灵芝摆摆手：“没什么，我就是高兴！”

    顾莹也赶紧放下捂着的嘴，不敢再笑了。

    欧阳小姐和二哥还没定亲，她们不应该这么笑她。

    欧阳箐哪会不明白她们笑什么？

    看岳灵芝笑得花枝乱颤，顾莹很有可能是骗她的。

    欧阳箐脸儿燥热，表面上却也不恼她们。

    她要是恼了，反而会突出她刚才的失态。

    这时候，在外围警戒的侍卫来禀报。

    “南樾王，顾铭将军回来了！”

    真的是顾铭回来了？

    岳灵芝和顾莹冲了出去。

    顾莹大喜道：“我就说很像二哥，没想到真的是他！大哥不是说二哥在军营走不开吗？”

    岳灵芝道：“可能他请假了，也可能是特殊情况。”

    不管怎样，能赶回来吃年夜饭就是好事。

    顾铭策马跑到自己屋门口，看到大哥大嫂，三弟五妹，欧阳箐欧阳珊，还有一些村民，都看着他笑。

    “大哥大嫂！三弟四妹！我回家吃年夜饭啦！”

    “箐妹妹，陈夫人，你们好！”

    欧阳箐这会儿矜持了，给了顾铭一个笑脸，并不急着和顾铭说话。

    顾铭跳下马，和离他最近的顾翎来了一个拥抱，摸着顾翎的头发：“老三，你又长高了！”

    (本章完)

