    听到权通这么说，夏想也有些释然。

    以现在的科技实力，宇宙飞船航行使用的发动机还是电推进发动机以及火箭发动机。

    飞行速度有限，根本就飞不了多远。

    因此火星就成为了当前最好的目的地。

    在更加先进的飞船发动机研究出来之前，人类只有在太阳系生存。

    想明白这点后，夏想微微点头，随后又摇了摇头。

    “夏想，我知道你是一位天文物理方面的科学家，对于咱们这艘诺亚方舟有什么看法吗？”

    权通这时问道。

    “你要听真话还是假话？”

    夏想没有立马回答，反而问了句。

    “当然是真话，你说的你的，没事！”

    权通回道，眉头微皱，随后又放松了下来。

    “真话就是这艘飞船有可能连大气层都飞不出去！”

    “这么大一艘飞船，光是为了克服地球引力做功，要耗费的燃料就是一个天文数字！”

    “就算是飞出地球了，现在也并不是地球和火星最近距离的时间点，下次最近距离是在2035年9月！”

    “这个时间点去火星，至少有8000万公里的航程，哪怕飞船里面有生态循环系统，你能保证坚持航行3年以上吗？”

    听到夏想这么一分析，本来有些高兴的权通，脸色变得十分难看，缓缓说道：

    “夏想，也许你说的都对，但是我们已经没有时间了，我们可不想待在地球上面受死，现在离开是我们唯一的选择！”

    唯一选择么？那可未必！

    夏想暗道，脸上则是一脸平淡。

    从侧面可以看得出来，这个权市长并不想住进避难所，而是离开地球，想法还挺坚决。

    “权市长，既然这样，那我祝你们好运，我先走了！”

    “等等！”

    看到夏想真要走，权通立马喊住了他。

    “权市长，还有事吗？”

    夏想淡声问道，她其实并不想把时间再浪费在这些小事上面。

    “不管这艘飞船如何，我们到达火星的概率还是非常大的！你真不想加入咱们的诺亚方舟？”

    权通再次问道。

    “加入你们这艘飞船需要什么条件？”

    夏想停下脚步，转过身来。

    “一个人仅需20千克的黄金，这个条件并不高吧！”

    听到权通这么说，夏想的嘴角抽了抽。

    20千克的黄金？！

    这叫条件不高？？？

    刚才问只不过有些好奇，现在搞明白了顿时感觉毫无生趣。

    夏想看向权通的眼神逐渐变得冷漠，随后转身离去！

    而权通看着夏想的背影，脸上露出可惜的神色。

    当夏想的保护伞公司出名后，很多人都关注到了夏想这个人。

    真是不查不知道，一查吓一跳！

    夏想从小就是一个神童，学习成绩一直都非常好。

    考试满分都是家常便饭。

    长大后凭借优异的成绩考进了青北大学，学的就是天文物理。

    在校期间，研究所、硕士生、博士生都拿了下来，还在《自然》科学杂志上面发表了论文，引起了全世界物理圈的关注。

    后面一心钻研超新星方面的课题，所以短暂性地消失了一段时间。

    再后面，发现了编号LKD8723的超新星，被送进了精神病院。

    在这期间，他也没有闲着，暗中创建了保护伞公司。

    通过裂变的模式，短短三年将公司的总市值做到了十万以上。

    成为了世界上屈手可数的巨无霸公司。

    所以权通在知道夏想的情况后，第一时间联系夏想，想要让夏想加入诺亚方舟，跟自己一起离开地球。

    只是没想到最终会是这样一个结果。

    ...

    夏想回到了零号实验室。

    在自己的地盘上，心里总算放松了下来。

    陆小风有些兴奋地小跑了进来，高跟鞋踩得噔噔响。

    随后声音都有些发颤地说道：

    “夏总，你要求的药剂......我们做出来了！”

    “哦？是吗？”

    夏想立马起身确认道。

    “没错，是真的！”

    陆小风点了点头。

    “走，过去看看！”

    说着，夏想往外面走去。

    ...

    当他们来到实验室后，里面传来剧烈的争吵声：

    “宓子墨，你要是敢私下注射这个药剂，夏总肯定不会放过你的！”

    “家六，你可别瞎说，我也没说私下去用啊，这个药剂刚出来，谁也不能保证它一点副作用都没有，我会乱来么？”

    “甭管你在想什么，要用这个药剂，必须得经过夏总的同意！”

    家六表情严肃的说道，一脸的警告意味。

    而夏想他们，也在这个时候进入了会议室。

    大家看到后，立马安静了下来。

    随后纷纷对夏想打招呼。

    “夏总，你跟我来！”

    陆小风并没有停留，带着夏想往实验室深处走去。

    跟在陆小风后面七拐八拐，很快就来到了一个无菌室。

    戴上防护服和帽子，跟着进去。

    在一个操作台上，一瓶瓶蓝色药剂静静地立在那里。

    陆小风拿起一瓶蓝色药剂递给了夏想：

    “夏想，这就是按照你的要求研制出来的药剂！”

    “有人试过没有？身体的强度能达到什么程度？”

    夏想连忙问道。

    “还没有！”

    陆小风摇了摇头。

    “药剂目前看起来很稳定，没有出现什么大的变化吧？”

    “没有！”

    “给这个药剂命名了没有？”

    “没有！”

    “那行，那就叫第一代TR基因药剂吧！”

    “好，太好了！”

    在场几人，纷纷叫好。

    这么多天的努力，现在终于有结果了！

    还能得到领导的肯定，不管搁谁那儿都兴奋不已。

    “这次你们都表现得很好，只要是参与了这项研究的，你们都可以去财务那里领取一份奖励。”

    夏想扫视了一眼在场几人，随后又道：

    “既然没有人去尝试，那就由我来做第一个吧！”

    “夏总，不行！”

    陆小风想都没想就立马阻止，然后沉声道：

    “你作为保护伞公司的董事长，现在很多事都需要你去做决策，万一在试药的时候出现问题怎么办？”

    “这个药是在R药剂的基础上改进的，药理药性都非常稳定，不会有事的！”

    夏想摆了摆手，拿着TR药剂往外走去，随后停下脚步又说了一句：

    “再说了，我相信你们，咱们自己做的药剂，肯定不会让我失望的！”

