    因为卫三等人的到来,这支护卫队被清除，塞缪尔军校和平通院得以松了一口气。

    只不过谁也没有看起来那么高兴，尤其是主力队员们格外沉默,这些护卫队单兵的异常谁都看在眼底，而且之前吉尔·伍德的表现也颇为奇怪,她是怎么知道这些人能吞噬指挥的感知？

    路时白倒是想问吉尔·伍德，习乌通挡在了她面前，显然是不想让他在这里质问。

    “你们不是去了直播现场？”宗政越人看着卫三,问道。

    “去过了。”卫三直接坐在一台倒地的护卫队单兵机甲上面，“赛场内的模拟环境关了,出入口的防护罩也已经打开了。不过……直播现场还有模拟的环境,找不到开关。”

    路时白被他们的对话吸引,他扫了一圈应家的人：“这些人是援兵？应该不是军区的人吧？”

    卫三抬眼看他：“援兵还在路上,我们出去了一趟，找来的一点人。”

    “观众还有老师他们怎么样了？”习乌通走过来,问道。

    卫三沉默了一瞬道：“还活着人都在地下防空洞中，金珂带队去找了。”

    她的沉默很能说明一些事,一些在场军校生心知肚明的事。

    星兽攻击，处于虚拟界的普通民众绝对处于最危险的状态中。

    “既然直播现场被设置了虚拟界，老师他们怎么找到的地下防空洞？”路时白看着走过来的山宫兄妹,“你们又是什么时候从赛场内出来的？”

    山宫波刃和后面吉尔·伍德对视一眼，再看向路时白：“我们最先出赛场,引着老师他们找到地下防空洞,现在防空洞还有南帕西军校生守着。”

    路时白闻言皱眉：居然是南帕西军校最先察觉有问题？平通院若没有其他军校的人提醒，恐怕要一直待在威拉德赛场内。

    “处理完了？”卫三扭头看着远处走过来的应星决，从机甲上跳下来，“我们该去直播现场了。”

    众人掉头赶往直播现场,到达时，发现有军校生正在和星兽缠斗。

    是之前留下来守着出入口的人，防护罩一打开，他们也没有守在那里的必要，便赶赴直播现场，想要来帮忙，却碰上星兽潮。

    “其他军校生呢？”高唐银见到山宫波刃和山宫勇男，打量他们身后许久，都未发现南帕西校队的人，连鱼仆信都不见了。

    山宫勇男见状，立刻知道她误解了：“都在地下防空洞守着老师和观众，这里的信号全部被屏蔽了，我们出去求援回来。”

    原来如此，高唐银提起来的那口气终于松了下去，她看着几个军校的主力队，心中有诸多疑问，但此刻不是发问的好时刻，只能压在心里。

    众军校生集结，主力队冲在最前方，直接从星兽潮中杀出一条路。

    或许是之前压抑太久，无论是主力队还是校队都带着一股怒意，动起手来比以往在赛场内要狠辣的多。

    ……

    “下面什么情况？！”威拉德星主站在飞行器最前方，用望远镜看着下面直播现场，浑身的冷汗立刻冒了出来，“这些军校生怎么都从赛场内跑出来了？不是，现场怎么这么多星兽？快快！人呢？快下去帮忙！！！”

    威拉德星主一张脸上汗津津的，焦急地走来走去，抖着手联系姬元德元帅。

    明明只过去几秒，他却觉得有一辈子那么长。

    “情况如何？”通讯很快接通，姬元德元帅出现在光幕上，从背景上看，他还在某军区战场上。

    “现、现场好多星兽，军、军校生都从赛场内出来了。”威拉德星主抹了一把汗，抖得不成样子，看直播现场那个样子，整个观众席和主解台全部被星兽淹没了，他都不敢想象当时坐在那里的人都去哪了。

    他只不过是一个s级机甲师，因为家族背景，才当上的威拉德星主，平时只要负责签订单就好了，现在碰上这种事，吓都吓死了。

    当年家里的人联合其他几家来到威拉德星，研究模拟舱，后来模拟舱的订单全是威拉德星来做，成为了一个名副其实的工厂星。后来威拉德星几家联合建立起模拟世界，却由于沉迷模拟世界，出现伤亡事故，导致其他几家逃离威拉德星，留下烂摊子。是他家花了相当长的时间，才把模拟世界改造好，成为了一个闻名联邦的玩乐景点。最后因为联邦军区那边提议，由他家设置建立起威拉德赛场，自此威拉德星在联邦的名声越来越大，成为唯一一个拥有赫菲斯托斯赛场的小星。

    在威拉德星主磕磕巴巴解释时，姬元德直接挂断了他的通讯，随即联系各大军区高层，通知这件事，要求距离威拉德星最近的军区立刻派人解救军校生。

    “附近有军区的人已经去了一部分，现在让他们全部过去。”

    从星网出现那张青袖机甲照片时，各军区也着急，已经开始行动了，但为了避免造成骚动慌乱，都是互相瞒着，暗中派人过去打探。

    “下去，单兵全部下去！”威拉德星主命令护卫队的人全部下去帮忙，一边抖着手给威拉德星最厉害的一支护卫队打通讯，一遍焦急自言自语，“马上就能过来，大队长也是3s级，一定能救到人。”

    结果护卫队的大队长始终不接。

    随着飞行器靠近，威拉德星主的通讯信号断了。

    “……”

    威拉德星主突然放下手，让要跳下去的单兵停下来：“掉头，现在掉头回去，去主府。”

    驾驶舱的工作人员愣住：“星主……军校生们被星兽潮围住了。”会死人的。

    “现在走！”威拉德星主怒道。

    大型飞行器只好掉头离开，赶往威拉德星主府。

    威拉德星主却奇异般地冷静下来，坐在位子上一动不动。

    等驶离直播现场那边，通讯信号又逐渐恢复了。威拉德星主低头用通讯发出去了数条消息，这才要求自己一个人驾驶小型飞行器离开。

    “星主！”

    “你们先去主府。”威拉德星主命令道，眼睛却心虚地转着，看起来分明是想逃。

    威拉德星原先并不是一家独大，而是有几个公司联合，后来一出事就散了，那几家人全部逃了，到现在威拉德星人还经常拎出来嘲笑。

    现在看来星主也要逃了，但他们是下属，没有办法违抗命令。

    “星主，我们能不能去现场，那里还有那么多普通民众，军校生恐怕挡不住。”有人想要去现场。

    “不行，你们去主府，把飞行器停在外面。”威拉德星主不准他们过去。

    威拉德星主驾驶小型飞行器，从舱身飞出，一个人跑了，只留下接受命令的一飞行器的人往主府那边去了。

    ……

    才飞出去不到二十分钟，大型飞行器上的威拉德星护卫队便见到黑压压的一群轻型飞行机甲掠过他们，相对而去。

    “那是……”有人贴在飞行器窗户上眯眼看着这些轻型飞行机甲身上的编号，深黄色发光的‘13’印在机甲的手臂之上，并不出挑的颜色，此刻在黑暗中看起来却那么令人激动，仿佛一道光划破黑暗。

    “十三区！是十三区的军人！”

    “有救了，他们有救了！”

    飞行器原本沉闷的气氛一扫而光，看着和他们擦肩而过的轻型机甲，全部都兴奋起来。

    若是了解军区的人，一定能看出来这些十三区的轻型机甲群并不是一个完整的队伍，他们只是临时停港在附近星上，调查事情而已，现在被上头调过来察看情况。

    星舰需要提前办程序，才弄得到大型飞行器，这支十三区军队等不及，便先让轻型机甲单兵先行飞过来。

    黑压压的轻型飞行机甲很快抵达直播现场，他们在半空中见到军校生，不像威拉德星主这些人慌了手脚，反而发现军校生在向里面挺进。

    不用通讯联系，13区所有轻型机甲单兵瞬间齐刷刷抬手射击，从高空中，对星兽出手。

    一瞬间，军校生们周围突然倒下一片星兽，给他们制造出前进的空隙。

    地面上的军校生们抬头，便见到典型的军区轻型机甲飞在空中。

    ——是援军到了！

    顿时军校生们心中大定，抓住时机，继续往前走。

    13区的军队来了，按理应该是达摩克利斯军校的人过来交接，但这里只有卫三一个人，她在最前方，专门盯着3s级星兽动手，根本腾不出身。

    好在13区这些援军并没有立刻下来，而是持续保持在空中，替他们开路。

    有了他们的帮忙，众人很快来到有地下防空洞的那栋楼。

    楼已经塌了，被星兽弄塌的，金珂正带着队伍搬石块，另一部分人围了外圈在守着。

    不多时，五大军校的人终于彻底汇合，而13区的轻型机甲单兵未下来，始终占据高空位置，替他们挡住后面赶来的星兽。

    “终于联系到外界了。”应成河仰头看着13区的人，终于松了一口气。

    地面上的大块碎石也被迅速搬干净了，但他们没办法进入地下防空洞中，只有里面的人才能打开。

    这时候需要山宫波刃来敲击暗号，里面鱼仆信才肯打开门。

    即便是得到了正确的暗号，里面的人也隔了很长一段时间才开门，并且处于戒备状态，一直到看着外面五大军校的人，鱼仆信一怔：“他们全从赛场内出来了？”

    各校主力队进去，发现里面的人，除了南帕西军校生能见到他们，观众和老师完全察觉不到他们的存在，只是站在那，警惕茫然看着周围，怕被星兽攻击。

