    叶家京城和临安两个地方店铺的流水都要上两万，给宋易风这点钱，叶崇明也就只知道个大概。如果不是叶雅茗设这个局，宋易风贸然前来退亲，叶崇明还真说不出在他身上花了多少钱。还是前日账房那连把钱算出来，叶崇明才知道。

    “且不说这些，我孙女茗儿, 生怕配不上你这江南才子，打小跟着女先生努力学习，遍观群书；她怜你家贫，每月都花尽自己月钱给你家买荤腥、做夏衣冬衣，对你母亲嘘寒问暖，街坊四邻谁不夸她孝顺？”

    “合着这些，在你眼里什么都不是，只凭道听途说的一句话，就轻飘飘地直接跟我说一声‘退亲’，就想了断这门亲事？”

    说到这里，叶崇明一声嗤笑，极尽嘲讽之意：“无非是宋少爷现在是举人，眼瞧着还要往上走，看不上我这商贾的身份，想要去攀附哪位大人，成为哪位大人的乘龙快婿罢了。”

    见宋易风张嘴想要反驳，叶崇明一摆手，飞快地打断他的话：“你既看不上我等，我叶家自不会拉着你不放。我孙女茗儿才貌不俗，自有珍惜她的人出现，像宋少爷这样忘恩负义之辈，绝不是她的良配, 我们同意退亲。但是……”

    他大喘一口气：“你这么多年花我叶家的钱, 总得退给我吧？别人家退亲, 还要退聘礼。你家家贫, 当年什么都拿不出, 我叶家没要过你宋家一文聘礼，反而养你母子多年，花在你母子身上的钱财无数，你总得把这些钱还给我叶家吧？”

    “想来你现在是举人，再也不似当初那般毫无赚钱门道了，田地、宅子不少，退上几千两银子不是难事。那么，明日请媒人来，带上这些年的花费，我们一起签了退亲文书。”

    现在自然可以叫宋易风直接退亲，也可以叫他写欠条。但这欠条一写，想要找他要钱就难了。叶崇明自然不能这么干。他们安排这一出，请陆观弈、吴师爷他们来吃饭，不就是想从各方面讨回公道吗？

    所以不把钱全部吐出来，宋易风想拿到退亲文书，转而去攀龙附凤，可没那么容易。

    开始听叶崇明细数恩情与花费，宋易风心生不妙, 觉得叶家定然不会答应退亲；后来叶崇明说同意退亲, 他才松了一口气。

    可到最后，听闻叶家要他退这些年的花费, 还把各项花费都罗列出来，弄得他想蒙混过关都不行，他顿时头大。

    按他的预想，就算不能一口气说完转身就走，直接把亲退掉，所面临的无非是叶崇明的苦苦哀求。

    叶家人能拿得出来的，无非就是些臭铜板；他们也只能拿这个来说事，再挟恩以报，让他不要退亲。

    如果叶家以此相逼，那他就答应退钱。几千两银子对于叶家根本不算什么，他们的本意自然不是要钱，于是事情就会陷入僵局。

    到时候，他再让媒人来说和，让叶家不要把关系弄僵。有助他上学的这么个恩情在，以后他考上进士，而叶家遇上麻烦时，他定然会伸手相帮的。

    他去意已决，叶家不得不放手；有“以后相帮”的这句话吊着，叶家自不会把那些花费索要回去。

    于是这件事就完美解决了。

    至于私茶之事，他就得根据叶家人的反应来随机应变了。如果此事是真的，他成功退亲之即，没准还能敲叶家一笔，或与人联合，吞没叶家大半家产。

    不曾想叶崇明的反应大大出乎他的意料。这老家伙竟然爽快地答应退亲，还逼他还钱，这着实不应该。

    他正狐疑，就听叶崇明又冷笑一声，嘲讽道：“难道宋少爷只打算退亲，却不退还这么多年的花费？”

    宋易风此时还是十七岁的少年，一直在书院里读书，没经历多少世事，冲动易怒。

    被这么指着鼻子嘲讽，他哪里顶得住？冲动的话脱口而出：“成，明日我带银子和媒人来，与你签退亲文书。还望叶翁约束好家人，别到时候又哭哭啼啼，纠缠不清。”

    他此时也想明白了，不退钱，他根本没法顺利退亲，这事闹出去，对他不利。

    就算退还叶家的钱财又如何？大不了把他家置的田地和房产退掉。可他身为举人，名下挂着许多田产，每年吃供奉就是一大笔钱，另外还可以为参加科举的人作保，替人看文章，保持现在的生活水准还是不难的。

    等他成为王大人的乘龙快婿，考上进士，荣华富贵唾手可得，又何必在乎眼前这区区几千两银子？

    怒气冲冲说完那话，他拂袖而去。

    隔壁屋里，自打听到宋易风说要退亲，陆观弈和吴师爷都守着礼，没往叶雅茗那边看。齐霁是个好奇心爆棚的，吴太太则是女流，对这种事甚是关心。两人都忍不住偷偷瞄上叶雅茗几眼。

    叶鸿昌和叶嘉兴并不知道叶雅茗的退亲计划。

    叶崇明不事先告诉大儿子，一来是担心他有私心，让这事横生枝节，叶崇明不愿意看到大房和二房同室操戈；二来也担心叶鸿昌知道后脸上露出什么来，让吴师爷和陆观弈等人看出端倪。

    叶嘉兴就更不必说了。

    因此听到宋易风跟叶崇明的对话，父子俩都大吃一惊，气愤之色溢于言表，恨不得跑过去打宋易风一顿；同时又担心叶雅茗想不开，看向她的目光里充满了担忧和安抚。

    叶雅茗却垂着头睑着眼，把众人的打量屏蔽在眼睑之外，脸上没什么表情，心中更是毫无波澜。

    但她担心屋里外人看到她这样心里生疑，与原主的人设不符，于是她放在腿上的手紧紧地抓住压裙的玉佩，抓得十分用力，青筋都出来，以示她内心的不平静。

    她觉得，自打穿越以来，奥斯卡都欠她一个小金人。

    人类是爱脑补的物种，更何况叶雅茗前番让人惊艳的言论已为她树立起了一个惊才绝艳的形象。现在看她这样子，屋里众人都脑补出几万字的小作文来。

    大家觉得，叶雅茗定然十分伤心，也极其羞愤。可有外人在，她必须不让自己失态，现在肯定用尽了全身力气，才不让自己的情才外露出来。

    大家在心里很为她惋惜。

