    生死天书，是一本书。

    书籍，代表智慧，承载文明。

    陆云引动生死天书，便可以进入一种玄妙的状态，可以拥有一种特殊的推演能力。

    陆云便是以这种推演能力，通过他人的剑意，推演出了自己的苍龙覆海，甚至鲲鹏法，也是陆云观摩鲲鹏真身，再通过大罗仙宗的金翅大鹏法推演出来的。

    而此刻，陆云要通过‘神剑堂’这三个古神族的文字，尝试着推演古神族的文字，继而了解那个时候的文明。

    ……

    噗——

    突然间，陆云原本那清亮的眼神中浮现出一抹混乱，他一张口，一口鲜血喷了出来。

    陆云的眼中，闪过一抹骇然。

    他下意识的抬起头来，看向天空。

    “到底是什么东西，在阻止我推演神族文字……”

    陆云喃喃的说道。

    “……”

    绝尸沉默了一下，然后说道：“当年紫薇便是在试图寻找古神族文明的时候，遭到莫名重创，最终才被人斩杀，葬在绝墓中。”

    “刚刚那人说的没错，剑冢不祥。”

    陆云没说话。

    他的身边，黑色的火光愈发浓烈，不断的将剑冢当中的血气焚烧。

    “古神族的不祥，却还能留下一些痕迹，让人知晓当年古神族的辉煌。”

    陆云喃喃的说道：“但是地狱呢……曾经执掌众生生死，遏制万界轮回的地狱，却连一点痕迹都没有留下。”

    陆云的嘴角微微的上扬：“究竟……谁更不祥？”

    “执掌众生生死？遏制万界轮回？”

    绝世的眼睛瞪大了，它的脸色有些惨白。

    这一刻，它骇然的发现，紫陵剑中的那些模糊的陵墓虚影，随着陆云的话音落下，竟然清晰了许多。

    陆云没再理会绝尸，幽瞳再次睁开，他看向剑冢深处。

    “凰情的尸体，在那座黑乎乎的大山之下。”

    陆云的身边，紫光闪烁，他的速度瞬间加快。

    “不对，那不是山！”

    忽然间，陆云停了下来，他的眼睛立刻就瞪圆了，满眼不可思的看着眼前这座黑乎乎的大山。

    这不是山。

    是一口剑柄。

    剑锋插在地下，剑柄露在外面。

    这裸露在外的剑柄，便有数万里高下，剑锋斜斜的插在地上，一道道恐怖的龟裂，从巅峰之处传出，蔓延到整个红色世界。

    这大地上的龟裂，全部都是源自这柄巨剑。

    巨剑周围，同样也是剑。

    这些剑，大小，造型不一，早已经失去灵性，死气沉沉的躺在地上。

    但无一例外，这些剑，统统都是……断剑。

    “这究竟是谁的配剑？”

    陆云呆呆的看着眼前这柄黑色的剑，稍稍的吞了一口口水。

    “这把剑也死了。”

    绝尸有些黯然的说道：“还未出世，便已身死……随着古神庭的文明，一同埋葬在历史的长河中。”

    “还未出世，便已身死……”

    陆云也发现了，这把剑，并非是一把完整的剑，而是剑胚，并未真正的成形。

    “若是我猜的不错，这柄尚未完成的剑，便是古神庭最后一战的希望，结果还未出世，便被人抹杀，连同这神剑堂一道被毁灭了。”

    绝尸幽幽的说道，“也不知道，无尽个时代之后，有人踏足某个仙道文明的遗址，是否也会如同我们这般，对着我们的遗迹慨叹。”

    “……”

    陆云没有说话。

    当——

    当——

    当——

    就在这个时候，一声一声清脆而沉闷，轻灵而沉重的打铁声，在这里回荡起来。

    当——

    当——

    当——

    这一声一声的打铁声，在这片寂静的世界中回荡，显得格外突兀。

    “苍天为鞘！”

    “大地吞口！”

    “混沌之剑，佑我神族！”

    ……

    “苍天为鞘，大地吞口！”

    “混沌之剑，佑我神族！”

    ……

    “苍天为鞘，大地吞口！”

    “混沌之剑，佑我神族！”

    ……

    ……

    古老苍凉的意念，随着这一声一声的打铁声，传遍四方。

    陆云听不懂古神语，但却能从这古老的意念中，判断出其中所代表的意思。

    铮——

    突然间，一道黑色的剑气，从那柄黑色的剑鞘之上冲天而起，化作一柄一柄锋利的宝剑，随后……从这方世界的当中钻了出去。

    随即，一声一声沉闷的杀伐之声传遍四方，似乎有无数大军，手持利剑冲出神剑堂一般。

    大约过了半个时辰左右，这里的震荡才斩

    陆云的眼睛再一次的睁大了。

    “剑冢当中的剑，是这样来的？”

    “混沌之剑，混沌之剑……莫非那便是混沌之剑？”

    陆云深吸一口气，缓缓的走向那柄黑色的巨剑。

    当——

    当——

    当——

    忽的，又是一声一声的打铁声，在陆云的耳畔响起。

    与刚刚那恢弘浩大，却又似是而非的打铁声不同，这一声一声的打铁声，是真实存在的！

    一抹赤红色的身影，如同一道火光一般，正手持着一柄大锤，立在一座残破的锻剑抬上，敲打着一个同样是赤红色的东西。

    当——

    当——

    当——

    ……

    “是凰情！”

    陆云的眼睛的微微的眯起，通过敖雪的记忆，陆云自然知道眼前这个赤红色的身影是谁。

    “她的魂，在敲打着她的尸！”

    陆云的脸上，闪过一抹不可思议。

    ……

    “锻我之骨……”

    “化我之肉……”

    “淬我之血……”

    “铸我之魂……”

    那赤红色的影子，发出喃喃的声音。

    突然间，这赤红色的身影停下手中的动作，它转过头来，两道惨白惨白的目光，蓦然间看向陆云。

    “以你之骨，锻我之骨。”

    “以你之肉，化我之肉。”

    “以你之血，淬我之血。”

    “以你之魂，铸我之魂。”

    ……

    这抹赤红色的身影，手里持着一柄大锤子，一步一步的走向陆云，她那绝美的面容上，还带着一抹诡异的笑容。

    “来啊……”

    “来啊……”

    “来啊……”

    “帮我铸剑！”

    “用你的身躯，来帮我铸剑！”

    ……

    “这是什么东西！”

    陆云的脸色骇然，他节节倒退，“不是鬼，也不是尸！是什么东西！”

    “血凰。”

    绝尸的生硬冷硬，“血魔之形，为一龙一凤。”

    “血龙出，天下飘血。”

    “血凰现，苍生灭绝。”