    这个超凡者游戏，实际上就是一种集发言、聆听、推理于一体的逻辑游戏，类似于地球上的“谁是卧底”、“天黑请闭眼”、“狼人杀”等等游戏。看来灵界位面以地球为蓝本，当真不假。

    白晓文继续细看规则，发现这个游戏更像狼人杀多一点。

    首先说参与者的人数，共有十二人，其中包括四名祭司、四名普通信徒、四名亵渎者魔鬼。

    先说亵渎阵营。

    亵渎阵营的四个魔鬼，包括三个“魔鬼爪牙”和一个“大魔鬼”。不管是爪牙还是大魔鬼，都可以在夜间商议，并杀害一名小队成员，在白天的时候，可以选择自爆（字面意思），直接结束这个白天，使游戏进入下一个黑夜阶段。

    区别在于，自爆的爪牙死亡之后，只会让时间进入黑夜，没有其他特殊功能。而自爆的“大魔鬼”在死亡、将游戏拖入黑夜的同时，还可以任选一名队伍成员，将其击杀！

    再说守护阵营。

    守护阵营的人数多，共有八人，但这八人彼此是不通身份的，相对来说要弱势一点，毕竟信息不对称。

    其中四人是普通信徒，没有任何特殊能力，只可以在白天阶段投票表决，选择他心目中的魔鬼予以消灭。

    四名巨龙祭司持有巨龙遗物，他们各自拥有一些特殊能力，可以帮助守护阵营对抗亵渎者。

    “先知”持有“龙之眼”，每一个黑夜，都可以查看一名存活成员的阵营。

    “女巫”持有“龙之心”，也是最为强悍的一名祭司。她可以向龙之心祈祷，在黑夜阶段复活这一夜被魔鬼袭击的人，或者是咒杀一名存活成员。需要注意的是，同一个黑夜只能祈祷一次（复活/咒杀二选一，不可同时进行），而且不论复活还是咒杀能力，各自只有一次使用机会，用过之后就没有了。

    另外，女巫如果当夜被魔鬼选中为击杀目标，她是无法复活自己的，但仍然可以使用咒杀能力。

    “猎手”持有“龙之牙”，他的能力是只有死亡的时候才可以发动的，射出龙牙之箭，击杀一名存活成员。不过，如果射手是被女巫咒杀，将无法射出龙牙之箭，这也是唯一的例外。

    “守卫”持有“龙之鳞”，能够在黑夜阶段守护一名存活成员（包括自己）。如果亵渎者们选择守卫守护的目标作为袭击对象，则目标不会死亡。不过，守卫不能连续两夜守护同一目标。

    另外还有一点需要注意，在亵渎者们选择了守卫守护的目标作为袭击对象之后，假如女巫选择对该目标使用复活，那么这名成员仍会死亡。这也就是狼人杀中，喜闻乐见的“同守同救”，又称“撞车”……

    以上就是两大阵营。

    再次重申一遍，守护阵营必须确保至少一个祭司、一个普通信徒的存活，才能进行神圣仪式。在此前提下，投票表决消灭掉所有亵渎者才算胜利。

    相对来说，亵渎阵营只要全灭掉祭司或是普通信徒中任何一方，就算获胜了。

    白晓文继续翻看规则，心头的压力越来越沉重。

    看起来这是个游戏，但事关生死，就不再是游戏了。

    不管是黑夜里被袭击，还是白天被投票杀死，参与者都会死亡。只有所属阵营胜利，死掉的成员才会被复活，而且“魂体分离”的状态也会结束，灵魂回归肉身——值得一提的是，每个人背后竖立的棺材，其实就装着自己的肉身！

    而所属阵营失败的话，不仅没有复活机会，苟活的失败者灵魂意识也会被抹杀。至于肉身，则是登上纳格尔法尔号，成为一名死尸水手，受到潜影迷宫主人，也就是这股神秘声音主人的操控，穿梭于阴阳两界，永世无休止。这可比真正的死亡还要痛苦。

    白晓文在另一个时空大学生涯中，是玩过狼人杀的，对于这个“超凡者游戏”很容易就能上手。他比较担心的是李淑仪。

    万一两个人是不同阵营的该怎么办？

    白晓文仔细一想，如果是不同阵营，倒也挺不错——这确保了至少有一个人获胜存活。那么，获胜者还有一次使用许愿池的机会，选择许愿将另一人复活就可以了。当然前提是这个神秘声音的主人说话算数。

    如果是同一阵营，那就有风险了，万一同阵营输掉，两个人都会死。

    虽然白晓文对自己很有信心，但这种逻辑推理、公共投票的游戏，说实话既有运气成分，又比较看队友……玩过狼人杀的童鞋都知道，有一种队友叫做猪队友，当狼的时候拉爆狼队，当好人的时候就是第五匹狼。碰到这样的队友，诸葛亮再世都要被重新气死。

    而圆桌上的其他十个人，应该都是灵界原住民……他们的狼人杀，哦不，超凡者游戏水准能到什么地步，白晓文着实没有底。好在刚刚听到，这些人也算是经过重重淘汰之后胜出的选手，应该没有太愚的……吧？

    “在此之前，吾例行宣布本次游戏的禁忌，也就是‘抹杀法则’。”

    圆桌周围的十二人，都露出了倾听的神色。

    “抹杀法则一，乱语者杀。圆桌之上，每个参与者的发言轮次中，其他人不得插入发言，否则直接抹杀。”

    “抹杀法则二，密语者杀。圆桌之上，所有发言都应当让其余十一名成员听到，其他以任何方式悄悄交流，或是互通身份者，直接抹杀。”

    “抹杀法则三，妄语者杀。圆桌之上，吾乃秩序，吾乃真理。诽谤、污蔑吾者，直接抹杀。”

    三个“直接抹杀”，听得令人心中发寒。白晓文暗自撇撇嘴，这不就是上帝点杀（DQ）嘛，了解了解。

    白晓文丝毫不怀疑，这个宏大声音的主人有掌握场中十二个人（也就是十二个灵魂）生死的能力，他也不会试图挑战对方的权威。现在最重要的是，先赢下这局游戏，让自己的灵魂可以回归肉身。

    白晓文看了一下队伍频道，和属性面板一样，是灰色的。也就是说，在魂体分离的状态下，他没办法通过精英小队的队伍频道，和李淑仪进行交流。

    “游戏即将开始。掀开你们的斗篷吧……记住，从掀开斗篷的这一刻起，你们就可以观察其他参与者，同时也会被其他参与者观察。”

    圆桌上的十二人，纷纷掀开斗篷。

    看到圆桌六号位置的人时，白晓文微微吃惊。他迅速认出来，这个六号，就是霍奇镇的治安官，亚汉。他身后竖立的棺材上，赫然是一条蛇的浮雕。

    “亚汉……应该在霍奇镇，处理人口失踪案的后续啊！他为什么会来到这里？他和我们乘坐的，并不是同一艘船啊，”白晓文心中一连串疑问闪过，“难道说……我在魂体分离的状态下，昏迷了很久？亚汉是乘坐下一班船，来到了这里？”

    现在不是思考这些问题的时候。

    白晓文抛开了对亚汉的疑问，念头转到李淑仪那边。

    “希望淑仪和我多一点默契，不要暴露出她和我的密切关系。如果被人猜出了我和淑仪的关系，势必要引来不必要的猜测，也会给人提供攻击的把柄。”

    白晓文故意延迟了一秒钟，在大部分人都脱下斗篷之后，才缓缓将斗篷掀开。

    果然，1号位置，老鼠浮雕棺材前坐着的就是李淑仪。不过，她只是扫视了一遍场中，并没有对白晓文露出什么额外的表情。

    白晓文心中暗赞李淑仪聪明，也想到了这一点。

    “嗯？”6号位置，蛇形浮雕棺材前的亚汉，看到了白晓文之后，眼中露出了惊愕的神色。虽然只有一瞬间，但这一幕也落入了其他人的眼中。

    11号位置，一个亚麻色长发的美丽女人轻哼了一声：“你们认识啊。有意思。”

    亚汉醒悟了过来，瞥了亚麻长发的美女一眼，没有解释。

    “现在，开始分配身份。从这一刻起，抹杀规则正式生效。”

    圆桌中央的光束之中，神秘声音再度响起。

    圆桌十二人，气氛转为极静。不过，每个人都在悄悄观察其他人的表情——在分配身份的时候，表情的细微变化，是很容易暴露出一些信息的。

    白晓文面无表情，微闭上眼睛。他在心里默念了一句：

    “希望是亵渎阵营……”

    虽然亵渎阵营只有4人，但胜在彼此互通身份，还可以在黑夜阶段进行讨论安排战术。

    白晓文对自己的口才很有信心，只要是亵渎阵营，他就有把握说服其他人执行他的战术，胜算会大大提升。而守护阵营的话，人数虽然有8人，但彼此身份不通，互不信任，在白晓文无法指挥其他七人的情况下，意味着猪队友的出现几率也会随之提升，不可控的因素会增加很多。

    一道略显虚幻的卡牌图案，在白晓文的视界之中展开。

    这是一个眼睛的图案，有拳头大小，眼瞳竖直，犹如一条蛇。

    白晓文的心中迅速涌起了一丝熟悉的感觉。这不就是他花费一万灵能点，用进化之眼“鉴定”出的特殊物品，阿莫塔瓦之眼吗？

    在虚幻的竖瞳卡牌图案之下，还有一行行只有白晓文能看到的文字铺展开来。

    “超凡者游戏正式开始。你的身份为：先知。”

    “你属于守护阵营（祭司）。”

    “找出隐藏在12人队伍中的亵渎者，将他们全部消灭，确保神圣仪式顺利进行！”

    白晓文吁了口气，他并没有因为未分配到亵渎阵营而沮丧，能拿到守护阵营中的一个祭司身份，还是相对关键的先知，对他来说已经很不错了，如果拿到一个普通信徒，才真的让人崩溃。

    潜影迷宫主人的宏大声音再次响起：

    “所有人确认身份。”

    “超凡者游戏，第一夜开始。”

    随着这个声音，白晓文眼前一片黑暗，圆桌、大厅、其他十一人全部被黑暗遮蔽了起来，连一丝声音都没有。

    “这……可比桌游店的狼人杀专业多了……”白晓文吐槽了一句，有这个潜影迷宫主人做“上帝”，谁都别想偷看偷听，规避了很多场外因素。

    不知过了多久，白晓文得到提示：

    “先知请行动，选择一名队伍成员进行查验，确认其阵营。”

    白晓文毫不犹豫：“1号。”

    首先白晓文得确认李淑仪的身份。

    “1号成员的阵营为……”

    “上帝”声音很没有节操地停顿了一秒钟，随后给出了答案：“……守护阵营。”

    白晓文有些苦笑地摇摇头。从规避风险的角度，他和李淑仪同阵营，而且同为守护阵营，真不是一个好消息。不过事实已经无法改变，白晓文只能振作，构想接下来该怎么带队获胜。

    在查验了李淑仪的身份之后，白晓文的五感再度被黑暗遮蔽起来。

    一段时间之后，提示音再次响起。

    “第一个黑夜阶段结束。”

    “第一日开始。”

    所有人仿佛重新回到了圆桌大厅，第一时间彼此观察。

    白晓文的观察力很强大。他发现，自己右手边的第二名成员，也就是10号，棺材浮雕为“鸡”的人，表现得有些瑟缩，此人的神色外露是最明显的一个。其他人或是微笑、或是面无表情，或是满不在乎，神色各异。

    提示音：“现在开始竞选小队领袖。成功当选小队领袖的成员，不仅可以指定发言顺序（顺序/逆序），而且在处决投票时，可计为1.5票，并拥有归票权。”

    “有意竞选者请举手。”

    这个小队领袖，就相当于狼人杀中的警长角色了，白晓文毫不犹豫地举手。预言家（先知）不上警带队，跟咸鱼有什么区别？

    显然场中的人都知道这个领袖身份的重要性，齐刷刷一片举手，共计7人。让白晓文微微有些意外的是，李淑仪也举起了手。

    “现在，开始竞选者发言环节。发言次序为顺序，随机抽选1号开始发言。”

    所有目光，都投射在了李淑仪的身上。

    李淑仪轻轻咳嗽了一声：“我抽到的身份是先知……”