    虎族两个学习小组只有三十一人够条件学习二期课程（其他人一期未毕业,还得继续学），正式入职的粉条外包加工厂员工只有三十一人，但全族老少都投入了粉条生产……其产量自然惊人,一个月下来的产出差不多有奥斯顿造粉厂的三成。

    按多劳多得原则,如此优秀的生产效率是必须在月产量出来后按生产总值发月份奖金的，于是……进入冬季第四个月，正式入职粉条外包生产的三十一名虎脑壳,扣除预支薪水后，每个人都领到了比工资多五倍的奖金。

    虎族的王庭以前也是打开门做生意的，泰德中帐不是没有见过钱,但这第一个月的奖金还是把他惊了下——他们这个月光奖金就赚了十九枚金币、三枚银币、七十五枚铜币。

    全用来买粉条的话,等于全族老少百多号人，一个月就能赚到三千多斤粉条……

    泰德中帐从阿瑟族长手中接过钱袋，爪爪感受了下钱袋中的圆形钱币，很有种泪流满面的冲动……养活所有族人，对他来说再也不是问题了！

    阿瑟族长很能理解他的激动,虎族的劳动力和雪狼族、雪精灵是一个级别的，再加上他们是全族老少齐上阵,能拿到最高额度的奖金一点儿也不稀奇,笑着道：“按火炎部的规矩,虽然你们全族都参加了工作，但能够算在正式员工里的只有含你在内的三十一名二期学员,所以我们也只能帮你们申请到三十一人的奖金。这回扫盲班开课,还请泰德中帐劝族人们多多努力,尽早成为正式员工，这样的话基本工资和奖金也可以多结算一些了。”

    泰德中帐郑重点头，红着脸起身道谢：“谢谢了，阿瑟族长。”

    “不用客气，我们都是一号农庄的，你们虎族能出成绩，火炎部工作会议上我的脸上也有光，我还是蹭你们的成绩混面子的呢。”阿瑟族长笑着起身，把泰德中帐送出财务室，又冲等在外面客厅的人喊，“下一个！”

    然后阿瑟族长便看见最让她头痛的晴天族长站了起来……

    泰德中帐捏着钱袋走出财务室，走出老远了还能听见阿瑟族长的吼声：

    “我们的政策就是这么规定的，农场产出归生产队所有，你领走也就算了，但务工所得是归个人所有，除非你的族人中没人有异议、全部同意由你代收外包代工所得，不然我不能把别人的工资奖金交给你！！”

    泰德中帐轻“嘿”了一声，心里面偷偷乐了一下……

    “群猫环伺”的环境下，作为少数派的虎族必须紧密团结；相对的，大猫们自己就不一定很团结……尤其是晴天、琥珀这些本地部落，过了几年不愁温饱的安稳日子，敢跟族长叫板的族人越来越多，让泰德中帐看了不少热闹。

    回到宿舍，在族人们的注视下泰德中帐将这笔奖金拿出来，划出一半分给含他自己在内的三十一名正式员工，另一半再分给其余的族人——不知不觉中，他也产生了模仿农庄的做法、用物资激励鼓励族人认真学习、努力成为正式员工的念头……

    确保连最小的虎族幼崽都分到几个银币后，泰德中帐大手一挥：“以后不用所有人的钱都集中一起用了，自己的钱自己支配！”

    一屋子虎脑壳静静地盯着泰德中帐。

    泰德中帐顿了顿，再度道：“我们拿到的正式员工名额不多，火炎部给的钱还需要集中再分配。分到大家手里的，就是自己的钱了，自行支配，不用再交给我，也不用给别人。”

    虎脑壳们眼睛发亮。

    泰德中帐难得地笑了笑：“记得不要在下次发钱前就用光了，别人可不会给你出钱加菜。”

    虎脑壳们兴奋地欢呼起来，不少人立马冲出宿舍……

    “我要吃布丁，我想了好久了！”

    “谁要和我凑钱买香锅？”

    “布丁！布丁！”

    泰德中帐看着这帮家伙，笑着摇摇头。

    嗯……虎族的智商可不低，亲眼看见晴天、琥珀那几个部落的族长搞得自家族人怨声载道，泰德中帐便决定自己不能混得那么丢人~！

    把自己分到的钱币数了数、塞进裤兜，泰德中帐站起身，出了门便笔直走向福利部。

    虎族有二期学员混成粉条外包代工正式员工，猫族也有不少二期学员当上了正式工，这帮新猫们手里有了钱，福利部的分部便也于三天前悄无声息地出现在一号农庄，展开钱币回收大业……

    今天这个“发薪日”，福利部尤其热闹，泰德中帐到了地方，硬是差点儿挤不进门……周围一圈全是各种型号的猫，泰德中帐实在是不敢下力气挤。

    目前为止，这处福利部分部最受欢迎的商品……是各种类型的布丁。就连泰德中帐这个一看就特别标准的硬汉，在买了肥皂、较大的毛巾和厚厚的羊绒袜子后（大猫们其实脚都比较怕冷，袜子卖得相当好），也忍不住买了一小盒……

    这处福利部分部的负责人是雪狼人乘风，他原来是跟着青草去蛇部当农业技术员的，蛇部那边农业生产上正轨后他便回到火炎部。这次大河安排分部过来，挑了有经验的他（乘风带过蛇族生产队、组织工作做得相当不错）担大梁。

    前面门店挤破头时，后面的库房，乘风正跟阿瑟族长的副手、金猫幼崽阿江商量事。

    嗯……阿江是和小花的伴侣阿天一块儿从大运河工程前线调换回来休息的，餐风露宿吃了一年苦头的他回来后给安排了个轻省活，来给阿瑟族长打打下手——也顺便把他养养胖，身为金猫居然瘦得跟柴火棍一样，连萧云都看不下去。

    “现在就开始安排生产队会不会太早了？按阿云记的日子，离雪化起码还有一个月呢。要我说，不如把丘陵新区那边技术含量比较低的活计外包一些过来。”听了阿江的烦恼，在雪狼族里面绝对算高智商的乘风便建议道。

    “能外包的都外包了，不光是丘陵新区，火炎部那边烧瓦、烧罐、烧陶罐、织毛衣毛毯等工种阿瑟族长都争取了外包项目。”阿江皱眉道，“咱们要让二期学员和一期学员分出差距，但不能说差距太大，二期学员现在干的活儿太轻省，开春后分配到农业生产队的人是会不平衡的。”

    “这倒也是个麻烦事……”乘风抓抓头皮，“但我这儿最多只能给你解决三十个工作岗位，磨坊、榨油坊、熬明胶，再加上仓管员、理货员、柜台、还有点心工作间，三十个人足够了，再多，安排过来了也没活儿给他干。”

    “三十个就三十个吧。”阿江叹了口气，“算了，索性我现在就开始组织生产队，从烧砖开始盖大棚，哪个生产队盖的大棚就属于哪个生产队，冬天种菜春夏秋种经济作物。等以后有收获了，他们也不会嫌弃现在吃的苦太多了。”

    乘风面露同情，拍了拍阿江瘦巴巴的肩膀：“加油吧。”

    蛇族难管，猫族比蛇族还难管。蛇族的人能安排去猫族农庄帮忙开荒，但要想让猫族去帮蛇部的话，emmmmmm……

    阿江一脸蛋痛地：“阿云还说让我来这边放松呢，我怎么越想越觉得他像是不怀好意呢？”

    乘风安慰道：“你要这么想，起码前期工作阿瑟族长都搞定了，你用不着从纪律开始抓……”

    阿江：“……”

    送走为大猫们工作岗位头痛的阿江，乘风转过头来，先去前面门店看了遍货架。

    “果然是布丁卖得最好，要赶紧补货了。”扫一遍货架出货情况，乘风便挽起袖子进了点心工作间。

    对于原材料能够自给的火炎部来说，布丁是回收钱币效率最高的点心之一。

    例如售价最低、销售量最大、成本也最低的豆奶布丁，煮上一锅比较浓郁的豆浆、加进三分之一比例的鲜奶（羊奶为主），再加少许明胶（吉利丁，鱼骨头熬的）、少许炼奶、少许糖、少许奶油，搅拌好了用纱布过滤一遍，倒进磨具中放到露天环境下冻几个钟头，摆到货架上便能卖出原材料五倍的价钱……

    乘风和火炎部过来帮助支应前期工作的十名老师傅在点心工作间蹲了一下午搞定明日要卖的商品，当晚，金猫幼崽阿江便把福利部分部能够吃得下的三十名大猫带了过来。

    乘风有丰富的组织工作经验，再加上这些大猫都是经过“课堂纪律”筛选、有一定服从性的，当即麻溜地把人安排给各位老师傅、上马员工培训……

    食堂是火炎部的“圣地”、不对外招雪狼族外的员工，甚至连雪狼族自家的族人都很难混进去，专攻点心的福利部就没这限制，幸运地成为福利部实习员工的大猫们，报道当天便被要求通宵工作，丁点儿怨言木有，一个个的特别积极……

    乘风这边福利部分部上正轨，另一边，阿江也迅速地搞起了“生产队大棚自建”运动。

    较早期的生产队，没有两百头大猫是没法儿承包下堪称农场规模的土地的。丘陵新区有能力敞开来供应农机后，生产队便不再需要这么多人手，百把个人就能忙得过来。

    以往的生产队由部落形式组成，而这一次，火炎部已经不打算让这帮大猫们按部落抱团，当阿江组建生产队时，便用上了颇为险恶的招数——他将完成一期扫盲并继续二期学习的大猫们召集到一块儿，宣传了一番农业生产队承包农场能获得的收益后，告知这些大猫们，火炎部将进行农场承包革命性变革、对所有符合条件的生产队提供政策支持、资源倾斜。

    “传统农场只有农机、种子和技术人员支持，新农场呢，除了传统农场能获得的一切外，还提供农药支持。”阿江眉飞色舞地对这些首批主动表现出对火炎部亲近意向的、来自不同部落的“学霸”大猫们道，“农药分为两种，一种用于除草，一种用于除虫。大家在食堂吃过咱们农庄大棚自产的菜，也吃过火炎部送过来的菜，对吧？咱们农庄自产的菜上面都是虫洞，叶子给啃得坑坑洼洼的，火炎部送过来的菜就没有，这就是除虫农药的好处了~！”

    “这个金贵的东西原来是只有火炎部的农场和甜菜种植基地能用的，咱们猫族的农庄和蛇族的蛇部都没有。就算咱们想用农药，一是丘陵新区的产量供应部了我们，二是价钱太贵，不划算……”

    “现在呢，有人族施法者研究出更合理的生产流程，丘陵新区的农药产量比以前上升了不少，但要说所有农场都给分配，也还远远不足。所以在农药的分配上，火炎部工作会议商讨的结果是：承包土地两万亩以上、全员表现优秀的生产队，可以给予政策倾斜、优先分配农药。”

    顿了顿，阿江利用他的幼崽外表，狡猾地冲一众心动的学霸大猫们挤眼睛：“咱们可得清楚一点，竞争这个优秀生产队的可不只是咱们一号农庄安置区，还有另外三个安置区以及蛇部，都是咱们的竞争对手。所以了，为了咱们一号农庄能尽可能分配到农药，我就想，我们干脆提前组织出生产队、赶在开春雪化前组织好队伍、盖出属于咱们的大棚，到了开春时，咱们就比其它安置点超前一步，更有底气去竞争这个新农场名额~！”

    “咱们在场的都是第一批完成一期扫盲、开始二期学习的先进份子，咱们组成的生产队，是非常有胜算的！”

    阿江话音一落，大猫们便踊跃地举手报名……

    等阿江将这些大猫以百人一队的规模组成生产队，这帮新猫未来继续搞“部落内部抱团”的苗头便给掐灭于无形之中……报团取暖的前提是大家的日子都不好过，当一部分人有条件超前一步、又可以选择与同样超前的人团结在一块儿时，神特嘛转过头去跟落后份子报团取暖！

    马云混成顶级首富，他是跟首富们做朋友呢，还是回去找老同学老同事抱团？显而易见的嘛~

    这就是人性……阿不猫性~！

    新猫们走出“部落内部抱团、族长一言堂”的阶段，各凭本事过上好日子了，早就开始内部造反的本地猫们，那是想不受影响都不行~压根用不着一上来就拿本地猫下手！

    随着十几支各部落混编的猫族生产队盖出种菜大棚，春天的脚步也渐渐到来。

    封冻大地一整个冬天的大雪开始融化时，四处安置点周边已经规划好的开荒区域便开始了轰轰烈烈的开荒运动……

    “……十年了！”

    料峭春寒中，萧云在安置点大猫们开荒的区域转了一圈，也许是受到这种开荒场面影响，萧云忽然想起他刚来这个世界的时候。

    第一年，他只能说服族人们把豆子拿出来发豆芽加菜、摔泥砖盖房子，盘了泥砖炕后为了炕不被压塌，还得逮着族人一个一个的叮嘱过去，不准在炕上变狼。

    第二年，上霍尔部落借了种子，想办法招来打工的草根部落……

    第三年，第四年……

    “阿云？”肖恩先生侧头看过来。

    萧云笑了下，转过身：“回去吧，河面解冻了，咱们去看看新改装的运河船能跑多快。”

    肖恩先生跟着转身，一脸自豪地：“这批气动机提升了燃烧效率、优化了动力输出，至少能让运河船提升20%的时速。”

    “哈哈，能有10%的提升我就很满意了。”

    “你是不是对我没有信心？”

    “怎么会……”

    一名本地猫将箩筐里的煤粉倒进拖拉机车头锅炉中，拿铁钳将盖子拉上，退后一步朝驾驶舱喊：“可以了！”

    驾驶座上的小型猫点点头，松开刹车，笨重的拖拉机便笔直地往前开去，后方挂载的巨大三角回旋犁刀深深地刺进泥土中、将冻得硬邦邦的泥巴翻了出来。

    “跟上！”负责农业指导的雪狼人大手一挥，等在拖拉机后面的新猫们便提着箩筐、镰刀之类的东西跟过去，捡走翻出来的石块、砍断刨出来的荆棘根系……

    火炎部的安置点没有“猫族传统农场”，谁也不会对这种本地猫帮忙开拖拉机犁地的开荒场面感到惊讶；而在一号农庄，当阿江承诺的、对新式农场的“政策倾斜”体现出来时，那些以部落为单位承包农场的本地猫就炸了……

    “他们开荒怎么还给专门安排人帮忙的？！”特别斤斤计较的晴天族长把锄头一甩、气咻咻找上阿瑟族长。

    “你们开荒的时候，难道丘陵新区没有安排灰矮人过来帮忙？”阿瑟族长好整以暇地反问。

    “那、那是……”晴天族长卡了壳。

    “他们这些承包新式农场的生产队，要求每队一年内开荒出两万亩地，且全体队员都必须在半年内进入三期课程学习，门槛是摆在哪儿的，要是不达标，就会给刷下来。”阿瑟族长就很淡定，“如果晴天族长也希望获得同样的政策，你们可以按照这个要求来，只要你们承包的农场能够达标，我保证给你申请转成新式农场，该有的扶持、支持，全部都有。”

    晴天族长再不吱声，掩面而逃……

    站在阿瑟族长身边、一块儿巡视开荒情况的金猫阿江目送晴天族长走远，撇嘴道：“晴天部落的生产队我记得有三百多人，打混了三年才开出一万二千亩地，还不如修部落呢，修部落全族老幼加一块才二百多号人，光去年就新开了六千亩地。”

    “这就是阿云忍不下他们的主要原因了。”阿瑟族长摇头道，“晴天部落也不是说就没有勤快人，只是族长带头混日子还多吃多占，对其他族人积极性负面影响太大。要不是阿云一再申明为长远计，不能干涉他族内务，我都想把他踹走……琥珀部落的风气也是跟这家伙有样学样搞出来的。”

    阿江嘿嘿一笑：“阿云给了三年机会都不晓得自己进步，非要等到阿云动手……啧啧，这下可好，连体面点儿退场估计都难了。”

    阿瑟族长眉头一皱：“体面？你什么时候喜欢上用这个词儿的？”

    阿江神色一滞：“呃……”

    “你可别学人族魔法师好面子瞎讲究那一套，阿云是见不得这个的。”阿瑟族长语气严厉起来，“咱们猫族坏毛病本来就比雪狼族多，是阿云不计较小节，不耽搁事的小毛病他不在意。但咱们不能说才刚过几年好日子就不知道自己能吃几饭碗了，别人给面子自己要晓得要脸，知道了吗阿江？”

    “……知道了。”阿江耳朵耷拉下来，老老实实应声。

    阿瑟族长面色缓和下来，抬手揉了下阿江头顶金黄色的短毛：“不要怪我对你太严厉，阿江，我们部落来到火炎部是我这辈子做出的最明智的决定，是火炎部、是阿云让我们能看见更高更远的天空。你是我们部落里最聪明的孩子，我希望你成年后也能像青岩、球球那样，被阿云信任、重视，所以我难免会对你更苛刻一些……”

    阿江抬起头，漂亮的金色竖瞳中又是惊讶，又是感动。

    作为原阿瑟部落最聪明的金猫，阿江忽然明白为什么阿云要把他安排来给阿瑟族长打下手了。

    阿瑟族长笑而不语，推了下阿江的背：“这里不用你看着了，回去准备春耕后的课堂教材吧。阿云说过了，我们猫族内部的事儿，我们猫族自己解决，火炎部不干涉他族内务，这方面也会尊重我们猫族的意愿。各个安置点要怎么教育新加入的猫族，全看我们的手段，我们可不能输给青岩他们。”

    “好！”阿江用力点头，转过身撒开腿大步奔跑。

    “原来在阿瑟族长和阿云眼中，我是可以成为青岩、球球、还有夏那样能够独挡一面的人啊！”欢快的金猫幼崽脑里心里都被这个新发现填满，幸福得简直想放声嗷嗷叫。

    阿瑟族长望着他撒欢跑回去的身影，笑着摇了摇头。

    虎族的风元素亲和天赋用来造粉条是最有性价比（呃……）的，并没有被安排承包土地、也没有参加开荒。

    虎族的粉条代工厂又往火炎部输送了几次粉条后，轰轰烈烈的开荒运动结束，暂停了一段时间的课程重新开始，埋头造了好阵子粉条的虎族也再次回到课堂。

    进入二期学习的虎族只有三十一人，必须与别的猫族二期学员拼课，泰德中帐带着族人们进入教室，与拼课的大猫们泾渭分明地坐成两堆，等了没多久，给他们上课的教师便走了进来。

    这回的教师是一名原阿瑟部落的猞猁，体型小巧，还是个雌性，腹部微微凸起，显然，是怀孕后给安排了教学的轻省活儿、从火炎部调过来的。

    猞猁教师拿起阿江辛苦编写好的教材，温柔地笑着看向大猫学员们，吐字清晰地：“二期识字课要求大家能够认识并灵活应用五百个字，大家经过春耕前的学习应该了解了，若只是简单地认字的话，大家很难记得哪个字代表什么涵义，更别提灵活应用。所以，接下来的课程我们会结合启蒙故事、草原历史等传记，让大家对文字的认知和理解更加深刻。”

    “首先，我们先来学习草原各部落的历史。大家都知道，草原上最古老的种族是牛头人，第二古老的种族是种族战争时期从隔壁布拉德里克大陆迁移而来的半人马，我们猫族、虎族、还有雪狼族呢，则是因两百多年前的帝国战争、不得不逃亡草原避难……”

    坐在下面的泰德中帐：“……”

