    最终，林文还是得偿所愿，拿到了守护长牌村大堤的任务，欢天喜地的回去了。

    赵郡长还特意归还了早期从他这里借调走12名工作人员，不过林文对此表现得无动于衷。

    防汛会议结束后，各村镇长官都已离开，会议室里只剩下长山郡郡长赵安平，和他的秘书小章。

    昏暗的光线下，赵郡长一直默默地喝茶，没有说话，会议室里静悄悄的。

    过了许久，秘书小章才忍不住说了句：“郡长，时间不早了，该回去了。”

    赵郡长点点头，但没有动身。

    又过了一会，他才放下茶杯，缓缓说道：“小章，还记得林文是怎么当上的长乐镇镇长吗？”

    小章想了一会，说道：“我记得小林他爸是为了解救被绑架的孩子，与人贩子殊死搏斗时英勇牺牲的。后被评为一级勋勇。他妈是开驳船援救被困在洪水中的人时，被大浪卷走的。事后统计她一人就挽救了1200多人的生命，被评为一级巾帼。后来帝国发起勿忘英雄的号召，根据总督府的意见，林文是帝国英雄的后代，直接从镇办事官提升为镇长。连跳了4级呢！”

    赵郡长盯着茶杯，仿佛神游物外：“嗯，那是三年前的事了，我记得小林当时太年轻，还引发了不少争议呢。”

    小章点点头：“是啊，不过总督府的权威那是轮得到别人指点的？哈哈！”

    赵郡长没理会小章的揶揄，继续说道：“这一干就是三年，小林虽然没什么当官的才能，但一直很勤奋，也从不徇私枉法，据说最近一段时间更勤奋了，长乐镇的人都赞不绝口呢。”

    小章弯下腰低声说：“郡长，您到底想说啥？”

    赵安平淡淡地说：“你说小林是不是察觉到这一轮的人事计划了？”

    小章笑道：“这是不可能的。起草的文件还在您的保险箱呢，除了您和郡政厅的几个人知道，没有任何其他人清楚。”

    赵安平冷笑一声，但没有就此说下去，转而问道：“你说小林这么积极去防守最危险的地段，是想干什么？”

    “还不是想捞功呗。”小章打了个哈欠，“别看他说得漂亮，最多也就修修补补搞搞事前工作，洪水要是真来了，他绝对不会上堤。”

    赵安平没有再说话，在昏暗的灯光中静坐了片刻，才起身说道：“走吧。”

    “太好了，终于可以回去了。”小章顿时眉开眼笑，拿起公文包，一步就窜出去了。

    赵安平回首看了一眼林文坐的位置，也默默地离开了。

    ——

    林文回镇之后，当天晚上就把带回来防汛资料看完了。

    第二天就直接带人上堤了。

    长牌村大堤虽然叫大堤，但其实只是一小段干堤，连接着上游的清风山和下游的峦峻岗。

    它在长乐镇的西面，距离有点远，但那破车林文死也不想坐了，带着10个刚调回的办事员步行过来。

    还有2个人留给小李坐阵后方。

    其实要不是真·分身乏术，林文一个人都不想要的，全都自己干了。

    一上大堤，就看到滚滚江水自天际而来，波涛翻涌，水浪骇人，江面至少有2000米宽，一望无际，对岸是高耸陡立的峭壁，青灰色的岩壁从江底直插云霄，让人望而生畏。

    人在这里是如此渺小，仿佛天地巨兽旁的一只蚂蚁。

    而抵抗如此威力的水流的，只是一段年久失修的土堤，其堤岸斜面处处冒水，证明水下遍布暗洞，几处已经垮塌，江水已经侵入大堤底基。

    与防汛资料上说的大堤牢固，精心浇筑，万世不倒完全相反。

    随行的10名办事员都面如土色，颤颤发抖。

    林文心中一喜，正好有了借口，大手一挥说：“堤上危险，你们都下去吧，去准备土方，用编织袋扎好，装满石头的竹笼和加固用的工具也准备一些，都放在堤下，我自己来取，剩下的就不用你们来管了。”

    10名办事员面面相觑，一人嗫嚅着说：“林镇长，这不好吧……”

    “不用说了！”林文板起脸，“危险的事镇长不做谁来做？镇长的工资是白拿的？镇长的权力是干啥的？镇长天天吃香的喝辣的，你们只能啃土，凭什么？遇见大事难事苦事，镇长不冲锋在前，舍身取义，这镇长有什么用？黎民百姓活得不自在了选了个老爷在头上作威作福？”

    话说到这个份上，众人也早都一刻也不想在大堤上待了，惊涛拍岸的恐惧让他们逃也似的下了堤。

    只剩下林文独自一人在这天地昏黄中，这怒涛咆哮中，张开双臂，大笑道：“我要来了！诸仙，诸神，颤抖吧！”

    也许是出自莫名的感激，10个人一天就运来200多袋土方，50多个装满石头的竹笼，以及二十来根锚固桩和一大堆工具。

    而林镇长一整天都没有下堤，一个人背着土方拿着铁锹工具加固岸堤。

    长牌村这段大堤有200多米长，按道理来说一个人的工作量是很难完成修缮加固的，但到了傍晚他们不敢说这个话了，因为林镇长已经背了一百多袋土方上去了，他双手各拿一把铁锹，如同登山客一般，在湿滑泥泞的堤上快步如飞，仿佛背上的是一袋棉花，只片刻之间就把一袋土方从堤下运到堤上。

    按这个速度推算，说不定真能在汛期来临前完成修堤工作。

    “这也行？”一名办事员简直不敢相信自己的眼睛，“这是人能做到的事吗？”

    “这人是铁做的吗？”

    “要不咱上去帮他？”一个细小的声音。

    “要去你去。”

    “我一看那大江就受不了，好像择人而噬的怪物一般。”

    “可以前哪有这种事？”

    “别说了！这是林镇长的命令！他安排的工作，如果我们不运土方，难道林镇长自己跑到村里挖土再背过来吗？”

    “对对，这是林镇长安排的工作！我们要服从安排，不能偷懒！”

    “再运一些？”

    “走走！”

    到晚上9点时，乌云滚滚，不一会就下起了大雨，雨中运送土方太过困难，十人决定先回去休息。

    一人临走时回头看了一眼，大堤上漆黑如墨，什么也看不见，他自言自语道：“林镇长早就已经回去了吧。”

    一道闪电划过，照亮了江面，江水滚滚，如同发疯了一般，让人怀疑在2000米宽的江面前那细如薄纸的大堤能不能挡住这恐怖的力量。

    而大堤之上，暴雨之中，电光之下，分明还有一个人影，正背着东西，向堤岸斜面走去。

    闪电转瞬而去，一切重归黑暗。

    巨大的恐惧涌上心头，那人一下摔倒在地，惊叫道：“堤，堤……上有人！”

    众人回过头来：“你小子说什么？”

    “瞎了吧，黑漆漆的一片有个鬼啊！”

    “快点回去洗个热水澡，累都累死了！”

    那人惊魂未定，也怀疑自己是不是眼花了，这个时候林镇长绝对不可能还在堤上，就算他是超人，也得点个灯吧？不然这黑漆漆的一片怎么干活？

    虽然理智不断地否定，但电光照亮的那一幕，始终刻印在脑海里挥之不去。

    与他们认为的不同，林文确实还在大堤上，并且没有感到半点劳累困苦，他于暴风雨之中直面这恐怖的大自然伟力，也没有任何胆怯恐惧，反而让他感到提前来了修仙世界一般，那种兴奋和颤栗感，是旁人完全无法体会的，让林文完全沉醉在其中。

    当然，这不是精神胜利法。

    林文在最初的几个小时，确实累得吐血，堤上的路全是泥巴，踩进去软，拔出来累，又湿又滑，一袋土方一百多公斤，背在背上简直跟一座山似的。如果没有信念支持，他早就躺下了。

    第一袋土方用了半个多小时才上堤，找暗洞又用了半个多小时，好在林文脑子还是够用的，把防汛资料上暗洞的寻找和堵塞方式记得很牢。

    为了防止被冲走，林文专门找了一个水流较缓的位置，这个暗洞也很小，一袋土方就填筑了，应该只是个很小的破溃。

    林文用铁锹加固完成之后，瞬间就获得了1点善缘。

    林文一下子惊了，以往他累死累活一整天都搞不到1点善缘，这一个多小时的功夫，就1点进账啦？

    虽然他早猜到修补大堤是大功德，应该能获得不少善缘，但也没想到能有这么多啊？

    “冷静！冷静！不一定有这么多的，我之前搞了好久都没涨善缘，也许正好就只差那么一点，这一下补上了呢？”

    验证的方法也很简单，他再试一次就行了。

    虽然有强劲的动力加成，但受限于身体条件，林文仍然花了三十多分钟才背上来一袋土方。

    又花了接近一个小时才找到一个特别小的暗洞，堵上之后瞬间又是1点善缘进账！

    “卧槽！”

    林文顿足捶胸，后悔没早发现这一条致富之路，白白浪费了许多时间。

    刚想抓紧时间再接再厉，转身却摔倒在堤上，林文这才发现他整个肩都麻了，手臂不受控制的颤抖，两条腿像棉花一般使不上劲，巨大的酸痛贯穿了全身。

    “不是吧，这怎么能行？”

    善缘近在眼前却薅不到，林文急得如同热锅上的蚂蚁。

    “起来啊起来啊，这破腿，给劳资起来！”

    正着急上火间，眼前白雾一闪，修仙面板又出来了，与之前最大的变化是他金光闪耀的善缘两个字后的数字变成了10。

    这是林文经过多日积累、不辞幸苦才获得的10点善缘。

    “这个时候看这干什么，我在想什么……”

    话说一半戛然而止，因为林文忽然发现，下方【法术】那一栏后面的封印图案消失了。

