    庖丁一想明白古寻的身份之后，头上忍不住冒了几滴虚汗。

    虽然目前来说，古寻似乎和他们墨家关系匪浅，前段时间更是联手为蓟城的百姓免费治病，但身为情报人员的庖丁脑子里记得很清楚，这家伙可属于喜怒无常，肆意妄为的类型，万一他那句话说的不对，这一百好几十斤的肉说不定就当场交待了。

    对于他丁胖子而言，这种危险角色，还是能避则避的，除非上头下了命令，否则他绝对有多远躲多远……好吧，看之前对方对自己做的菜那么满意，想来他没离开桑海之前，是避不开了。

    庖丁转念一想，觉得这也是好事，至少自己的菜对他来说好吃，自己的小命也就比较有保障了。

    此时他也只能如此自我安慰了……

    伏念这时候瞥了一眼庖丁，没有多想，只当是对方正好和古寻同一个时间上山来送餐……归根究底也是这位古国师做事不讲究，正午登门。

    “庖丁师傅，你先进去吧。”杂绪没有占据伏念的思维，他当即对庖丁嘱咐了一句。

    庖丁巴不得离开这两位爷呢，又不可能听到什么机密的消息，留着干受罪，赶紧拎着食盒朝小门跑去了。

    安置好丁胖子，伏念伸手一引，招呼古寻入内，“国师大人，焰灵姬姑娘，请吧。”

    然后三人就从正大门……旁边的偏门进去了。

    小圣贤庄的大门可不是谁都有资格的走的，当然，古寻的身份够了，但他是私下拜访，而且还带着个百越女子，所以肯定是不能走大门，只能从旁边的侧门入内，反正有伏念这个掌门亲自来迎，儒家怎么都不算失了礼数。

    古寻不清楚儒家的这些立法规矩，但是对于不走大门倒是理解——就仨人，开那么大扇门有什么用？

    真正进了这座儒家圣地，古寻才能感受到，儒家数百年的底蕴不是虚的。

    墨家花费三百年于崇山峻岭之中开辟除了天外魔境，堪称鬼斧神工，而同为显学的儒家虽然没它那么花哨，但是这座最富盛名的书院，其内部景致也非同一般了，雕梁画栋，小桥流水，亭台楼阁，水榭花园，应有尽有。

    整座书院看起来毫无奢华之风，但是内敛的文化底蕴却随处可见，对比起各国王宫，也许差了几分大气磅礴，却多了几分幽静雅致。

    就是不知道为什么，一路走过来，古寻根本没见着几个人，小圣贤庄的弟子呢？

    “伏念掌门，这庄内怎么这么冷清啊？”不懂就问，古寻朝着引路的伏念问道。

    “……”

    为什么没人……你大中午的来，学生们该休息都休息了，谁会在庄内闲逛呢？

    当然，伏念不会这么无礼的回答别人，刻意放慢脚步，让自己和古寻走在一条横线上，然后才解释道，“现在不是学生们随意活动的时间，他们大都在固定的地点，仆役也都在忙，庄内走动的人难免少了些。”

    说话间，伏念已经将人引到了目的地，一座偏厅。

    还是那句话，非官方正式访问，无论如何带正字的都不能。

    入得房内，三人各自坐下，几个人会面的情况下，肯定是用坐塌，伏念照旧规规矩矩，一丝不苟，他对面的古寻和焰灵姬就差的远了，坐的一个比一个松垮随意。

    好在伏念虽然严厉，但只是对儒家弟子而言，古寻是客，只要不是刻意挑衅，这种礼节问题，他都能睁一只眼闭一只眼。

    坐好后，伏念还不拖泥带水的直入正题，坦言问道，“国师大人光临小圣贤庄，不知有何贵干？”

    古寻笑呵呵的，表现的很和善，“主要就是来见两个人，荀况先生，以及……颜路。”

    前面那个名字还没啥，伏念意料之中，但是后面的颜路，却让他的瞳孔微微一缩。

    颜路的来历在儒家是个谜团，一年多前这个孩子神秘的出现在了桑海城，然后不知道怎么就被儒家的一位老前辈收入门下，留在小圣贤庄中学习，即使是伏念，目前所知道也仅仅是颜路的父母已经过世，也没有其他亲人，简单来说就是个孤儿，甚至他来的时候只有‘路’这个名，姓氏是来儒家之后才给取的。

    伏念无意窥探颜路的过往，在他看来这不过是个孤苦无依的孩子，他过去的身份和经历不管有多特殊，所承载的也必然是一段颠沛流离的记忆，君子成人之美，不成人之恶，只要他是儒家弟子，伏念所要做的就只有保护他。

    如今这位江湖上名声……颇为特别的秦国国师突然登门，竟然指名道姓的要见颜路，不由的让伏念心中一沉。

    不过身为儒家掌门，该有的担当伏念半点不差，如果古寻果真要对颜路不利，他也绝不会坐视不管。

    “国师大人要见荀师叔不难，他老人家现如今就在后山竹林隐居，伏念可以安排人带国师一往，不过师叔性情特立独行，有些时候不愿见外客，所以他老人家是否会见大人你，就不是伏念可以左右的了，望大人见谅了。”伏念操着沉稳的磁性男中音，先说清楚了荀子的情况。

    古寻依旧笑眯眯的，很大度的回道，“这我理解，伏念掌门不必担心，若是荀况先生不愿见我，古某绝不纠缠。”

    伏念点点头，继续说道，“至于颜路师弟……不知道国师大人是否方便告知找他的目的？”

    “颜路师弟毕竟年轻，我担心他礼数有失，冲撞了国师。”

    古寻隐约看得出伏念大概是担心颜路，不以为意的摆了摆手，“这一点，伏念掌门也不用担心，我找颜路也是受人之托，看看他最近过得怎么样。”

    “哦？”伏念面露疑色。

    “当初送他来小圣贤庄的，是我的夫人。”古寻见此，进一步解释道。

    “嗯？”伏念疑惑更大了，眼神也不由的瞥了一下坐在古寻身侧，百无聊赖的撑着脑袋看他和古寻聊天的焰灵姬。

    焰灵姬敏锐的察觉到了这一丝目光，不由翻了个白眼，没好气的说了一句，“不是我！”

