
　　“这不是亲嘴，这叫以口渡药。”韩霜满头黑线地继续说道：“你还想不想救你们首领了，你不想那我换个人算了。”

　　说完她把目光投向了青青。

　　青青被她这么一看脸上瞬间挂满了红晕。

　　如此紧急的情况下竟然因为喂药的事情在浪费时间，韩霜暗中咬了咬牙，心想初吻什么的哪有救人性命重要，如此一想她便决定亲自上阵。

　　收回递出去的药，她张嘴就准备去喝，就在药汁即将倒入口中时身旁突然传来一道细如蚊声的话音：“我愿意喂。”

　　声音虽小可落在韩霜耳中简直犹如天籁，初吻算是保住了。

　　青青愿意喂药韩霜就直接峰回路转般的把药递到了青青的面前说道：“那就辛苦你了。”

　　青青接过药红着脸回了一声：“救治首领是我们族人应该做的不需要道谢。”

　　喂药的事情就这样决定了，青青一口一口的往羁嘴里渡，峰配合着一下一下地按压着羁的肚子助他吞咽，一锅苦药硬是被青青尝出了蜂蜜的味道。

　　药已下肚，接下来就是时间的裁决了。

　　羁被峰送回了他自己的石屋，韩霜为了方便观察羁的病情吩咐峰这么做的。

　　石屋里的草窝上，羁静静地躺着，他俊朗的面容微微泛红，烧还没退伤口倒是奇迹般的没有发炎反而有些愈合的迹象。

　　韩霜自身并不懂医术也不会看病，没有系统的帮助她甚至都不知道怎么帮羁退烧。

　　前世医疗条件便利不存在这种发烧都会束手无策的事情，而这一世什么都变了。

　　这里没有食盐，没有医学，更没有前世的种种文明。

　　这次的经历让一些东西在她心里生了根发了芽。

　　她想要改变这里的一切，不管结果如何，但至少自己努力过，尝试过。

　　不问结果，只看初心。

　　——

　　夕阳西下，傍晚的彩霞给遥远的天际增加了一抹妖艳。

　　今天因为羁发烧了带队去打猎的换成了佰和乌。

　　平时羁打猎他两则是留在部落保卫族人的安全，不然大家都走了部落留下一群老弱妇孺被人偷袭都没能力反抗。

　　他俩今天没去太远的地方狩猎，他们就在自己部落的区域凑合猎了一堆野鸡和野兔。ŴŴŴ.23sk.com

　　傍晚他们回来后扔下猎物就跑来查看羁的情况。

　　羁喝过三次药汁后已经好很多了，之前烧得有四十多度，现在降到三十八度左右，皮肤也不红了，中途还清醒过来十多分钟。

　　烧能退下来证明药是有用的，韩霜按一天三次的剂量给他喝，今天的剂量已经喝完了，等明天了再接着喝。

　　药过反成毒，不能操之过急。

　　一天的守护让她早已疲惫不堪，她又饿又困这会已经累趴在羁的旁边睡着了。

　　佰和乌进来后见她趴在羁旁边一动不动，以为她累晕了，所以就顺手帮她翻了身。

　　“烧鸡……”

　　韩霜被突如其来的触碰惊醒了，当看到是佰和乌后她放松了警惕，这一放松竟让她怀念起梦里的烧鸡来。

　　砸吧了一下嘴，她有些窘迫地对二人问道：“你们有吃的吗？我两天没吃东西了，饿得有点发昏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第二十一章：想要改变免费阅读。https://xs.23sk.com 