    　　

    　　林逸抬起头来，目光看向了冯笑笑。

    　　

    　　而客厅内的气氛，也一下子安静了下来，大家的情绪，都被冯笑笑所影响……

    　　

    　　“别哭我最爱的人，今夜我如昙花绽放，在最美的一刹那凋落，你的泪也挽不回的枯萎。别哭我最爱的人，可知我将不会再醒，在最美的夜空中眨眼，我的眸是最闪亮的星光。是否记得我骄傲的说，这世界我曾经来过，不要告诉我永恒是什么，我在最灿烂的瞬间毁灭……”

    　　

    　　这首歌叫做《别哭，我最爱的人》，里面的歌词，和冯笑笑现在的情况何其的相似？

    　　

    　　这也是冯笑笑最喜欢的一首歌，不过，她很少在人前唱出来，现在，这里屋子里的人都是她的好朋友，都知道她身体的状况，其实这首歌，也是唱给他们大家听的！

    　　

    　　“是否记得我骄傲的说，这世界我曾经来过，不要告诉我成熟是什么，我在刚开始的瞬间结束……”大家都被冯笑笑情绪所感染，跟着哼唱了起来。

    　　

    　　冯笑笑的脸上虽然充满了笑容，但是泪水却不由自主的滑落了下来，她知道，这一次自己恐怕是必死无疑，虽然林逸不停的安慰自己，他会想办法，可是办法哪里是那么好想出来的？如果真的有办法，自己的妈妈就不会死了……

    　　

    　　这些日子，冯笑笑虽然没有表现出来，但是却可以明显的感觉到，身体已经大不如前，每天半夜，总是会被一阵寒冷冻醒，可现在明明是夏天啊！

    　　

    　　冯笑笑知道，是她体内的阴寒之气在睡眠的时候不受压制而释放了出来，所以冯笑笑明白，恐怕自己的时日不多了，应该是在这几天……

    　　

    　　今天，借着这首歌，冯笑笑也是当做遗言一样，说给了她所有爱的人……这个屋子里的人，都是她在意的，连同刚刚认识的许诗涵，虽然刚认识不久，但是却感觉很投缘，好像早就认识了一般……

    　　

    　　大小姐、唐韵、小舒，眼睑都湿润了，许诗涵也是眼圈通红，这首歌如果换在别的时候别人去唱，或许没有什么，但是被冯笑笑唱出来，大家都能听得懂里面的意思！

    　　

    　　林逸虽然没有流泪，但是心里还是很沉重的。

    　　

    　　也不知道老头子那边有没有消息，那个什么医圣，到底是谁？他的行医笔记，到底能不能找到？

    　　

    　　一曲唱毕，冯笑笑擦干了眼角的泪水，笑着对大家说道：“你们都怎么了？好像很沉闷的样子？是我唱的不好听么？大家评评分，我能得多少分呀？”

    　　

    　　“呵呵，你唱的很好！”唐韵连忙强笑了一下，说道。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒也是笑着鼓起了掌来，而许诗涵则是站起了身来道：“我这不是听得太入迷了么？我觉得比我唱的都好……”

    　　

    　　“哈哈，真的么？看样子我也能做歌星啊！”冯笑笑高兴的说道。

    　　

    　　许诗涵在这里玩到了很晚，直到后半夜，才在王姐电话的催促下，依依不舍的离开了，明天就要公布下一个演唱会的举办城市，也该为了下一场演唱会做准备了！

    　　

    　　还了林逸提供的镇痛剂，许诗涵再也不怕中途会出问题了！尤其是这镇痛剂是药剂形势的，许诗涵完全可以将其事先装在饮料瓶中放在台上，头痛的时候，喝一些，好像在喝水一样，也不会有人察觉……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　康家乱了阵脚了，一个消息犹如晴天霹雳般的传出来，让康贵丰和康照龙两个人大眼瞪小眼，看着一仓库的关神医创伤药欲哭无泪！

    　　

    　　关神医创伤药，居然换包装了！市场上全部改成了新版的有许诗涵代言照片的包装，旧版的创伤药几乎已经绝迹了，而康家的仓库里面，却还堆积如山！

    　　

    　　“关学民这老不死的，没什么事儿改什么包装？这不是坑爹呢么？”康贵丰看着满满的仓库，不知道该怎么办好了！

    　　

    　　康照龙心道，你还说的真没错，人家就是坑你爹的，坑我爷爷！

    　　

    　　“这件事情，当务之急是，低价甩货，哪怕比市场的批发价再低十个点，也要尽量往外出货！趁着市场新旧包装交接的时候，我们还能卖出去，再等一等，估计真就砸手里了！”康照龙沉吟了一下说道。

    　　

    　　“也只有这样了，那这事儿告不告诉你爷爷？”康贵丰问道。

    　　

    　　“告诉吧，这也瞒不住……不过这次的失误，又让康照明那小子加分了，一步错步步错啊！当初走错了一步，造成了现在这么大的损失！”康照龙苦笑了一下说道。

    　　

    　　康神医正在家里面听评书，听到康贵丰的汇报，差点儿没气得晕死了过去！

    　　

    　　什么？本来已经赔了五个点往外面甩货了，现在还要赔十个点？那得多少钱打了水漂啊？况且，这也不单单是打水漂的问题，一旦自家这边出货跟不上，很可能就会把这些药赔在手中了！

    　　

    　　“你们两个混蛋废物点心！”康神医气得浑身发抖，指着康贵丰和康照龙：“你们干的好事儿！如果早听照明的，也不会有今天的下场，康家都被你们给败掉了！”

    　　

    　　“这……”康贵丰想说，虽然主意是我们出的，但是最终拍板的不还是您老？当初您老可是也赞成我们的观点啊，你要是直接赞成了康照明的观点，那不就没有这事儿了么？

    　　

    　　不过这话却不能说，说出来更是会让康神医生气，此刻康贵丰也只能低着头，忍着被康神医骂的狗血淋头！

    　　

    　　“去把照明叫来，你们几个完犊子货！”康神医是个很粗鄙的人，一生气就出口成脏：“我X你奶奶的，你们几个小王八蛋！”

    　　

    　　“……”康贵丰和康照明顿时一脸的黑线，康贵丰想，X我奶奶？那不是就您妈么？我们是小王八蛋，那您不就是老王八蛋了么？

    　　

    　　“是！我这就给照明打电话！”康照龙点了点头说道，他现在要做的就是隐忍，现在反正康照明得势，自己就算想要扭转乾坤也不行，只能等待一个合适的机会，再一举改变自己的劣势！<!---->

