    这时，院外来了三个不请之客。

    “哟，听闻今个儿九小姐回府，我们前来拜访，九小姐也不知道出来迎接一下我们。”

    率先开口说话的是那位中间女子，嗓音娇媚，衣着艳丽，模样妩媚无骨入艳三分，举手抬足间都是勾人的意味。

    这是府上的柳姨娘，闺名思烟，风尘女子出身，如今三十多岁年纪，保养的如十八岁少女。

    右手边的另外一位女子穿着也是精致，梳着一丝不苟的发髻，两位年纪相仿，年轻时也是美人皮相，她是府上的江姨娘江秀琴，出身尚书府庶女。

    两人都是在南韶音还在世时被抬到府上做姨娘的，时间在沈惜茹后面。

    这些年柳思烟生了一儿一女，江秀琴生了一个女儿。

    柳思烟左手旁正是她的女儿顾轻茉，排行老七，十五岁刚过及笄，婷婷袅袅，长相随了柳姨娘五六分，小脸娇媚，只是少了柳姨娘身上的风尘之气。

    “小主子，有人来了，”觅言透过门缝看着慢慢走近的三人。

    刚说完，三人直接推门而入，外面的寒气涌入屋子里，南灼华拢了拢身上的披风，皱了下小眉头。

    江姨娘高抬下巴，一副居高临下的模样，“我们冒着寒天雪地来看望你，也不知道出来迎接我们，九小姐真是好大架子。”

    这副语气，一听便知，来者不善。

    “你们是谁？是我让你们来看我了？”南灼华不客气回怼，摘掉头上的兜帽，昏暗的光线下，精致的眉眼分明，小脸不过巴掌大。

    柳姨娘笑，甩了一下手上的帕子，捏着嗓子阴里阴气：“忘给九小姐介绍了，我是府上的柳姨娘，这两位是江姨娘和七小姐，听闻九小姐回府，我们便高兴的来看看您，看来九小姐不欢迎我们，是我们自作多情了呢。”

    顾轻茉拿眼上下打量南灼华，眸光生妒，没想到这小蹄子长得这般好看，身上的衣物虽简单，布料都是上等极品，做工精致，她在府上的几个儿女中，虽说也得顾致安宠爱，却从来没享用过这么好的待遇。

    她出口便是冷嘲热讽：“我跟姨娘来看你，是看的起你，别不知好歹，别以为自己是府上嫡出九小姐就了不起，你那母亲早就死了，如今这府上你只有个九小姐的头衔，你还算个什么东西？”

    这女人真是比那老妖婆嘴里放的屁还臭！

    南灼华向来不是忍气吞声的人，也不会惯着她，“我是月牙儿的徒弟，皇上钦封的宜光郡主，”眼尾上牵，眼角染了邪慧，“我还是你小姑奶奶，你又是个什么东西？”

    “你！”顾轻茉怒，却被堵得哑口无言。

    柳思烟阴阳怪气笑道：“九小姐小小年纪，真是生了一副伶牙俐齿的小嘴，轻茉是你七姐姐，你这般讲话没大没小，可是在皇宫国师大人没找人教你礼数吗？”

    柳姨娘可最会含沙射影了，她这话的意思就是暗里在说南灼华没教养。

    旁边的江姨娘哂笑：“不过是一个四岁多的小丫头，柳妹妹同她浪费那么多口舌有何用，她能听懂什么，日后在府上不听话，直接修理她一顿就行了。”

    顾轻茉趾高气扬附和：“就是，江姨娘说的对，直接教训她一顿多省事，反正她现在在我们府上，又没人给她撑腰，是死是活谁管她。”

    南灼华冷眼相看，这一家人的嘴脸她心里一清二楚，他们都不喜欢她，甚至恨不得她去死。

    若他们敢欺负她，她就礼尚往来，反正月牙儿说了，欺负她的人就要加倍还给他。

    要让他们知道，她年龄虽小，但脾气可不小。

    顾轻茉在屋子里转悠，左瞅右看，当她看见旁边的包袱，直接伸手打开，里面是南灼华的几件衣服，做工面料都是极好。

    顾轻茉翻看两眼放下了，若不是她穿不上，她就直接占为己有了。

    包袱里面还有几件发饰，顾轻茉眼神一亮，眼底贪婪之色，毫不客气的拿起一支她看上的步摇戴到自己头上。

    雾语看着顾轻茉贪婪的嘴脸，眼底生寒。

    揽月宫里南灼华的发饰很多，各个华美精贵，都是云染月替南灼华打造的。

    雾语知道南灼华一般很少绾发梳头，也不喜欢头上戴着这些几分沉重的发饰，她在收拾行礼时随便拿了几件，以防日后需要。

    顾轻茉一个荣国公府小姐，虽是庶出，性子却是小家子气，生性善妒，喜欢攀比，见不得别人的东西比她好。

    这一点顾轻茉随了柳姨娘，毕竟柳姨娘是风尘女子出身，在窑子里跟女人争风吃醋是常有的事儿，就算现在身份比以前高贵了，骨子里的小家子气还是改不了。

    顾轻茉戴着步摇在柳思烟眼前炫耀：“姨娘，你看这步摇我戴着合适不合适？”

    柳思烟一看她头上的那支步摇，美眸惊叹，她当上荣国公府姨娘后，顾致安对她百般疼爱，那些金银首饰没少给她送，但般精美的步摇，她还是第一次见，比那王孙贵族的千金戴的步摇都好看。

    她捂嘴娇笑，夸赞：“合适合适，茉儿戴上这步摇越发漂亮了，这步摇最合适你戴了，简直是为你量身打造。”

    顾轻茉拉着她手：“姨娘，这里还有几件适合你戴的簪花，过来看看。”

    柳姨娘欣喜不已：“哪里哪里，戴给姨娘瞧瞧。”

    母女俩土匪似的，盯上了南灼华的几件发饰，直接不客气的全戴在自己头上，在铜镜前照来照去。

    顾轻茉觉得戴着甚是满意，转头对南灼华道：“你这些发饰我戴着很合适，反正你现在也用不着，我就先拿走戴了。”

    觅言无语至极，早就看不惯她的作为，这母女俩真当她们是摆设，在她们面前为所欲为，翻了个白眼：“我们小主子的东西凭什么你说拿走就拿走？”

    顾轻茉轻扬下巴，振振有词：“我是她七姐姐，拿她几件首饰不应该吗。”

    瞧瞧这话说的，理直气壮。

