    殷权凛揽着乔黛的肩，为她翻了一遍。

    见她不说话，便问她：“都不喜欢？”

    “不是！”乔黛按下文件夹，说道：“你看咱们平时都很忙，装修也不急，往后放放也没关系。”

    殷权凛不动声色地说：“既不用你铺砖也不用你刷墙，为什么要往后放？事情要往前赶。”

    “我就是觉得装修是件大事，得好好想才行嘛！”乔黛耐心地说道。

    “我怎么看着你就是没有要和我结婚的意思？”殷权凛睨了她一眼，周身开始萦绕起寒气。

    “我没有！”乔黛一脸“我怎么可能这么渣”的表情，说得理直气壮。

    “那你看哪套比较中意？”殷权凛再次打开文件夹让她选。

    乔黛憋气，那种被算计的感觉更强烈了，她拿过文件夹翻来翻去，磨磨唧唧不肯决定。

    殷权凛干脆合上文件夹说道：“看样子你都不喜欢，别勉强了，我让你重新再设计。”

    乔黛松了口气，总算是暂时逃过一劫了。

    殷权凛冷淡地说道：“熬了一个月就给我弄出这点东西来？浪费我的时间，我要收他们的违约金。”

    乔黛一听，又拿过他手中的文件夹，翻到刚才觉得挺好的一套说道：“我又想了一下，觉得这个比较好！”

    殷权凛深知她的喜好，见她挑的就是他猜测的那套方案，便知道她并不是单纯地敷衍他。

    “那好，先定下这套了，细节方面我们随时商量。”殷权凛说罢，合上文件夹。

    乔黛深深地后悔，她觉得他利用了她达到他的目的。

    这哑巴亏吃的，她什么都说不出来。

    殷权凛见她小脸木绷绷的，知道她反过味儿来了，转言问她，“展览的事都忙完了？”

    “嗯！”乔黛晃了晃腿。

    殷权凛又问她：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “没有。”乔黛干脆地说了一声。

    她最担心的就是乔楚楚和徐思妍，后者被送回京门，杨泽深的人盯着她。

    乔楚楚那边也不知道跑哪里去了，除了这两个人，也没别人会给她捣乱。

    殷权凛看了一眼时间，说她：“今天早点回去休息。”

    工作狂殷少恋爱后正点下班就不说了，今天还要早退，真是虐死一帮单身狗。

    要说以前的工作氛围多好啊！

    老板天天晚上加班努力，他们加班加的也有干劲，一想到和老板一样奋斗，那滋味儿就不同。

    可是现在呢！

    总觉得自己加班特凄凉，加班哪有身边温香软玉陪伴来得幸福浪漫啊！

    现在老板变本加厉，都开始早退了，他们的心思也跟着活了。

    这个样子，还怎么努力啊！

    乔黛期待许久的展览，终于开了。

    这样重要的场合，她自然要穿妈妈给她准备的衣服，因为乔楚楚和徐思妍，她对红色其实不太喜欢。

    但她还是选择了一条红色的裙子。

    这条裙子端庄、大气又耀眼，最适合这样的场合，锦绣展览启动仪式，必须要艳光四射。

    前期做了那么多的宣传，这次展览的关注度还是很高的。

    首先票被抢售一空不说，博物馆周边的酒店都住满了人，还有很多外国人。

    锦绣作为前景比较不错的收藏品，升值空间很大，所以被盯上一点都不奇怪，更何况这次展览，还有不少的古董，价值则会更高。

    乔黛的正红色连衣裙，下身是A字裙，裙摆并不大，裙边上绣着的金线，明暗重叠，低调奢华，职业又不失女性浪漫，让在场的男士，眼里再也容不下别的女人。

    展览前的小仪式，殷权凛作为特邀嘉宾，站在她的身边。

    他穿着简单精致的手工西装，乔黛花了小心思给他在衣边上绣了暗金花纹，与她的裙子暗戳戳地凑成情侣装。

    这个举动，大大地取悦了殷少，以至于全场都没露出冷脸，相比以前那真是温和多了。

    哪怕记者斗胆问了他个问题，他都没有翻脸。

    虽然之前有宣传片，但是乔黛还是简短地介绍了这次展品的来历，与其背后的故事。

    她站在阳光下，举手投足间带着耀眼的自信，这样的女人令人不容忽视。

    站在不起眼地方的程翊轩，眸光幽暗，不再是往日清朗的模样，看起来有些阴郁。

    明明这应该是他的女人，每次面对这样的场面时，他就特别想捏死乔楚楚。

    这段时间他没找乔楚楚，今天他又想给她安排痛苦了！

    乔黛微笑着说道：“今天的展品中，还有一幅未放在宣传片里宣传的作品，其实这是我的第二幅大型作品，走的是抽象风格，算是一种突破吧！”

    《地狱之火》之前并没打算展出。

    这幅作品是她唯一没有公开的作品，正是因为她便宜干哥说最近杨氏酒店里住进很多外国人，她才决定临时把这幅作品展出的。

    为的就是能够帮助锦绣能更加容易地进入国际市场，提高知名度。

    她讲完之后，宋馆长激动地说道：“这幅新作品绝对是锦绣具有突破意义的创作，我看了之后大为震撼，那么我也认为，之前是我对锦绣的理解太过狭隘了，锦绣的色彩变化这么有张力，其实是对内心变化更好的一种诠释！”

    宋傅生在国际上也算小有名气，他的另一个身份就是收藏品鉴定的专家，因为他是历史专家，对古董的研究自然比什么收藏爱好者要厉害得多。

    不少有钱人都会花巨资私请他去鉴定古董，他的话相当有力度。

    在场的人对她的新作品都暗暗上了心。

    简短的仪式结束之后，大家进馆了。

    第一批进展馆的人刚进去就被震撼到了，这是锦绣啊！

    他们对锦绣的了解，的确也狭隘了，绣花还能这样的？

    程翊轩对今天展出的藏品，心里有数，他小时候也看到过一些。

    他感兴趣的是她的新突破。

    他走进展厅后，直奔那幅新作品走去。

    《地狱之火》被摆放在不起眼的角落里，这里的光线昏暗，就好像身临其境，真的在地狱中一样。

    程翊轩在看到这幅作品的时候，脑中仿佛有什么炸开，剧裂地疼了一起，一些景象快速在他脑中流动，像是快进，那速度，让他留不住。

