    聂言和谢瑶走进宠物商店，宠物商店里面只有几个玩家走动。

    十多个驯兽师正喂养着一些宠物。

    聂言朝最前面那个驯兽师走了过去，正是之前帮聂言孵化暗翼之龙的科林森。

    “尊敬的科林森先生，您好。”聂言开口道。

    科林森一脸受宠若惊的样子，道：“尊敬的涅炎大先知，请问您有什么需要帮助？”

    聂言可以明显感觉到，科林森的态度比之前恭敬了很多。

    “是这样的，我的暗翼之龙在战斗中阵亡了，请问是否可以帮我将它复活？”聂言问道，他已经是大先知了，不用再像以前那么谦卑，这些NPC自然会愿意帮他出力。

    “您把它的尸体带来了吗？”

    “是的。”聂言点头道。

    “除了它的尸体，您必须要有愿望水晶、复活水晶之类的媒介，我才能将它复活。”科林森道。

    “我这里有一枚复活水晶。”聂言说着，拿出一枚复活水晶，黑色的复活水晶在聂言的手里绽放着迷幻的光彩。

    科林森的目光一下子被这枚复活水晶吸引住了，吃惊地道：“黑色的复活水晶！”

    “难道复活水晶也有颜色之分吗？”一旁的谢瑶不禁问道。

    “当然，每一种水晶都有颜色之分，颜色不同，其功用也会有细微的差别，黑色是比较稀有的类型，它肯定是从地底发掘出来的，蕴含着强大的黑暗能量。如果用来复活黑暗系的宠物或飞行坐骑，对它的黑暗能力有一定的加成作用，运气好的话，甚至可以令其获得更高的成长。”科林森解释道。

    听到科林森的解释，聂言有些意外，这枚复活水晶是他从一个叫克兰斯顿的NPC那里买来的，花了整整九十万金币，东西到手之后放在背包里有很长一段时间了，和这枚复活水晶一起获取的，还有一枚黑色宝石和一颗黑色巨蛋，那枚黑色宝石是加成奥术伤害的，聂言送给唐尧了，至于那枚黑色巨蛋，聂言放在背包里一直没有孵化。

    “科林森先生，请帮我复活暗翼之龙吧。”

    “尊敬的涅炎大先知，复活暗翼之龙需要六十万金币，您可以打三折，只需要十八万金币就可以了。”科林森道，宠物商店有严格的价目表，像暗翼之龙这种级别的生物，属于最高级别的，所以收费很贵。

    十八万金币对普通玩家来说，可能无法承受，但对聂言来说，不过是九牛一毛，爽快地支付了十八万金币。

    “请跟我来。”科林森说完，在前引路，朝宠物商店内部走去。

    聂言和谢瑶一起，跟在科林森的后面，穿过一条狭小的走廊和一段楼梯，进入了一个开阔的房间，20*20码左右，没想到宠物商店后面还有这样一个地方，房间里面空空如也，中央是一个巨大的魔法阵，道道魔法光晕流转。

    “请把您的暗翼之龙召唤出来吧，放置于魔法阵中心。”科林森看向聂言道。

    聂言将暗翼之龙的尸体召唤了出来，一道白光之后，暗翼之龙巨大的身躯出现在了魔法阵中央，静静地倒伏在那里，没有一丝生命的迹象。

    科林森左手托住复活水晶，一边朝魔法阵走去，一边吟唱咒语，只见复活水晶中一道道黑色的魔法不停地旋转飞舞，慢慢流泻到了暗翼之龙的身上。

    魔法阵发出黑色炫目的光芒，聂言和谢瑶被强光刺得睁不开眼睛，只能依稀感觉到科林森和暗翼之龙的位置。

    过了一会，魔法阵的光芒渐渐黯淡了下去，聂言终于看到，暗翼之龙从原地站了起来，正傲然而立。

    暗翼之龙身上的伤，都已经完全愈合了，熠熠有神的目光，令聂言感觉到暗翼之龙跟之前有点不一样，但又说不出到底哪里不同。

    暗翼之龙身上覆盖的鳞片，就像某种特殊的坚不可摧的金属，反射着一种炫目的色彩。

    暗翼之龙依然还[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]是八阶，但是由于黑暗水晶的作用，它的机体已经焕然一新。

    “尊敬的涅炎大先知，努力发现吧，你渐渐会发现暗翼之龙与众不同的地方，您的十八万金币花得绝对不冤枉。”科林森微笑着道，他意有所指。

    聂言和谢瑶都情不自禁地被暗翼之龙身上透射而出的光泽吸引了，虽然还是八阶飞行坐骑，但是明显可以感觉出来，暗翼之龙比谢瑶的凤凰要强大得多，两者透出来的气息完全不一样。

    按道理说，暗翼之龙和凤凰同为八阶，差距应该不会那么大才对。

    用复活水晶复活之后，内在的变化令暗翼之龙已经为晋升九阶铺平了道路，虽然现在它的实力还远远不够。

    “谢谢你，科林森先生。”聂言道。

    “愿意为您效劳。”

    聂言把暗翼之龙收回了宠物空间，拿出那枚黑色巨蛋问道：“科林森先生，是这样的，我这里还有一枚宠物蛋，您是否能帮我鉴定一下，它到底是什么？”

    科林森的目光落在这枚黑色巨蛋上，目光就难以移开了，有些惊奇的样子。

    看到科林森的神情，聂言便能猜到，这枚黑色巨蛋里面的宠物应该不简单，不知道会是什么东西，以这枚黑色巨蛋的体积，是龙族生物的可能性很大，但也不能保证一定是龙族生物，说不定是其他的大型宠物。如果是龙族生物，那聂言就赚到了，只要持有泽恩纳德之剑，他可以同时拥有三只龙族宠物和两只龙族飞行坐骑。

    科林森的右手在这枚黑色巨蛋上缓慢地抚摸。

    聂言看着科林森，心跳情不自禁有些加速，希望是龙族生物！

    “尊敬的涅炎大先知，是幽灵龙，一种非常强大的龙族飞行坐骑，它擅长精神攻击。”科林森右手手心感觉到了一丝冰冷的寒意，它令科林森感到畏惧。

    科林森的话，无异于这世间最动人的音乐，是一只龙族飞行生物，这令聂言感到非常振奋。

    “科林森先生，请帮我孵化它吧。”聂言急切地道。

    科林森的右手放在了这枚黑色宠物蛋上，过了一会，只见这枚宠物蛋慢慢裂开了一丝缝隙，一只不大的龙族生物扇动着翅膀，但还是落在了地上。

    聂言看了一下，在暗翼之龙状态栏的旁边，又多了一个宠物栏，是刚孵化出来的幽灵龙的，和其他龙族单位一样，一孵化出来就是六阶飞行坐骑。

    幽灵龙也是黑暗系的飞行坐骑，这让聂言稍微有些郁闷，以后黑暗系的晶核怕是更不够用了。

    聂言给幽灵龙下达了第一个指令，幽灵龙的身体迅速变大，就跟当初暗翼之龙六阶的时候体型差不多，它不像暗翼之龙那样全身覆盖鳞片，而是一种跟幽魂一样的半透明状态，伸手去摸的话，可以触及到实质。

    幽灵龙的防御并不强，物理攻击也逊毙了，但是它拥有很强的魔法能力，六阶便拥有两个精神攻击技能，一个是幽灵咆哮，可以令周围的生物感到恐惧和战栗，另外一个是灵魂附体，使用灵魂附体技能，幽灵龙可以附体在敌人的体内，控制对方的行动，时间持续三分钟，技能冷却时间一个小时，对方死亡或者技能时间结束，则从对方身体里逃脱出来。

    拥有技能的飞行坐骑比较少，在所有飞行坐骑中只占十分之一左右，像暗翼之龙，晋升到八阶之后，才获得一个喷吐技能而已。像暗翼之龙这种，基本都是靠强悍的肌体战斗的，而幽灵龙，则完全属于另外一个体系，属于技能型的飞行坐骑，就跟火焰巨鸟一样。

    前世不管是幽灵龙还是火焰巨鸟，都没有出现过，官网上也没有任何跟它们有关的资料。这种没有出现过的技能型宠物，绝对是阴人的好东西，它第一次出现的时候，绝对能造成出其不意的效果。

    想到天使霸业的火焰巨鸟，聂言面色阴沉了下来，以其人之道还治其人之身，什么时候也应该让他们尝尝幽灵龙的技能。

    牛人部落的飞行部队实力落后于天使霸业，聂言拥有八阶暗翼之龙，在公会战的时候，暗翼之龙干掉越多的飞行坐骑，公会里其他弟兄所受的压力就越小，所以即便以身涉险，他也要尽可能地多出力。不过这次遭到伏击之后，聂言比以前谨慎了很多，一定要有把握之后才出手！

    聂言从背包里掏出一枚黑暗系晶核，丢给幽灵龙。

    刚刚孵化出来，幽灵龙对聂言有点不理不睬的样子，忠诚度不是很高，但是看到这枚黑暗系晶核，它的眼睛一下子亮了起来，立即张嘴叼住，咀嚼了几下，然后吞咽了下去。

    这幽灵龙的智慧，比暗翼之龙还要高的样子。

    聂言联想到，法师型的NPC通常比战士型的NPC智慧度更高，或许这个结论也可以套用到龙族生物的身上，技能型的龙族生物比暗翼之龙这种力量型的龙族生物智慧度更高。

    智慧越高，忠诚度往往越难培养，这幽灵龙的忠诚度，只能等以后慢慢积累了。

    ~~今天下午码字的时候突然停电了，这大热天的，居然限电，简直没人性啊。晚上到亲戚家吃饭，回来的时候已经晚了。蜗牛每个月给自己预留三天休息时间，今天更新一章，算休息一天吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

