    思量再三。

    白羽最终还是放弃了去《念力》世界的打算，一是变异情况未知，不可控因素太大；再者每进入一次，都需要消耗1000点轮回积分。

    若是能有所收获，那也就罢了，如果没有，那可就是纯陪，既浪费时间，又浪费积分。

    而且……

    私人副本中的时间流逝，轮回乐园可是不管的。

    也就是说。

    白羽若是在私人副本世界中，度过了一年，乃至更长的时间，当回到轮回乐园的时候，同样也会被消耗这么多的时间。

    不过，副本世界和轮回乐园（现实世界）的时间流速差，仍旧是固定的一个小时。

    除非有完全的把握，或者其他因素，否则冒然进去，怎么算都是不适合的。

    最起码对于现在的白羽是这样的。

    毕竟……

    他还有其他的选择。

    就比如，去找【诸葛龙城】谈谈，或许从这位大佬手中，就能获得【副本刷新卡】也说不定呢。

    而且，上面都正式邀请了，就这么一直放着不管，似乎也不太好，不管能不能合作，但面子终究还是要给的。

    念及此。

    白羽顿时不再犹豫。

    立即打开通讯面板，主动添加了【诸葛龙城】大佬的ID，而对方也是瞬间通过，并发送过来了一条信息：

    【寂寞奥斯卡，总算是等到你了，哈哈，过来吧，我现在就在休闲区的‘皇朝咖啡厅’，包厢位置是……】

    一副自来熟的语气。

    “……”

    白羽心说，这位大佬，看样子似乎很好相处呢。

    眼珠滴溜溜转了转。

    下一刻。

    白羽身上的装扮，就恢复成了原本的白衣骨面形象，而后直接使用轮回乐园的传送功能，传送到了休闲区。

    休闲区，是轮回乐园官方开设的休闲区域，里面有着各种休闲放松的娱乐场所，帮轮回者们缓解压力，释放疲劳，恢复心神……

    比如咖啡厅，茶馆，酒吧……

    等等等等。

    当然。

    这些都是收费的。

    具体价格，各有不同，唯一的共同点，就是贵！

    一般人根本就消费不起，尤其是单独的包厢，即便是最便宜的，起步价也要5000积分以上。

    里面的各种商品，传闻更是贵的离谱。

    白羽之前只是听闻，却从未亲眼见过，没成想，这一次却有幸沾到【诸葛龙城】这位大佬的光，白嫖一波……

    当真是想想都觉得爽啊。

    很快。

    白羽就来到了“皇朝咖啡厅”。

    一个高级小精灵服务员立刻热情打招呼道：“尊敬的轮回者，请问有什么能为您服务的吗？”

    “我找人。”

    白羽笑着说道：“【苍松迎客】包厢……”

    “好的！”

    小精灵服务员道：“请您跟我来。”

    “谢谢！”

    白羽礼貌道谢。

    转眼间，他就跟着小精灵来到了二楼的一间装修的非常豪华的包厢面前。

    小精灵停在门前，转身伸手向白羽招呼道：“尊敬的客人，这里就是【苍松迎客】包厢了，您请……”

    说着。

    还深深鞠了一躬。

    而随着她的动作，其上身的饱满部位也是微微下沉，露出了一片大好的雪白春光。

    顿时把白羽晃的有些呼吸一紧：“好家伙，不愧是高档休闲区，花了钱就是不一样啊！”

    感叹着。

    白羽推开门走了进去。

    进入包厢之内，率先映入眼帘的，就是一位看起来约有三十岁左右，坐姿笔挺的国字脸男人。

    此人面容宛如刀削斧凿，棱角分明，虽然只是态度平和的坐在那里，却自然给人一种锋芒毕露的凛然之感。

    在他面前，白羽忽然有种无所遁形之感，就仿佛被扒光了衣服，赤果果站在对方眼前一般。

    “好强！”

    白羽顿时心中一凛。

    他知道，这是一个轮回者，在实力达到一定程度之后，由内而外所散发出来的特殊气场。

    就如同白羽的念力感知一样，当其强大到一定水准后，即便没有刻意发动，也能自动扫描和探查一定范围内的所有事物，分毫毕现。

    白羽在打量对面男人的同时，对方同样也在打量他。

    不过这种彼此之间的打量，只维持了一秒，对面的国字脸男人便率先打破了沉默，哈哈大笑道：

    “你就是传闻中的‘寂寞奥斯卡’吗？不错，果然是英雄出少年，进入我的气场范围，还能镇定自若的人中，你虽然不是第一个，但却是最为出色的一个！”

    “不愧是能轻松通关地狱级难度副本《生化危机》，并拿下SSS级超神评价的传奇少年，的确当得起老张的重视！”

    “过来坐吧，你要喝点什么？”

    “……”

    白羽也不客气。

    一屁股坐在了男子的对面，目光在桌子上扫了一眼，果盘甜点，咖啡茶水，一应具全。

    从对方身前的杯子里可以看出，对方喝得是咖啡，上面甚至还有一片叶子的图案没有消散，看着十分高级的样子。

    另外。

    在国字脸男人的背后，还站着一位无论是身材、样貌，还是气质，不管是在轮回乐园，还是现实中都可以算是万里挑一的年轻美女。

    她长着一张娃娃脸，一对眼睛秋波盈盈，自带一股青春无敌的风采气息，仿佛会说话般的大眼睛，此刻正亮晶晶的盯着白羽，仿佛要把他里里外外都研究透彻般。

    目光中满是好奇之色。

    白羽一见之下，不禁暗叹道：“好一个极品绝色啊，却是不知道对方到底什么身份来历，竟然能跟在【诸葛龙城】大佬身边，莫非是朝廷中的王公贵族？”

    好奇的同时，白羽面上也没有怠慢，随口回道：“无所谓，就跟你的一样吧。”

    而后。

    话锋一转，目光盯着仍旧瞅着自己不停的大眼美女，问道：“敢问，这位美女是……？”

    “她呀……”

    诸葛龙城笑了笑，介绍道：“这是我的一位晚辈，名叫【晨曦】，听说你的成绩后，十分好奇，说什么也要跑来见识一番，我推脱不过，就只好带过来了。”

    “你不会介意吧？”

    “……”

    白羽摇了摇头。

    有美女相陪，他当然不会介意。

    反正他就是一个外人，既然连你这位大佬都不在意，那我就更无所谓了，你们开心就好。

    很快。

    精灵服务员便为白羽奉上了一杯新鲜出炉的美味咖啡，刚一端上来，空气中便弥漫出了无尽的香气。

    白羽只是一闻，便立刻感觉神清气爽，仿佛浑身上下，所有的毛孔都透着一股难以言喻的舒畅之感。

    与此同时。

    他身体还未完全融合T病毒改造液的漂浮感，也在这一刻，达到了前所未有的巅峰。

    这一刻。

    白羽忽然有种错觉，只要自己轻轻一起身，似乎整个人就能直接漂浮、乃至完全飞起来。

    “好神奇！”

    “这咖啡……不简单啊，仅仅只是闻了一下散发的香气都如此美妙，获益匪浅，这要是全喝完了……”

    “这一杯咖啡，估计就得要好几百积分，甚至更多吧，不愧是休闲区的高档商品，果然是一分钱一分货啊！”

    “今天总算是见识到了，牛皮！”

    “……”

    白羽脸现震惊之色。

    站在他对面的诸葛龙城身后的年轻美女【晨曦】，见状忍不住微微一笑，解释道：

    “奥斯卡大神，这‘安神咖啡’可是‘皇朝咖啡厅’最顶级的咖啡之一，一杯就要1000积分呢，饮下即可增加1点精神，同时还具有舒缓身心，清空身体疲劳，排除负面情绪，心神开明的功效……”

    那表情，分明就是在说，你赚到了哟！

    “嘶……！”

    白羽闻言，心中却是忍不住倒吸了口凉气，暗道：“1000积分一杯！我去，这简直就是抢劫啊，外面一点属性也才200积分而已……”

    当然。

    他也知道，账不能这么算的。

    就如同沙漠中的一瓶矿泉水，价格能和城市中小卖店批发部里面的一样吗？

    更何况，人家这安神咖啡，除了能增加精神，还有其他的神效，再加上其余的附加服务……

    1000点积分一杯，似乎也挺值……

    个屁啊！

    白羽无奈叹了口气。

    他不得不承认，这种高级轮回者的堕落生活和休闲消遣，自己果然还是无法适应啊！

    没办法。

    谁让他穷呢，伤不起啊！

    ……

