    “想不到，你这么快就做到了。”

    盘旋在虚空里的巨龙，用深邃的眼注视着远处那一颗灿烂的绿色星星，脸上满是感慨。

    “该做的都做了，剩下的事情，就要交给其他人了。”

    周舒淡淡的道，“如你所愿，你们应龙一族会获得最先入驻玄黄界的资格。”

    蒲牢转过头，目光灼然，“资源呢，现在的玄黄界虽然很不错，但要维持发展下去，那点可不够，仙舒城必须要有更多的投入才行，我不是要你只给应龙族，我们自己会争取，但首先玄黄界要有资源才行。”

    周舒笑了笑，“这不是问题，从端明天拿到的资源，全都会给玄黄界。”

    “娘的！”

    蒲牢都爆出了粗口，“那会不会太多了？！”

    周舒很平静，“是玄黄界应得的。”

    蒲牢皱着眉，“我是怕玄黄界装不下，到时候引来其他界的人争夺，可未必是好事。”

    “谁敢来？”

    周舒不以为然，“如今的诸天，谁还敢惹仙舒城？”

    蒲牢摇着脑袋，沉声道，“其实是没人敢惹你，但你说你很快就要走了。”

    周舒淡淡的道，“你别想太多，我走了根本没关系，只要舒之道仍在，仙舒城依然是仙舒城，不会有任何改变，总之，玄黄界将来就是诸天最丰饶的地方，至于你们应龙族能争到多少，那就要看你们自己了。”

    “哼，别小看龙族啊！”

    蒲牢眼里闪着精光，盯着远处的玄黄界，龙威纵横千万里，焕发出特异的光彩。

    周舒鄙夷的道，“别浪费你的力量了，做你该做的事情去，这次去玄黄界的，可不止是一个应龙族，还有好些妖族和异族，比如獬豸，白泽等等，他们就是比你晚一点。”

    蒲牢冷笑，“他们算什么，只有人类才是问题，不过老子这回可不会再输了。”

    周舒看着他笑，“你别忘了，你面前的就是一个人类。”

    “是不是还不一定呢。”

    蒲牢想到了什么，缓缓道，“我最近听说你有其他诸天的记忆，莫不是你是夺舍而来？”

    “传得倒是挺快，诸天永远都是这样，呵呵，”周舒也不在意，淡然道，“你倒是想得多，但我始终都是人类，这点不可能改变，再说我都要走了，你追究这个有意义么？”

    “没有意义。”

    蒲牢摇摇头，顿了顿道，“周舒，你似乎解决了诸天所有的问题，但有一个你是不是忘记了，魔族怎么办？说起来这对你不是难事吧，动手去杀掉魔主，再把魔神送走，不就完了？”

    “你这是试探吧？”

    周舒笑了起来，“魔族的事情，交给龙国不是更好么？要是我现在都做了，你可就没有这么好的机会了。”

    蒲牢正视周舒，认真道，“那你就冤枉我了，我是真希望魔族彻底消失的。”

    周舒坦然道，“我想过，但和神族不同，魔族很早就是诸天的一部分了，它切实的影响了诸天，深入到每个种族的生活……魔族终将消失，但不是由我做到，我一个人也做不到。”

    蒲牢似有所悟，“看来诸天还要混乱好长时间。”

    周舒笑着道，“那要看你们了，其实解决魔族最好的人，你们早就知道，只要跟着他，一定会有结果。”

    蒲牢想起了什么，“那只猴子吗？”

    “诸天之沿很快就要封闭，他会回到诸天，目标就是魔族，”周舒顿了顿，似是自言自语的道，“闯进来的每个人都有不同的任务，我来，可能是为了神族，而他来，就是为了魔族……”

    蒲牢皱眉道，“你说什么，我听不清楚，也听不懂？”

    “那就当没听到好了，反正魔族的事情就到此为止，不用再说，”周舒笑了笑，看向远处的魔界，“我就是有点可惜被轩辕带歪了的修行者，轩辕现在创的道还不值得我去感悟，比不上人道，很大可能无法真的进入诸天，他的路是越走越偏越走越窄了。”

    蒲牢不明不白的道，“你连自己城里的都不管了，还管其他修行者做什么，走偏了，他们自己不知道出来么？”

    周舒认真道，“不是不管仙舒城修行者，是他们不需要我管，这对他们来说可能更好。”

    蒲牢点点头，“这倒也是，只跟随一个人，其实很容易迷失本心的，即便他们坚持说没有，但实际上早就迷失了，呵呵，你走了，我看他们必须要明白了。”

    周舒缓缓道，“他们都能超脱，将来未必不能再见。”

    “我也会啊。”

    蒲牢思虑了几息，笑着道，“我有点好奇，你都不去玄黄界看看么？你难道就不想看到玄黄界修行者还有诸多生灵欢欣沸腾的大场面？那可是几万年都难得一见的，这可是你亲手救出来的界啊，你为此奋斗了这么多年，正是享受欢呼接受所有人感激和敬意的时候，却躲起来看都不看一眼，”

    “对我来说，其实没什么好庆祝的，不过是恢复原有的样子而已。”

    周舒很淡然，“关键还是在以后，谁也不知道，今后玄黄界还会发生什么。”

    “说到这个，我不得不冒犯你一句了，”蒲牢凝声道道，“我可以肯定，有人类在，玄黄界肯定还会闹出事来的，被放逐到诸天之沿，其根源不也在那些人类修行者身上么？”

    “把人类修行者换成龙族，结果也一样。”

    周舒也不生气，缓缓道，“你能否认么？不管人类还是其他种族，从历史里都学不会任何教训，只会把过去的错误一再重复，但好的是，人类顽强，从不认输，本身的进化速度也远远超过其他种族，总有一天，不需要任何外力，人类也可以自己弥补一切，哪怕犯下再多错误，也依然能够顽强的向前，超脱诸天，超越一切。”

    蒲牢呆滞了一会，叹道，“周舒，你对人类的信心，比我对龙族还多还大。”

    “呵呵，这不是应该的么？”

    周舒笑了声，举手道，“蒲牢，不和你多说了，我还要去混沌领域，他日相逢，再当杯酒言欢，我们就此别过。”

    蒲牢莫名一震，“这别过，是永别的意思吧？”

    “确定一定以及肯定，下次见面会是在其他的诸天了。”

    周舒点点头，眼里也有一丝伤感，“在诸天里，你我算是最早结缘的，最后和你告别，也是有始有终。”

    看着周舒不见，空荡的虚空变得更加空荡，只有远处的玄黄界依然闪耀，蒲牢伫立良久，笑了笑，转身离去。

