    我们三个人都沉默了，嘴巴张了张，但是却说不出话来。

    因为我不知道说什么？

    到底！

    我们做的对不对？

    老太太又呵呵一笑，对着我们轻轻说道：“几个小伙子，做你们该做的事情，不要想那么多，上天自有公道！”

    老太太说的话倒也点醒了我们几个人，做我们该做的事情就行了，管那么多干什么？

    看着老太太一个人坐在这大树下面，再过11个小时子母双煞就要现世了，我还是耐心的劝导老奶奶：

    “老奶奶，这里真的比较危险，要不你还是出去躲一躲吧！”

    老奶奶还是之前的强硬态度，摇摇头说道：“这里是我的根，我好不容易才回到了这里，心中早已经没有了生死，就算明天死老太婆我也高兴！”

    听到这里，我们也不再劝阻，而是扭头去接洛樱！

    在我们刚刚扭过头去的时候，老太太脸上扬起一抹笑容，闭着眼睛，摇着蒲扇，喃喃自语说道：

    “呵呵呵，好久没有见到这么有趣的年轻人了，希望不要太令我失望了！”

    ……

    我们走到村口的时候，刚好就看到洛樱从车上下来，手里面拿着一个巨大的行李箱！

    我走上前去，接过了她手中的行李箱，笑着说道：“洛樱，东西都带齐了吧？”

    “都带齐了，我都放在这个行李箱里面，这次究竟是怎么回事？怎么会出现这么恐怖的邪祟！”

    一边走，我一边给洛樱解释了这件事情的始终，听完之后，洛樱满脸都是愤怒之色，说道：“要我说，干脆直接让子母双煞弄死步相思或者村里面的人吧！”

    我笑着摇了摇头，将洛樱揽到了怀里面！

    重新回到院子里面之后，我清晰的感觉到子母双煞棺材里面的气息变得比之前更加的强烈，更加的慑人，并且我之前在周围布置了一些阵法磨损十分的严重！

    恐怕，是坚持不了一天的时间！

    所以现在的时间愈发的宝贵，我立刻打开行李箱，从中拿出大量的天雷符，八卦旗，古玉等等！

    我先是在棺材的八个方位，分别在乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑位置各自放了一张天雷咒，随后又在开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门的方向各自安放了一张神火符！

    这还不算完，我们四人合力在这个棺材的周围，布置了足足九道阵法，迷阵，困阵，攻击阵法，防御阵法全部都包含了进去！

    布置完这些阵法之后，时间已经再次来到了晚上，周围的环境已经漆黑一片，几乎算是达到了伸手不见五指的情况！

    而在夜幕之下，院子中间的那一口漆黑无比的棺材显得更加的诡异，从它的上面透露出一丝又一丝的暗红色昏暗的光芒，远远看去非常的虚幻，非常的阴森！

    时间不足三个小时！

    我们四人并没有再做其他的准备，而是个个盘膝坐在地上，恢复自己的实力，尽量让自己达到巅峰状态，用来应付即将来临的子母双煞！

    晚上12点30分，子时过半！

    这时，本来平平稳稳的棺材猛地暴躁起来，整个棺材开始猛烈的颤抖起来，隐隐已经脱离地面，漂浮在空中，浑身散发着暗红色的光芒！

    看到这种情况，我们四人立刻结束了冥想状态，猛的从地上站起来，死死的把目光放在这个棺材上面！

    我对着三人说道：“胖子在东方，尹志高站西方，洛樱站南方，我来守护北方！”

    “ojbk!胖爷去也！”

    “行！”

    “OK！”

    三人应和一声，都站在了自己的位置上面，各自拿出手中的法器，谨慎着盯着中间的那个棺材！

    “啊～～～～”

    就在这时，棺材之中猛地发出一声极其悠长尖利凄惨的叫声，就好像带着某种规律一样，我虽然不知道这声叫声的含义是什么，但是总感觉有些不安的感觉！

    胖子也是眉头紧皱的问道：“这他喵的什么情况？这玩意儿在叫些什么东西？”

    尹志高沉声说道：“我感觉应该是在召唤什么？”

    就在这时，我们的周边也传来了一声又一声凄厉的惨叫，就好像是在回应棺材之中的子母双煞一样！

    顿时，我立刻就明白了这个子母双煞竟然是在召唤其他的邪祟！

    他也想要召唤帮手！

    听着四周全部都是一生又一生的尖利惨叫，我们的内心不禁沉到了谷底，仅仅是一个子母双煞就需要我们四人全力应对，现在周边又有数不尽的邪祟转移我们的注意力！

    事情一下子变得难办起来！

    因为此时是子时过半，一天之中阳气最弱，阴气最盛的时候，这个时间段之中邪祟的力量会得到极大的增强！

    我皱着眉头说道：“兄弟们，恐怕即将会有一场恶战，如果事情超过我们的控制之后，恐怕我们得坚守到最后一刻！”

    我深吸了一口气，心中满是紧张，这一次，我们恐怕不能退了！

    因为我们的身后是更多的无辜的老百姓，我们确实是可以轻松的逃离这里，但是他们却逃不掉！

    身为修道之人，本就应该秉着守卫正道，为民除害的信念，所以说在个人利益和大义面前，我们选择了大义！

    能撑一段时间就撑一段时间，周围的同道中人察觉到事情的不对劲之后，必然会前来支援！

    胖子，尹志高，洛樱三人没有一丝犹豫，都点点头说道：“那就坚守到最后一刻，为同道中人争取时间！”

    就在我们话音刚落的时候，一股强烈的阴气已经包围了我们的院子，整个天空之上漂浮的都是一张又一张狰狞无比的鬼脸，到处回荡的都是凄厉的惨叫！

    我们的院子周围必定满是数不清的邪祟，棺材里面的子母双煞此时也不断的发出一声又一声的凄厉叫声，在和外面的邪祟大军交相呼应！

    这时，在感觉到身后一阵邪气涌动的时候，我转过身去，只见一个身穿寿衣的老者，拄着拐杖，缓缓的走进了我们的院子！

    而这个老者则是脚尖着地，脚后跟脱离地面，地上也没有老者的影子，他的身上透露着一丝阴绿色！

    我眉头一皱，邪祟来了！

