    离开别墅后，林芷若惭愧地挽住肖母的胳膊，“妈，要不我和肖河，再给你买一套房子吧！”

    肖母连忙拒绝，“不用了，只要你们小两口能好好过日子就行，我就住我那套老房子挺好的。”

    肖河心中也很过意不去，他已经下定决心，等会儿就让豹子重新买下一套别墅来。

    “妈，我们先去吃饭吧！”他决定先将母亲安抚好。

    就在三人去饭店的途中，肖河接到蒋柔柔电话，“肖先生，我刚收到消息，秦云豪来锦城了，而且是和其师父石开山一起来的。”

    蒋柔柔简明扼要地说道。

    石开山？

    肖河之前也在程白虎那里得到过秦云豪的资料，知道秦云豪一年前离开锦城，就是拜入了这个石开山门下。

    石开山原本是锦城天武会元老，因为和会长理念不合，便去了中州天武会做了武术顾问。

    是以上次秦云豪逃到中州，得到了石开山的庇护，就连程白虎和蒋柔柔也都拿他没有办法。

    “肖先生，石开山乃是玄阶武者，这一次他是来参加锦城天武会副会长大选的，其身边带了一批武力高强的弟子，你千万不可轻举妄动啊！”

    蒋柔柔善意地提醒道。

    “我知道了，多谢蒋夫人了。”

    由于母亲和芷若都在车上，肖河也不愿意多说，他不想让二人知道他的处境，这只会让她们为自己担心。

    肖河眼睛微微眯起，“秦云豪，你不露头还好，只要让我找到机会，那就是你的死期。”

    与此同时，锦城一家酒吧内，一个满脸胡渣子的魁梧大汉正在角落狂喝烂饮。

    此人正是前几天还风光无限的邢奎安。

    自从五毒门事件之后，他便被部门停职了，但这都不算什么，由于他所在的部门大多都是天武会成员，他的行径很快在锦城武道界传开了，也使得他在武道圈子彻底混不下去了。

    尤其是他那身为青龙武馆馆长的老子，差点没将邢奎安的腿打断，武馆最重门风，儿子有了这种臭名，他还如何在锦城立足？

    “上酒，快给老子上酒！”邢奎安浑身酒气地大叫，加上他本就骇人的长相，愣是没有一个服务生敢上前。

    这时候，一个身穿白色西服蹬着澄亮皮鞋的年轻男子，拎着一瓶红酒款款走到邢奎安对面坐下。

    “啪！”男子将红酒放在桌子上。

    邢奎安看也不看来人，不由分说抄起酒瓶就对吹。

    男人点燃一支烟，淡淡吸了一口，“奎安，怎么变成这样了？”

    听得这个声音，邢奎安才微微睁开眼睛，瞥了来人一眼。

    “呵呵，我说是谁呢？原来是秦云豪啊！”

    “你小子也不比我好，帮派没了，自己还如同丧家之犬一般，灰溜溜躲到了中州。”

    秦云豪脸上的笑容缓缓凝固，双目之中闪过一抹冷意。

    可随即，他眼神中的冷色尽收，换之而来的是淡然的笑意：“没错，我们都是天涯沦落人，而且我们还有一个共同点。”

    “那就是，我们的仇人是同一个人。

    闻言，邢奎安的醉眼恢复了一丝清明，他似乎猜到了秦云豪的来意了。

    “说吧！找我什么事？”

    秦云豪喷出一口烟圈，他知道鱼儿已经咬钩了，“我有个计划，不仅可以让你找回面子，还能狠狠教训肖河。”

    邢奎安坐直了身体，手掌在酒瓶上摩挲着，眼中射出一抹精光，“说说看！”

    这几天他不是没想过报复肖河，但是肖河的实力太强了，让他一直找不到下手的机会。

    秦云豪薄唇一抿，冷硬的嘴角愈发冰冷，“肖河最在意的有两个人，一个是他妈还有就是林芷若，只要我们抓住任意一个，就能让肖河任由我们摆布。”

    “我已经收到消息，肖河的母亲，已经被她安置在了锦江春庭别墅。”

    秦云豪言止于此，他相信邢奎安已经明白他的意思了。

    听得这个计划邢奎安确实很动心，但他心中还是有疑虑，他抬头紧紧盯着秦云豪，“我凭什么相信你？”

    “因为，我比你更想肖河死。”秦云豪一字一顿，眼神之中满是杀意。

    ......

    半小时后，锦江春庭别墅。

    “叮铃铃”，一阵门铃声响起。

    正敷着面膜的宋春花心中纳闷，“咦，来得这么快吗？”

    她赶忙走到门口，打开别墅大门，满脸嘚瑟：“我说你们是坐的火箭吗......”

    但当她抬头看清楚来人之后，不由得吓了一跳，对方不是自己约来的闺蜜，而是两个彪形大汉。

    “你，你们做什么的。”宋春花下意识开口。

    为首一个大汉皱眉问道：“你是肖河母亲？”

    见对方提到肖河，宋春花很快反应过来，她颐指气使地叉着腰，“是又怎么样？”

    “我知道你们一定是肖河那王八蛋，找来吓唬我的对不对，跟你说我不会怕他。”

    “以为找两个小瘪三就想吓唬我，呵呵，老娘不吃这一套。”

    “回去告诉肖河，我再怎么说也是他妈，他要真敢动我，我就去警局告他一个忤逆不孝罪。”

    两名大汉都愣住了，这特么母子关系如此差，绑回去真的有用吗？

    宋春花见对方不说话，还以为被自己气势镇住了，鼻子里冷冷嗤出一声，就要关上大门，但却是被大汉一手撑住。

    大汉狰狞一笑，“带回去再说。”

    锦城市中心一家川菜馆内，肖河三人正点好菜，宋春花来别墅闹事，对于肖河来说有喜也有忧，忧的是母亲被逼离开了别墅，喜的是本来他估计要和芷若打十天半个月的冷战，也提前结束了。

    林芷若为了弥补母亲对婆婆造成的坏印象，一个劲儿讨好肖母，这顿饭三人吃得很是融洽。

    突然，一个不速之客来到三人桌前，来者带着口罩和墨镜，将一张脸遮得很是严实。

    肖河抬起头，眼神不悦地盯着这个，打扰一家人和睦气氛的男子。

    男子也目光阴冷的看着肖河，用很是沙哑的声音开口，“肖河是吧！你妈在我们手上。”

    肖河瞬间就纳闷了，母亲不是好端端的坐在自己对面吗？

    肖文茵正想开口，肖河却是用眼神制止了母亲，他皮笑肉不笑道：“哪又怎样？”

    墨镜男一脸黑线，肖河不是应该担心焦躁然后怒不可遏吗？这淡漠的态度是什么意思？

    墨镜男调整口气，“别以为我在跟你开玩笑。”说着话，他掏出一只手机，手机上显示的正是宋春花被五花大绑的视频。

    “啊！妈！”林芷若忍不住尖叫出声。

