    方诚原以为自己两世为人，心路旅程堪比技师，已经到了荣宠不惊，泰山崩于前而色不变的境界。

    直到他从电梯里出来，看到一个机器人从远处凌空飞来时，一句卧槽还是脱口而出。

    等这玩意飞近了，方诚仔细一看才发现并不是机器人，而是一个穿戴着动力外骨骼的人，戴着头盔看不清相貌。

    对方忽然抬起手对准方诚，手臂上粗大的枪管亮起白光。

    “草！”

    方诚一瞬间只觉得头皮发麻，躲回电梯已经来不及，直接发动短距突进的能力，向一旁逃开。

    枪管喷出一团白光落在电梯前，轰的一声炸开，就像卷起一场沙尘暴，无数红色的粉尘滚滚而出。

    一击不中，对方在空中转了个圈，朝方诚快速追上来，左边肩膀上的小型旋转枪管快速喷吐出火舌，密集的拽光弹形成光流。

    方诚连续发动短距突进，整个人化作一道影子，在走廊中四处逃窜躲闪。

    背后的追击者紧追不舍，子弹不要钱一样喷出，撵着方诚的屁股打。

    奇怪的是，这些子弹打出来的声音并不响亮，反而是一种独特的沉闷感。

    方诚也察觉到这一点异常，可他不敢停下来。

    幸好这段时间一直在锻炼，每天白嫖1点体能没有落下，才有足够的体力可以奢侈的多次使用短距突进。

    掠过长长的走廊，方诚闯入到一个空旷的训练场所，抄起放在旁边的杠铃，手臂肌肉鼓起，转身猛地一掷。

    杠铃带着呼啸声砸过去，却被对方轻松躲开，右边肩膀亮起一点红光。

    下一刻，一道红色激光喷射而出。

    方诚察觉到自己被激光锁定时，想要躲开已经不可能，除非他的速度也能达到光速。

    激光命中方诚的身体，但预料中的疼痛却没有出现。

    方诚微微一怔，才发现这激光只是普通的光束而已，与前段时间腰斩黑石佑斗的激光不是同一种东西。

    方诚目光朝外面走廊看过去——满地子弹都是黑色的橡胶子弹。

    毫无疑问，被耍了。

    方诚用司马脸瞪着空中的人，对方缓缓落下来，摘掉黑色头盔，露出一张美丽的笑脸。

    果然是神崎凛。

    她笑得很开心：“不错，你的反应出乎我的预料。”

    神崎凛向来是不怎么笑的，除非看到方诚吃瘪。

    所以她现在笑不是因为方诚的反应很好，而是在笑他被打得狼狈逃窜的模样。

    “表现不错呀，小子。”

    武田真澄也冒出来了，刚才肯定躲在一旁准备看笑话。

    她双手交叉，用惊叹的眼神看着方诚。

    虽然最后被击中，但是能够在这套单兵外骨骼的突袭下坚持那么久，已经是远远破了记录。

    方诚在躲闪时的移动速度真的很快，武田真澄差点看不清，这可不是一般人能做到。

    她把这当做是方诚拥有的特殊能力。

    “是吗，那等会咱们过两招。”

    方诚丢下一句让武田真澄变了脸色的话，然后收起脸色，调整好情绪。

    平时都是他坑神崎凛，偶尔被反过来耍一次也没什么，他又不是输不起的人。

    反正来日方长，有的是机会找回场子。

    此时方诚的注意力全都在神崎凛身上这套装备上，大概没有哪个男人能够拒绝得了这种充满机械魅力的酷炫玩意。

    “这是单兵外骨骼吗？你从哪搞来的？”

    方诚两眼放光的凑上去，双手已经按耐不住的摸来摸去。

    “没错，这是一套单兵作战系统，包括外骨骼动力装甲、武器平台，生命维持、通讯、火控，计算机……”

    神崎凛洋洋洒洒的介绍起来，说到一半忽然发出‘啊’的一声惊叫。

    她返身一拳朝方诚砸过去，怒道：“你乱摸什么！”

    方诚抬手接住她的拳头，居然被打得后退两步，这套外骨骼装甲给神崎凛带来了极强的力量。

    他有些吃惊，甩了甩手又笑道：“这东西对臀部的防护不够啊，不能因为那地方肉多就不重视，万一有变态喜欢打屁股……”

    “我看你就是个死变态！”

    神崎凛面如寒霜，大步朝方诚走来：“你找死！”

    这混蛋越来越过分了，之前口头骚扰就算了，现在竟然还敢动手动脚。

    “算了算了……”

    武田真澄连忙拦住神崎凛。

    按照武田真澄的性格，其实是巴不得神崎凛把方诚痛揍一顿，给这个臭小子一点颜色瞧瞧。

    不过她有种预感，如果真打起来，恐怕最后被暴揍一顿的可能是神崎凛。

    明明神崎凛现在还穿着单兵作战系统，应该不会输才对，但武田真澄就是有这种不合常理的自觉。

    如果神崎凛被揍，那她这个旁观者还逃得掉吗？

    看热闹不成反被艹，为了防止这种事情发生，武田真澄觉得还是把苗头直接拔掉比较好。

    在拦住神崎凛的同时，武田真澄也给方诚甩眼色，让他安抚一下。

    方诚耸耸肩，然后翘起自己的屁股：“你要是觉得吃亏的话，我就勉为其难让你摸回来吧，说不定手感比你好……”

    神崎凛抬起一脚就踹过去，被他躲开了，没踹中。

    “真澄你别拦我，我今天一定要打死这个混蛋。”

    武田真澄一拍脑袋，满头黑线。

    这混蛋哪里是在安抚，分明就是在故意拱火。

    当然最后还是没打起来，在神崎凛威胁不负责营养费后，方诚才勉为其难的道了一个毫无诚意的歉。

    神崎凛也就顺着台阶下了，她不可能永远穿着这套作战系统。

    “你之前怎么不把这东西拿出来用？”

    方诚摆弄着神崎凛脱下来的单兵作战系统，询问道。

    如果之前有这套玩意，打那两个吸血鬼岂不是跟打小学生一样？

    “最近才以真澄的名义申请下来的。”

    神崎凛一边费力脱下外骨骼装甲，一边回答道：“不然我一个实习生，你觉得能申请到这种东西吗？”

    “这套装备，对策部很多吗？”

    方诚又问道，如果对策部能够人手一套这种单兵作战系统，那就不得了。

    火气强大，力量充足，能飞能跑能跳，这特么不是猴版钢铁侠吗？

    神崎凛摇摇头：“数量不少，但拥有使用资格的人不多，SAT机动队倒是人手一套，但他们轻易不会出动的。”

    “SAT机动队这么牛逼？”

    “一般般吧，国际上也只是二流部队。”

    武田真澄忽然插口道，语气显得很嘲弄，明显有故事。

    看到方诚露出惊讶的表情，武田真澄嘲笑道：“小子，你以为人类能够对抗怪物，是靠你们这些能力者吗？你这样想就大错特错。”

    她伸手拍了拍充满机械美感的外骨骼装甲，语气带着骄傲：“靠的是科技的力量。”

    方诚没兴趣跟她争论科技厉害还是能力厉害，争什么争，掺一起做撒尿牛丸哦不，掺一起做个超能力钢铁侠它不香吗？

    方诚转头看向神崎凛：“你这套是给我准备的？”

    神崎凛淡淡道：“别想太多，这是训练用的阉割版，离开训练场就会被对策部发现。”

    方诚大为不满：“那你弄来有什么用？”

    “给你做些针对性的训练，接下来的日子里，我和真澄会教你枪械，刀术，潜伏，情报收集，单纯只靠拳头是走不远的。”

    听到这玩意不能带出去，方诚的兴趣一下减少了许多。

    他把宇光未来的社交账号发给神崎凛：“调查一下，看看什么来头。”

    神崎凛早已通过无人机观察到方诚和宇光未来交谈的画面了，她和方诚可不一样，一眼就认出这个小姑娘是那晚上被解救的人质之一。

    那天晚上，她软硬兼施，让存活的人都无法向对策部泄露方诚的消息。

    结果这小姑娘在这么短时间就找到方诚，这可不是一般人能做得到，确实很可疑，值得调查。

    在神崎凛沉思的时候，方诚又开始摆弄起外骨骼装甲。

    尽管兴趣减少许多，但方诚对这套单兵作战系统还是极为喜欢的。

    在他的软磨硬泡下，神崎凛终于同意让他体验一次。

    把外骨骼装甲穿戴上去后，方诚在神崎凛的指导下打开飞行系统，摇摇晃晃的飞到空中。

    他在空中像只无头苍蝇一样到处乱转，偶尔控制不住距离，撞到天花板。

    神崎凛和武田真澄都是露出嘲讽菜鸟的笑容。

    直到方诚飞到头顶上，对她们亮起了枪管。

    神崎凛和武田真澄的笑容才一下子僵硬住了。

    ……

    一通鸡飞狗跳后，身心疲惫的神崎凛和武田真澄进入到浴室内，用温水冲刷疲倦。

    武田真澄忽然对隔壁的神崎凛说道：“凛，你跟方诚不是情侣吧？”

    她之前以为方诚和神崎凛是情侣关系，至少也是互有好感。

    然而这段时间观察下来，发现两人之间根本就没那回事。

    “当然不是。”

    神崎凛直接否定，她当初跟方诚说自己不想谈恋爱，可不是敷衍。

    她没有时间，也没有兴趣。

    武田真澄又说道：“是嘛，如果你没这个兴趣的话，那我就不客气了。”

    神崎凛语气中透露着吃惊：“什么，你……认真的？”

    武田真澄伸出舌头舔了舔嘴唇：“你不觉得这小子很带劲吗？”

    神崎凛沉默了一会，才说道：“我劝你别惹他。”

    武田真澄笑道：“怎么，不舍得了？”

    “不是……”

    神崎凛摇摇头：“我怕你玩不过他，你听我的，他不是普通人。”

    武田真澄却跃跃欲试：“要是普通人，我还没兴趣呢。”

    神崎凛也不劝了：“那你好自为之吧。”

