    几个小时前的山坡上，被鲜血染成红色的雪花，都被苏摩清理埋到了坑里埋了起来。

    被炸开的豁口目前基地里没有多余的石料可以修复，只能暂且作罢。

    此时约莫过了三个小时，山坡上又落下了薄薄一层，像是银纱一般，轻轻的覆盖着。

    方圆七里，只有苏摩一人存在。

    雪花已经越来越小，但有了一日的积攒，在远处还是有不少堆积起来的厚层。

    没有文明时代工厂的大量排放污染，也没有汽车尾气的熏陶，捧起一把雪，苏摩啧啧称奇。

    “这雪白的就和面一样，甚至在光照下，比面还白，就这纯度，直接吃都行啊！”

    慢慢的一些雪花放在掌心里碾碎，看着化为水渍的雪花，苏摩放心的拿出一个大水缸开始往里装。

    这个水缸是从遗迹里带出来的，个头不小，平时都是放在物资室装一些不易保存的食物。

    如今用来装雪水，倒是刚好完美。

    每一处地方，苏摩都只取最上面最纯净的雪花，等看到下面带有泥土的雪花翻上来后，就换一处地方。

    足足收集了半个小时，才收集够满满一缸。

    将水缸收回储物空间，再度拿出一个大水桶，苏摩继续收集。

    扣扣巴巴这么多天，一下有了取之不尽的水源，今晚苏摩打算一次性用个尽兴。

    一直到收集够差不多够用的量后，苏摩才迈步回到避难所里关上大门。

    站在入户门口，抖抖身上的雪花，将衣服脱下来后，三小早已经等在门口迎接。

    这么多水一个人肯定是用不完，苏摩打算给三小也来个泡澡的待遇。

    “木头好像不多了，明天或者后天找机会砍一波回来！”

    点了点物资库剩下的木料，苏摩在日记上顺手记载下了收集木头的日常事项。

    这东西平原上到处都有，不考虑环保的情况下，简直是取之不尽，用之不竭。

    点出不少的木头拿了过来，放在工作台的材料区，苏摩又反身回到能源室，打开接通柴油发电机直接供电。

    一切准备就绪，带上机械臂，苏摩开始制作最简单也是最实用的东西--

    泡澡桶！

    这东西制作起来完美没有任何难度，将木板削平，打磨一遍后，钉起来就行。

    唯一要注意的关键点则是，里面的木头不能有任何倒刺，同时也要保证连接处的细腻，不能有大的缝隙渗水。

    花费了十多分钟，一大一小以及两个迷你的四个泡澡桶制作完毕，同时，一个让苏摩有点诧异的属性面板也跳了出来。

    【泡澡桶（优秀）】

    描述：灌注着入门级手工匠人“苏摩”的热情打造出来的泡澡桶，背后的小故事让人暖心。

    特殊能力：保温（泡澡桶里的水温度削减速度会一定程度变慢，具有保温功能）

    评价：请改掉你冲澡时撒尿的坏习惯！

    “在工作台上，居然连打造出来的泡澡桶都能附带上特殊能力，真期待以后的传奇级泡澡桶！”

    哼哼两句，苏摩假装没有看到后面的评价，“堂堂正正”的搬着泡澡桶回到客厅。

    将装有雪水的大缸和大桶拿出来，苏摩开始升起柴火煮热水。

    有着控制风力的能力，相当于是天然的鼓风机，铁灶台下面的火焰熊熊燃烧，发出呼呼的声音。

    一个灶台煮的不尽兴，苏摩干脆架起两个，同步操作。

    将第一锅煮好的热水浇入雪水之中，没过一会，所有的雪水融化。

    反复重复这个过程，一会控制鼓风机机，一会又控制抽油烟机抽走室内的烟雾，一会还要将水倒入一旁保温，苏摩忙得满头大汉。

    蒸腾的热气已经掩埋了避难所内，体感温度也快速上升。

    “还得在搞一缸雪水备着下次使用！”

    趁着烧水的过程，苏摩又走了出去，两头来回跑，总算是在烧水完毕之前又收集了一缸。

    看着泡澡桶里已经盛满舒服热水，将一旁滚烫的热水桶收入到储物空间后，苏摩顿时眼神中带上了星星。

    这一刻，苏摩保证，这是人生中脱衣服最快的一次，没有之一。

    明明只是半个月没有洗澡而已，但此时站在散发热气的水桶前，哪怕是得到一把手枪都没有现在这么开心！

    干脆利落的脱掉卫衣和牛仔裤，解下脚上的旅游鞋，用手试了试水温没有问题后，苏摩直接一步跨进了水桶之中。

    “嘶~~~~”

    热水带来的冲击，身上的枷锁仿佛瞬间破碎，一种爽到灵魂深处的感觉差点没让苏摩抽过去。

    这种感觉是冲澡党永远不能体会到的快乐。

    置身水中，苏摩感觉自己好似变成了一条人鱼，闭上眼睛，就好像在大海里遨游。

    连日里堵塞起来的毛囊，在热水的呼唤下，也纷纷张开了自己的大嘴，高呼着爽快。

    几秒钟不到，苏摩白净的身体就带上了一丝酡红。

    “奥利奥，快进去啊，一会水都凉了！”

    看着苏摩如此享受，趴在洗澡桶旁边的奥利奥和大小火花眼睛都直了。

    但是看着热气崩腾，三小眼里都是畏畏缩缩，没有一个人敢踏出勇敢的第一步。

    此时听到苏摩催促，相比起大小火花来说，很大只的她，害羞的不得了。

    十分扭捏的走到小水桶旁，用自己的前爪试探了一下水温。

    “呜~”

    对于三小的水，苏摩调配的不是很烫，属于那种非常舒服的温度。

    这一下，奥利奥卸下了防备，纵身一跃跳入桶里，舒服的嗷嗷叫着。

    一旁的大小火花也卧到小桶里，泡在苏摩专门为两小打造出来的特殊泡澡桶中。

    顿时，避难所里只剩下了一大三小舒服的呻吟声。

    废土的生物不能按照地球生物来推断，在这里的生物，无论是奥利奥，还是大小火花都有基本的智商。

    按照年龄推断，奥利奥应该相当于十五到十八之间的智商。

    大小火花也有八岁到十岁之间的智商，只是智商的高低并不代表就能和人类一样，懂语言，懂情绪，懂沟通。

    不过这些天下来，苏摩倒是诧异的发现，三小的精神状态倒是快速的蜕变着。

    尤其是大小火花尤为明显，从刚来避难所时的混沌，到现在眼睛里的清明灵动，直观的反应出了成长。

    “要是大小火花以后能变成凤凰就好了，到时候我也能沾沾光！”

    对于两只鸡只拉水晶肥料，不下蛋的事，这些天下来，苏摩也已经看淡了。

    在废土大地上，有了感情以后，苏摩已经不打算在行口腹之欲，将两小当成食物对待。

    更多的时候，在苏摩的心里，大小火花已经变成了末世里不可缺少的伙伴！

    有了这些伙伴，有了这些牵挂，每次回到避难所里，苏摩才会生出一种安心的感觉！

    “真好啊，我现在的实力已经在快速成长，要不了多久就足够照顾好家人。”

    “现在避难所唯一的缺点就是，没有足够的食物积累，以及可持续发展的食物来源”

    “很有可能在这片地界要渡过一辈子，一定要保持食物的多样性！”

    半个月下来，经过初期水都喝不上，食物有今天没明天的艰难前期后。

    到了现在，生活已经获得了极大的进步!

    每天有源源不断的幽能水来保证日常饮用，有石油机井不断迸发可持续发展的资源。

    有弩弓这样百米之外取人首级的利器，有五十米以内无敌的手枪。

    最起码在保护自己的这些方面上，苏摩已经在末世废土里拥有了足够的“话语权”！

    躺在热水桶里，苏摩的思绪飘的越来越远，一些刚来废土非常执着的东西，也随着热水的浸泡，慢慢的消散。

    “按照现在的趋势来看，未来的灾难周期将会越来越漫长，马古的日记本上，从下雪到下次灾难，足足有一个半月，也就是45天的发育时间”

    “以现在的情况来看，这次暴风雪过去后，时间也应该差不了太多，否则除了我这样拥有系统的，应该没人能活的下去！”

    从第一次灾难到现在，时间非常紧凑。

    短短半个月时间，哪怕有这些神秘的模块科技，人类也没有足够的时间发展出基础科学链条。

    只有成功渡过这次灾难后，才有稍微多点的时间来完成第一轮发育。

    当然，这一次的灾难也正是最强的生存考验。

    很有可能，将有半数的人类直接死在这次的灾难过程中。

    “具体情况，还是要抽时间去看看距离避难所一百多公里外的那个人类聚集地，到时候再做判断”

    “如果是敌人，是坏人，那就毫不犹豫的消灭掉，如果是正常的避难所，到是可以建立交易，甚至拉来给我打工也行！”

