    “……啊啊啊啊！不要用这种危险的眼神看着我啊！”在辰逸眼神压迫之下终于忍受不住大叫起来。。。伍九学书友传

    “呐～你来的目的是？”辰逸眉头一挑眼睛里的威胁之意立刻散去脸带着微笑说道。

    “我说是顺路看着别人都来了我才来的你信不？”脸纠结的说道本来还以为有什么大新闻了谁知道……

    “信！怎么不信啊！大新闻我这里正好有月之都一ri游啊！”辰逸用力一锤手掌一副你赚大了的样子！

    “你这根本就是想把我拖下水吧！绝对是吧！赶紧放开我啊！”指着地的一个小小的法阵抓狂的叫着本来一听辰逸这里没好事之后凭着记者直觉带来的那种挥之不去的危险感是打算第一个转身就离开的……

    “嘛～这东西又不是我弄得怎么可能解得开啊除非……”辰逸摊开了手两朵冥焰在手里熊熊燃烧起来“暴力破解如何？”

    “你这魂淡想把我直接烧死吗！？赶紧灭掉！”看着辰逸手里的冥焰脸色立刻发绿起来背后的翅膀也不禁抖了抖。

    “太可惜了。”辰逸灭掉手里的冥焰继续解释道“其实嘛这个陷阱就这么大的地方我本来就是打算拉进入陷阱里的倒霉蛋。”

    “一开始是灵梦差点走了进来。”辰逸脸的笑容更甚“不过我没想到你竟然先提前了灵梦一步。真是太可惜了。”

    猛地想起来不久前一帮子妖怪来这里的时候灵梦顺手把自己推到了她的前面……

    “你这家伙太黑了吧！”牵强的笑着。

    “无所谓了放心吧安全绝对有保证的！”辰逸信誓旦旦的说道“嗯！大概……”

    “你这家伙已经率先丧失信心了吗我有点绝望了。*”试图挣了一下。脚下的死死的束缚住了她。

    “哈！不要忘了我是干什么啊打不过还跑不过吗？”辰逸爽快的一笑“这可是我摆脱永琳亲自弄得。你就在这里呆一会吧！”

    好了两个人差不多就好了……坐在床翘着二郎腿辰逸看着手里的帖。

    “我也要去！”妹红直接走到了辰逸面前。看着辰逸手里的帖一把抓住了辰逸的衣领“这种事情为什么不告诉我啊。”

    “我也想说啊可是当时你一大早就跑的没影了说也没地方说啊。”辰逸挠了挠头“不过妹红你想去的话嗯可以啊。”

    看了一下表……嗯！决定了最后一天去好了反正只要不迟到就好……

    “要出去走走吗？”辰逸问着妹红看着正在泡论坛的辉夜。她果断是不会跟出去了不然的话就对不起她家里蹲的称号了……

    “喂！放我出去啊！！”看着出去的辰逸和妹红不满的大叫起来。

    “啊咧？这里还有一只乌鸦啊。”辉夜扭头看向动弹不能的“妾身曾经被人偷拍过一段时间哎～”

    看着辉夜手里多出来的画笔和一些奇怪的衣服后脸色立刻大变起来……这是报应吗！？

    …………

    “呃……好吧很迅捷的抵达方式。”如同切换场景一般。原本还在卧室的环境一眨眼就变了永琳果然是月之都建造的参与者啊这么简单就把人直接送了来。

    辰逸看着眼前巨大的城市城市四周还有些漂浮着的建筑面布满了炮口……目标正对着他们！

    喂喂喂！这样真的没问题！？就不怕直接把月球轰没了！？

    “这就是辉夜这个女人的老家了吗？”妹红看着这座巨大的城市。说道在外界看起来是如此的荒凉没想到内部的真实的情况竟然是这样。

    “呐～这里怎么可能是妾身的家呢？”辉夜脸带着嘲笑的笑容看着将炮口对准他们的建筑。

    “啊啊啊！真不该答应你一起来刷月球啊。”看着那一个个带着巨大威胁感的炮口“完了完了本世纪最伟大的记者就要陨落于此了……哎呀！干嘛打我！？”

    不满的看着辰逸。

    “叫唤个毛啊还陨落？他们要是敢开炮早就开了还用的着这样吗？”辰逸脸也有些僵明明同样是科技武器但是差距有点大了吧！在那里辰逸感觉到的威胁感也不小“下马威而已无视他！”

    辰逸说着将八颗爱之女神弹头插在了地“他们敢开炮试试！喵喵的第一次来月之都就留下了一个不好的回忆。”

    前方高能反应！！！

    随着辰逸拿出的那八颗弹头之后月之都城墙的一名指挥官听着传来的精报眉毛立刻就挑了起来。

    应某个月之公主的要求要给地的‘来客’来一个下马威什么本来就对地人看不起的月球人自然欣然应予这不大炮早就在这里候着了。

    “咯……”看着在他们眼前扎成一拍的大杀器喉咙里发出了一声僵硬的声音“呐辰逸这东西安不安全啊？万一爆炸了的话除了那两个我们两个的处境就危险了吧？”

    “放心吧！绝对安全！只要不按下那颗红色的按钮……”辰逸捂着脸看着已经将一颗爱之女神引爆按钮按下去的辉夜。

    “啊啊啊啊啊！这是作死啊！”辰逸直接抱起那颗弹头对着远处用力扔了出去看着瞬间消失在眼前的爱之女神弹头辰逸擦了一下额头幸好这爆炸是延迟的。

    一颗粉色的光球绽放开了释放出太阳般的耀眼光芒看着那差点将辰逸他们笼罩进去的爆炸范围好险好险……

    光球消失一阵巨大的乱流卷了过来穿着裤子的辰逸和妹红对此表示没有一点压力……

    “你这家伙看到了吧？”捂着短裙的盯着辰逸。

    “没有！”

    地人神马时候搞出这种大杀器了！？守在城墙的月球人士兵眉毛全都是一阵乱抖乖乖有点凶残过头了吧这下马威还来不来了？

    “辉夜……这种危险的事还是不要再做了真的会死人的。”辰逸赶紧将剩下的七颗收了起来那一颗真是浪费啊。

    “嘛～妾身只不过是不想让她们的计划得逞而已啦再说了就算是出意外夫君也不会死吧。”辉夜的心情似乎是随着刚才的爱之女神爆炸之后的到了发现显然好了很多“还有方向仍错了啊下次直接往城门那里扔好了反正月之都的防御还是很不错的一颗两颗没问题。”

    原本打算给辰逸来个下马威后就放他们进城的指挥官现在纠结啊没威胁到别人现在自己反而被威胁了虽然看不起地人但是他们可是两位月之公主邀的而且这帮地人之中还有一名被流放的月之公主……

    不放的话那边说不过去放了的话这帮携带着‘人体炸弹’的‘恐怖分子’万一进去之后随手仍两颗那玩意怎么办？

    “呐辉夜啊你说他们是不是怂了啊怎么半天都没反应连大炮都撤了下去了？”辰逸在地铺了一层毯子一帮非人坐在面开始吃了辰逸带来的零食。

    “月球人可是很看不起地人的再加我们刚才显露出的大杀器当然不会让我们轻易进去啦火鸡！这个汉堡是妾身先看到的！”辉夜说着一不留神看到自己相中的汉堡被妹红随手拿去了立刻大叫起来。

    “哼！你这贱人这么多东西谁拿到是谁的你故意针对我是不是啊！”妹红看着扑过来的辉夜一口将手里的汉堡咬了小半。

    “我说我明明可以不用来的啊。”看着因为一个汉堡而扭打在一起的辉夜和妹红手里的相机对着不远处的月之都拍来拍去的。

    “啊～当时主动要来的嘛本来还打算把你放回去的。”辰逸坐在一颗爱之女神弹头说道。

    “我那明明就是受到威胁好吧。”立刻就尖叫起来想想当时被换各种羞耻的衣服“都是你害的啦！还有赶紧把你屁股下面的那种危险的东西收起来啊！”

    “撒这种东西怎么可能收起来啊。”辰逸对着不远处的城墙比划了一个中指“收起来的话他们就会下来逮人了吧毕竟我们这可是在向月之都挑衅啊。”

    辰逸直接将一个空可乐瓶扔到了城门下……

    猖狂啊！太tm猖狂了啊！不知道月之都规定不能乱扔垃圾吗！？扔了可是要顿号子的！

    刚才就有个月之都的领导来过但是一听到刚才辰逸他们显露的大杀器后二话不说转身就走这事你们自己解决最好干的漂亮点开玩笑！高贵的月球人怎么可能跟地人死在一块？

    就算是可能也不行！被地人干掉了那可就真的丢死人了。

    “不过我们不是来参加宴会的吗？而且那帖不是还有威胁吗？”看着不打算进去就赖在这里的辰逸不解的问道。

    “你这专门给人泼脏水的记者脑袋难道换了个环境就打了个对折吗？”辰逸直接拿出了帖“这面写着是让我们来月之都参加宴会又没说在外面还来里面……”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址：

