    此刻，柳擎宇想起了当初董天霸遇到闷棍小魔女韩香怡的时候也是因为骂韩香怡是婊*子所以被暴揍了一顿，没有想到今天面对大魔女，他居然又因为同样理由被暴揍了一顿，这个人还真是一点记性都不长啊！

    　　不过好在现场人很多，众人一看曹淑慧发飙，纷纷过去劝阻，曹淑慧这才罢手。

    　　这时，邹文超充满愤怒的看着曹淑慧说道：“你这人怎么这样啊，动不动就打人，你的眼中还有王法吗？还有法律吗？保安，保安过来，把这个女人给我抓起来！”

    　　邹文超早就预料到了柳擎宇可能会在这次青年才俊舞会上发飙，甚至是打人，而且即便是柳擎宇不这样做，他也会刺激柳擎宇逼他这样做的，但是却没有想到，最终柳擎宇还没有发飙呢，柳擎宇的舞伴却发飙了。所以，邹文超只能提前启用这些保安了。他早就和这些保安打好招呼了。

    　　保安头头听到邹文超的招呼，立刻带着4名手下直奔曹淑慧的方向走去，想要把曹淑慧给带下去。不过当这几名保安走到曹淑慧附近看清曹淑慧的长相之后，当时也是愣了一下，不过邹文超有所交代，他们才不管对方是不是美女呢，迈步就要冲上来。

    　　柳擎宇冷冷的扫了一眼众人，沉声说道：“谁要是敢碰她一下，我保证他会后悔的。”说话之间，柳擎宇身上杀气凛然，目光犀利。

    　　几个保安一看柳擎宇那架势，当时就不敢乱动，距离曹淑慧还有不到两米左右，把曹淑慧和柳擎宇给包围起来，却不敢上前。

    　　此刻，舞会开始的时间到了，在大厅内的舞台上，主持人本来已经站在上面了，但是看到这边居然有矛盾冲突发生，当时脸色显得十分难看。这个主持人可不是一般人，是市政府办公室的主任袁伟民。这一次的青年才俊舞会可是市长、市委副书记都十分重视的，他付出了很多心血，而且这一次，连市委书记王中山都决定亲自出席这一次的舞会，可谓给足了自己面子，而且现在，市委书记王中山、市长李德林、市委副书记邹海鹏全都在后台那边等着呢，而根据会议议程，第一个活动便是由领导讲话，表达领导对于青年干部的关怀。但是竟然有人敢在这样的场合闹事，这也太不给自己面子了。

    　　所以，他手持话筒朗声说道：“好了，各位青年才俊们，大家没事的话都请找准自己的位置站好或者坐好，不要到处乱动，我们今天晚上的舞会马上就要开始了。请大家配合一下。”

    　　看到袁伟民上台，很多人全都站好或者坐好，比较市政府办公室主任还是很有威望的，但是此刻，董天霸还坐在地上疼痛难忍的哼哼着，而柳擎宇、曹淑慧和邹文超、保安之间的对峙也在僵持着。

    　　袁伟民的眼睛不太好使，而柳擎宇他们这边距离主持席位置又相对比较远，所以他看不清楚发生冲突的到底是谁，便厉声呵斥道：“那边的几个人，你们到底是怎么回事？”

    　　然而，他喊了两遍之后，却发现对方根本不鸟他，还在那里僵持着，顿时心头冒火，毕竟现在领导在后面等着呢，自己得赶快下来把事情给解决才行。所以他立刻从主持席上跑了下来，快步向柳擎宇他们这个方向走了过来。

    　　此刻，在后台的三位苍山市排名前三的大佬们也等得有些不耐烦了，毕竟他们三人分属于两个不同的阵营，今天之所以全都过来了，主要是考虑到通过出席这样的活动，表现出自己对于年轻干部的关心，也都是为了增强自己的号召力的，本来就是走过场来了，所以三人脸上全都露出不耐烦之色。

    　　这时，三人的秘书全都走了过来，把从前面探听到的消息分别告诉自己的领导。

    　　当王中山听到竟然有人在这种场合打人时当时就吃了一惊，尤其是听到被打的人居然是政法委书记的儿子董天霸的时候，更是瞪大了眼睛，当他听到市委副书记邹海鹏的儿子邹文超也在冲突现场的时候，当时更是吃惊匪浅。

    　　此刻，同样吃惊的还有市委副书记邹海鹏。他怎么也没有想到，在这样的场合竟然还有人敢闹事，而且自己的儿子还参与其中，但是当他听完整个事情的过程之后，脸色却阴沉了下来。

    　　听完汇报之后，三位巨头对视了一眼，随后，王中山在前，李德林和邹海鹏稍微落后王中山小半步，一起迈步走出了后台，直奔冲突现场。

    　　当邹海鹏和李德林看到柳擎宇和他身边的曹淑慧的时候，脸色全都阴沉[笔趣阁 www.biqusa.vip]了下来。虽然他们同样震惊于曹淑慧的美貌，但是同样被曹淑慧的嚣张给气的不轻，尤其是看到董天霸还坐在地上没有起来的时候，对曹淑慧更是充满了不满。

    　　然而，此刻的王中山在看到曹淑慧的时候，却是惊得眼珠子都快要掉出来了。因为他看到曹淑慧的第一眼便认出了曹淑慧的身份，因为当年他跟随着自己的靠山去京里活动拜访曹氏家族的掌舵人的时候，在曹家曾经偶然之间见过曹淑慧一面，曹淑慧的美艳让他记忆深刻。尤其是当他看到曹家的大佬曹晋阳对于这位小公主都宠爱有加的时候，心中更是十分上心。但是他怎么也没有想到，堂堂燕京市大家族曹家最受宠爱的小公主，竟然会出现在自己的地盘上，让他更没有想到的是，曹淑慧竟然用胳膊挽着柳擎宇的手臂。对于柳擎宇这个一而再再而三的在苍山市惹出麻烦的手下他虽然没有见过面，但是照片和视频却是早就认识了。他没有想到曹家的小公主竟然对柳擎宇这个小小的镇长如此亲热。

    　　这到底是什么情况？

    　　王中山认识曹淑慧，但是邹海鹏和李德林却并不认识曹淑慧。

    　　邹海鹏看到现场对峙的情况，脸色阴沉着看向邹文超说道：“文超，你怎么回事？今天这种场合闹什么闹？”

    　　虽然是在呵斥，实则是在给邹文超创造说话的机会。

    　　邹文超自然明白父亲的意思，当即把曹淑慧暴打董天霸的事情给说了一遍。

    　　邹海鹏听完之后，立刻脸色阴沉着看向那几个保安说道：“你们怎么回事，有人无辜殴打国家干部，还不报警，让警察过来把她给带走。”

    　　保安连忙拿出手机就准备报警。

    　　然而，这个时候，王中山不能不说话了。他连忙说道：“等一下再报警，邹海鹏同志，我认为这件事情我们必须要先弄清楚，到底是谁的问题，如果是这个女孩的问题，报警没有问题，如果不是这个女孩的问题，报警抓错人可就不好了。”

    　　此刻，邹海鹏和李德林看到王中山居然为一个陌生女孩说话了，当时就是一皱眉头。

    　　这种情况是他们怎么也没有想到的情况，要知道，在官场上，一般的人是绝对不会因为这么一个陌生人去得罪同僚的，虽然三人在常委会上针锋相对，但那是属于政治斗争，而现在邹海鹏明显是想要为儿子出头，这事上要还是对着干，那可就变成私仇了。这种事情王中山不可能不知道的，但是他依然出头了，这事情可就有些麻烦了。

    　　李德林这时不得不出面了，他沉着脸说道：“王书记，我认为刚才邹文超事情讲的已经非常清楚了，没有必要在进行什么调查了解了吧？”

    　　王中山不由得一皱眉头。

    　　这时，邹文超看向周围的人说道：“各位，大家都说说，我说的是不是事实？”

    　　附近的人大部分都是认识邹文超的，而且眼前这几位巨头也没有几个人不认识的，尤其是看到邹文超的老爸明显是想要偏袒邹文超和董天霸之后，纷纷说道：“是事实！”

    　　王中山的脸色更加难看了，众口铄金，积毁销骨啊。

    　　就在这个时候，一个穿着姿色连衣裙的女孩站了出来，她声音中带着一丝不屑的说道：“邹文超，你简直是在满口胡言，如果刚才不是董天霸满口胡言，说要保养这个美女，人家会对他出手吗？一个女人被人调戏到如此程度如果还不出手的话，那下一步董天霸会做出什么事情来谁敢预料？而且董天霸竟然骂人家的女孩是婊*子，这话放哪个女孩身上谁能忍受得了，我看这女孩打得还算轻的，要是我我踹不死他！”

    　　柳擎宇看到站出来为曹淑慧说话的女孩就是一愣。

    　　因为眼前的女孩正是关山镇镇委副书记秦睿婕，此刻的秦睿婕一身紫色的连衣裙穿在身上，少了几分庄重，却多了几分妩媚，再配上她高挑火爆的身材，虽然没有曹淑慧那种清新脱俗的美丽，但是却多了几分熟女特有的妩媚和性*感，梅兰秋菊各有所长，都属于极品美女之姿。

    　　此刻，看到眼前这个美女，邹海鹏倒是没有什么特殊的表情，但是王中山和李德林却全都被惊呆了。

    　　秦睿婕！竟然是她！

