
　　在告别了汉库克后，索拉卡一连几天都是心不在焉的，就连做的饭也没以前好吃了。

　　这让以艾斯跟蒙多为首的吃货们，对索拉卡表达了强烈的不满。

　　本来船上的食材就很单一了，质量还下降了，这谁忍得了？

　　然后他们就痛哭流涕了一下午。

　　“喂，艾斯！到了！”

　　“看见港口了！”

　　“萨玛纳到了！”

　　一群人喜极而泣，终于可以补充食材，呼吸下新鲜空气了。

　　不过索拉卡并没有表现出太多的激动，选择跟米哈尔留下一起守护圣光号。

　　米哈尔得知索拉卡要单独给自己待在船上后，脸直接变成了猴屁股。

　　“喂，我说你这个家伙，老子都上船这么多天了！”

　　“你跟老子说过的话，加起来还不超过十句！”

　　“你是不是对老子有意见？嗯？”

　　“还有你脸红什么？老子能把你吃了？”

　　“来看着我！”

　　索拉卡强硬的把米哈尔的脑袋摆正，正视着自己。

　　因为身高的原因，映入米哈尔眼帘的就是索拉卡那一对夸张的凶器。

　　一行鼻血缓缓的从米哈尔的鼻子里流了出来。

　　“艹！老子以为你是个老师，一定是个正人君子！”

　　“没想到你跟赛巴他们一样！”

　　“你很闷骚啊？”

　　“好不好看？”

　　“撕拉！”

　　“噗！”

　　索拉卡直接把上衣撕拉，一股汹涌的鼻血从米哈尔的鼻子中喷出，巨大的冲击力让米哈尔直接腾空几米，然后重重的摔倒在地，昏迷过去。

　　“呼.....”

　　“不怕啊，老子能奶！这几天老子奶你个够！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫过后，米哈尔痛苦的在地上打起了滚。

　　三天过后，当一脸兴奋的艾斯众人回到船上时，就发现米哈尔宛如一尊石像般，拿着长枪，站在甲板上一动不动。

　　“老师？你怎么了？”

　　“迎接我们呢？”

　　艾斯伸出手掌好奇的在米哈尔的眼前晃了晃。

　　“不要烦我！”

　　“老子是一个莫得感情的杀手！”

　　看着米哈尔离去的背影，众人一脸蒙圈：

　　“这是怎么了？往常不是应该给我们上课吗？”

　　经历了三天三夜的折磨过后，米哈尔忽然感觉自己对女人失去了兴趣，尤其是那种长的特漂亮的女人。

　　“喂，白痴火男！我们下一个地点就是香波地群岛了！”

　　“到达香波地群岛后，我们就要找个镀膜师，给圣光号镀膜，潜入海底，去往鱼人岛了！”

　　“等穿过鱼人岛，我们就要到达新世界了！”

　　“新世界的海贼可不像伟大航路的海贼这么弱小！”

　　“每一个能到达新世界的海贼团，都是有过无数次战斗的磨炼，没有弱者！而且新世界的每个国家都有实力强大的高手！”

　　“你做好准备了吗？”

　　阿水叼着烟卷，一脸严肃的盯着艾斯问道：

　　“哈哈哈，那是当然！小的们出发吧！”

　　圣光号迎着海浪，继续前行，索拉卡经过这几天的发泄，心情舒缓了许多，没有再怀念起自己以往的快乐生活。

　　“砰！”

　　“老子说了多少次了！除了邦西大姐跟柯达兹外，任何人不能踏入厨房半步！”

　　“是不是老子对你们太仁慈了？”

　　“大半夜团体作案？”

　　“来你们告诉我，是谁把老子刚刚摘下的辣椒全部生吃了？”

　　艾斯一脸委屈，拿起自己的牛仔帽，哭丧着脸说道：www.23sk.net

　　“为什么老是打我，昨天晚上我睡着了，不关我的事啊！”

　　“哦，这么说是老子冤枉你了？”

　　“那你能不能告诉我，为什么垃圾桶过期的奶油又不见了？”

　　“除了你还有谁能干出这种事情？”

　　“对了阿水呢？”

　　索拉卡环视一圈，却发现平时最为活跃的阿水，竟然没有出现在甲板上。

　　“哦，不知道怎么回事，阿水今天一直蹲在厕所里没有出来。”

　　“或许是吃坏了肚子吧！”

　　“啊，他在那里！”

　　顺着罗布所指的方向，阿水闭着眼睛，端坐在角落里。

　　“喂，你在干什么？”

　　“聆听大海的声音！”

　　“是吗？”

　　“皮炎子疼吗？”

　　“疼死了！”

　　......

　　“索拉卡大哥！你听我解释！”

　　“啊！”

　　“以后老子给食材里下毒！”

　　“谁要偷吃，毒死你个龟孙儿！”

　　眼看着距离香波地岛越来越近，船上的食材也渐渐减少，艾斯等人不得不停靠在荒岛上，补充一下食材。

　　“哇，龙虾啊！”

　　“好多龙虾！海底下有龙虾群！”

　　沃雷斯把头浮出水面，兴奋的对着众人喊道。

　　“哦？今天看样子有口福了！”

　　“小的们下海捉龙虾了！”

　　艾斯第一个兴奋的跳下海，然后瞬间瘫倒在沃雷斯的怀中。

　　“白痴啊你！”

　　“艾斯船长，需不需要人工呼吸！”

　　“滚开啊！离我远点！沃雷斯！”

　　龙虾的吸引力还是蛮大的，大部分人都兴奋的潜入了海底，不一会儿就满载而归。

　　“嗯？”

　　“有个大家伙！”

　　“沃雷斯小心！”

　　阿水的见闻色感知到有一个巨大的生物在快速上升，对着还在海水泡澡的沃雷斯大喊道。

　　“什么？”

　　“轰！哗啦啦！”

　　“乖乖！”

　　一只巨大的海王类出现在海面上，不过这个外形就好像一只放大了无数倍的龙虾一样。

　　两个比人还大的钳子对着呆若木鸡的沃雷斯狠狠的落了下来。

　　“唰！”

　　“怎么了？”

　　“是谁！”

　　还没等众人反应过来，巨大的海王类一分两半，随后慢慢消失不见。

　　阿水放在扳机上的手指慢慢收回来，仔细观察着海面。

　　沃雷斯摸了摸被溅了一身的鲜血，一脸懵逼的看着四周。

　　“不对！有人在海底！”

　　分成两半的海王类慢慢出现在众人的视线里，一个满头白发带着眼镜的老者用手拖着海王类慢慢的走了上来。

　　“那个家伙是从海底走上来的！”

　　“这个老头好厉害啊！”

　　阿水死死盯着老者几眼后，额头上流出几滴汗水：

　　“没想到，会遇见活着的传奇！”

　　“这种大人物，怎么会出现在这个地方？”

　　“活着的传奇？”

　　“这个老头？”

　　“谁啊！”

　　索拉卡有些好奇的看了老者几眼，除了身体保持的还不错，气质有些飘逸，其他的也没什么了，这老头会是个活着的传奇？

　　“没错！海贼王罗杰的左右手！”

　　“被人称作海贼王的右腕！”

　　“冥王西尔巴兹·雷利！”

　　“冥王西尔巴兹·雷利？”

　　“我读书少，你不要骗我，冥王不是哈迪斯吗？”

　　“什么时候改名叫西尔巴兹·雷利了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第31章 冥王不是哈迪斯吗？免费阅读。https://www.23sk.net 