    “老苏，快快……追上去，追上去，搞死这个傻子赘婿！”郭泽霖张牙舞爪的吼着，看上去很兴奋的样子。

    “兄弟，看好了，老子这个筑城地下车神的称号可不是浪得虚名。”

    苏浩然嘿嘿一笑，又加快了速度，迅速的与叶青的宝马首尾相接。

    “撞，撞上去，将这个傻子给撞出公路！”郭泽霖越来越兴奋，看到前面那辆宝马就像是看到一个极品美女一样。

    “毫无问题！”苏浩然自信满满的说道。

    他可是筑城地下赛车的王，是筑城地下车神，将一个傻子赘婿的车撞飞出去，这简单就是小儿科。

    他似乎也不担心自己的车子在撞击后会有什么损伤，因为他的这辆法拉利可是他花了重金重新进行过改装的，抗撞！

    “老郭，是时候了！”苏浩然看到前面的宝马正在进入弯道，这是撞击宝马最好的时机。

    苏浩然猛踩油门，法拉利如箭一般的窜了上去，朝着宝马的尾部撞了上去。

    “轰……”

    一声巨响，然而，法拉利并没有撞上宝马，而是撞在了路边的防护拦上面。

    由于速度实在太快，防护拦也没有将法拉利给拦下来，所以法拉利直接撞翻防护拦一头砸进了田地之中，随即又在田地中横冲了很远才堪堪停下来。

    不得不说，那个苏浩然的技术还不错，就算是冲出公路，他还是很好的掌控着法拉利，并没有让车子侧翻，不然的话，就算不死，两人恐怕也得受伤。

    至于说叶青的宝马侧是在一个漂亮的漂移后，躲开了法拉利的冲击，拐过了弯道，扬长而去。

    “小样？跟我玩？你们还嫩了一点！”叶青透过后视镜看了一眼后面的情况后，嘴角撇了起来，一脸的不屑。

    此时，法拉利中的两人早已经目瞪口呆，脸青面黑。

    过了好久，郭泽霖才心有余悸的瞥了一眼苏浩然，问道：“老苏，刚才我们看到了什么？我是不是眼花了？”

    “极限漂移！这怎么可能？”苏浩然深深的吸了一口气，他怎么也没有想明白那个肖家的傻子赘婿居然能掌握极限漂移这种赛车中的最牛技术？

    这显然已经超出了他的认知。

    “是啊！这混蛋在过急弯的时候，不仅不减速，反而加速度提到了极致，这就算是当今世界的车王莱克也做不到吧？”郭泽霖喃喃的说道，双眼迷离，似乎还沉浸在刚才发生的那一幕之中。

    “妹的，不是说这个家伙是肖家的傻子赘婿吗？掌握这么牛的技术，他要是傻子，那他娘的老子岂不是更像傻子了？砰……”苏浩然一拳击在方向盘上，愤愤不平的吼道。

    这种极限漂移的技术，他是无法掌握的，也不敢去学习，因为这种极限漂移一旦出现失误，那可就是车毁人亡啊！

    而一个被称之为傻子赘婿的家伙居然能掌握这么牛的技术，这让他嫉妒了，当然也让他觉得很没面子，所以他有些愤怒了。

    如果不出这口气，他觉得自己一辈子都抬不起头了，他还怎么成为地下世界的车神？

    郭泽霖扭头看了一眼自己的这个玩伴，他太了解苏浩然的性格了，沉吟片刻，说道：“老苏，得将这个面子找回来啊！”

    “怎么找？”苏浩然皱着眉头问道。

    “这家伙好像是去青峰山的，如果不出意外，怕是想参加筑城地下赛车比赛吧，到时候，你就跟他比一场，将刚刚受到的这个耻辱给找回来。”

    “老郭，经历了刚才的事情，我可没有信心赢他啊！”苏浩然苦笑着说道，他显然被刚才的事情打击得不轻。

    “老苏，你别忘了，在青峰山公路上，我们才是主人。”郭泽霖眼睛眯了起来，眸中闪烁起一种阴森森的戾气。

    苏浩然眼前一亮，急声问道：“你的意思是，我们在比赛中动点手脚？”

    “老郭，这对我们来说，似乎并不是一件困难的事情，不是吗？”郭泽霖眨着眼睛说道，眼神中的龌龊之意不言而喻。

    “是啊！在这里，我们才是地头蛇。”苏浩然也不由的笑了起来，“我马上给强子他们打个电话，让他们安排好！”

    “打吧！”

    ……

    就在两人准备阴谋算计叶青的时候，叶青已经开着宝马绕进了青峰山的盘山公路上。

    一路过来，他总会遇到一些高档跑车，直到这时，他才意识到青峰山公路是这些玩地下赛车的家伙们的天堂。

    显然，在今天之前，他根本就不知道青峰山公路是筑城地下赛车道。

    不过对于地下赛车，他还真没有兴趣，他只想着赶快解决掉严少宽派来的那两个虚空之境的高手，然后早一点回家去见老婆。

    嗯……如果今天晚上老婆能让他爬上那张粉色大床就更好了。

    将宝马停在了青峰山半山腰的一处空地上，这里已经停了许多各种各样的超级跑车，看来今天晚上怕是一场惊心动魄的速度与激情在这里上演吧？

    不过这不关叶青什么事，下了车后，他就步行上了山。

    没办法，公路并没有通到山顶，只能步行。

    没走几步，叶青就眯着眼睛，嘴角微微翘起，带起了一丝若有若无的笑意。

    因为他已经发现有人正在跟踪他。

    不过他也没有动手解决跟踪者，如果不出意外的话，这个跟踪者是严少宽的人。

    既然严少宽花钱请人来击杀他，那肯定就得有人将过程了解清楚，然后向那个严大少汇报了。

    叶青不动声色的继续向山顶攀去，有这么一个跟踪者跟着，那正好，他和华娴珊的戏就能更好的呈现在严少宽的面前，让那个混蛋认为华娴珊真的是与他联盟了，以后只会对华娴珊更信任，不是吗？

    虽然叶青自信对应对严少宽的任何阴谋诡计，但是如果能提前洞察到这些阴谋诡计，叶青同样也不会拒绝。

    面对敌人，虽然叶青向来是云淡风轻，但事实上，他是在战略上藐视敌人，而在战术上，他可从来都没有轻视任何一个敌人。

    他始终记得那个臭老头说过的一句话，“小人物也能逆天！”

