    ……

    “那大人看一下这颗灵蛋。”器灵说道，“这颗灵蛋乃是五阶灵兽离火雀的蛋。一旦通过祭炼之术，从小培养，最终有可能达到六阶灵兽级别。当然这个过程中消耗很大，时间也很漫长。”

    说话间。柳若蓝面前浮现出了一颗赤色蛋状虚影，它还燃烧着一层薄薄的火焰，一看就不是什么凡品。

    此物一出，柳若蓝明显呼吸急促了起来，这可是宝物啊。

    别说是柳若蓝了，便是连那些见多识广的老祖们，都一个个瞪大了眼睛，呼吸都急促了起来。

    此等宝物要是拿了出去，连天人世家都得争抢。

    可就这么放在柳若蓝面前任她挑选，予取予求。

    只要是能成长到六阶，整个长宁卫岂非没有敌手？

    不过也只是想一想而已。

    灵兽再好，培养起来势必是一个漫长的过程，而且其中耗费的资源那更是数不胜数。

    柳若蓝强制按捺住选择它的冲动，挥了挥手说先看看下一个：“这个成长起来太慢了。”

    “那大人，看一下这只傀儡灵兵。”器灵又是介绍道，“这是一只灵台镜初阶的护卫灵兵，乃是居家旅行，杀人必备的精品。”

    说着，一只灵兵虚影出现在柳若蓝面前，它与正常人差不多大小，完全看不出是一具傀儡的模样。

    “灵台镜的护卫灵兵？”

    各家老祖又开始大惊小怪了起来，这岂非代表着家中多一位灵台老祖坐镇？

    大乾帝国自然也会有灵台境灵兵出售，价格极其昂贵不说，还根本不是他们能够染指的。

    不过这试炼关的奖励，也真不好拿。

    需得在炼气境巅峰的时候，公平杀死一只灵台境妖魔鬼灵！这放眼整个陇左郡，又有几人能做到？

    柳若蓝更是想着，就要这个护卫灵兵吧，就要这个护卫灵兵吧。

    但是她还是将眼神看上了王守哲：“夫君，这个护卫灵兵怎么样？”

    “东西是不错，但是这东西一旦坏掉，找人维修也是件麻烦的事情。”王守哲思考一番说道，“不是说有五件东西可选吗，再看看其它的。”

    “下一个，下一个。”柳若蓝也是充满了期待，打通第四关的奖励，真心不错。

    个个都想要，只可惜只能选择一件。

    “那大人，一定要看一下这颗元水灵珠了。”器灵又介绍道，“这是最契合您的灵宝了，因为您的血脉已经快接近元水灵体了。这颗元水灵珠在您修炼的时候，它有加速您的修炼进度的功效。此外在战斗的时候，它给您提供源源不断的元水灵力，还能增幅您招式的威力。”

    元水灵珠！

    随着器灵的话音落下，一颗水蓝色的灵珠虚影出现在柳若蓝面前。

    毫无疑问，介绍到现在这颗元水灵珠，的确是最契合柳若蓝的。

    但是毕竟还有最后一样东西没看，索性看完了再做决定。柳若蓝又说道，下一个下一个。

    她怕忍不住先要了这个，不敢再多看。

    器灵又说道：“那就只剩下这最后一样东西，它并不适合大人，此物是一枚嗜血藤蔓之灵种，比较适合木系血脉者使用。一旦血祭后种植成功，便能拥有一株嗜血藤！随着它的成长，未来潜力不可估量。但同时要想培养嗜血藤，也不是件容易的事情，得消耗大量的资源。”

    “那就要这个了。”柳若蓝毫不犹豫的说道。

    “大人您真的确定要嗜血藤蔓的灵种？”器灵再三确认道。

    “若蓝你还是选择元水灵珠。”王守哲急忙说道，“嗜血藤蔓什么的，为夫自己会争取的。”

    “我就要嗜血藤蔓的灵种。”柳若蓝下令道，“反正我这是从最后一关也是白捡来的。”

    她十分清楚，自己能打过最后一关是凭着运气。夫君虽然不俗，但是想要在炼气境巅峰战胜一只灵台镜，恐怕几率极低。

    “如你所愿，精兵柳若蓝大人。”器灵当然不会听王守哲的话，很明显柳若蓝才是宝物的拥有人。

    一阵空间波动过后。

    那是一颗拳头大小的种子出现在柳若蓝面前，它散发着一些青色的光芒。

    种子饱满，仿佛蕴含着一股旺盛的生命之力。.

    王守哲为了测试，曾经种植过不少藤蔓类植物，但是无一是灵种，都是随处可见的普通种。

    而这颗嗜血藤蔓灵种，却让他感觉到极为不凡。

    与灵种同时出现的，还有一块小小的如玉般白色晶石。

    器灵补充说道：“柳若蓝大人，这枚低级玉简中贮存着一些，嗜血藤蔓的种植要素。此外嗜血藤蔓生性凶残，属于进攻性极强的灵植。最好是等大人到了灵台境，再进行血祭培植。”

    “谢谢你，器灵，做得不错。”柳若蓝心情不错，夸赞了一下器灵。

    “多谢您的夸赞，柳若蓝大人。”

    器灵实际上也怕精兵大人乱来，一般到了精兵这种层次，都称得上是天骄了。

    但凡天骄，多少脾气都不小。万一火爆起来，把器灵都干掉的也会发生。就像刚才那一位……就是属于脾气不好的

    随后柳若蓝便开开心心的，将那低级玉简和血藤蔓灵种都收起，乖乖地交给了王守哲：“夫君，有你保护我就行了。”

    见得他那一副乖乖巧巧，好似满心依赖夫君的小女人一般。

    王守哲内心暖洋洋的，为之感动不已，心中也是感慨。

    “这是一个将全副精神，都放在了自己身上，放在了一双儿女身上的王氏大妇。”

    “这么好的老婆去哪里找？如果不会突然变身打我，那就更好不过了。”

    “若蓝你放心，我王守哲必然守护你一生一世，外加来生来世。”王守哲真挚地说道。

    “夫君，你真好。”

    “娘子才是真的好。”

    柳若蕾在一旁看的是小嘴嘟起，这是在撒狗粮，虐待单身狗。

    这长宁卫是待不下去了，还是早点回学宫吧。

    “娘子，你去旁边歇一歇。”王守哲为这一次的试炼，可是准备了许久。

    随后柳若蓝乖乖的回去观战。

    王守哲站在试炼台中间，深吸了一口气道：“器灵，我要开始试炼。”

    “如你所愿，平民。”

    随之一只妖魔傀儡缓缓出现。

    众人第一次见妖魔傀儡的时候，感觉它十分的强大。可随着灵台境妖魔傀儡出现后。才觉着这炼气境巅峰的妖魔傀儡，好像也不咋样，看起来瘦瘦弱弱的模样。

    可实际上，它两米多高，超过三百斤重。

    那妖魔傀儡甫一出现，二话不说向王守哲杀来。

    王守哲连腰中的剑都没有拔，而是挥手间撒出了一把种子。

    每一颗种子上都依附着青色的玄气，看上去犹如一道一道的灵光。

    种子落在地上竟凭空生长，飞速窜高，变成了一根一根的藤蔓。那些藤蔓的根须，也从试炼台厚重地砖的缝隙中，扎入了大地之内。

    这些藤蔓都是王守哲，不断改良出来的品种，与嗜血藤蔓这类灵种没办法相比。

    但是它最大的特色，便是足够坚韧，生长迅速，而且所需的能量也不多。

    王守哲施展着柳絮身法，飘飘然间，围绕着藤蔓躲避妖魔傀儡的追捕。那感觉就像是，荆轲刺秦，秦王绕柱而行。

    这种战术非常简单，上辈子打游戏时也经常使用，绕塔嘛。

    随着藤蔓迅速长大，很快变成了一片植物天地，愈发地阻碍了妖魔傀儡的行动。

    妖魔傀儡似乎有些恼怒了起来，伸出森森利爪挥舞。

    “唰唰唰！”

    每一下利爪扫出，藤蔓便被它切断不少。

    非灵种藤蔓，即便十分粗壮坚韧，这也难以敌得过如此利爪横扫，纷纷断裂。

    但是那妖魔傀儡却忽略了，藤蔓数量以及可怕的再生能力。

    它只是在原地停留一小会儿后。双脚就不知不觉地被数根藤蔓缠绕住了。它们飞速成长，不断的向上攀援缠绕。

    仿佛要将那妖魔傀儡缠成一个藤蔓粽子。

    那妖魔傀儡，急忙飞速利爪翻飞，清除着双脚上的藤蔓。

    藤蔓不断地被它斩断，并撕扯成一节一节。却不料，更多的藤蔓不断地生长缠绕，从它的脚上，腿上甚至是手上，孜孜不倦地缠绕。

    妖魔傀儡的动作，越来越慢，越来越慢。不多片刻，它便再也挥舞不动爪子了。

    被活生生地困在了藤蔓大阵之中。

    而与此同时。

    藤蔓依旧在不停地生长，它们汲取着大地的养分，地面上坚硬的石砖，都被它们的根须逐渐地撬开，裸露出了大地。

    它们越来越粗壮强劲，就像一条条的蟒蛇，不断缠绕挤压。

    植物的力量在这一刻充分彰显。

    不知不觉间，那妖魔傀儡的骨骼，出现了噼里啪啦的爆响声。黑色的魔血不断从耳鼻喉咙渗透而出。

    此时的它连挣扎的力气都没有了。竟然硬生生地被几十株藤蔓如巨蟒缠身一般，活生生地绞杀而死。

    众人都是倒吸了口冷气。

    守哲的战斗方式不但诡异，而且十分强大和恐怖。

    尤其是萱芙老祖，她在学宫之中，也是见过不少拥有木系血脉者。他们大多数都是集聚在长春上人门下。

    研究出来的植物也是千奇百怪，但是他们多数不擅长战斗，而是喜欢研究植物而已。

    用藤蔓类植物，布出战阵来战斗，当然并不稀奇。

    但是王守哲的藤蔓竟然生长速度如此之快，绞杀力量如此可怕，那她真没见过了。

    而且王守哲到这个时候，连剑都没有拔过。

    莫非守哲也能过第四关？众人既是期盼，又觉得有些不可思议。

    “恭喜你，赢得了胜利。”器灵说道。

    “夫君威武，夫君霸气。”这一下轮到柳若蓝上场撒狗粮了。她上前帮王守哲不断地擦着汗，捶着背，扇着风，一副乖乖巧巧好像是侍女的模样。

    王守哲边享受着老婆的服侍，边与器灵交流着收起了天灵丹。

    不多片刻又开始下一关。

    这一次有两只妖魔傀儡，但王守哲却发现器灵并没有阻止他，第一场时种植下的那些藤蔓，在战场上起作用。

    显然，这又是王守哲的一次小小测试。

    测试在第一关中种下的藤蔓，在第二关中是否依旧有用？

    如此一来，王守哲心情飞扬了起来。

    他和妹妹，侄女老婆们，就这么莽莽地一关闯一关不同。

    他思考的问题更多。

    既然器灵默认了这种战斗方式，王守哲自然不客气。

    开始绕着场地，施展身法与那两只妖魔傀儡，捉起了迷藏。

    与此同时，撒下一片一片的种子。那些种子不断地串起蔓延，几乎蔓延到了三分之一试炼场了。

    都是他依旧并不着急，绞杀这两只妖魔傀儡。而是不紧不慢地扩大着种植面积。

    “器灵，我战斗的时候可以嗑药，或者吃东西吧？”王守哲不紧不慢地问道。

    “你自身条件情况允许的下，可以使用疗伤药或补充玄气的灵丹，也可以吃东西。”

    “但不能服用兴奋类、刺激类提升战斗力的丹药。”

    呵呵，我明白了。

    王守哲心中再度大定。

    然后，成片成片的藤蔓，渐渐地将那两只妖魔傀儡缠住。

    而此时王守哲玄气，也已经到了谷底。

    因此他并不着急将那两只妖魔傀儡绞杀，而是将它们们缠绕控制住后，便从储物戒指中拿出些东西，开始吃吃喝喝。

    没错，储物戒指他买了两个。夫妻两个，一人一个。他还计划，数年之内，各老祖人手一枚。

    藤蔓缠绕交织着变成了桌椅。

    他不急不躁地掏出了些灵肉，灵鱼，还有一套小碳炉，茶具等等。

    然后他就开始旁若无人地吃起了清汤火锅，补充着之前大量气血的消耗。同时他还喝起了云雾灵茶，用来滋养他的精神。

    漭老祖，儒鸿老祖等人都面面相觑，守哲这种战斗方式也太诡异了吧。而且他似乎不拘一格，什么样战术都能想得出来。

    王璃慈看的是直咽口水，急忙说道：“器灵，器灵，我能上去帮忙吃吗？”

    “注意你的身份，战兵。”器灵回答。

    “那，柳若蓝可以上来吃吗？”王守哲又测试性的问道。

    “如果精兵柳若蓝大人同意的话，她可以上来吃，但不能帮助你战斗。”

    这精兵的身份果然不一样，王守哲暗自琢磨了起来。

    ……

