    “老祝头，你倒是说说看，咱大明除了商税，还有啥税？”

    方世玉没有直接回答朱元璋的问题，反而率先发问起来。

    “咱大明实际上分为税跟役，这是两部分，税分为本色以及折色，役也分为均役跟杂役。”

    “除掉被当今陛下废掉的丁税以外，再除掉刚才说过的商税，余下的税收也还有十四种。”

    “当然了，这是朝廷颁布的正税，摆在明面上的。”

    “至于地方州府的杂税、摊派以及其余的徭役，那就不得而知了。”

    朱元璋还没说话，李善长就抢答了。

    这里面的税之所以分成本色跟折色，实际上还是因为古人的思维受到了极大的限制，收税也分为实物以及银子两种。

    本色税就是根据当地不同的情况收取不同的实物特产一类的税收。

    折色税则为收取银子的税收。

    均徭是明代三大徭役之一。因按户等人丁编排，均输徭役，故称“均徭”。明初，徭役包括里甲正役和杂役。杂役是供地方官府役使的差役，由里按户等派遣。

    比如维持当地的治安、修建河堤等这些差事就属于正役。

    而杂役则并不固定，会根据朝廷的需要，做出灵活的调整。

    比如修桥修路，应对天灾人祸等。

    这些政策的指定依然是李善长本人，虽然李善长如今已经基本不参与朝政，大多赋闲在家，但对朝政的关心依然是跟以前一样。

    因此对于大明的一些政策，李善长甚至比朱元璋更加熟悉。

    “不错不错，说的很对！”

    “既然你们都很清楚大明的税收种类繁多，但你们清楚这么做带来的恶果吗？”

    方世玉依旧是一脸笑意的看着这群古人，缓缓问到。

    “恶果？这能有啥恶果？所有朝代不都是这么做的吗？”

    李善长眉头一皱，顿时觉得事情并不简单。

    当初按照朱元璋的意思，制定这些政策时候，他可是翻阅了不少朝代的税收政策，最终才取长补短制定出来的。

    大明的这些政策，几乎就是来自前朝的样板。

    照葫芦画瓢，把名字改了一下罢了。

    有些连名字都懒得改，直接就照搬了。

    “看你们的样子也不清楚，那本公子就跟你们说道说道。”

    方世玉再次淡淡一笑。

    “这些税收如此复杂繁多，所带来的恶果，那就是会不断加重老百姓的负担，朝廷官员则多了很多鱼肉百姓的机会。”

    “你说啥？”

    “咱大明的这些政策会让老百姓负担变重？会让朝廷官员贪赃枉法？鱼肉百姓？”

    方世玉话音落地，朱元璋顿时就脸色一变！

    虽然这些都是出自李善长之手，但最后拍板的还是朱元璋，那么多朝代都这么做，也没见出啥问题啊？

    咋到了咱大明，就不行了？

    这个小王八蛋是不是故意跟朕过不去？啥帽子都要扣在朕的脑袋上？

    “方公子，不至于吧？汉朝唐朝等哪个朝代不是这么做的？”

    “也没见出啥问题啊？为啥到了咱大明就不行了啊？”

    一直没有说话的朱棣，此时也忍不住问了起来。

    原本十分郁闷的朱棣，自从昨天看见了比他还惨，被李善长揍成了猪头的李祺，朱棣才幡然醒悟。

    原来当爹的都一个样，被方公子怼了，又不能对着方公子撒气，最后只能拿自己儿子当出气筒了。

    至于是进屋的时候哪只脚先迈进去的，北平那些当官的贪污与否，跟他们被老爹暴揍，压根就没有半毛钱关系！

    他们就是活成了圣人，该挨揍的时候，一样跑不掉！

    谁让老子打儿子天经地义呢？

    所以呀，还是赶紧顺着老爹，别让老爹又被方先生怼了，回头自己又少不了一顿胖揍。

    该说不说，老爹下手也忒重了点，俺就算是砍了半辈子的鞑子，那也顶不住啊！

    “祝老四，肤浅了不是？”

    “别的朝代用了，就代表没有问题吗？当今陛下是不清楚会带来什么恶果，否则一定不会就这么照搬以前那些朝代的法子。”

    “以当今陛下的性情，怎么会允许鱼肉百姓这种事情发生呢？所有会导致增加百姓负担的政策，当今陛下一定都会扼杀在摇篮之中！”

    话音落地，朱元璋终于露出了会心的笑意。

    这个小王八蛋，今儿个倒是挺顺眼！

    还知道说朕的好话。

    “那方公子，到底会带来什么恶果啊？咱大明应该如何改进啊？”

    只有老刘，一脸认真的问出了关键问题。

    “老祝头，刚才你说朝廷的税没多收一分，那些商贾就会把价格提高十分，最终还是老百姓来买单！”

    “你想过没有，朝廷的税每多一个，地方的州府就会多出十个？”

    “税一旦变得越来越多，那些州府的官吏接触本色跟折色的几率也就越来越多了，他们贪赃枉法的几率也就越来越高了？”

    “你说这算不算恶果？”

    方世玉收起了玩味的笑容，严肃认真的缓缓问到。

    实际上历朝历代，哪怕二十一世纪也罢，贪官们贪污的手段，无非也就那么几种。

    最常见的就是大兴土木，搞大工程。

    只要有了大工程，承包的商贾能不能赚到钱不一定，但是那些负责的官员肯定一个个都是赚的盆满钵满的。

    你看二十一世纪那些修路的工程，前面刚修好，还没来得及通车，后面立马就扒了重修！

    短短几里路，他能给你修个一年半载！

    如今的大明，基本也是一个道理。

    大明的工程虽然没有二十一世纪那么多，修个路也不敢修上一年半载的，但是这些官吏完全可以通过种类繁多的税收杂役，让自己贪个盆满钵满。

    就大明这个均徭制度，到了明朝中期的时候，就因里长徇私作弊，徭役负担不均。朝政腐败，官吏里胥因缘为奸，基本作废了。

    “方公子，你刚才不是说了，朝廷要告诉老百姓收的都是什么税，都要收多少吗？”

    “只要朝廷这么做了，那些官员也就没办法再贪污了吧？”

    “这可都是你提出来的，难道你都不记得了？”

    李善长再次问到。

    “当然记得，这只能避免那些贪官污吏巧立名目，鱼肉百姓。”

    “可是如今的大明，正税就有十几种之多，老百姓啥也不用干了，每天的时间都用来交税了，”

    “关键是老百姓除了要交银子，还得交粮食，交药材，交布匹等等等等五花八门的东西。”

    “你觉得老百姓的负担在这种情况下，能轻得了吗？”

    “朝廷就算再透明，再严苛，难道还能二十四小时盯着下面得那些官吏，他们鱼肉百姓得机会多的是！”

    话音落地，朱元璋等人瞬间就无话可说了。

    这下他们自己也意识到了问题所在，大明得税收实在是种类繁多，而且乱七八糟得。

    银子也收，实物也收，甚至有些州府，收的税里还包括咸鱼这种东西。

    最重要的问题是，这些种类繁多的税收，并非是一群人一起交，而是落在了每个老百姓的头上，每个老百姓都要交这么多种类的税。

    这里就要分为本税跟副税了。

    比如按照季节来划分的税收，老百姓要在粮食秋收之后，先把粮食的税交了，这就是本税。

    交完了本税，老百姓还得去卖掉糊口以外的粮食，卖到的银子要再分成两部分，一部分是折色税，交完折色税，再用另外一部分去买布匹，再去交副税。

    当然了，要是嫌麻烦的话，老百姓也可以拿着粮食去找专门织布的用粮食来换取布匹，然后直接交税也可以。

    只是这个办法基本上走不通，因为布匹在大明属于硬通货，还没生产出来，就被商贾提前预定了。

    做布匹生意的跟做粮食生意的基本又是一伙人。

    老百姓哪里玩的过这群商贾？

    因此，又复杂繁琐，又极其耗费时间，而且交税的过程中，还会出现不必要的损耗。

    所有的事情，最终还得老百姓自己承担着。

    而且正是因为这种情况，那些奸商知道老百姓不买布匹不行，不卖粮食也不行，因此直接把粮食的价格压到极低，把布匹的价格抬到极高。

    这一通操作下来，老百姓直接就掉了一层皮。

    要是赶上天灾人祸啥的，这些老百姓就实在是无计可施，化身流民了，对于各地的治安也存在了极大的隐患。

    反而是那些奸商以及士绅门阀，一个个赚的盆满钵满，肥的流油。

    这还只是正税，你再看看徭役。

    这条路虽然不至于像是二十一世纪那些官商勾结做做样子，给你修个三年五载的，但是大明的路就算是修上两三个月，对于老百姓来说，一年的收成就泡汤了！

    就算是当地的官吏是个两袖清风的清官，但是人家过来办公修路，你不能让人家饿着吧？老百姓一顿饭总的管吧？

    这无形之中又增加了老百姓的负担。

    因此，方世玉才有刚才那番言论。

    “那你说，到底应该咋改进吧？”

    朱元璋一脸郁闷的问到。

    要不是方世玉说，他怎么也想不到，照葫芦画瓢，学着前辈的办法来，竟然还有如此之多的弊端！

    可是着历朝历代，从秦朝到元朝，这么多皇帝前辈，愣是没一个人察觉？

    唯独方世玉这小兔崽子发现了？

    你就是传说中的懂王？

    “我已经说过改进的办法了，那就是一条鞭法！”

    方世玉转身，把一条鞭写了下来。

    “简而言之，就是化繁为简，税收徭役合二为一！”

    “以后，大明的税收，不分本色还是折色，也不分均徭还是杂役，只有本税以及兵役，其余的一概废除！”

    “至于地方州府需要修路也好建桥也罢，那就拿出真金白银来，雇佣当地民众，凡敢摊派的一律问罪便是！”

    方世玉也不废话，缓缓解释起来。

    按照后面首辅大人张居正的思路来说，那就是把能免除的都免除掉！

    只收本税，只服兵役就行了。

    短时间来看，十几种税混合到一起，老百姓的税变高了，但是却大大节省了老百姓的时间成本，再去掉被奸商恶意赚取的差价，老百姓并不吃亏。

    至于差役，除了兵役之外，老百姓不用服任何差役，州府要是需要人，那就得用真金白银来雇佣。

    如此一来，因为修路建桥等浪费的时间，导致老百姓颗粒无收的情况，完全就可以避免了，至少老百姓可以赚取一定的报酬，不至于成为流民了。

    两全其美。

    若是没有张居正这个法子，大明也许压根就撑不到崇祯时期，早就土崩瓦解了。

    这一招直接开创了万历中兴年代，让大明续了一条命。

    只是此时方世玉在张居正的一条鞭法上，稍微做了一点修改。

    因为张居正的一条鞭法，是只要银子，不要别的。

    这样做也有弊端，那就是奸商依然可以薅老百姓的羊毛。

    方世玉的改良版变成了，按照你的户籍来交税，比如你是种地的农民，那你只要交粮食就行了。

    你是打铁的，你就交铁具好了，你是养猪的，你交猪就行了等等等等。

    简而言之，就是税由当地州府直接征收，没有中间商，也就不存在差价了。

    比张居正的一条鞭法，更加附和时代的特色。

    话音落地，别说朱元璋等人了，就是大小二百五跟朱棣，似乎都听明白了，纷纷点起头来。

    这三个人虽然只会砍人，但也都是性情中人，对于方世玉这种化繁为简的做法，自然是很喜欢的。

    唯独老刘，闻言却是皱起了眉头。

    因为他觉得，方世玉这种做法，还是有弊端的。

    “方公子，如果按照你得方法去征税，那应该征收多少才合适呢？”

    老李再次开口问到。

    大明的税收种类不仅繁多，而且算法极其复杂。

    不仅有按照人口数量来征收的，还有按照商品的市场价来征收的，也有按照田地亩数来征收的。

    当然了，绝大多数还是按照人口数量来收的，这样有一个好处，那就是简单明了，大家都方便。

    你家里的人有几口，你就交对应的税，具体下来，就是按照人口数量的不同，交的粮食、布匹、银子等数量也不一样。

    朱元璋虽然废除了丁税，但是丁税这个策略却没有做出任何改变。

    方世玉一下子全都废除了，那怎么收收多少就成了一个大问题了。

    不只是朱元璋，其余人顿时也是一脸的好奇。

    “简单，生产资料的多少，决定了交税的多少。”

    方世玉一边说，一边写。

    “生产资料？那是啥玩意？”

    老刘一边照抄到自己的小本本上，一边缓缓问到。

    “顾名思义，就是可以生产出产品的东西。”

    “举个例子，你们就明白了。”

    “对于农民来说，生产资料就是田地，对于商人来说，生产资料就是商品，对于牧民来说，生产资料就是牲畜。”

    “所以执行一条鞭法之后，征税就按照这些人手里的生产资料来就行了，占的生产资料越多，征收就可以相应提高，反之亦然。”

    “当然了，这个词比较生僻，估计你们很难理解，大明的税收主要是田税，当今陛下又废除了丁税，那就换成摊丁入亩吧。”

    方世玉顺着话头，进行到了下一步棋。

    话音落地，众人不由得都是倒吸了一口凉气，方公子今儿个咋这么爽快？这速度也太快了吧？

    这手法，也太雷厉风行了吧？

    “方公子，你知不知道，如果执行摊丁入亩，朝廷的工作量会增加多少，多少人会因此被得罪？”

    “老李说的对，一旦执行摊丁入亩，到时候你就不怕那些士绅门阀都记恨你吗？”

    老刘跟老李，率先发问。

    显而易见，要是执行摊丁入亩的话，首当其冲的就是要查清楚天下的田地数量。

    尽管如今大明在洪武大帝治下，算是清廉的了，但是在场的古人，几乎都是心知肚明，那些士绅门阀一定还有隐而不报的土地以及人口。

    方世玉这种策略，完全就是杀鸡儆猴啊！

    俗话说，断人财路，如同杀人父母！

    你看看自秦朝以来，那些变法的人，哪个有好下场？

    商鞅变法，让大秦得以一统六国，但结果呢？

    那些士绅门阀的利益被损害了，他得到的就是被处以极刑的下场！

    对于大秦来说，商鞅就是最大的功臣啊！

    商鞅的下场都如此凄惨，方世玉就更不用说了！

    大明的士绅门阀虽然远不如大秦那么有实力，可是胜在基数很大啊！

    其中一个，也许对方公子构不成威胁！

    但若是全天下的士绅门阀集合起来呢？

    即便是当今陛下护佑着他，但老虎也还有打盹的时候啊！

    到时候方公子的下场，也不见得就比商鞅好到那哪里去！

    老李跟老刘虽然很喜欢跟方世玉互怼，可是这么久以来，随着对方世玉越来越熟悉，他们也真的是把方世玉当成了忘年之交的好朋友了！

    自然不想看见方世玉落得如此凄惨的下场。

    老刘跟老李话音落地，一边的朱元璋跟朱棣父子，顿时也是面色一变！

    很明显，他们也意识到了，一旦执行摊丁入亩，方世玉的处境将会有多危险！

    “啊哈哈哈哈！”

    岂料，方世玉不仅丝毫不担忧自己的安危，也没有因为老刘跟老刘的关切而感动，反而看着两个人，哈哈大笑起来。

    “我说你们两个，是不是想岔了？”

    “难道应该担心的人，不是你们自己吗？”

