    在木村和之冲向宇智波彻三人的同时，水龙灵巧地拐了个弯，试图绕过豪火球。

    不过有些意外的是，宇智波彻的豪火球居然也拐了一下，正好与水龙相撞。

    “呲～”

    水与火的碰撞，瞬间产生了大量的水蒸气，遮蔽了众人的眼睛。

    另一条水龙“完美”的被卡卡西的土流壁所抵挡，可随着时间流逝了短短几秒。

    宇智波彻大声提醒了一句：“小心！雾气没有散开！”

    相反，在沙漠中出现了罕见的一幕，浓郁的雾气聚集、飘荡在黄沙之上，可见度几乎为零。

    “反应挺快的！”木村和之的声音从周围飘来，却难以分辨出大致的位置，“说出你们的任务，我可以酌情放你们一马。”

    没有理会木村和之的话语，宇智波彻、卡卡西和琳背靠着背，摆出了防御的姿势。

    卡卡西皱起眉头，这名忍者的查克拉从肆意爆发到现在的无声隐蔽，转化得异常轻巧。

    无声无息间，雾里射来几道细小的水流。

    卡卡西发现时已经来不及闪避，瞳孔紧缩，只想推开身后的两人。

    可还没来得及有什么动作，一股力道从背后传来，借着这股力道闪躲向一边的卡卡西内心中却莫名有股安心感。

    彻这家伙还真是可靠啊！

    “我改变主意了。”木村和之的声音再次从四面八方传来，“我喜欢虐杀天才！”

    雾气在无声间，又变得更加浓郁了。

    “卡卡西，小心！”

    听到宇智波彻的声音，卡卡西心里一紧，立刻一个下蹲，避开了木村和之的袭击。

    “抓到你了！”卡卡西右手不知何时已经拔出了背后的短剑，以一个诡异的姿势刺向木村和之。

    “叮～”

    是与苦无撞击发出的清脆声。

    卡卡西再次挥出手中的短剑，可一枚水弹先至，狠狠撞击在了腹部，还好有忍者马甲抵消了点冲击力。

    第二枚，第三枚水弹浮现。

    卡卡西眼神中并没有什么波动。

    下一刻，宇智波彻的身影出现在卡卡西的面前。

    “小心！对面会单手结印。”

    卡卡西提醒了一句，嘴角却不经意间上扬，果然刚才彻推自己的时候，顺势在后背刻上了飞雷神的术式。

    彻这家伙还真是可靠啊！

    土流壁以极快的速度升起，挡下了攻击，随后以宇智波彻和卡卡西为中心，数不清的土刺从沙地里刺出。

    “可惜了！”

    木村和之叹了口气，周围的雾气也开始散开。

    一队砂隐村的忍者出现在了不远处的沙丘。

    波风水门也再次出现在宇智波彻等人的身前。

    “你们是谁？在风之国有什么目的？”砂隐村的忍者开始喊话。

    “飞雷神之术？”木村和之离开前深深看了眼宇智波彻，“你的性命我预订了。”

    随后，木村和之的身影消失不见。

    波风水门有些头疼地看向接近的砂忍，事态越来越复杂了。

    在风之国的边境处，在如此短的时间内，一队砂忍能感知并赶到这里，要说砂忍没什么大动作，怕是没人会相信。

    那么之前雾隐的暗部爆发查克拉，又有没有通知砂忍的这一层目的呢？

