    云霜雪出身低微，早些年流落青楼居无定所。

    若不是云翔看上她，将她娶回家，又让家主赐了姓。

    如今，她只怕还在那青楼中，以色侍人。

    云翔待她倒是极好，可惜胸无大志。

    整日就想着跟她腻歪，一点儿野心都没有。

    她过惯了被人蹂躏的日子，受尽了冷眼和嘲讽。

    嫁人之后，她好不容易翻了身，哪里还允许自己落入尘泥中去！

    这些年，她费尽心思，培植云翔的野心。

    又暗中针对大哥一家，无一不是想，坐上家主夫人的位置。

    此刻，被云老爷子一顿骂，云霜雪突然觉得，她这些年的美梦破碎了！

    一切都没有改变。

    对云老爷子，和云家所有人来说，她不过就是个勾栏女子。

    他们始终，瞧不起她的出身。

    云霜雪愣神间，忽听云老爷子道：

    “这些年，看在老二的面子上，我对你们母子的做派，才多番容忍。”

    “若是你们一再触碰我的底线，就别怪我翻脸无情。”

    他话音一落，全场顿时鸦雀无声。

    云染心知，云霜雪和围观众弟子，是被云老爷子这话震慑到了。

    顿了顿，她才又听云老爷子道：

    “莫长老，你先把老三和云隐，抬到我院子里去，我要亲自照料。”

    “东三院已经不能住了，以后云染就跟我住东院！”

    话毕，有人倒抽了一口凉气。

    云老爷子这话，无疑是在向众人宣告，云染才是云家的接班人。

    叫那些心存妄想之人，断了不该有的心思。

    莫长老立刻道：“是家主。”

    随即，莫长老唤了几个弟子，将云翳和云隐抬走了。

    云老爷子遣散了众人，站在云染面前等她疗伤结束。

    云染的路太顺了。

    他一直担心，她会一折就碎。

    而今，云染遭受了挫折，还能不屈不挠地站起来，他很欣慰。

    他老了，没几年活头了！

    也是时候，将云家的担子交给她了。

    云染运功结束，一睁眼，便看到了云老爷子。

    “爷爷！”

    她唤了他一声，问道：“那两个黑衣人，可有抓到？”

    云老爷子摇摇头。

    “其中一个，被我打了一掌，掉下悬崖。”

    “另一个，跑了！”

    “跑了谁？是那个大头黑衣人，还是大背头黑衣人。”云染问。

    “大背头黑衣人跑了。”

    说完，云老爷子眉头紧蹙。

    抬起手按住自己胸口，轻咳了一声。

    云染凝眸看着他，心道：

    “看来，他的伤还没好。”

    “否则，以老爷子方才展现的实力，那两人怎么可能跑得了。”

    正思索间，云老爷子直起身，走到云染面前，将她从地上拉了起来。

    他拍了拍她的肩膀，眸中露出几分欣慰之色。

    他道：“好啊，我的孙女，一直就没让我失望过。”

    “你能重新站起来，爷爷真为你高兴。”

    听他感慨，云染不知如何搭话，只微微点头。

    云老爷子看着眼前，沉着冷静的云染，有些恍惚。

    云染喊他的那一声爷爷，令他忽然想起前从前的时光。

    那时的他，有儿子和儿媳陪伴在侧，孙女承欢膝下。

    一家人其乐融融，全然不似眼前这般清冷光景。

    如今的云家，就只剩下他这把老骨头，和她的孙女了。

    他垂眸看着云染，面色一肃，道：

    “以后，你就跟爷爷一起住正院儿，让云家所有人都知道，我云家的主人究竟是谁。”

    闻言，云染也不推辞。

    她点了点头，道：“爷爷，这件事情，绝不能就此作罢。”

    “他们江家，都欺负到咱们头上来了，这个仇我必须报！”

    “也叫他们江家的人知道，我云家，在四大灵修家族中的地位，是不可撼动的。”

    云老爷闻言，一怔。

    她竟然知道，那三个黑衣人的身份。

    方才他见黑衣人施展的招数，便怀疑他们是江家的人。

    这会儿听云染这么一说，他立刻想透了。

    定是他们白日没讨着便宜，夜里又杀回来了。

    见云染一脸肃然，眼中透着一股狠劲儿，立刻道：“好，等你伤好，咱们爷俩就上烟波城去闹上一番。”

    云染却摇了摇头，道：“不，趁火打劫不能等。”

    “明日就去。”

    见云染成竹在胸，云老爷子捋了捋胡须，神色肃然：“好，明日就去！”

