
　　“一个学生？”

　　孙启成这就觉得有些不可思议了。虽然他内心有些不信一个学生能够治好高茵茵，但是他始终坚持一个猜测那就是有人给高茵茵做过治疗了。

　　“有没有可能，是这个学生给茵茵做过了什么治疗？”这个时候孙启成也是敢想，直接就是这样问唐韵。

　　“啊？”唐韵觉得不可置信。

　　“不会吧？叶枫他就是一个普通学生，而且学的也不是医科，怎么可能治好茵茵的病，孙老，您肯定是想多了。”唐韵这个时候就这样说道，“而且茵茵也没有跟我说过，叶枫对他使用过什么治疗手段。”

　　唐韵说完的时候，那边似乎陷入了沉思。

　　“你们现在还在江城市吧？改天我过来看看，不知道是否方便。”半晌之后，孙启成在电话那头这样说道。

　　“方便的，方便的，那真是太麻烦孙老您了！您什么时候过来，我给您安排好住的地方！”

　　就这样孙启成和唐韵约好了见面的时间之后，两人就挂断了电话。

　　...

　　叶枫这几天除了训练就是直播，依靠直播他每天最少赚个五六万，多的时候一天十几万都有，短短四五天又赚到了五六十万。23sK.com

　　不过让他有些疑惑的是，李依然最近好像都没有怎么上线过。

　　不过叶枫也没有多问什么，毕竟有了之前李依然妈妈找她的事情，她现在也不知道李依然心中到底是怎么想的。

　　像这种出身富贵人家的子女，是最容易对父母妥协的。

　　很快就到了周一，叶枫他们也要准备去赶往比赛的场地了。

　　比赛的场地是由江城市当地一家最大的电竞馆承办的，这家电竞馆的名字叫做彩虹电竞馆，占地足足有上千平米。

　　而且这家电竞馆就在市中心，地段非常好，因此如果平时来这里上网的话，网费都达到了吓人的10块钱一小时，这还是普通座的会员价。

　　叶枫之前就知道这家彩虹电竞馆，这里还真不是一般的网吧青年可以消费得起的，反正他以前就来过这个地方上过一次网，上了一次之后就再也不来上了。

　　叶枫和张大宝等一行六人分别打了两辆车来到了这里。

　　而这个时候叶枫觉得自己也有必要买一辆MPV商务车了，这样的话6个人都坐地下。

　　MPV商务车也不贵，20来万就可以买到不错的，他现在身上都有了两三百万了，买个这样的车不是问题。

　　而且他还想给自己买一辆小轿车开开，这样以后就不用都打车了。

　　唯一是问题的，是他现在还没有考出驾照，就算立刻买了车也不能马上上路。

　　“看看能不能花点钱报个那种速成班。”叶枫心想。

　　所谓的速成班就是那种不用怎么学就能够拿到驾照的驾校培训班，不过花的钱差不多就是普通班的好几倍。

　　不过这点钱叶枫还是拿得出的。

　　这个买车的事情，的确有必要提上日程，叶枫心中这样想到。

　　很快他们就来到了这个彩虹电竞馆。

　　今天从早到晚一共有20场比赛。

　　叶枫他们的比赛还在下午1点左右。

　　比赛的对手是由系统随机匹配的，叶枫他们抽到的对手是一只叫做黑暗骑士的队伍。

　　这个名字叶枫他们之前都没有听说过，但是张大宝倒是稍微去了解了一下。

　　在车上的时候就给叶枫他们科普了一下。

　　“黑暗骑士这支队伍是一支和我们一样，刚刚成立的线上战队。队伍里有两个队员是德玛西亚区的王者，其他队员在该区差不多也是个钻石白金的水平。总的来说，这是个非常一般的战队。就算枫子你不上场，我们几个人打他们都绰绰有余了。”

　　叶枫听了张大宝的话，便点了点头道：“那行，这一场比赛我就不上场了，让阿火代替我上吧。给他多点上场的机会”

　　刘江龙等人都觉得没问题。

　　就目前所了解到的情况看，对面的这只战队的确不怎么样，而且今天他们有3场比赛。

　　运气比较好的是这3场比赛的对手都是一些名不经传的小战队，打他们刘江龙等人都觉得不能够体现出自己的实力。

　　预选赛是按照积分制的，就算他们输一场也没关系，只要保持胜率在百分之七十以上，那进入下一轮就是妥妥的，所以大家心中的压力也不是特别的大。

　　无它，就是对自己感到自信而已。

　　这个电竞馆人还不少，叶枫等人来到的时候这里已经都是人了。

　　场上已经有人开始比赛了，旁边还有不少加油助威的人。

　　江城市只是东部赛区的其中一个比赛城市而已，像这样的城市全华国一共有8个，而赛区则分为东西南北四个赛区。

　　每个赛区都有两个这样的城市，这是为了方便在不同城市的战队就近参加比赛。

　　东部赛区还有一个举办城市是邻省的京南市。

　　彩虹电竞管面积很大，还分为1楼2楼，2楼基本上都是包厢，五人座十人座的都有。连坐的包厢平日里来玩的都是些小有名气的玩家和战队。

　　这里甚至还有不少主播网红以及各种富二代光顾。

　　一个包厢的费用也是不菲，如果按包时来算的话，五连坐的包厢一个白天，从早上八点到晚上八点就要2000块钱。

　　所以一般人也不会找这个地方来上网的。

　　此次来参加比赛的战队大多数都是一些小战队，有些甚至是网吧青年临时起意组合起来的战队，也有些都是大学生组建起来的战队。

　　他们没有资金也没有场地，每天就是靠在网吧打打比赛度过的，不过条件差并不代表技术不行，像这样的战队也有几支非常具有竞争力。

　　毕竟游戏这东西，七分天注定三分靠努力。

　　而此刻楼上最豪华的包间里，坐着一群穿着统一队服的青年。

　　“马瑞哥，这次东部赛区有什么比较强的战队吗？”

　　这个时候一个青年就开口问道了。

　　他口中的马瑞哥是个瘦高个，还带着一副眼镜，他没有穿队服，反而是穿着一身西装，看起来像个教练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第287章 彩虹电竞馆免费阅读。https://xs.23sk.com 