    蓝色光粒舞动的水晶轮盘，轻轻颤动。

    那水晶轮盘散发着神器的波动！

    安林心头大惊，觉得事情不妙。

    这时，在水晶轮盘的引导下，玉穹天尊似有所感，将目光转向身后，那里好似有一粒若真若虚的小星星，没有任何波动，对现实没有任何干扰。

    他在一瞬间明白了什么，神识如巨浪怒涛，轰然释放。

    “是谁？给我滚出来！”玉穹天尊怒吼道。

    合道巅峰级别的气势，震荡着周围的虚空，修为低弱的生灵，恐怕会被这一吼给生生吓死。

    安林，许小兰，缇娜，三人依旧稳如老狗，没有露出一丝的马脚，但他们还是太小看了玉穹天尊的实力。

    玉穹天尊神识全力释放，整个空间都仿佛变成了黑白二色，任何事物都无法逃过他的探查。

    安林等人在他不注意的时候，偷偷跟踪还好说。别人已经施展出全力去探查，他们哪里还能隐蔽得住身形？

    “在这里！”玉穹天尊对着空无一物的某处地方，伸手虚空一握！

    咔咔咔……

    虚空凝固封禁。

    就在这时，一道金芒粗暴地撕裂的虚空！

    安林以极为恐怖的速度冲向神蝠大帝，三重爆体，将他的气势拔高至巅峰：“蝙蝠老儿，你不是要报仇吗？我给你机会！”

    神蝠大帝望着朝它冲来的安林，震惊得张大了嘴巴。

    才幻想着报仇时的畅快，安林就如它所愿，直接跑出来了？！

    这时，安林手臂肌肉鼓起，无尽的火能压缩再压缩，地莲神功第九重的力量疯狂依附在他的手臂上。

    “三倍，麒麟臂火神拳！”

    无穷的金光，照亮了整个洞穴。

    轰隆！

    拳头一落，瞬间将周围的一切全部融化震裂！

    这是安林第一次在地莲神功修至巅峰后，用出的麒麟臂火神拳，其威力恐怖了一倍不止，还蕴含着极为精纯浩瀚，契合天地大道本源的大地之力！

    孵化室内的所有蛋都在一瞬间灰飞烟灭。

    金色的拳劲撕裂一切，直接将兽天神山打穿！

    高达五万丈的兽天神山，剧烈摇晃起来。

    十几万头兽族强者，吓得停止了手里头的事情，惊骇莫名地望着脚下的摇晃大地。山体的底部轰然炸开，有金色拳劲贯穿延绵了数十里！

    “嘶……这是什么力量？”

    “这神山是经过合道级别阵法加固的，怎么会那么容易就被打穿了？”

    “难道是我们的大帝进行某项试验炸到自己了？”

    兽族强者们惊疑不定。

    这时，一个蓝色的巨型蝙蝠，已经被拳劲锤得飞出了兽天神山。

    它的不远处，有一个气势极为强悍的生灵，正在穷追不舍！

    “敌袭！有敌袭！！”

    兽族强者们终于是惊叫起来。

    “看他的样子，好像是安林！”

    “天啊！安林怎么跑到这里来了？”

    安林最近可是太初大陆的大名人了，那光辉事迹几乎无人不知，被奉为传奇，所以，他的名字还是很有威慑力的。

    至少，有不少兽族强者面露恐惧之色。

    “吼！不要怕！我们去干死他！”

    “大家一起上！杀了他，我们就是兽族的英雄！”

    恶灵兽狱的兽族，终究不是彼岸界那种胆小鬼，它们天生就是靠莽出一片天来的，因此经过短暂的纠结后，纷纷决定对安林出手。

    就在这时，一声朱雀的啼叫响彻天地。

    轰隆！

    又是一阵剧烈的爆炸。

    一道白色炎柱从兽天神山的山顶喷涌而出，直贯长空。

    无数的兽族将目光投向炎柱，仿佛能够看到一头尊贵至极的圣兽朱雀，展翅飞向天空。

    “嘭！”虚空震荡。

    一个白玉身影一拳震碎了圣火炎柱。

    女子从高空坠落，重重砸在神山的山顶，砸出了巨大的凹坑。

    “这……这是天雀神女？”

    “刚刚出手的男子……天啊！玉穹天尊也来了！！”

    有兽族大能惊呼起来，浑身都激动得颤栗，它们中的大部分，都极为崇敬地望着天空上的那个男子。

    恶灵兽狱四大神兽，性格暴躁，经常打架。

    神蝠大帝座下的强者们，单从以前的立场来说，与玉穹天尊还是敌人。

    但它们是崇尚强者的，玉穹天尊是恶灵兽狱的最强者，因此无数的兽族都对它都心有敬意，甚至有不少脑残粉。

    “玉穹天尊和神蝠大帝这是联手了吗？”

    “太好了！若是我们在此除去安林和天雀神女，我们兽族之名，一定能够声震大陆！！”

    无数的兽族强者，纷纷激动大呼。

    一部分兽族强者扑向安林，另外一部分扑向许小兰。

    就连育灵期的灵兽，都想在这场战斗中插一脚。

    想着以后能够跟其他兽族，或者子孙后代吹牛逼，说它曾经也参加过这样一场波澜壮阔，震撼兽心的顶级大战。

    然后，它们才这样想着，突然间就被从天而降的寒气，彻底冻结了身子，断绝了生机。

    整个山顶，在刹那间化作一片冰封之地。

    凡是化神境以下的兽族，全部被冻死！

    精灵手持心莲冰剑，俏立于苍穹，金色光翼在阳光下释放着圣洁的神辉，同时一股不似凡俗的神意笼罩天地。

    “你们的对手是我。”

    声音淡漠如上苍俯瞰众生。

    还存活着的兽族强者们，浑身一颤，竟有了一种天空至高神对它们说话的错觉，那种无与伦比的压迫感，甚至让它们生不出战意。

    “哞！别被吓到了，拿出我们兽族的血性来！”守护这洞穴的一头千丈牛头人，怒吼一声，直接扑向缇娜。

    其余四头返虚境的牛头人大能，也是大吼着扑向缇娜。

    一道道强悍的气息冲天而起，返虚仙兽当先扑向天空上的精灵。

    单单出手的返虚大能，就有足足十二个！！

    与此同时，安林所在之地，战斗已经开始彻底爆发。

    安林已经决定，一开始就用尽全力，动用权柄之力！

    他和许小兰已经约好了，许小兰先替他拖住战力最为恐怖的玉穹天尊，他就以最为碾压的态势，先将神蝠大帝灭杀！

    这样一来，两人才能联手专心对付玉穹天尊！