
另外三家派出的人心中对乔安已经起了戒备之心，把她当成了寻宝路上的一个劲敌。

虽然他们四家已经说好，找到宝藏之后一家一份。

但说好归说好，有人要是想违约多占一份，对其他几家的人出手，这也不是没可能的。

现在乔家派出了一个超强战力，另外三家心里自然不能不放在心上。

“你们好。”

“现在人到齐了，我们是不是该商量一下什么时候出发啊？”王家派出的人中，年纪最小的王世杰有些不耐烦的开口道。

“是啊，正事要紧，我们赶紧商量一下接下来的计划吧。”赵家的赵凯也在一旁附和道。

他们几家人之所以会聚在一起，本就是奔着宝藏来的，其他人当然也想早点去把宝藏给挖出来。

这二人的话，众人当然没有意见。

“如此也好，其实我们在来的路上已经商量过了，今天晚上我们就打算悄悄出发，尽量在不经动村里人的情况下，将属于我们四家的宝藏挖出来。”王家兴说道。

“今晚就出发！会不会太赶了？你们不需要休息一下吗？”乔海本以为怎么也要等到明天才出发，没想到这几个人这么性急，打算今天晚上就出发。

“老二你说什么呢！挖宝藏这么大的事，当然是越早挖出来越好，要是被人发现想要分一杯羹怎么办！”乔山不满的瞪了乔海一眼。

老二真是大笨蛋，挖宝藏当然是越快挖出来越好啊，要是时间耽搁久了，发生什么变故怎么办？

要是有其他人发现，这宝藏还不知道属于谁的呢！

乔海闭上嘴不再言语。

随便吧，他们要是的着急那就今晚去也成，他们几个都不嫌累了，他瞎操什么心。

“那就今天晚上就去，我也觉得这事儿得抓紧点儿，不能再拖了。”老太太当然是巴不得早点把宝藏给挖出来。

接下来，四家聚在一起，将四份藏宝图合一。

因为时间已经过了几百年，几百年前的地图放到现在再看，地图上标记的许多地方肯定已经不一样了。

好在埋宝地点并没有被开发，还是一座没什么人烟的山头。

“这个地方好像就在咱们村附近吧，就是前面那座山头。”

“我也记得就是那里没错，没想到那座山上竟然有宝藏啊！”

乔山和乔海两兄弟一脸感慨的说。

他们兄弟俩从小在这个村子里长大，对村子附近一代都熟得很。

这张地图上的许多地方已经和现在不一样了，但那座藏宝的山却没什么变化。

周围的山总共就那么几座，那座用来藏宝的山也并不难找。

当然，想要找到宝藏还是得有地图。

要是没有地图就算知道那座山上有宝藏，也不会知道具体的埋藏地点。

那座山那么大，没有地图在手，不知道要到什么时候才能找到那些宝藏。

“既然你们知道那座山在那儿，晚上就由你们罗家来带路吧。”另外三家人说道。

“没问题，我们带路。”乔山兄弟当场拍着胸口说道。

乔安全程没有说法，任由她爸和她大伯去和另外三家人沟通。

晚上，四家人偷偷离开了村子。

为了不引起村里人注意，开车离开的时候，四家人尽量不闹出任何动静。

等出了村子，由乔山乔海两兄弟负责带路。

车子开出十来分钟之后，他们终于到了地图上所标注的山头。

这座山不算大，却也不小。

好在有乔山乔海两兄弟小时候经常到山里玩，对这座山还算离悉。

在车里的时候他们就研究过地图，这地图上所标注的地点应该是在一处断崖之下。

乔安在听到藏宝的地点时，目光微闪了一下，却没有多说什么。

一行人上了山之后，用早已经准备好的登山绳到了崖底。

月光下，崖底一的景物看得不是十分真切。

众人戴着头灯，借着灯光打量着崖底景物。

断崖之下，是一片乱石，更远一点，是一条小河。

河的对岸是一片树林。

“藏宝图显示，当年我们的祖先就是将宝藏埋在了这附近。”乔山拿出藏宝图又看几眼说道。

“真的是这里？可是这里很大呀，快看看有没有明确一定的标志。”王家人说。

“快看看。”赵家人也跟着说。

马家人站在乔山身边，对着藏宝图看了好一会儿。

“你们看这里，这个画了十字的地方应该就是藏宝的地点，在这个十字记号旁边还有一个像鸡一样的图案，这个图案应该有什么特别的意义。”

马德保指着那个像鸡一样的图案说道。

“地图上的鸡形图案，会不会指的就是这块石头。”乔安的声音此时在众人不远处转来。

众人闻声看向乔安。

只见乔安站在一块大石头旁边，目光好似一直在打量面前这块大石头。

“二叔，这石头好像真的有点像一只公鸡耶！”

赵凯先一步跑到乔安身边，跟着一起打量了这块石头一番之后，才对着赵家派来的主事者赵安，兴奋大喊道。

众人赶紧走过去，走近一看才发现，这块石头从某一个角度看过去，还真有点像一只大公鸡。

“如此看来，地图上所标示的这个鸡形图案，就该就是这块石头了。”

“藏宝的地点看上去离这块石头很近呀，难道就在这石头附近！”

“我看看，这里好像有一行小字，有没有谁带了放大镜过来。”

“我带了。”马家人中有人供献出了自己带来的放大镜。

放大镜放大了那些小字之后，果然有了新的发现。

“这里写着，朝东方走十一步，就能看到宝藏所在。”

“那我们还等什么！快走啊！”众人兴奋的朝着东方走了十一步。

等十一步走完，结果他们面前除了一面墙，没有任何东西。

“怎么会这样！不是说走了十一步就能看到宝藏吗？”

“宝藏在哪儿呢？难道在山壁后头？”

众人一脸茫然的看着眼前的山壁。

“也有可能是在这里。”乔山指了指最靠近山壁的地面。

“除了地图之外，难道就没有别的线索了吗？”乔安问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66531441"  chaptername="第428章：寻宝（5）">加入书签</a>
</div>
