    李宝来被邵兵甩飞了几米远的距离，在地上滑行了一段，但是，他的身形停止下来的时候，他便直接站起了身，甚至不需要稍微缓一下。

    随后，他目光愤怒地看向邵兵。似乎是觉得自己被邵兵给攻击到了十分丢人。

    看样子，他还是有一些神智的，他知道之前和邵兵交过手，并且还将邵兵一顿吊打。

    但是，今时不同往日，他自己现在的状态根本不是巅峰，邵兵对上他，赢的几率十分大。

    邵兵甩了甩手，便做出了一个战斗姿势，准备迎接李宝来的攻击，但是李宝来接下来的攻击，直接震惊了邵兵。

    只见李宝来朝着邵兵出手，只要一出手，就必然是杀招，根本一点都不留情面，他的目标就像是要杀死邵兵一样！

    见状，邵兵也只能够左躲右闪，不停躲避着李宝来凶猛的攻击，然后，看着李宝来露出来的破绽，他便狠狠打上一击，阻止他的攻势。

    事实上，李宝来露出的破绽中，邵兵有好几次机会，能够将李宝来给直接斩杀，但是他根本舍不得，也下不去手杀死自己的好兄弟。

    于是，场上现在的局面不容乐观，邵兵和李宝来两个人已经交手十几分钟，而且每次李宝来出手都需要邵兵用尽全力去防御。

    而邵兵这边又打得收敛，他不想一不小心直接将李宝来给打死了。

    所以，就造成了邵兵现在的窘迫困境，他根本不知道该怎么办了，李宝来是不知疼痛，不知疲倦，但是邵兵只是一个普通人的身体而已。

    他的体力在慢慢流失，而李宝来却是越打越兴起，甚至有好几次都将邵兵给击中了。

    要不是邵兵发现得及时，他可能已经受伤了。

    此时场上的局面，全部都落入吴凡的眼中，他的嘴角挂着一抹嘲讽的笑容道：“邵兵啊邵兵，你直接杀死我的时候，怎么这么干脆呢？现在杀死一个队友而已，你就这么手软？我看你完全就是假惺惺，伪君子！”

    闻言，邵兵只是侧头看了他一眼，并没有想说什么，但是当他转过头的时候，却是发现李宝来的铁拳已经击中了自己的下巴。

    邵兵整个人凌空起飞，被李宝来一拳头砸到了十几米的高空上，随后坠落而下，重重地摔在了地上。

    邵兵虽然受到了重击，但是眼下李宝来正在不停朝着自己冲上来，邵兵并没有受到致命伤，所以干脆也没有做任何休息的打算，当即便站起身来，准备继续战斗。

    但是，他现在也已经伤了，所以，对付起受伤的李宝来来也不能够再像一开始那样的游刃有余。

    而且邵兵还是收着打的，他自己也十分清楚，这样下去自己想要击败李宝来，不过是天方夜谭罢了。

    于是，邵兵便开始使用了科技的力量，他直接使用瞬行军靴，瞬移到了李宝来的身后，并且按在了他的身上，使用了风暴之戒的科技效果，他想要试一试，能否将李宝来给束缚住。

    结果很明显，并不行，非但没能够束缚住李宝来，相反还将他给惹怒了，李宝来反身直接甩出一击铁肘击中邵兵，邵兵整个人都在空中旋转了几圈，才重重砸在地上。

    邵兵重重吐出一口鲜血，随后艰难起身，他甩了甩头，站在原地没有动，随后他整个人再次飞了出去，因为李宝来冲到他的身前，将他给直接撞飞了！

    而撞飞之后，李宝来没有停顿，直接将硕重的身躯压在了邵兵的身上，并且一拳一拳地不停击打着邵兵的脸庞。

    “哈哈哈哈哈！邵兵！想不到这一次你当伪君子，把自己给坑进去了吧！今天你必死在这里！”吴凡看着邵兵的样子，顿时狂笑起来，没有什么比看到邵兵吃瘪，更能让他感受到快乐的事情了！

    而且，邵兵即将被李宝来，他曾经的好队友，好兄弟给杀死，这一副画面，平时想要看到可谓是可遇不可求啊！

    李宝来在重击了邵兵几下之后，便停了一会，而邵兵则咳出了两口血，并且看着李宝来笑道：“死在自己兄弟手上，也算是值了！”

    “是我没有救下你，才让你变成现在这样的，我有我的责任，我对不起你！”

    李宝来不会说话，所以他自然回应不了邵兵，而邵兵则只是自顾自地说了起来。

    “大家一起当兄弟这么久，我们出生入死这么多次，其实我也想过会不会死在敌人手上，今天看来，原来死在兄弟的手上，才是最好的归宿吗？”说完后，邵兵便闭上了眼睛，一副等死的样子。

    而吴凡则冷笑一声，看着邵兵的这副样子，他当即对着李宝来下令道：“给我宰了他！”

    听到吴凡的命令，李宝来当即双手钳制住邵兵的脖颈，随后，开始拥挤掐了起来，他准备将邵兵给活活掐死。

    邵兵脸色被他掐的通红，一口气根本上不来，但是他同样也没有任何的挣扎，只是默默承受着。

    突然，他似乎感觉到他被掐着的力道变小了很多，于是便睁开眼睛，他居然看到了李宝来的眼神中，充满了泪水！

    “队.....长.....”李宝来木讷地开口道。

    这让邵兵心中大喜！想不到，能够刺激李宝来恢复神智的，竟然是他自己！

    李宝来最内心深处是不想杀死邵兵的，所以当他即将解决掉邵兵的时候，他内心的想法冲破了束缚，重新回归了李宝来的身体中。

    但是吴凡却是惊呆了，他觉得这是绝对不可能的，这怎么可能？被他注射过药剂的人，全部都会被毁掉曾经的神智与记忆，怎么可能还能想得起来？

    吴凡现在不能够用震惊来形容了，因为他是做过实验的，根本没可能发生这种事情啊！

    而在此时，邵兵和李宝来两双眼睛，同时盯向了正在风中凌乱的吴凡，眼中有着不可描述的恨意！

    吴凡回过神来，看到他们的眼神，顿时嘴角抽搐。

