    “你和凌薇一起做了两个次生意，第一次一年前，第二次昨天，上一次你还损失了两个兄弟，对吗？”

    宗言曦将自己听到的陈述了一遍。

    只是没有注明这是她听到，而是故意让男人以为是凌薇泄露她知道的。

    让他觉得凌薇不是滴水不漏之人。

    和她再有合作需要斟酌，不过这并不是她的目的。

    “这次凌薇给你一百万，我给你双倍。”

    宗言曦拉开桌前的椅子坐下来，“谈不谈？”

    顾嫌看了她一眼，而后站在她身旁，一副小弟模样。

    这会儿得有人给她撑架势。

    男人打量她，一个女人，看着年龄也不是很大，口气倒是不小。

    “你想我干什么？”

    男人脸上没什么变化，语气也平缓，不过宗言曦能肯定他是有兴趣。

    “我要的很简单，不会让你有任何损失，只是说几句话。”

    男人眯眸，“我有时候也不是只看钱。”

    宗言曦笑，“那你看什么？”

    “生意谈不谈，看我乐不乐意。”

    男人凭直觉，觉得她和凌薇绝对不一样，明显是冲着凌薇来的。

    就凭她话里的暗示，虽然她没明说，可是话里的意思一直在说凌薇不可靠，嘴也不牢，守不住秘密。

    可是不管怎么样，他都和凌薇合作了两次，眼前的这个女人他可是一点都不了解。

    身份背景。

    凌薇他暗地里查过，就是个为了男人不择手段的花痴，没有威胁性，不然不会一再合作。

    宗言曦微微挑眉，这个男人好像并不好说服，不过，爸爸曾经说过，和人谈判，永远不要让对方知道你的底。

    即使没有，也要让对方误以为你有。

    让对方拿不准你到底有多少筹码。

    她身体微微往后仰，一副慵懒的姿势，单手放在桌子上，“你知道我是谁吗？”

    男人笑问，“你是谁？”

    “你第一次和凌薇合作，她杀了一个人，你应该知道吧？”

    她神色和语气皆云淡风轻。

    男人脸上的笑，有点绷不住，这件事情可是沾染了人命。

    一不留神是要吃官司了，过去了一年的时间，他才稍稍放心，这个女人怎么会忽然提起。

    “你是谁？

    你别告诉我，你是哪个已经死了的人。”

    男人目光严厉的看着她。

    宗言曦耸了一下肩膀，“如果我说我是你会信吗？”

    “不信，那个女人已经死了，不出预料，现在连骨头都化成灰了。”

    当时他查过千真万确她死了。

    “你真的确定？

    她死了？”

    宗言曦笑着问。

    其实她也不知道当时死在那大火里的一男一女是什么人，更不知道害她的那两个男人为什么会失踪。

    不过那天他和凌薇的对话，他们也不知道。

    这样以来，话还不是随便她怎么说？

    当初的事情现在想想很多事情都没法解释，她的死会被掩盖的那么严实，所有的人都以为她死了。

    害她的人，除了凌薇，那两个行动者失踪了。

    这些她都不清楚是怎么回事儿，不过现在她得利用一下。

    “你就不奇怪，你的那两个属下怎么会消失的无影无踪，生不见人，死不见鬼吗？”

    男人的脸色不在波澜不惊，“你知道？”

    “我当然知道。”

    宗言曦淡然的道，“因为是我杀的。”

    男人一惊，猛地从桌子上站起来，“你杀了我的人？”

    宗言曦依旧坐着，连姿势都不变，只是微微抬起头，和他对视，“你的人，可是他们想杀我。”

    “他只是奉命做事，真正要杀你的人是凌薇。”

    男人极力辩解。

    宗言曦笑，“执行者一样有罪。”

    “不对，你是怎么做到的？”

    男人的内心开始不安起来。

    她好像知道很多的样子。

    “你应该知道凌薇想害死的人是谁吧？”

    “当然，万越集团继承人，宗景灏唯一的女儿，两个哥哥一个在C市任JK集团总裁，一个据说23岁就是大校正师级别军衔，自然是集万千宠爱于一身。”

    当然他当时不知道凌薇是想弄死的人是她，如果知道他是不会和凌薇合作的。

    他是事后才知道，而且事后很平静，警方给出消息她是自杀，也没有过多的调查，事情慢慢也就平息了下来。

    当时他想，她的家人肯定也是相信是自杀，便不追究，可是现在想想蹊跷甚多，女儿死了，怎么会不调查呢？

    警方那边也只是给了自杀的结果，也不追究。

    男人开始有一点慌了，上下看着她，怎么看都和原来的那个千金大小姐不一样。

    “你……”    “想明白了吗？”

    她朝前倾身，“不要惊讶，现在整容技术高超，我只是去整了个容而已。”

    “是你让他们死的悄无声息？

    让任何人都查不出来痕迹？”

    男人虽然是猜测的问句，可是心里已经肯定了。

    他也想过那两个人可能已经死了，可是他什么也查不到，证明不了他们活着，也证明不了他们死了，就这么悄无声息的消失了。

    他好像听说，以前宗景灏有朋友在警局，后来又升官了，才被调走。

    警局他们是有人的。

    想要掩盖一些事情，并不难。

    宗言曦笑着，“你觉得呢？”

    男人跌坐到椅子上，“说吧，你来找我的目的是什么？”

    “我知道你肯定不是想要害我的人，毕竟你我无怨无仇，你也只是拿钱做事，我知道谁才是我的仇人，所以，我需要你帮我一个忙。”

    男人心里已经有猜测，“帮你对付凌薇？”

    “她想害我，我如果不对付她，你觉得可能吗？”

    宗言曦直言道，“她最近还会想害我。”

    “你想我怎么做？”

    男人问道。

    “我和你是合作关系，当然，我不会让你白白帮我，承诺你的，我一分不会少。”

    男人僵硬的笑了一下，“钱的事情……”    “我说过，以前的事情和你没关系，想害我的人，我知道，如今我只是想要报仇。”

    男人心里有思量，凌薇和宗言曦，谁更不好惹。

    想想他那两个失踪的兄弟，就知道。

    “既然宗小姐这么坦诚，我也表一下态度，你说吧，你想怎么做，又需要我做什么？”

    

