 “犯我北战界者，杀无赦！”

雷霆霸道至极，而雷公明暴掠袭去的身影，对于界族一众强者来说，简直就是狼入羊群！沙昊天等人顿时慌了，这原本是该他们碾压对方的一战，为何会发展到这步田地？

“快逃！”

“撤退！”

然而，战金荣一众却不会给他们这个机会！“杀！”

“不是想要我的仙兵么？

今天就给你！”

轰！战枪凝聚着滔滔仙威，吹响了反攻的号角！秦逸尘就这般立在半空，服下一枚丹药，望着逃遁追杀的双方，不禁扬起抹笑意，他并不嗜血，也没有血冥宫那般视残忍为乐趣。

但是，听着林化仙等人激昂的战吼，秦逸尘也却是感到一抹悦耳……脚下的土地或许不是他的家乡，但眼前的敌人，却是曾经践踏过他全族上下的仇人！血光飞溅，战吼与惨叫难分，而血冥宫的反扑，也在雷公明面前被打散！“噗！”

一道血光飞过，战金荣挑起高凌的首级，眸光冰冷，浑身金甲已被鲜血染红。

“这一战，我们赢了！”

放眼看去，不少人都是气喘吁吁，状态不佳，甚至浑身带伤，但当这声高呼响彻时，北战界上下，无一不激动至极！赢了！他们与此方大陆霸主的第一战，竟然以胜利告终！在秦逸尘等人出现之前，这是所有人都不敢想象的！甚至北战界有不少人，已经做好陨落于此，将一腔热血染红城墙的打算，但这打算，最终竟落空了。

但能活着，便没有人想死，何况还是昂首挺胸，作为胜利者一般活着！厮杀仍旧在继续，纵然界族已是残兵败将，可北战界一众，也绝不会放过视线内的任何一位敌人！北鸿域古老的城墙，在沉寂十万年之久后，又一次暗红淋漓，或许曾经这里也有着胜利的赞歌，可却不曾像今日这般大获全胜！突然间，昏暗天空映下一缕阳光，无数阴云散去，拨云见日，倾洒在每一位北战界之人身上。

血池天浑身瘫软，却依旧握着战刀，望着那道修长身影，不禁扬起了嘴角。

此时，有很多人和他一样，想要将秦逸尘簇拥高举，为其欢呼！这一战，是因为无双殿的异军突起，才得以扭转乾坤，而秦逸尘的功劳，也赫然在此列！望着那些欢呼雀跃的身影，秦逸尘擦抹掉血迹，扬起抹笑意。

“雷老，现在该怎么办？”

此话一出，北战界强者的目光皆是看向雷公明，谁都看得出来，前者展露出的实力足以令发号施令。

就连战金荣，都要尊敬雷公明的资历与实力。

雷公明刚想说什么，却忽然觉察到什么，取出令牌，战无渊的身影渐渐凝聚。

“雷老，赢了没有？”

雷公明拱拳：“陛下决策英明，此战……大获全胜！”

战无渊笑了笑：“不是本皇英明，是你们的功劳。”

“飞沙域的灵矿知道吧？”

雷公明颔首：“知道，可是…”虽然他也惦记着灵矿，但别看此战赢了，雷公明也依旧不敢冒险，毕竟界族的实力摆在那。

或许他们能斩断这尊庞然大物的一颗獠牙，可还没到敢主动招惹的地步。

不过战无渊却是笑道：“去吧，日落之前，能抢来的都抢来，不能抢来的，就毁掉！”

说罢，战无渊更是扬起抹高深莫测的笑意：“放心，有本皇在，界梵不敢出手！”

“是！”

虽然不知战无渊已何等手段牵制住了界族，可雷公明只需知道前者不会拿诸多将士的性命开玩笑就行。

收起令牌后，雷公明心情大喜，高声喝道：“陆离、周烬以及闫鹰众部留下打扫战场，其余所有仙君二重天以上者，随老夫走一趟！”

“是！”

北战界众人都知道此行所谓何事，抢夺灵矿！那可是界族七大灵矿之一啊！秦逸尘想说什么，却见雷公明道：“你先养伤，放心，事后论功行赏，少不了你的！”

说罢，雷公明便召集众人，这时候每耽搁一息，损失的便是不知多少灵晶啊！“嗖嗖嗖！”

诸多虹光冲天而起，秦逸尘撇了撇嘴，没办法，谁让他是仙君一重天呢。

闫鹰倒是一脸兴奋，虽说此时他模样很惨吧，战甲都是千疮百孔，但却毫不介意，一把搂过秦逸尘的肩膀：“秦……”秦逸尘一笑：“闫前辈叫我逸尘即可。”

“逸尘啊，说来那卷仙术，闫某还没来得及谢你呢。”

秦逸尘笑了笑：“闫前辈镇守边疆功高劳苦，就算没有秦某，陛下也绝不会亏待。”

话倒是没错，以闫鹰的实力与功劳，的确配得上赏赐仙术，但问题是是战无渊想赏也得有啊！何况此时，比那卷仙术更振奋人心的，是打扫战场啊！陆离也凑了过来，虽然眼前遍地尸骸场面血腥，可在北战界一众强者眼中，这特么都是战利品啊！要知道，几乎所有人都会选择将身家宝物随身携带，毕竟那样才最为保密，就连秦逸尘也不例外。

而此时，统统成为了战利品！“弟兄们，知道该干什么吧？”

闫鹰挥了挥手，不必多言，北战界诸多强者便犹如猛虎扑食般，冲向那些尸骨。

“这次的收获还真是不少呢！”

陆离咧嘴一笑，而周烬之所以留下来，是因为受伤颇重，没办法，血冥宫的临死反扑不是闹着玩的。

不过浑身伤势也不影响他们此时的心情！而闫鹰等人也很有默契，对于血冥宫那些强者的尸骨并未去动，而是留给了秦逸尘三人。

“七位血冥宫鹰犬，而且他们还都带着家当！”

早在交手的时候，陆离便注意到了敌人的空间装备。

要知道，此战不同于界格刺杀秦逸尘，当时界格也知道，自己未必能回来，所以才将全身家当放在界族。

虽然还有一柄残缺仙兵，说来那血色弯刀虽然是残刃，可在界格的孕养下，未必并不比真正的仙兵弱多少。

那柄弯刀被战无渊收下了，对此秦逸尘是知道的，但并未说什么，就像前者传承他摇光幻，多给他仙晶的时候，也都没有刻意多说什么。

 