    盛望归摇了摇头。

    而后又追问道:“娘亲我们是要去极接胖虎吗？”

    “嗯。”

    叶青顺道从桐花街口拐了出去，沿着道去了官府。

    她倒是忘了，有一例公文忘了取。

    她是做好了收养胖虎的打算，有个同龄孩子陪着小家伙，那也是好的。

    只是若无这一纸公文在手，万一接人的半途平添了些状况，又多生出不少事情来。

    那文书是叶青早几日就让不语过来办妥了的，如今只需要取就是了。

    “多谢差爷。”叶青取了文书，又给领路的官差递了些碎银，这才抱着盛望归又往回赶。

    沿着桐花街走了一段，在后街末尾才慢慢的靠近了胖虎家。

    彼时官差刚走没多久。依稀都还能见胖虎爸闭被带走的模样。

    胖虎家门前依然门庭若市，老人妇女什么的，不在少数，她们各自为政，三三两两的聚在一起扯着口齿，叽叽喳喳也不知道在说些什么，倒是比那春来的雀儿要多话。

    还有些人正从胖虎家里进进出出，手里都拿着些物价，显然是在搬胖虎家的东西。正常些的就是抱了些椅子茶盏，那夸张些的，却是连衣柜都抱上了，哪怕走一步停一步也不肯松手。

    可怜胖虎娘还未曾下葬，就一个棺材摆在门口，此时却是无人问津。

    叶青见着了守在一旁的胖虎，小孩儿穿的还是前几日的旧衣裳，脸也有些花了，恐怕是这几日都未曾有人料理。

    小孩儿一双眼睛微微红肿着，扒在一边呜咽着。

    他看着那些以前和和气气的叔叔婶婶，神情凶狠的搬着自家的东西。

    不明白。

    他真的不明白为什么会变成这样。

    “不能搬，不能搬，这是我家的东西呜呜。”胖虎一边扒拉着门，一边哭着小声的叫嚷。

    此刻却没有任何一个人得空搭理他，那一个个亲戚已经被家具桌椅熏红了眼睛，哪里还有空顾及他？

    至于你说你家的东西？

    那等到了我家，就是我家的东西了！

    “哭什么，羞羞脸。”直到软糯的声音响起，胖虎一抬眼，看见粉雕玉琢的盛望归，被叶青姨姨牵着，正歪着脑袋看自己。

    胖虎却哇的一声，哭得更厉害了。

    “叶青姨姨，我娘走了！走了！这些婶子叔叔，都来搬我家的东西呜呜。”

    叶青随意的胡噜了一把胖虎的头，撸了一把袖子，眉头一挑:“无妨，叶青姨姨替你做主。”

    人潮涌动，皆为利来。

    人来人往的手中都抱着些东西，他们是胖虎家的亲戚，从前享受着亲戚间的便利和恩惠，如今人死了，也要来分一杯羹。

    只是世间哪里有这么好的事情呢？

    叶青笑了笑，冲着人堆里高声喊道:“诸位，最好放下你们手中的东西，现在就离开。”

    这句话说得有些突兀，好在叶青声音够大，将人当场叫停在了长街之上。

    一双双眼睛都直勾勾的看向了叶青，叶青在这一带生意做得大，许多人也都识得她。

    没想到平日里是个活菩萨，如今倒是想断了别人的财路，真是好狠的心！

    有夫人看了一眼叶青，而后权当做没见，又继续飞快的走动。

    叶青又出声:“若是再不停下，当心官府的差爷来了，就没这般好说话了。”

    真是是可忍孰不可忍，这叶青一而再再而三，哪里不是欺人太甚！

    多数人停住了，有妇人直接上前走了一步，朝远处的叶青啐了一口口水:“我呸！我说叶掌柜，你的客栈可在隔壁街，这里是桐花街，哪里轮得到你做主？！”那夫人眉梢一吊，顿时一张脸更是刻薄:“莫不是你以为来这里说几句话，还有人给你付银子不成？”

    “这位大姐，这话可不是你这么说的。”叶青左手牵着龟龟，右手拉着胖虎，比起村民却是人少了些，可叶青一身贵气，气势上怎么也是分毫不差的:“你如今也是在别人家里，拿别人家的东西。你怎么还好意思指责我呢？这天下没有跨一条街说话的道理，难不成就有在别人屋里，拿别家东西的道理了？”

    叶青抬眼看着围成了一个小圈的人，彼时那大嫂已经是一张脸蛋红白交错，看模样气得不轻。

    都是亲戚家人，哪里容许叶青这么欺负人，故而才围成一圈，想要教训教训叶青吧？

    只是她叶青是谁？能轮得着这些阿猫阿狗教训？

    叶青挑了挑眉毛，神色却是好笑得很。干脆从兜里扯出那一纸文书，看向众人:“从今日开始，胖虎归于我们家，不知如此，我还有没有道理管这二三事？”

    那文书被风吹起了一角，在阳光下泛着光泽。

    叶青有些小心思，将将把按了红手印的那一处露在了显眼处。

    这个时代对官府一类的文书都是很看中的，叶青就不信都见着文书了，这些个忒难缠的人还敢轻举妄动，那可就真真是刁民了。

    果不其然，一见文书，这些个搬东西的人当场愣在了原地。

    可人心搁在这里，也请从没妄想过他们就此停手。

    不出片刻，又有人站了出来，连着声音气势都拔高了一筹:“你这个时候拿着文书过来，不就是看着胖虎双亲俱不在，想要过来掺和一脚吗？”那男人又嗤之以鼻:“同样是算计人家家里的钱财的，把自己说得这么清高干什么，大不了大家平分，真是晦气死了。”

    “你不要以为所有人都跟你一样无知又肤浅！”最先开口的却是盛望归，他被娘亲抱着来接胖虎回去，本来是高高兴兴的，结果碰见这么一群人，还一再对娘亲出言不逊，真是岂有此理！

    盛望归拉着叶青的手，向前迈一小步。小小的的脑袋却是高高扬起，学足了纨绔子弟的模样。

    “我告诉你们，就这里的这点所谓家业，还不抵我娘亲手中一个镯子，也就只有穷得揭不开锅的人，才会争着抢着要。”

    盛望归他娘对他说过，面对对自己有恶意的人，那就不必有礼貌，可以更尖锐的还回去。

    盛望归小朋友表示自己，平时还是很乖的。

