    （没完工...稍后）

    今村是无心道场最近新入门的小弟子。

    接触剑道以前，他就去过东京都内许许多多有名的道馆，但它们都不怎么行，挑来挑去，还是名列三大道场的无心道馆适合他屈身前来学习。

    今村学习剑术是为了教训隔壁班一个有柔道段位的男同学，并不是那位同学惹了他，而是那位男同学表白了今村从大一暗恋到大三的同班女生秋乃。

    秋乃他在高中就认识了。

    那时候她是自己班的风纪委员，做事自信，时常带笑，细心体贴。

    今村印象最深的事情，就是他在体育祭跑完一千米时，秋乃穿着清爽的短袖运动服笑着给他递了一瓶水。

    从递过来那瓶水，他能察觉到这其中有少女讨好他的意思。

    虽然秋乃很快又给其他运动员递了水，但今村至今相信、完全确信，自己手中这瓶，与其他人的瓶装水是完全不同的。

    升入大学，他发现秋乃居然和自己就读于同一个学校。

    再联系到体育祭那瓶与众不同的水，他明白了，秋乃是在暗恋自己，并且为了自己，追到了同一所大学。

    作为一名富有责任心的男人。

    有人向暗恋自己的美少女告白，教训他不是应该的吗？

    强者，才配拥有美人。

    至于一直暗恋今村，甚至追到大学的秋乃为什么不他告白。

    今村想的是，美少女一定是害羞的，在无比强大的自己面前，完全不敢开口说话。

    今村一直是一位成熟，富有魅力与实力的年轻男性，对任何事都能得心应手地学习掌握。

    当然，剑术自然也不例外，他对此深信不疑。

    [眼所观，心所现，心之外无任何实法存在。]

    今村看着道场上方最显眼的那行苍劲小字，浑身散发出了举世无双的气质。

    虽说今天是修炼剑术的第三天，但他完全有把握收拾隔壁班那个黑带，柔道五段的家伙。

    “今村，今天试着实战一下怎么样？”有位和他同期的小弟子向他邀请到。

    “当然！”

    ......

    “今村，加油啊，今天师范代会接着讲下面的一些技巧，说真的，挥刀的感觉很不错，双手握住剑的时候，我会感觉我浑身都是自信。”

    今村没有理会他说的话，扶着额头，摇了摇脑袋。

    怎么会这样？不应该这样。

    不，是绝对不应该这样，自己怎么会输给那个比自己还要矮一头的同期。

    一定是昨天晚上没休息好。

    嗯，一定是这样！

    今村抬起了头，扬起了脑袋，身上又散发出截然不同的气质，云淡风轻地对同期说道：

    “嗯，加油。”

    晚上回到家。

    他看着从道场那里带回来的木刀，想着回去时，那个记不清名字的同期对他说过，要回家再练习一会儿。

    回家练习?

    哼，庸人自扰罢了。

    剑术天才绝不会练习，那是对神明赋予的天赋的亵渎。

    想着这些，他吃完晚饭后倒头就睡。

    第二天一早，今村来了无心馆。

    “今村，早上好啊。”

    “嗯。”

    换衣室里，今村脱掉了上衣，换上了白衣黑袴，他看了看衣柜上小镜子里的完美自己，关上了门。

    今村扫视了道场一眼，今天人倒是挺多的。

    无心馆有几个女弟子，今村看得上眼的也有好几个，其中榊原小姐最符合他的眼光，雅致，清丽，自己这么一个完美的男性，这么完美的女性喜欢上自己，不是理所应当的？

    昨天中午榊原七茴香叫大家吃午饭的时候，今村就已经注意到榊原七茴香在关注自己。

    果然，男人的魅力是无限的。

    无心馆偶尔还会来一个他不知道名字的可爱女生，她也很不错，长相漂亮的美少女。

    是秋乃好呢？是榊原七茴香好呢？还是选择那个可爱女生好呢？

    欸...做男人就是这么纠结。

    今村向道场里的弟子打听过了，那个可爱女生并不是无心馆的弟子，不知道今天会不会出现。

    今村这么一想，就有些忘神了。

    上杉櫂今天来了道场。

    不是他想跟师兄们对练，而是他听榊原七茴香说便宜师父回来了。

    有关于勾玉的线索有可能在他的身上，为了治好脑袋上的病，上杉櫂认为有必要去找他问问。

    绕过道场和庭院，上杉櫂见过榊原小姐后，在池塘边的小竹林旁找到了榊原一心，他见到上杉櫂就让他帮忙架遮阳伞，他要躺在竹影下休憩睡觉。

    上杉櫂从桌脚下的保温箱里拿出几颗冰块，用罐装可乐帮他调制了一杯冰镇可乐。

    “最近到哪里去了？”

    “去京都玩了玩，听好友说有个酒店风景不错，在山上。”戴着遮阳镜的榊原一心接过他递过来的可乐杯子，插上吸管嗦了一口。

    “师父真是悠闲啊。”

    “哈哈，哪里哪里，要喝点可乐吗？”

    “...不用。”上杉櫂说着，把胸口的勾玉吊坠取了下来，“师父你认识这个吗？”

    “什么？”

    榊原一心单手接住他递过来的吊坠，取下遮阳镜仔细看了看。

    “这你哪儿来的？”

    “我奶奶送的。”

    “你奶奶？”榊原一心忽然像变了个人似的，从椅子上坐起来看着他。

    “这个勾玉有什么问题吗？”

    “勾玉没有问题...”榊原一心将勾玉握在手心里，仔细打量着他的脸，然后穿上拖鞋站起来说道，“我要去看一下某样东西确认，你明天来找我。”

    他火急火燎的背影消失在了庭院的小道上。

    上杉櫂看了眼任务。

    没完成。

    便宜师父该不会拿着他的勾玉跑路了吧。

    好歹那玩意儿也值个几百上千万円啊。

    ......

    上杉櫂在庭院里转了一圈，不得不说榊原家是真的大。

    换做以前，这儿很有可能是贵族大名的宅邸。

    闲逛到一半，他看见了在喂鲤鱼的榊原七茴香，花丸花火也在，榊原大叔养的阿柴围着两个女孩子摇尾巴。

    今天花丸花火和他一块儿出的门，和榊原小姐约好了探讨料理。

    做饭这事儿能有趣？

    虽然但是，毫无疑问，和美少女在一块儿，什么都是有趣的。

    “櫂见到父亲了？”

    “嗯，见到了。”

    花丸花火向池塘撒下一把鱼饲料，里面的鲤鱼纷纷冒头，水波上掀起许多交接相撞的圆形涟漪，阿柴摇着尾巴，爪子停在池塘边的绿草上，用鼻子不停嗅着水面。

    “櫂君不是说有问题要问榊原先生？”

    “是有，但他说明天再给我答复。”

    上杉櫂蹲在阿柴旁边，抚摸它身上的毛发：“如你们所见，现在的我无所事事，你们做料理能不能带上我。”

    “櫂你可以去练练剑术啊。”

    “师兄们不在道场，师范代又不跟我玩儿，找不到人跟我对练。”

    ————————

    天色未明。

    冬天适合缩在被窝里取暖。

    舍不得起床，也舍不得把被子换成衣服用来防寒。

    更舍不得离开温暖的小屋，去屋外见那漫天飘摇的飞雪。

    芳香充盈于缓缓律动的鼻息，躺在被窝享受温度的上杉櫂，习惯性地摸身旁花丸花火的小肚子。

    她的肚子向来很软，滑腻软柔，匀着匀着会在掌心出现满是温暖的舒适——也因为这个，摸着摸着，会不舍得离开。

    但是这会儿，闭着眼睛的上杉櫂察觉到了怪异。

    他伸出的手，摸到的不是柔软肚子，而是带有点点硬质，很平坦的小腹。

    尽管他还没有完全清醒，意识还是模糊状态，但也隐隐知道这份从手感上来说非常怪异的感觉。

    他下意识地蹙了蹙眉，然后继续抚摸肚子，越来越觉得奇怪。

    顺着这种感觉，略过裤带，手向下滑去。

    摸着摸着，上杉櫂瞬间睡意全无，一下子从床上坐起来。

    “你！”

    刚要开口，他发觉面前的这个脸，好像有点熟悉。

    或许是没睡醒的缘故，眼睛还有些雾霭霭的，他连续眨了好几次眼，等眼睛适应了微弱的光线，才能确信面前的这张脸，是他无比熟悉的样子。

    上杉櫂就躺在身边。

    但等等。

    他是上杉櫂，那...我是谁...？

    “我...？”他张了张嘴，喉咙发出声音，声线是平日里非常熟悉的弱气声。

    小花火的声音？

    上杉櫂意识到了什么，伸出自己的双手看了看。

    腕白如玉，肌肤细腻，手指纤细。

    “花火的手？”

    声音也不再是他平日里的说话的声线，而是花丸花火的那种，糯糯的柔弱声线。

    他又侧头去看了看自己的肩膀，娇小雪白，上边挂着一根粉色吊带。

    视线再度转移，移到正下方。

    在那里，淡粉色的睡衣下，隆起了两块小丘。

    “我就是花火？”

    上杉櫂又拍了拍自己的脸蛋，这份软软的回弹，让他彻底明白了。

    现在的自己...是花丸花火。

    ........

    窗外落雪纷纷，【花丸花火】鸭子坐在床上，少女的可爱容颜在此时有点平静，又有点触动。

    第一次变成女孩子，终究是好奇的。

    【花丸花火】将双手伸在面前，五指张开向中握了握。

    视线在左右手上不停转移，然后将自己纤细柔美的小手向上移动，慢慢盖住了胸前隆起的小丘。

    【花丸花火】将双手小心翼翼地合拢。

    此时手指与肌肤仅仅隔了一层薄薄的粉色睡衣，那份柔软根本不可能抵挡的住。

    手，像是融化在了浓稠的牛奶里。

    舒适得难以描述。

    【花丸花火】吞了吞口水，低头去看不停揉动小丘的纤纤小手。

    这种感觉很是奇异，从未体会过的奇异。

    她能很清晰地感知到这幅身体回馈给自己的感觉，痒痒的，有点痛，又有点...舒服。

    “这就是...女孩子...？”

    揉动的双手并没有停下，反而因为心中奇异的感知，稍微加大了力度。

    【花丸花火】闭上了眼，喉咙下意识地发出隐隐约约的娇柔，可爱的脸颊开始泛红，身体也随即热了起来。

    太怪了，他赶紧停下动作。

    “这就是...花火平时的感受？”

    上杉櫂清楚平时的花火很害羞，身体也很敏感，但没想到居然是这么敏感。

    稍稍用点力多碰那么一下，体温就会快速攀升。

    “安静，安静，安静。”

    【花丸花火】轻舒了一口气，尽量平复心境。

    窗外的飞雪依旧飘着，屋内空调上下摆动，吹动暖气，但只要往窗外定睛看一会儿，身体就会忍不住出现丝丝寒意。

    不过此时，【花丸花火】没有这种感觉，她只觉得自己身子还是暖暖的，小腹中似乎是有一团火苗，让温暖洋溢着全身。

    这种感觉太奇怪了。

    脸颊还在发烫，尽管【花丸花火】不想这样，但身体自己就会表现出这样的特征。

    不过刚才的尝试，她还有一点很好奇。

    【花丸花火】偷偷看了【上杉櫂】一眼，从那幅睡姿，他就能确认花火在他的身体里面。

    安静又平稳的呼吸。

    这么看花火一眼，是为了避免花火发现自己接下来的小动作。

    【花丸花火】操控小手摸上自己的肚子，这份软软肉肉的触感的确是小花火肚子的感觉。

    他不知道应不应该这么做。

    但手，在肚子稍微旋了一阵，还是忍不住好奇心，将食指与中指并拢，顺着肚脐正下方缓缓地探索过去，直至穿过纯白的胖次......

    .......

    .......

    【花丸花火】收回右手，并拢的食指与中指放在面前看了一眼。

    通过窗外飞雪的微光，他发现两根手指的前段，有着晶莹剔透的黏着物。

    他似乎发现了小花火不得了的秘密。

    【花丸花火】有点无语，从床头抽了张纸巾，擦了擦纤细的手指。

    但因身体缘故，脸蛋又开始红润起来，肚子也开始暖洋洋的。

    【花丸花火】本不想这样，但身体总是不听使唤。

    或许，小花火总是脸红的原因就不在她自己。

    有了女孩子的身体不会怎么样。

    这些本不应该提现在他身上的反应，只让他感到奇怪。

    很奇怪。

    【花丸花火】伸手去捏了捏自己的肚子。

    “胖了点，估计平时零食又吃多了。”

    【花丸花火】将双腿从被窝里抽了出来，细腻白玉，莲花小足，说得就是少女的这副双腿了。

    可是，怎么还是感到怪异呢。

    【花丸花火】忍不住叹了口气。

    他转过头，发现在身边睡懒觉的花丸花火蹙了蹙眉。

    “櫂君......”

