    在任天堂介绍完了自己全新的VB游戏主机之后，整个会场都是一片沸腾，所有人都被任天堂爆出来的这个大料给震惊了。

    要知道，因为《刀剑神域》的影响，所以游戏界从去年开始，就已经有很多的游戏杂志和媒体开始讨论这种便携潜入式游戏设备了。

    不过在所有的媒体杂志中，这种设备都是属于科幻一类的设备他们认为人类没有最少100年以上的科技发展，是不可能研究出这样神奇的游戏设备的。

    但万万没有想到，仅仅一年的功夫，任天堂就将这款游戏设备变成了事实，这实在是太震撼了。

    虽然之前索尼的发布会上发布的PS，各项数据确实震撼全场，但这些还属于预期范围之内。但是任天堂发布的这款VB游戏机，那就完全是预期范围之外的东西了，所有人都被这个结果给震惊了。

    “这回任天堂牛逼了！”

    “是呀，有了VB，PS还算什么？”

    “我受不了了，VB到底什么时候发售，我要立刻买一台回去，我要体验一下，进入游戏世界的感觉！”无数宾客们议论纷纷的说道，但基本上都是在无限吹捧乱天堂，觉得这回任天堂吊炸天了，要再一次改变游戏世界了。

    而听到这样的议论，山内溥的脸上自然是一脸得意的表情，只不过横井军平这位VB的研发者，表情就有些难看了，是不还晕乎乎的没有走出来。

    而宫本茂的神色则非常的复杂，虽然脸上带着笑容，但明显是在强颜欢笑，他似乎并不看好VB这个产品。

    “贾君，我让你们研发《口袋妖怪》VB版本，你们研发的如何了，能不能够在明年发售游戏呀！”山内溥一脸得意的坐到了贾亚鹏的身边，然后笑眯眯的问道。

    “没问题，大概明年七八月份左右，就可以发售了！”贾老板信口胡诌道，要是山内溥知道贾老板压根就没有让自己手下的公司研发什么VB版本的游戏的话，山内溥怕不是要气炸了。

    “太晚了吧！”山内溥有些不悦，我明明去年的时候，就已经给你透漏了VB的消息，还让提前给了你开发平台，怎么还要一年多的时间才能够开发出来？

    “主要是这个平台的游戏开发有些复杂，同时需要和以往截然不同的游戏体验方式，另外还要重新制作所有小精灵的模型，开发起来比较复杂！”贾老板道“其实七八月份已经是我能给出的最好结果了，要是运气不好的话，恐怕还要等到明年年底才行！”

    “那就尽快吧！”山内溥也不再催促，因为他知道任天堂内部研发的VB游戏，也是障碍重重，大千的游戏研发实力肯定是不如任天堂的，速度慢自然也非常的正常。

    不过山内溥不知道的是，贾老板之所以说七八月份能够研发出来，是因为根据贾老板的估算，VB大约能在明年1月份发售，然后一个月左右就会销量暴死，六个月之后就会销声匿迹，到时候任天堂肯定就不会再让自己研发什么VB游戏了。

    贾老板多好的算计呀，又能赢得任天堂的好感，又能省钱，还让山内溥一个人傻乐，多好呀！

    就在贾老板和山内溥愉快的聊着天的时候，一个人忽然闯到了贾亚鹏的身边道“贾先生，我是朝日新闻的记者，请问您是否能够接受一下我们的采访呢？”

    “这位记者朋友，请你离开，我们正在进行私人谈话，请你不要打断我们！”一旁的山内溥立刻非常不悦的说道，主动替贾老板赶人了。

    但是没想到的是，随着这个记者的出现，越来越多的记者闯到了贾亚鹏的面前，几乎要把话筒怼进贾老板的嘴巴里面去了，各个都吵着想要采访我们的贾老板。

    没办法，现在贾老板红呀，红透半边天的那种，记者们当然不会放过这个机会了！

    这让山内溥的脸色有些不好看了，怎么自己的新品发布会，好像变成了他贾老板的新闻发布会一样了。

    “接受采访当然可以！”贾老板笑道“不过这里是任天堂的新闻发布会，是我们山内前辈的时间，我可不能抢了风头。这样吧，我明天依然会去参加NHK电视台的节目，同时我也像向辻本宪三这个家伙发出了邀请，让他过来，我们两个人当面对质，把话讲清楚，讲明白，大家觉得如何？”

    “哗啦！”记者们都沸腾了，然后飞快把这个消息记录下来，准备送到自己的公司里面，看来明天又有一个大新闻了。

    与此同时，贾老板向身旁的山内溥道了声抱歉，然后就起身离开了新闻发布会现场，山内溥也没有阻止，毕竟贾亚鹏在他这里，实在是有点抢风头。

    贾老板离开之后，也就自然没有看到，当新闻发布会进入现场体验的时候，无数游戏业界人士，兴冲冲的跑去体验完VB之后，那个有些懵逼的表情，这些表情一定非常的有趣。

    ——————————

    “辻本社长，刚才贾亚鹏那混蛋在任天堂的新闻发布会现场当场宣布，他将会邀请您参加明天的一场电视节目，他要和您当面对质！”在辻本宪三的办公室里面，出井伸之的电话打了进来，然后直接问道。

    “这消息我已经收到了！”辻本宪三敲了敲桌面上的一封信件“这是大千两个小时前送来的一封信，信上就是邀请我参加明天的新闻发布会，要和我当面对质，讲清楚事实真相的！”

    “那你去吗？”出井伸之问道。

    “出井先生您的意见呢？”辻本宪三也有些犹豫不决。

    “我的意思很简单，当然要去了！”出井伸之立刻毫不犹豫的说道“这一次是你被他打了一巴掌，你是毫无疑问的受害者，他是毫无疑问的施暴者，我们索尼有充分的证据能够证明这一切，你和他当面对质，他凭什么赢你！”出井伸之说到这里都忍不住笑了起来！