    张爽自然明白他说的那个人是谁，肯定是跟踪自己家人的人。

    他妈的，简直是阴魂不散啊。

    这帮东西，是真的狗！

    当时人在演唱会入场附近，人很多还杂乱。

    赵鹏为了防止是有人在调虎离山，他并没有追查。

    “咱们还是被动防范么？”赵鹏问道。

    “那不成，三番四次有人来，怎么我也要去查查了。”

    张爽之前没什么经历放在那件事上，现在可是必须要提起重视了。

    “对了，你们联系的人怎么样了？”

    王钊明白张爽说的是自己在境外的朋友。

    “快到了，最迟这两三天就能来。

    他很久没回家，先去家里看看，然后就来我们这里见面。”

    闻言，张爽点点头。

    现在太缺人手了，谁知道那些神神秘秘的人，什么时候会忽然动手。

    早点补强人手，心里也才有底气。

    “那个有人跟踪的事，我去找他们问问，看看是不是有什么方向。”

    张爽想了想，还是决定去找老黑问问。

    他们作为跨国情报贩子，或许会有一些具体的线索。

    说曹操，曹操到。

    但并不是人到了，而是老黑的电话打来。

    “张神医，我们主任想约您见一面，看看您是不是方便呢？”

    嗯？

    这么凑巧的么？

    “好吧，可以见一面。”

    反正他刚好要去那边，如果对方是有什么事情找自己的话，说不定还能省下一笔信息费。

    “张神医您看什么时间方便呢？”

    “只要不是晚上，问题都不大，我最近晚上事情比较多。”

    张爽回答到，他最近需要治疗的人太多了，而且基本都在晚上。

    “随时都可以，明天一早也方便！”

    “好，那就明天早上吧。”

    张爽答应下来，明天去会会那个神出鬼没的主任。

    第二天一早，老黑就来接他了。

    不过这次，他没有开自己的那个陆巡，而是一辆GL8商务车。

    上车之后，车里改装的几乎面目全非了。

    变成了四个座位不说，座椅还都是可以大幅度调节的。

    而且，张爽还发现，那玻璃厚实的可怕，车门开关都是咚咚的。

    “改装过？”张爽好奇问道。

    “算是吧，小范围的定制车，航空座椅，防弹、防爆、防生化。”

    一番介绍，给张爽听懵逼了。

    GL8 还有这么牛逼的款式？

    看来，那是给他们高级贵宾准备的。

    “老黑，你们主任想见我干什么？”

    张爽转移话题问到。

    老黑憨憨一笑，跟个憨厚生意人一样。

    要是不知道他的经历，张爽都差点被他这个表情给欺骗了。

    “领导的事情，我也不敢过问啊。

    但肯定是大事，最近张神医您弄出来那么多爆炸新闻。

    我们主任要是不见面，那才稀罕了。”

    得，这老东西嘴巴还挺严实。

    张爽也不问了，反正到那里之后，看情况就知道了。

    到达会所之后，又是七拐八拐，才到了主任的办公室。

    老黑恭敬的退下去之后，主任转头过来。

    “张先生，您好啊，我们终于见面了。”

    特么的……

    张爽还好奇一个主任会是怎么样子呢，结果可好，她是什么臭毛病。

    办公室里本身就没有多少光源，在里边都分不清黑夜白天。

    而她可倒好，下边带着口罩，上边带着面纱，是特么什么样子都看不出来啊。

    “是啊，终于见面了。”

    张爽也不着急，玩味的看着她。

    “你这里的环境很特别啊，怎么的，怕自己办公室不安全，还装着摄像头呢？”

    他指着角落的摄像头问道。

    “呵呵，让你见笑了，那是我们的安保措施。

    不过您放心，今天要和您谈事情，我已经将摄像头和麦克风关闭了。

    而且，这个摄像头和麦克风，只能从里边打开。

    外边是没有办法打开的。”

    主任笑呵呵的解释着，似乎是在暗示着今天将有重要的事情商议。

    “对了，张先生喝点什么？”

    主任说着，起身要去准备喝的。

    “随便，茶或者是果汁，我无所谓。”

    “好的……”

    主任点点头，去往吧台，开始准备饮品。

    但是，她的动作多多少少有些奇怪……

    一般人倒饮料，都是对着客人，尤其是不太熟悉的客人。

    而这个主任，似乎是专门要背过身去……

    张爽笑容凝住，皱着眉头盯着她。

    片刻，主任端着两杯喝的过来。

    “请，小地方没什么好喝的，还请见谅。”

    张爽笑呵呵的端起杯子，一边往嘴边递着，一边走向窗户。

    “这好像不是实景吧？”

    他总觉的那个窗户的风景有些奇怪。

    “那是外界的摄像头拍摄，直接显示出来的，实际上是个电子显示屏。”

    主任说着，起身去另一边，冲着窗户点点，便弹出来一个对话框。

    她划了一下，窗外的风景变成了塞纳河。

    “这是它调取塞纳河边上的即时风景。”

    随后，她又划了一下，场景变成了华盛顿DC的方尖碑广场。

    “这边是华盛顿的实时画面。”

    咻~

    咻~

    主任演示了几个不同的画面，笑道。

    “一点雕虫小技，不足挂齿。”

    再回头的时候，张爽已经喝完了手里的饮料，咂吧着嘴。

    “果然啊，你们组织还是厉害。这是告诉我，你们在全世界各地都有人手吧。”

    主任呵呵一笑。

    “张先生聪明，倒是也能联想。不过这一点您想的有些多了。

    这些画面并不是我们自己的线路，都是公网线路上来的。

    虽然我们的组织也很厉害，但是没必要在这个事情上浪费多余的精力。”

    张爽一语双关的说道：

    “那看来是我失算了，如果你不是像我显示你们的力量，那做这些岂不是没有意义？”

    “也不是没有意义吧，至少要先和张先生深入的交流一番，才能明白，张先生您的边界在哪里。”

    哦？

    看样子，她这是开始了……

    张爽说着，故意晃了下脑袋，说道。

    “怎么回事，有些头晕，难道是昨天晚上太忙了？”

    “听说张先生昨晚又帮着警方破了大案子，是不是最近忙碌的太厉害，有些乏力呢？

    没关系，在我这里就当是在自己家一样，先睡一会儿，有什么事情，等你睡醒了咱们再说。”

    “好……好……”

    张爽说着，声音渐渐变低，人也晃晃悠悠的，最后靠在沙发生，迷迷糊糊的睡了过去。

    主任露出一个邪魅的笑容，起身去晃晃他。

    “张先生，张先生，您真的睡了？”

    眼看张爽没有动静，主任心满意足的将他扛起来，拉开办公室边上的一扇帘幕。

    后边，赫然摆着一个像是手术床一样的东西。

    他将张爽放到那个手术床上，然后分别锁上手脚上的锁扣。

