    第133章太太想让我老太婆背黑锅？

    谢梓带着她给池虞准备的生日礼物姗姗来迟。

    她花费大量精力从藏友手中用巨款买来的收藏级初版书，上面还有已故作者的亲笔签名。

    池虞喜欢看书，尤其喜欢那些历史悠久的文学作品，自己平常也收藏一些孤本。

    谢梓知道池虞有这个爱好，池虞还在栋海的时候，就经常从帝都寄藏书给她。

    这份礼物显然要比顾钦年和顾谟年送的项链有意义很多。

    池虞从谢梓手里接过书，脸上的笑明显要比之前来得真切。

    “怎么来这么迟，路上堵车？”

    谢梓一脸晦气，“别提了，等会吃完饭再跟你吐槽。”

    两人走进餐厅。

    池虞给谢梓介绍顾家几个人，谢梓脸上扬着长辈都会喜欢的乖巧笑容，叫叔叔阿姨好。

    顾世延指着座位，让她快坐，别拘束。

    谢梓点着头，目光跟随池虞手指的方向，移到顾钦年和顾谟年脸上时，不禁瞪大眼，脱口而出：“卧……咳！！”

    她急忙捂住嘴，才没有失态。

    池虞奇怪她的反应，“怎么了？”

    双胞胎而已，很稀奇吗？

    谢梓死死盯着顾谟年，不敢相信她在网上diss过无数次的人，竟然在这种猝不及防的情况下见面了！

    这种感觉怎么说呢，就好比在背后讲人家坏话，那个人突然出现在自己面前。

    明知道他不可能听到那些坏话，但还是忍不住心里发虚。

    “没，没什么。”

    谢梓借着浮夸的笑来掩饰自己的心虚，“阿虞你的哥哥都好帅哦，人家有点羡慕哈哈哈哈。”

    顾谟年一向不喜欢叽叽喳喳的人，只给了谢梓三秒眼神，便将她归到此生绝不会有交集的无关紧要之人类别。

    顾钦年念着场面上好看和谐，外加怎么也得给池虞几分面子的心情，倒是跟谢梓有的没的交谈了好几句。

    顾显年就不用池虞介绍了，谢梓只看了他一眼，便笑眯眯的说：“这是显显吧，弟弟你长得好Q哦。”

    顾显年除了肉点，简直就像池虞小时候的翻版。

    顾显年被夸，不好意思的挠头，嘿嘿嘿傻笑。

    乔玉将插在蛋糕上的蜡烛点燃，笑着让池虞许愿。

    池虞双手合十，闭上眼睛。

    她往年生日，许得愿望无一例外，都是自己身体能健健康康，远离病灾。

    这一次，池虞许愿，她总有一天会绊倒池氏，让宁瑾偿还这些年从自己身上掠夺的东西。

    还有池贺，池查礼，赵贵芳，有一个算一个，谁也别想跑。

    最后，保佑她能尽快找到祁朝。

    池虞得弄清楚，自己身上到底发生了什么，希望祁朝那傻子没做糊涂事。

    ……

    池虞吹灭了蜡烛，乔玉吆喝着开饭。

    顾世延却说等一等，他要宣布一件事。

    顾世延环顾整个桌子，重点将视线放到顾钦年和顾谟年身上。

    “以后对内对外，鱼儿就是我顾家三小姐，你们两个做哥哥的，要爱护妹妹，显显更要尊重姐姐，都懂了吗？”

    顾谟年充耳不闻，眼睛虽然睁着，但是没有焦点，一看就知道心思早已神游在外。

    顾钦年目光落到池虞身上，笑了笑，说：“爸您放心，我和阿谟肯定会好好爱护妹妹的。”

    特殊的日子，又有外人在。

    顾世延不愿意跟一根筋的顾谟年多说什么，免得再吵起来，让人看笑话。

    “行，那就咱开动吧，鱼儿和小梓快尝尝叔叔的手艺。”

    顾世延的厨艺很不错，当然比不上专业大厨，但比照一般家常菜的水准，其实很惊艳。

    池虞和谢梓一齐夸赞叔叔做饭好吃。

    这边话音刚落，顾谟年“叮咣”一下放下筷子，冷声说：“我想起来还有事，先走一步。”

    顾世延沉下脸，“你什么毛病，老子给你脸了是吧？”

    “世延，好好说话。”

    乔玉把顾世延愤然伸出去的那只手抓回来，先稳住他的脾气，才走到顾谟年面前。

    她好声好气的问顾谟年：“一顿饭的时间，耽搁不了什么，阿姨相信你不是故意无理取闹，是不是饭菜不合胃口？”

    顾谟年差点就被顾世延那句话刺激得理智全失。

    但乔玉说得对，他不是无理取闹的人。

    “我以为我生姜过敏这件事，全家都知道。”

    顾谟年怒而扯开外套衣领，露出脖子上隐隐浮现的红疹。

    他盯着乔玉，冷笑补充：“但很显然，顾先生日理万机，给忘了。”

    乔玉看向顾世延，冲他皱眉。

    这么重要的事，顾世延怎么会忘。

    他冷冷的说：“我根本就没放生姜。”

    顾世延怀疑顾谟年是故意没事找事。

    顾钦年用筷子拨了拨顾谟年刚才吐出来的食物残渣，很明显有断成两截的姜丝。

    他把食物残渣拿给顾钦年看，虽然没说什么，但里眼中全是谴责。

    顾谟年小时候生姜过敏休克，命悬一线，要不是及时送到医院，人就没了。

    打那之后，只要家里换厨子，都会被提前告知二少爷的忌口。

    顾世延作为父亲，更不该犯这种低级错误才对。

    “……”顾世延有理说不清。

    他虽然因为某些原因，这些年对两个儿子严厉了一些，但他远不是那种不顾儿子死活的不合格父亲。

    做饭的时候，顾世延根本没从冰箱往外拿生姜。

    这生姜怎么跑到菜里边的，他也不清楚。

    气氛僵持不下，池虞开了口：“叔叔，除了我和显显，还有谁进过厨房？”

    她这句话点醒了顾世延。

    顾世延沉声叫人：“张嫂。”

    没人应他，他加重声音，又喊了一声。

    一个头发花白的老太太不知道打哪儿走了过来，看面相，老太太少说有七十多岁，长了张和蔼可亲的脸，面相慈爱，声音中气十足。

    “老爷，你找我？”

    顾世延问她：“我临时接了个电话，让你帮我看会锅，你往锅里加东西了？”

    张嫂表情茫然：“没啊，老爷您说亲自下厨的，我怎么敢往菜里乱加东西。”

    乔玉颇有深意的看着她，“没事张嫂，你实话实话，都是小事，老爷不会怪你的。”

    张嫂睇了她一眼，要笑不笑的样子。

    “太太您这说哪里的话，我没做就是没做，怎么，太太想让我老太婆背黑锅？”

    (本章完)

