    “我不是欺负你妈咪，那是亲吻，是疼爱。”

    穆容廷竟一阵正经的开始解释。

    三个小家伙懵懵懂懂的，扭头看向沈若，佑佑问：“妈咪，坏叔叔真的没欺负你吗？”

    沈若将孩子们搂进怀里，她不希望孩子们这么小，心中就有了怨恨，温柔轻语地说道：“嗯，叔叔没有欺负妈咪。”

    “你们肚肚饿了吗？妈咪点了披萨。”

    她打开盒子，将披萨分到三个小家伙的手中，孩子们很快注意力就被披萨吸引，开心地吃了起来。

    沈若没什么胃口，并没有吃，看着站在旁边的穆容廷，她递给了他一块，“你吃吗？味道应该还不错。”

    穆容廷半挑着眉，目光依旧是冰冷阴沉的，并未因为女人的讨好而转变。今天当他从床上醒来，怀里却空了，整个屋子也找不到人的时候，那一刻，他差点疯魔，他发誓等找到那女人，让她永远也别想离开他身边。

    发现男人正用凶残的眼神再次扫过她，沈若小腿肚受惊般地开始打颤，脸上最后的一点血色又开始急速褪去。

    “阿廷，你真不吃吗？”嗓音更软了几分，语气像是在哄一个正闹脾气的孩子。

    “妈咪，坏叔叔不吃，我吃！”

    佑佑朝着穆容廷不满的哼了声，伸着小手正要拿走沈若手中的披萨时，一只大手突然伸了过来，先拿走了那块披萨。

    “谁说我不吃。”

    穆容廷将披萨放进嘴里，咬了一口。

    他吃完一块，又伸手在盒子里拿了一块，却不是自己吃，而是塞进了沈若的嘴里，口气依旧是冰冷冷的，强硬的，“吃掉。”

    他如此命令！

    沈若现在不想惹他不开心，乖顺地张开小嘴，吃了口。

    刚吃完披萨，门外传来了敲门声，穆容廷去开门，门外站着林峯和小武，两人脸上都有伤，是和龙炎还有他的保镖打架弄的。

    林峯目光在沈若身上扫过，见她似乎并没有遭到穆容廷的报复，提起的心总算放下，深藏在眼底深处的担忧也散去。

    “boss，飞机已经准备好了。”

    “你们带孩子先回S市。”

    穆容廷看了看围在沈若身边的三个小家伙，沉声说道。

    沈若急了，将孩子们紧紧抱住，“不要，我是不会和孩子们分开的，要回一起回。”

    三个小家伙也抱紧沈若，稚嫩地哭喊着：“不要，不要和妈咪分开，坏叔叔不要把我们和妈咪分开。”

    孩子哭，沈若也吧嗒吧嗒地掉眼泪，母子四人，都哭成了泪人儿。

    “又不是生离死别，别这么矫情。”

    穆容廷脸都黑了，他不过是想和沈若单独相处，所以想让孩子先让林峯带走，又不是永远要分开他们母子。

    但沈若和孩子，还是哭着，紧紧地抱成一团。

    那一滴滴的眼泪仿佛砸在穆容廷的心尖上，他走过去，擦掉沈若脸上的泪珠，将她强行抱在怀里，说：“走，一起上飞机。”

    沈若漆黑的眸子猛然一亮，破涕为笑，“你不分开我和孩子了？”

    穆容廷“嗯”了声，抱着她就往外走，三个小家伙紧紧跟在他身后，生怕和妈咪分开。

    “你放我下来，我不会跑了，真不会！”

    她央求着他，被这样抱着，感觉别扭。

    穆容廷低头看了她一眼，双眸黑漆漆的，透不出光亮来。沈若被他看得，心里发毛，抿了抿唇，不再说话。他怕再多说几句，男人会当场弄死她。

    别看他刚刚妥协了，但她知道，他心里的一股怒火还在，一直憋着，只等着什么时候，就爆发出来了，她不敢想象，那股怒火发出来的时候，她会怎么样，估计会很惨。

    所以，现在她尽量地顺着他，将他心里的火，一点点地浇灭。

    上了穆容廷的私人飞机后，三个小家伙没多久就撑不住睡着了，穆容廷示意林峯将三个孩子抱到后面去。

    “林峯，帮他们身上盖个小毯子，谢谢了。”沈若将怀里熟睡的团子交给林峯，低声叮嘱。

    林峯看着她，点了点头，转身抱着团子往后面走去。

    三个孩子都被抱走后，穆容廷不知道按了哪，一道隔板竟然缓缓升起，将前后机舱分开，沈若和穆容廷待的地方，成了一个封闭单独的空间。

    “好困啊，我想睡觉了。”

    沈若装着打了个哈欠。

    穆容廷就那么阴沉沉地看着她，也不说话。

    本来心里就打着鼓，现在被他这么阴冷冷瞧着，更是呼吸都放轻了，微微撇过了头，避开他的目光。

    “吻我！”男人终于开口了。

    哈？

    吻他？

    沈若愣了几秒，见穆容廷不像是开玩笑，身子不仅没向前，反而往后靠了靠，想让她主动吻他，绝对不可能。

    “不是想讨好我吗？怎么，现在又不愿意了。”

    男人上前，一手抚上女人的细腰，一手撑在靠椅上，身体沉沉地压上去，将女人牢牢地禁锢在他怀里。

    原来她的那点小心思早就被他看穿了，她确实是想讨好他，但她也没想过要靠自己的身体去讨好，她还没那么低贱。

    “不愿？”

    抚摸细腰的大掌，沿着她的盆骨向下，抚上她的大腿，最后停在她的膝盖处，曲起手指，在她膝盖处敲了敲。

    沈若的眼皮狠狠跳了几下，这狗男人明显是在提醒她，这次他是用手指敲她膝盖，但下次可能就是榔头了，让她好好想清楚。

    她确实很害怕，但是再害怕，她也是有底线的，她不会主动亲吻一个有未婚妻的男人。所以，她即使害怕到颤抖，也没有去吻男人。

    穆容廷似乎失去了耐心，拿过桌上的红酒，往嘴里灌了一大口，猛然捏住女人的下颌，然后吻了上去。

    冰凉的液体从男人嘴中流向沈若的嘴里，她想吐出来，但是舌尖被另个湿软的舌压住，她被迫咽下那混了男人口水的红酒。

    一口喝完，男人又接着喂下第二口，直到半瓶红酒全部以这样的方式被沈若喝完。

    沈若酒量本来就不好，半瓶红酒下肚的她，水色的眸子里已经有了醉意，她的脸庞也红透了，小嘴也被红酒浸染得殷红，微微张开，露出舌尖那点嫩红，简直就是诱人犯罪。

    穆容廷喉结滚动，目光幽沉，透着欲色，但却没有吻上去。

    “若若，吻我！”

    他沙哑着声音，低声诱哄。

