    朱二哥的目光很凶，我却是微笑，跟他对视。

    差不多三分钟，朱二哥终于冷冷道：“朱峰是我侄子，要教训他，也是我来教训，是你能打的吗？”

    “没错，二叔，这家伙，以为跟这个女人……”

    朱峰又是还说没完，“噼”！一声响，这会是周紫燕打他的脸。

    我摊着手，周紫燕早就该打这家伙的脸了。

    “你，就是跟杨楚，穿同一条裤子！”朱峰又是大声吼。

    我大声道：“你放屁呀，一条裤子，怎么两个人穿，拿错呀。”

    这样说没错吧，周紫燕怎么瞪着我。

    不对，我说的好像有点错，什么情况下才能拿错，这不就证明……麻烦。

    “嫂子，我哥虽然脑溢血，神智不清，但你还是朱家人。看中了这小子，也不要这样明显护着他。”朱二哥的口气还是冷。

    “朱二，我跟杨楚，没做过什么。”周紫燕也是冷冷道。

    我点头，看来周紫燕，并不怕朱二。

    “那你没喜欢他。”朱二又道。

    “喜欢，但跟有没有关系，是两码事。”

    卧槽！周紫燕才说完，下方几张圆桌子的人，都有点不安静。

    我看着那些人，都是瞪着我，目光要是切羊肉那把刀，我已经肉被割完，只剩下骨架的存在。

    “喜欢，就是不行。”朱二又是冷冷道。

    “没错，二叔，这女人，还答应杨楚，在我们那里开古玩，装修公司！”朱峰又是大声吼。

    周紫燕也开口：“朱二，我喜欢谁，是我的事。”

    “但你，还是我嫂子！”朱二又道。

    “别忘了，你哥没生病的时候，朱家也是我在做主！”周紫燕又道。

    朱二抬起手：“嫂子，我们自家人，有事好商量。祸都是这位杨楚而起，我杀了他，你同意吗？”

    周紫燕点头：“我同意呀。”

    “喂，我又没喜欢周姐，怎么让我中枪呀。”我笑着道。

    “昨晚，他们就住一个露营篷！”朱峰又是大声道。

    朱二又是看着周紫燕。

    周紫燕点头：“没错，但我们只是睡觉。”

    “什么？两人住一个露营篷，只是睡觉，我呸！”朱峰又是大声喊。

    “对呀，只是睡觉，就是这样，才让我更加喜欢他。”周紫燕也道。

    我张大眼睛：“早知道，我应该让她跟梅兰一样。”

    周紫燕看着我：“我是喜欢你，但能废掉你，还是舍得下心的。”

    “二叔，这个女人，说的都是假话，假的太离谱了。”朱峰又是大声吼。

    朱二点头：“嫂子，看来你不想让他死，只想废掉他。”

    “没错，因为我喜欢他。”周紫燕点头道。

    “那就废了。”朱二说着，三角眼瞪着我。

    “嘿嘿嘿！”柳森笑，摇头道：“我说老朱，话不要说得太过头，要不然，脸会放不下的。”

    朱二点头，突然大声吼：“那就看我怎么废了他！”

    好家伙！朱二始终都是那样冷静，原来是压住怒火呀。现在暴发了，吼得这么凶狠，手也动。

    “啪”！朱二面前的碗，被他一掰成了两半，右手拿着一半，贴着桌面击向我。

    这家伙出手好快，我也出手。

    “噼”！手刁住他的右手。

    “哼”！一声冷哼出，朱二的右手腕一翘，手里的瓷片击向我的手。

    我吓一跳，赶紧松手，这家伙的瓷片抬高点，击向我的胸口。

    腾地！我不得不身子向后斜，再出手，刁住他的手腕。

    咏春三转。

    一转，我又是吓一跳。

    朱二的手特别灵巧，咏春三转，是以快取胜，我还没给他第二转，他的手却已经复位。

    三转失败，但却让朱二手里的瓷片脱手。

    这家伙，突然手掌往里一收，腕关节击向我的胸口。

    “砰”！我中招，赶紧跳起来后退。

    “哈哈哈！杨楚，今天你是走不出朱公馆的！”朱峰大声笑，狂吼。

    “哈哈哈……”圆桌子边的人，也是大声笑，却都是继续坐着，照样吃肉喝酒。

    我深吸一口气，感觉到胸口隐隐疼。

    他丫的，朱二的功夫，确实如黑馆说的，神出鬼没。

    没事，我又看着朱二，他还是坐着，微笑。

    旁边的周紫燕，也在看着我，这女人的目光，竟然透出着急，不会真喜欢我吧。

    “嘿嘿嘿，注意，杨楚最喜欢搞意外。”柳森也是笑着道。

    我看着这家伙，这才是装比，只是裂开嘴巴笑，神情却是紧张。

    “哈哈哈！还能搞什么意外。”朱峰又是大笑着喊。

    柳森的话，相当于给人家当成大笑的辅料，圆桌子边的人，有人笑得脸趴着桌子。

    朱二又是微笑，站起来，走向我。

    我看着这家伙，一脸轻松，十拿九稳废掉我的样子。

    “你，还能搞什么意外。”朱二微笑道，伸手，拿起那把切羊肉的刀。

    “嗖”！我手里，现出那根钢管。

    上！

    “嗖嗖嗖……”

    这是我第一次，使出一阳贯日，主动出招。

    “呛呛呛……”一阵钢管和短刀的撞击声，响个不停。

    这也是我使出一阳贯日，第一次被对方化解。两秒钟之间，钢管跟短刀最少撞击了十次。

    丫的，我边打边想，咏春三转，被朱二化解，龙绞手，根本也对他没杀伤力。

    突然，我手一甩，钢管脱手，击向朱二的胸口。

    朱二还是微笑，舞动短刀。

    “唰”地我身子一沉，是后背往下沉。

    “砰”！我后背落地，双脚踹向朱二的小腿。

    “砰砰”！这两脚，都是踹在朱二的右小腿上。

    “哇！”朱二叫一声，突然一个前扑，身子朝着我压下，手里的短刀插向我的心脏。

    “啊！”这是周紫燕的惊叫声。

    刹那之间，我急忙翻滚。

    “砰”！朱二的身子，趴在地止，短刀撞击到地板。

    我又是一个翻身，跳起来。抬脚，朝着刚刚要翻滚的朱二后背踩。

    “砰”！朱二的身子，又一次趴下。

    “不会吧！”朱峰惊喊。

    “砰砰砰”！我朝着朱二的后背，狠踩三脚。

    “啊！”这家伙，发出惨叫声了。

    柳森的笑声又起：“哈哈哈！意外又发生！”

    我看着圆桌子边的人，还都是坐着，不过全部张大眼睛。有几个家伙，惊得张开的嘴巴里，还塞着烤羊肉。

    我又转脸，看着朱峰：“你二叔，想废掉我，我要怎么废掉他。”

    “我的腰！”朱二突然大声喊。

    我摇头，看向周紫燕。

    天，这女人抿着嘴巴，好像是微笑，又不是。看着我的目光，好像是娇嗔，却又像是狠狠瞪着我。

    “行了，我一般不对人家下杀手，见个高低就行，起来。”我微笑道，放开朱二。

    “卧槽！废掉他！”柳森大声喊。

    我摇头：“如果在打斗中，被我废了，那是他运气不好，已经失败了，何必废掉他。”

    朱二爬起来，看着我。

    “用不着看我了，为什么放过你，就是你跟我，并没有仇恨。”我微笑说完，冲着柳森甩脑袋，走呗。

    “嘿嘿嘿！算你运气，要是我，刚才把你废了。”柳森冲着朱二道。

    走，我跟柳森走出朱公馆。

    “卧槽，外面好多人！”柳森笑着道。

    我摇头，外面真的好多人，这个县城就是小，朱二被我打趴的事，可能今晚就是人人皆知。

    走走，逛逛，我最喜欢逛古玩行。瞧几个古玩行的东西，都是我在西北时买的那些，让我点头，这附近的地方，应该有古玩的集散地还是什么。

    “嘿嘿，你们的老板朱二，刚刚被他打趴。”柳森冲着店里的人微笑道。

    古玩店的人应该都是知道的了，自打我进门，都是惊愕地看着我，连招呼都不敢。

    “回旅社，睡觉。”我道。

