    “侯爷，这是赤蛮蚕的茧牢！”杨南仲带着陈洛走到一辆车前，指着那血色蚕茧，解释道，“是一种封印术。人在里面还活着，但是被封印了意识。如果长期被封印，会神魂枯灭而死。”

    陈洛伸手摸了摸那血茧，手感有些冰寒：“之前被蛮子害了多少？”

    杨南仲脸色凝重，说道：“六十四人！”

    “收敛遗骸，带回东苍安葬！”

    “是！”

    杨南仲想了想，说道：“侯爷，末将有个想法。”

    “嗯？”陈洛意外地看向杨南仲，“什么想法？”

    杨南仲斟酌了言辞，说道：“目前他们都在茧牢之中，自然不会接触到古墓之秘。但是这么多被俘虏的前线将士出现在东苍城中，确实会引来一些目光。”

    “末将以为，我等将他们连夜送往天波城，由天波城出面化解蚕牢，侯爷再飞书给兵相，请兵相代为隐瞒。对外就说是天波城出兵途中将他们解救回来。如此可以保住东苍城的秘密！”

    陈洛边听边点头，他之前自然也有这方面的顾虑，杨南仲的想法和他拍脑袋想的“在大叶岭捡到”的理由想比，简直就是难分伯仲，同样让人信服。

    不过为了鼓励下属，还是采纳南仲的说法吧。

    “就这么办！”陈洛点点头，“你们赶紧行动起来，早点回去！”

    说着，陈洛在那索里和阿乌的尸体上摸出了一些身份印信，揣进自己怀里：“回去的路你们还记得吧，赶紧走！”

    杨南仲看着陈洛一脸狐疑：“侯爷，你不跟我们一起离开？”

    陈洛摆摆手，朝着素里城的方向望去。

    “我暂时还走不了啊！”

    “侯爷，还有什么事情？我们去替侯爷完成！”

    “不用，这件事我一个人做起来更方便！”

    “可是侯爷你的安全……”

    “没关系，我就是进个货去！”

    ……

    好说歹说把杨南仲说服，看着虎豹骑押送着一车车血茧离开，陈洛长吐了一口气。

    升血境，在三千里通天路下可以让自身进化三次，陈洛之前利用阿必萨的精血刺激自身，完成了升血一变，体质大幅度提高，顺便还掌握了“滴血重生”的蛮术神通。

    虽然目前只是低阶版本，但版本总会更新的。

    说起来自己停留在第一变的境界实在是有些久了。

    算算日子，都快一个月了！

    不行啊，再这样要被淘汰啦！

    在秦郁之后，最近不少武者都进入了升血境。

    武道，也卷起来啦！

    这让他这个武道之主压力山大！

    只是之前那二品蛟龙的血脉实在是看不上，老实说，他正打算忽悠一下韩青竹组团去杀个血脉天赋优异的蛮王或者大蛮王呢！

    不过那之前被砍死的蛮帅倒是一语点醒梦中人。

    “这个蛮天殿的什么殿下，是蛮祭血脉？”

    “那应该还不错吧？”

    “蛮族，实在是太客气了！”

    陈洛嘿嘿一笑，体内那四十个窍穴中的特殊红尘气迅速游走全身，陈洛身形改变，化作了蛮人的模样。

    “蛮天，我窦尔敦，又回来了……”

    ……

    素里城。

    作为蛮天殿的供奉城，除非蛮天殿下令，否则不会介入人蛮之战。事实上，所谓的凛冬之战，不过是蛮族的贵族部落对人族发起的战争而已，在这场年年发生的战斗中，或许有蛮神宫和蛮天殿的影子，但他们从来不会亲自下场。

    毕竟，那会引来全面战争！

    素里城处在远离前线的第四域，因此这里完全感受不到一点战争的氛围。

    奢华的庭院中，一位面色恭敬的蛮人低着头，对着轻纱内的窈窕身影轻声数道：“阿提，主人让我通知您，他还可以拖延乌合娜两天。也就是说后日这个时间，阿提必须离开！”

    纱帘掀开，玉迦从里面走了出来，问道：“有殿母随行吗？”

    “没有殿母，但是有三位四品殿侍！”

    玉迦轻轻笑了笑：“她姐姐还是不够爱她啊！居然不安排殿母保护！”

    “殿母是比肩蛮王的大人物，乌合娜殿下目前还没有那个资格！”蛮人认真解释道。

    玉迦点点头：“我知道了。你回去告诉阿星长摩，我谢谢他。”

    “阿提客气了！”蛮人犹豫了一下，说道，“我家主人说，如果阿提不介意的话，能不能告诉他您究竟要做什么？”

    “我家主人方便为阿提准备意外之下的退路。”

    玉迦面色一动，露出温和的笑容：“阿星长摩有心了。”

    “你说，如果乌合娜在举行血祭的时候，那一千名人族突然恢复了神智和修为，会发生什么？”

    蛮人一惊：“阿提，你要杀了乌合娜？”

    玉迦摇了摇头：“不，是契里送来的人奴杀了乌合娜！”

    蛮人沉默片刻，点了点头：“我会将阿提的原话转达给我家主人！”说着，他朝庭院外看了一眼，说道，“阿卡里城主似乎对阿提并不友好！”

    玉迦重新坐回软垫上：“无妨，反正就这一两日而已！你离开的时候小心一些，不要被他发现了。”

    蛮人点点头，双手交叉放在胸前，对着玉迦郑重行了个礼，整个人化作一团血雾，随风飘散！

    玉迦看着蛮人消失，脸色又平静下来，她拿起书籍，正要往下读，突然没来由感觉到心中一阵烦躁。

    总感觉有什么恼人的事情将要发生！

    ……

    “知己知彼，百战不殆！”陈洛坐在素里城一处饭铺中，一边吃着蛮兽肉，一边打量着外面的行人。

    不得不说，蛮族做肉类的手法确实不赖，就那么几分烧烤的味道了。

    “伙计，过来！”陈洛招了招手，立刻就有一个身材瘦弱的蛮人跑了过来，“大人，还要点什么吗？”

    陈洛从怀里掏出一把古铁拉，扔在桌子上：“本帅从第五域流浪而来，找你打听点事，说的清楚了，这些都是你的。”

    伙计看了一眼桌子上的古铁拉，那足足是他一年的收入，若是换成资源，可能都够让自己的弟弟提前半年成为一名蛮兵，立刻谦恭说道，“大人，小人虽然地位低微，但是听到的消息可不少，一定让大人满意！”

    陈洛点点头，貌似随口说道：“这素里城最近发生了什么大事吗？”

    “回大人，素里城近日最大的事情就是希图娅一族尊贵的血脉乌合娜殿下将在这里接收契里大蛮王的蛮亲礼。”

    说到这，那蛮人伙计又凑近了一步，低身说道：“我听客人说，那蛮亲礼里有一千名人奴呢！就是为了给乌合娜殿下举行血祭准备的。”

    陈洛微微皱眉，从桌上拿走三分之一的古铁拉：“我没有问的事情不要多嘴，这些扣掉！”

    蛮人伙计一滞，感觉陈洛就是切走了他三分之一的心脏，连忙闭嘴，等待陈洛的继续发问。

    “那个……乌合娜殿下的护卫多吗？本帅觉得我也可以去应征护卫啊！”

    蛮人伙计不着痕迹地白了一眼陈洛，解释道：“大人，蛮天殿的护卫与殿侍都是蛮天殿自行培养，不会对外招收的。”

    “我听人说，乌合娜殿下这一次是一个人来的，殿侍与护卫都在后面。听说为了这件事，城主还与殿下有些小冲突。”

    陈洛点了点头，再次伸手划走一半的古铁拉：“不要以为你翻白眼我没看见，这些扣掉！”

    伙计顿时感觉自己无法呼吸了，桌上仅剩的那些古铁拉他一定要拿到！

    “你对希图娅一脉知道的多吗？”

    “多多多！”伙计连忙点头，“素里是蛮天殿的供养城，每一位蛮祭都是我们效忠的对象。”

    陈洛继续问道：“那你知道希图娅一脉的血脉神通是什么吗？”

    伙计一愣，面露苦笑：“大人，希图娅蛮祭是最神秘的蛮祭之一，她的血脉神通从来没有公开过，小的不知！”

    “这都不知道？真没用！”陈洛冷哼了一声，伸手将桌上剩下的古铁拉收了起来，“走吧。”

    蛮人伙计：(?д?；)

    就这？

    大人，花点钱呗！又不多！怎么能白嫖呢！

    陈洛当做什么都没看见，站起身，离开了饭铺。

    ……

    夜幕降下。

    蛮日隐退，蛮月缓缓浮现在了蛮天之上。

    玉迦坐在庭院中，抬头望着蛮月，心中计算着时间。

    “大约明日清晨，送蛮亲礼的队伍就该到了！到时候给那些人奴设下咒法，一旦遭遇血祭，就会自动解除茧牢，恢复修为。”

    “乌合娜那点微弱修为，必死无疑。到时候，为了神女的尊严，恰莉莎一定会向契里发难！”

    脑中仔细过了一遍计划，玉迦又对其中几个部分做了一点小调整，确保完美无瑕。

    “一切，都没问题了！”

    ……

    陈洛远远望着一幢恢弘的府邸。

    那里是蛮天殿使者到达素里城的居所。

    乌合娜就在那里面。

    经过一天的打探，陈洛已经搞清楚了。那位小殿下和城主发生了一点小冲突，所以拒绝了城主府派来的守卫。而她的护卫还没有进城。

    也就是说，整个府邸里，几乎没有什么防卫力量。

    一个三品的蛮灵而已！

    真是个任性的小姑娘。

    “接近，然后突袭，劫持！”

    “若是合作，就直接带出城，杀了以后带回东苍！”

    “要是不合作，杀了，扔储物空间，跑……”

    陈洛拿起一块碧绿的骨片。

    “礼单上说这是契里亲自斩杀的一头二品蛮兽的趾骨，捏碎以后可以短时间内获得超越蛮王的速度！”

    “谅他不会欺骗蛮天殿。”

    陈洛将自己的计划在脑中又梳理了一遍，对其中几个小细节又做了一点调整，确保安全无虞。

    “一切，都没问题了！”

    陈洛深吸一口气，浑身气血乱撞，制造出一副重伤虚弱的样子，朝着那幢府邸踉踉跄跄地走去，口中不断呼喊——

    “殿下！乌合娜殿下！小人该死啊”

