    “方丈！”

    听到慧轮的话，王远心里咯噔一声。

    以前王远出事，慧轮都能揽得下，现在竟然让王远亲自去找玄慈，看来这事慧轮也兜不住了。

    少林和五岳都是名门正派，如今出了这档子事，玄慈肯定要有所表示才行。

    玄慈王远还是了解的，这老和尚看似得道高僧的样子，但却十分有心机，如果真的为了表示一下把自己逐出少林，自己岂不是和杯莫停一个待遇？

    不，杯莫停拿了黑木令，已经去黑木崖拜师了……而王远只能混迹于江湖。

    特么的，早知道就不这么仗义了……

    一路上，王远已经做好了最坏的打算。

    惩罚最重莫过于逐出师门。

    王远身上的少林武学其实并不多，大金刚掌和大韦陀杵法收回去也就掉点属性而已，可金刚不坏神功要是被收回去，那就惨了，无论付出多大代价一定要把金刚不坏神功留住。

    思索间，王远来到了大雄宝殿之上。

    玄慈老和尚依旧是神在在的坐在那里闭目养神。

    王远走进大雄宝殿，玄慈突然睁开了眼睛道：“你回来了！”

    玄慈的表情依旧慈祥，可话中语气听不出丝毫情绪，也不知道是怒是喜。

    “方丈大师，弟子知错了！”

    王远想也没想，赶紧认错……虽然王远也不知道自己错哪了，但认错态度好肯定没毛病，这点本事都没有，王远早被自己老爹打出屎了。

    “嗯！”

    玄慈点点头继续道：“为何在衡阳归来不先交出师任务？”

    “那个……”王远小声道：“弟子自知闯了大祸，无言面对师父和方丈大师。”

    “哈哈哈！”

    听到王远的话，玄慈突然笑了起来：“你的事我已经听说了！生老病死皆是命数，你出手降妖伏魔本是义举，刘正风的死虽然和你有关，但我相信你也是出于正义之心。”

    “啊？？？！！！”

    本来王远已经做好了受罚的准备，可玄慈老和尚此言一出，王远直接愣在了原地，脸上写满了茫然。

    在王远的印象里，这玄慈老和尚十分奸诈，总是骗自己给他干活，想不到自己惹出这般事，玄慈竟然不怪罪不说，还帮自己找好了开脱的理由。

    这……王远突然觉得自己是在做梦，这也忒让人难以置信了？

    “您……您不怪我？”

    王远不可思议的问道。

    “你是我少林寺最杰出的弟子，而且一心向善何错之有？”玄慈反问道。

    仔细想想，玄慈的话并非没有道理。

    曲洋是魔教长老，而且出手伤人王远杀他天经地义，就算刘正风是因为王远而死，可王远并没有直接杀他，这事就算五岳派前来对峙，也不能拿王远如何。

    作为少林寺精英高手，武学修为能到王远这个地步可不容易，王远做的任何事于情于理都对少林寺有益无害，玄慈又不是傻子，当然不会自毁长城，废了王远让五岳派看笑话。

    “方丈……我……”

    见玄慈如此仗义的维护自己，王远激动地眼泪都要出来了。。

    在来之前，王远是见过杯莫停的，这小子如此悲催的被岳不群逐出师门，王远亦是心有余悸。

    本来还以为这次死定了，万万没想到玄慈如此深明大义，亲自出面维护自己……王远此时的心情，当真是感动无比。

    就这一点而言，岳不群和玄慈不知道差了多少。

    “此事莫要放在心上！”玄慈摆了摆手道：“这次下山你见识到了江湖，还仗义出手救下了刘正风使我少林寺名扬天下，此番功不可没，这是你的奖励。”

    说着，玄慈一挥手，一道金光洒下。

    系统提示：你下山观礼，见识到了江湖险恶，因此受益良多，瓶颈突破成功出师，随机一项门派武学境界+1。

    系统提示：你的心法《金刚不坏神功》境界得到了提升，当前境界“融会贯通”，根骨+25臂力+25，你习得招式【金刚降世】

    【金刚降世】：催动内力化为金刚真气护体，所受伤害越高，内力消耗越高。

    “中奖了！”

    看到系统提示，王远激动地当场叫出了声来。

    门派武学随机提升一层境界，是所有玩家都有的出师奖励。

    对于随机二字，王远向来不以为然。

    因为王远知道，随机大几率会把境界提升到没有丝毫作用的垃圾武学上。

    谁曾想这次的随机提升，直接提升了王远的金刚不坏神功，而且还奖励了武学招式。

    和【金刚拜塔】的短暂无敌不同，【金刚降世】是一门运用内力护体的招式，其效果和费彬的嵩阳真气类似，将内力遍布全身形成护体真气。

    【金刚拜塔】的持续时间只有三秒，而【金刚降世】的持续时间看受到的伤害而定。

    “多谢方丈！”

    金刚不坏神功是王远的看家武学，此时王远没有受到惩戒也就算了反而还提升了一层境界。

    现在王远怎么看都觉得玄慈特别可爱。

    “呵呵呵！”

    看着兴奋地王远，玄慈慈祥的笑道：“你是我少林寺最优秀的弟子，老衲见你便起爱才之心，想要收你为关门弟子，你可曾愿意？”

    这时，王远接到了系统提示：玄慈方丈想要收你为徒，是否接受？

    “您要收我为徒？”

    王远现在真的觉得自己是在做梦了，若不是在梦里，好事怎么会接二连三的发生。

    少林玩家出师后，便可以拜师玄字辈高僧学习中级武学，至于拜谁全凭玩家喜好。

    玄慈作为方丈亦是少林寺百年不遇的武学奇才，在武学上的造诣堪称少林寺第一高手，但是他归为方丈，自然不会轻易收徒。

    如今却主动收王远未徒，王远的反应也在情理之中。

    “嗯！”玄慈点点头：“不知你意下如何？”

    “当然愿意了！”王远毫不犹豫的就点了确定。

    系统提示：拜师成功，你成为了玄慈大师的关门弟子，自此以后一定要专心修炼武学，不负众望。

    “好了！”见王远点了确定，玄慈淡然道：“既然你入我门下！便是我的亲传弟子，从今日起，你要面壁思过，十五日之内不可踏出少林寺一步！”

    “禁闭？师父啊，这就是您的见面礼？”

    王远有些崩溃，怎么感觉自己上当了。

    “你搞出这么大的篓子，五岳派那边总要有个交代的！”玄慈笑眯眯的说道。

    “那我练级怎么办？”王远道。

    “你不是有我的手谕吗？少林寺又不是没有练级的地方！”玄慈笑的越发的像个老狐狸。