    我的1982正文卷第一千三百九十四章太异想天开了什么？要找银行管理方面的人才，这陈解放那边是要开银行吗？

    　　在这个时候，中国的银行只有四大国有银行，陈解放这也是太异想天开了吧！

    　　“你确定，确定要找张默问什么银行管理人才的事情？难道你们……你们……%”谢文良说着说着，居然磕巴了起来。

    　　“我们公司确实组建了银行啊！上面已经批准成立，现在已经在海南省那边开始营业了，今年是总部大楼建设和招聘年，明年或者是后年的这个时候，京城和沪市就能够有我们公司的总部大楼了。

    　　我们公司的银行名称叫做忠信银行，现在无非是没有进驻京城，要不然的话，你们早就知道了。

    　　现在京城这边呢！可能会有营业的小型网点，你们要是办什么银行的业务，也可以到那边去看看。

    　　我可不是忽悠让你们去我们的公司存钱，我是让你们到我们公司的银行去贷款。

    　　我们公司的银行贷款的利率，要比一般银行的贷款利率要低一些，而且像你们这样有工作有信誉的人，到那边用身份证就能够贷款。”陈解放满脸笑容地对谢文良他们几个人说了起来。

    　　在这个事情上，陈解放并没有什么可对这些同学隐瞒的，忠信公司开起来了银行，这个并不是什么秘密。

    　　忠信公司开银行做什么，主要还是为了往外放贷款，无非就是忠信银行往外放贷款的利率要比四大国有银行的利率低上一些，其他的存款利率是和四大银行一样的。

    　　忠信公司现在有钱，是属于那种有钱花不出去的主，再加上李忠信心中清楚，现在忠信银行刚刚开始营业，利率只要是和四大银行保持一致，那么，老百姓还是会到其他的银行去存钱，到他这里来存钱的人会少之又少，这个就不会影响到四大国有银行，这个事情呢！李忠信和大佬们谈的时候就已经说过。

    　　忠信银行的利率呢！存款利率会跟着四大银行的利率进行变化，吸储的份额会是这些银行当中吸储最少的。

    　　忠信公司有钱，并不在乎老百姓储蓄的那点钱，忠信公司主要是给中国老百姓想要创业的人，给那些个有想法改善生活的人，给那些想并且有能力提前消费的人多一些机会。

    　　“解放啊！这个事情可不能乱说的，我们中国现在只有四大国有银行，我们怎么就没有听说国家新成立银行的事情呢？再说了，你都说了，你们公司是私人的公司，私人的公司怎么会让开办银行，这个事情绝对不可能。”谢文良觉得和陈解放一起的这段时间，他的脑子都开始混了，啥时候私人也能够开始搞银行了呢？

    　　“这个有什么不可能的呢？我们中国股票市场上的深发展a，股票代码000001的这个你们应该知道吧！这个银行是中国第一家面向社会公众公开发行股票并上市的商业银行。

    　　这个银行的前身是1987年由深圳当地21家农信社合并成立的深圳市联合信用银行，后改名为深圳发展银行，简称深发展。深发展于1987年5月首次公开发售人民币普通股，并于1987年12月22日正式成立，总部设在深圳。

    　　这个商业银行呢！主要是为了服务深圳开放开发服务的。我们的忠信银行呢！成立之初呢！主要是为了咱们中国海南岛那边开放开发服务的，但是，我们的公司钱比较多，直接就准备在全国各大城市都直接购买下来房子一起开始。

    　　像我们京城和沪市那边都只有十几个营业网点，这十几个营业网点呢！都是暂时性质的。忠信公司会在这十几个营业网点的周边购买或者是重新建设大楼，今后都会是那种和四大银行差不多的银行。

    　　我们的银行是上面大佬特批的，要不然的话，你去开个银行试试，分分钟就会被派出所那边给你抓起来，我这么说你就应该明白了吧！”陈解放耐心地对谢文良解释了起来，他有些想不通，他的这些同学怎么就那么多的问题，就好像是问题宝宝一般。

    　　开银行的公司，这得多有钱啊？！！！

    　　王永安他们几个人都沉浸在陈解放说的忠信公司已经搞起了银行的这个事情当中。

    　　别的不说，在老百姓的心中，什么样子的人或者是公司是最有钱的呢？那就是能够开银行的人或者是公司。

    　　无论是个人还是公司，那都是他们仰望并觉得遥不可及的东西。

    　　“我们忠信银行呢！是属于新搞起来的银行，主要的管理人员是日本忠信三井银行和欧洲法国银行派来的专业人士，现在最缺少的是专业的管理人员。

    　　所以呢！这次我准备问一问张默那边，如果张默有到我们银行去工作的想法最好，如果没有这样的想法，我想让她帮助我介绍几个这个方面的人才，就是这么一个简单的事情。

    　　你们看一看，谁有张默的联系方式，到时候我联系一下她，然后有时间咱们同学聚一起吃个饭，想吃什么呢！尽管说，到时候我安排大家。”陈解放笑容满面地说了起来。

    　　陈解放对于现在的这种状态十分满意，在没有去忠信公司之前，他什么时候能够有过这样的一种想法，又怎么会想到，时至今日，他能够有如此风光。

    　　“解放啊！我这里有张默的电话号码，你等下就给她打电话问一问吧！张默最近一段时间在银行工作的也不是很顺心，好像她在要被提拔的时候被人给挤下来了。”高胜忙不迭地对陈解放一边说着，一边从衬衫的上衣兜里面摸出来了一个小巧精致的电话号码本。

    　　“那我现在就联系一下张默，看看她有没有兴趣到我们公司去工作。还有，到我们公司工作，并不一定要去江城那边的，在京城或者是其他的城市，都能够有工作可做。你们这些人呢！如果谁在单位工作的不开心了，到时候可以给我打电话。”陈解放微笑着对同学们说了起来。

    　　		

