    “呵呵，放心吧，玄黄的大帝实力和六至尊相当，这种级别的存在出手，武修罗应该是活不了的。”

    激战中，有圣域顶尖主宰察觉到一小撮人看着纯阳大帝离去的方向，脸上出现忐忑之色，不由森冷阴笑，认为江无夜是死定了。

    “如果他活下来了呢？”

    但即便如此，个别实力不怎么样的主宰心中还是没底。

    这倒也不怪他们，实在是江无夜连毙三尊仙帝的生猛战绩太过骇人，已经让他们产生了心理阴影。

    “活下来又如何，在这里神族不可能出手帮他，我们又有那么多人，还有五大至尊，他拿什么和我们斗！”

    “别忘了神魔战场的事，当初那些真帝都以为凭人数可以压他，结果呢，原始圣体败亡，诸天真帝断代。”

    “你特么就不能想点阳间人想的事，真帝和主宰那是一个概念吗？”

    “说的没错，这方世界只允许主宰境的力量出现，差的只是各自的造诣深浅！

    而修行越到后面，不管哪一条路，同层次的差距都会无限拉小，很难出现碾压或者以一当十的情况，更别说一个人面对我们那么多主宰了。

    所以哪怕武修罗有超越所有主宰的战力，也顶多是双方都拿彼此没办法，你的担忧完全没必要。”

    “可他不讲理啊……”

    “闭嘴！你丫哪个宗门的，再说丧气话，小心我出去让圣殿平了你们！”

    “……”

    但不管战场中双方心绪如何起伏变化，随着纯阳大帝带着两位顶尖仙帝踏入那片黑暗宇宙边荒。

    有意无意的，所有人都放缓了攻势，等待着那一场惊世大战迸发出第一缕神光。

    轰隆！！！

    并未等待多久。

    宛如两方宇宙对撞的声音就席卷了玄黄大世界，飞速蔓延四极边荒，各种剧烈明亮的神光射线撕破黑暗，霎时间将那片区域化作了混沌。

    “吼！！”

    混沌中，有武道巨人腾起，脊梁撑起恒古苍天，双足镇住地火水风，晃动星河巨臂，捏拳印竖掌刀，气力无疆，盖压苍茫！

    一拳一脚朴实无华? 毫不花哨? 释放出的能量却宛如无数颗超新星在持续爆炸！

    剧烈闪耀的明亮神光远在宇宙另一头都清晰可见，力量波纹形成一个又一个同心圆? 涟漪所过之处? 万物泯灭，时空粉碎? 万有万存全都化作了虚无！

    嗡！

    与武道巨人对持的，是一颗体量宏伟如大千的炽烈仙阳！

    它高挂诸天之巅? 灼灼燃烧? 煊赫堂皇，释放出的纯阳金焰都烧塌了九重天宇，在混沌中形成一个又一个恐怖黑洞。

    金色的恐怖火焰暴涨时刻，天外天都通红一片? 垂落下的焚世火瀑更是酿成了大祸? 让一片片星海干枯汽化，生机断绝。

    纯阳大帝爆发的力量太过可怕惊世，像是整个世界都要被烧成飞灰一般，景象异常的骇人。

    可怕的纯阳烈焰神瀑持续垂落，让那尊武道巨人的气血汪洋都在干枯? 反抗的力度更是越来越微弱。

    仅仅几个眨眼的功夫。

    混沌神光中央，武道巨人大块大块星河般的肌肉就开始止不住融化成汤汁蒸发? 露出内部的狰狞武骨，活似地狱恶鬼? 异常的凄惨，似乎已经走到了生命尽头！

    “哈哈哈? 你的确很强? 堪称仙帝至尊！”

    但诡异的是? 绝境中的武道巨人却依旧在肆意猖狂大笑:“真的，就差那么一点，就差那么一点点我就要当场葬在这里了！！

    但可惜……

    你秒不了我！！”

    吼！

    充斥着新生喜悦的神魔咆哮声在混沌神光中央响起，隐隐间一头脱胎换骨后更加可怕绝世凶魔站了起来！

    “喜欢玩火是吧，那我就送你一种火，你一定会喜欢的！”

    轰！

    下一刻，金色的世界中突然出现了一抹白光，愈演愈烈，刹那之间就与仙阳分庭抗礼！

    那也是一种火！

    但它似真似幻，且冷到了骨子里！

    仿佛审判世间一切罪恶的幽冥业火，刚一爆发，就烧得那两位随行的仙帝发出惨绝人寰的凄厉吼啸声，让战场中观战的仙帝主宰都闻之胆寒！

    “这到底是什么火！”

    “纯阳道友，救我！！”

    他们绝望嘶嚎，停下了攻击江无夜的动作，且为自己的自信付出了代价，痛苦在混沌中疯狂挣扎翻滚，施展浑身解数想要扑灭从神魂中烧起的火焰，却是徒劳用功，眨眼之间整个人就干瘪了一大截，要被熬炼致死！

    锵！

    危机时刻，一柄金色铜剑从仙阳核心斩出，分割白色业火海洋，将两个垂死挣扎的仙帝从鬼门关拉了回来，护送着其远离核心区域。

    “想救人？先管好你自己吧！”

    净世业火被破，江无夜却没有丝毫丧气。

    因为此时的他历经涅槃，肉身浴火重生，已经整体免疫了纯阳大帝的金阳神火！

    轰隆隆！！

    江无夜肉身像是一口小宇宙一般，其内无数星辰同时闪耀发光，密度可怕的无数星核串联一体，爆发出吞天吸地的恐怖引力！

    下一刻。

    可怕的一幕出现在了战场所有人眼中！

    以混沌战场为核心，一股无形力量涟漪肆虐而出，所过之处时空坍塌，星辰陨灭，万物翻转破碎！

    那一片天地好似被隔绝了出去，其内空间似无限大，其内时间若无限慢！

    清晰可见。

    那一口携带两个重伤仙帝逃遁的金色仙剑仿佛被一双无形大手拖拽一般，在似乎永远没有尽头的时空之中越来越慢，越来越沉，最后甚至完全静止了下来！

    嗡嗡嗡！

    金剑发出哀嚎颤抖之声，其掌控着似乎在竭力想要让它挣脱时空牢笼，但却感觉金剑被一座恒古神山压住一般，根本挪动不了丝毫！

    “竖子，你敢！！”

    混沌之中，仙阳内传出悲愤吼啸。

    “哈哈哈，我说了，管好你自己！”

    回答他的，是猖狂霸道的肆意大笑。

    崩！

    话音落，那片时空中的引力暴增，寸寸坍塌崩灭，金剑好似铁砂堆砌的一般，在狂暴引力下一层层解体为原始粒子，化作虚无。

    “啊！！”

    短暂的惨叫声响起，却转眼淹没在不断破碎的时空深处。

    “杀！！！”

    轰隆——

    下一瞬间，金色仙阳直接狂暴，无尽怒意化作更可怕的烈焰神瀑，焚烧寰宇大千，世界都变得模糊一片。

    “同样的招数，对我只能使用一次，为什么偏偏不明白，要被愤怒迷了双眼呢？”

    咚！

    一只容纳诸天的伟岸拳头腾了起来！

    击天而上，宛如无数颗恒星同时爆炸的可怕力量狠狠砸在了金色仙阳之上，激荡起亿万重灭世火浪。

    “刚刚你还可以走，但现在晚了！”

    咚咚咚——

    整片天地间，唯一能看到的就是杀伐秩序充斥的神光深处，武道巨人那化作流星暴雨的拳头，残暴的轰击那一轮光耀大千的焚世金阳。

    明眼人都看得出来。

    纯阳大帝已经败了！

    不仅至强道法对那怪物毫无作用，如今还只能施展浑身解数垂死挣扎。

    正如江无夜所说那般。

    若是纯阳大帝在察觉到自己的至强道法对他无用之时选择退去。

    那进化涅槃中的江无夜的确拿他没办法，只能眼睁睁看着他离去。

    可惜。

    纯阳大帝不是江无夜，根本不知道他有无漏之身这种bug一般的变态肉身神通，只以为火势不够旺，所以烧不死他。

    又或者说。

    他已经从陨落的明玉仙帝口中知道了江无夜有这种能力。

    但他却依旧对自己的实力十分自信，产生了一种他可以用绝对力量破灭万法的错觉，想着只要再加把力就能彻底焚灭江无夜。

    可惜。

    错觉始终是错觉！

    如今，纯阳大帝也即将为自己的自信付出生命代价，化作江无夜力量的一部分。

    “纯阳！！”

    战场之中，玄黄仙帝看着宇宙边荒那颗越来越黯淡的仙阳，眼角都要崩出血来，恨到疯魔！

    “别冲动！”

    几位大帝中有性格暴躁的红着眼咆哮，想要杀向边荒解救纯阳大帝，却其余人被拦了下来。

    纯阳大帝抽身离去，本就让玄黄一方陷入了微微的劣势。

    若是再有大帝级存在离开，让圣域一方更多的顶尖主宰抽出手来，极大的可能就是直接崩盘，瞬间就会有数十上百的仙帝陨落。

    而且，他们感觉得到。

    各大禁区中那几位和他们气息差不多的异域仙帝已经到了解封的临界点！

    一旦那几个生灵出世，而玄黄一方的顶尖战力不对等，哪怕只相差一个，导致的结果都可能是全面溃败，那种结果他们根本承受不起！

    “那我们就这么眼睁睁看着纯阳被那孽障虐杀吗？！”

    “等！赢下这场战争后他再妖孽也不可能抵得过我们联手，更何况还有神墓里那位存在，应该快要出世了。

    在此之前，再多的恨我们也只能忍！”

    “啊！我恨啊！！杀！！”

    ……

    最终，玄黄一方没有丧失理智去救援纯阳大帝，只能将怒火宣泄在了圣域主宰身上，一时间还打出了一些优势。

    圣域一方承受着玄黄发狂仙帝的狂轰滥炸，心情更是复杂，不知道该喜还是忧。

    最终，他们只能是做出和玄黄一样的决定，期待着禁区中的五至尊早点解封，结束战斗，合力***无夜。

    ……

    纯阳的结局并未出什么意外。

    宇宙边荒那一轮金色仙阳在挣扎坚持了一会后，终究还是熄灭了。

    为江无夜贡献了两兆正能量后，纯阳大帝彻底消散在了这片曾经他用一生守护的故土之中。

    呜呜呜～

    呼呼呼～

    那一瞬间。

    玄黄泣血，天地同悲，亿万苍生有感哭怮，整片世界都被血雨浇打，处在一种大悲伤情绪之中，似在为一位曾背负苍生而行的伟大帝者送行。

    血雨凄风中，宇宙边荒激荡的各种神光与毁灭射线渐渐平复下来，混沌消散，那一片时空再一次被深渊般的黑暗吞噬。

    而透过那无穷黑暗。

    似乎可以在深渊尽头看到一双残忍戏谑的猩红眸子，森冷盯着战场中的每一个人，让人不自觉的心惊胆寒，避之不及。

    于是，诡异的一幕出现了。

    江无夜所在那片黑暗区域虽然平静下来，却完全成了一个禁区，一个两界战场中得生命禁区！

    哪怕谁都知道那禁区之中只他有一人存在。

    但交战双方还是有意无意的远离那片区域，不想打着打着被禁区中探出的大手拽入黑暗，死的不明不白。

    好在。

    接下来的时间江无夜似乎在消化胜利果实，选择了蛰伏，并没有杀入战场搞偷袭，这勉强让玄黄松了一口气。

    他们认为江无经历连番激战，肯定也受了不轻的伤，应该正在安静的舔舐着伤口。

    但他们却不知道。

    江无夜之所以短暂蛰伏，并不是什么养伤，相反，他只是为了将自己的牙口磨得更利，方便以后更好的撕扯享用正餐！

