    余水欢眼见孙元真的上前领死，更加气怒。

    “你这老东西，休要装模作样！你既贪生，又岂会不惧死？”余水欢咬牙喝怒道。

    孙元淡淡道：“一人死，而换众人生，老朽这条老命，自然值了。只望恩人守诺，在老朽死后，将繁星微空界交由萧宗主，保众人平安！”

    孙元言罢，竟是一掌扬起，强大劲气呼啸间，直轰向自己的脑门。

    “住手……”

    轰！

    余水欢骇然惊叫，想要阻止，却没能来得及。

    孙元一掌击在自己右边脑门，左边的脑门嘭的一声，溅出一道红白血花。

    嘭！

    孙元的身体，应声倒地。

    余水欢脸色苍白着，倒退了几步。

    石峰林众人，却是齐齐站起，朝着余水欢迈近了几步。

    余水欢脸色难看：“你们这些忘恩负义之徒！我救了你们，你们却要如此逼迫于我！”

    一人冷沉道：“我们也不想，但我们想活下去！”

    “余水欢，你可是答应过孙元老前辈的！他以命换你一句承诺，你敢毁诺，我等绝不饶你！”又一人，凶狠着眼神怒喝道。

    余水欢哈哈几声惨笑，随即恶目一甩，看向萧易。

    “萧宗主，好手段啊！”余水欢颤声怒笑道。

    萧易微笑道：“我只是给他们说出了一个事实而已。余师兄，生与死，对于每个人来说都是最重要的事情。他们有权追求生存下去的权利啊！”

    余水欢深吸一口气，脸色逐渐漠然下来。

    “今日之事，我余水欢必会记着。”余水欢冰冷道。

    萧易笑道：“今天是个好日子，我也会牢记的。”

    “随我来！”余水欢冰冷说着，便朝着木屋里走去。

    萧易冲着石峰林那边的众人道：“诸位都请稍安勿躁，歇着吧！”

    众人俱都对萧易拱了拱手，未作多言。

    他们自然都知道这萧易也不是个好东西。

    可现在，他们只能指望萧易救命。

    萧易跟着余水欢进了木屋。

    余水欢的小媳妇冷冷的瞥了一眼萧易，端上一杯茶来，递给余水欢。

    萧易自然没份。

    萧易摸了摸鼻子，笑道：“余师兄，我发现你每次都非得把事情闹到弄僵的时候，才肯妥协。这是何必呢？”

    啪！

    余水欢将茶杯狠狠摔在地上，热水四溅。

    萧易眯了眯眼，没有说话。

    “萧易，你何德何能，能够得到我父尊的传承？你就是一只白眼狼！”余水欢破口大骂道。

    萧易点头道：“余师兄骂的是。我承认，我对不起你。可我也想变得更强大，这个世界，不是一味的修炼，就能变得更强的。唯有不断融合多种神通，才能快速变强！但神通之术，岂能轻易获得？必要的时候，难免需要一些不光彩的手段。”

    “余师兄心中再是不愤，此刻却也只能自认倒霉了。这，便是弱者的悲哀。你若比我强，又何至于落到现在这般窘境？”

    余水欢被萧易说的龇牙咧嘴，却硬生生驳不出一句话来。

    终归是他的实力不如人啊！

    萧易微笑道：“我若是个寻常人，定然也会对余师兄恭之以礼，绝不敢欺。可我萧易是万毒山宗主，我身后还有一方神域需要我去守护。我的对手，还剩下六个神尊。我不努力点，又要等到何时，才足够实力去斩杀他们？”

    “骂我卑鄙、无耻，乃情理之中，常人之见。可我萧易不在乎，因为我很清楚，我的最终目标在哪。为了这个目标，谁也不能成为我变强的障碍。”

    “为达目的，不择手段，我亦是无所谓。我与外面的人都一样，只不过，他们求生，而我求更强！”

    余水欢黑着脸，萧易已经皮厚到了这种程度，他骂什么也都显得无力了。

    “你刚说，还剩下六个神尊对手？这么说，你和另外两大神尊，已经谈和了？”余水欢忽然皱眉道。

    萧易森然道：“我和八尊之间，岂有谈和的可能。只不过商寒破、段奕已经死了而已。”

    余水欢心中震惊：“你说商寒破死了？”

    萧易点头道：“不错。商家已经完了。如今商神域已是一片无主之地。”

    余水欢的眼中，露出激动之色。

    商家完了！

    他终于等到这一天了！

    看着余水欢激动的样子，萧易心里暗笑：“现在这余胖子，应该不会再想死了吧？”

    商家完了，商神域成了无主之地，余胖子就有机会重建余家了。

    这也是萧易把商寒破陨落的消息，告诉他的目的。

    人，只有看到了希望，才有活下去的勇气。

    余胖子辛苦经营多年，如今好不容易熬到商神域成为无主之地，正可复兴余家，他想死才怪了！

    余水欢目光闪烁一阵后，沉声道：“好，我可以把繁星微空界的主人位置让给你，但我有个条件。”

    “余师兄请说。”萧易道。

    余水欢哼声道：“我要在商城原本所在的地方，重建一座余城！你得帮我排除所有阻力！至少在新尊出现之前，你还要保我无恙。”

    萧易笑道：“我拿你一个小世界，赔你一座城。理所应当。我答应了。”

    余水欢目光微闪，哼声道：“我还有一个条件。”

    萧易眯眼笑道：“余师兄继续讲。”

    余水欢道：“我妻子白樱，在蛟身化龙的时候，受过一些创伤，因此导致无法言语。唯有经过化龙池洗炼龙身，方可恢复言语之能。楚尊既是龙族尊者，允我媳妇进入化龙池一次，应该不是难事吧？”

    萧易想了想，道：“这个我也答应了。”

    余水欢松了一口气，没想到萧易这回倒是爽快。

    当即，余水欢张开眉心，一团银色的光网，从他眉心里漂浮了出来。

    “这是千机星元印，是与整个繁星微空界密切相连之物。你炼化了它，便可掌控整个繁星微空界了。”余水欢一脸肉痛的冷哼道。

    萧易笑道：“多谢余师兄，我会保管好它了。不过，等我炼化它之后，又如何才能将石峰林带回九天世界呢？”

    余水欢沉声道：“等你出去后，你便用全部的星元之力，灌入被扯入空间乱流的那些星元暗道，如此，星元暗道即可得以加固。之后，你再以神魂发力，牵动千机星元印当中相对应的那些星元暗道。千机星元印当中的暗道缩动，繁星微空界当中的暗道，也会随之缩动。等石峰林被扯出空间乱流之后，你再令暗道归于本处，即可还原整个繁星微空界原本的布置。”

