一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩当然没法预知这些针对而来的阴谋。

    此刻，他正随着谢春莹满场乱蹿，到处认人，和形形色色男女攀谈，惊讶于谢春莹这位京城本地世家女的交际圈之广同时，心中却不免又有点啼笑皆非。

    他想认识的，是更多以特殊十年老知青身份，借着恢复高考机会，步入天骄序列的老三届翘楚人杰。谢春莹带他一圈圈认识下来的，却基本都是，京城各个自成一系的大院子弟小圈子，依着单位分类，陆海空三军齐茬往过排，各个大小衙门口，还真是扫街一样，挨个儿

    认亲。

    有点阴差阳错了啊！不过也还算好，这些在后世某些个时间段内，一度成为国人心目中，‘最本事’群体代言人般的青年男女们，至少在这相互打招呼的初印象中，也不见有多少是那种生来便飞

    扬跋扈的主。

    恰恰相反，大多数的大院子弟，无论待人接物，谈吐见识方面，分明都要强过太多太多普通劳苦大众。

    人生起点不同，这眼界见识，自是不同。尤其这其中的某一个大院子弟小圈子，有那么几个青年，犹为显得与众不同，特别里面带头那个叫王烁的，见到这位之后，陆亦轩这里做了极大克制，才强忍住了跟这位

    瞎白话一番的冲动。

    好为人师毛病又犯了啊！

    只不过他很清醒，这种特别有思想的青年，绝不可能随便忽悠几句，人家就能来个纳头便拜，引为知己。

    不存在地事儿……

    现场的节目汇演仍在继续，不知不觉中，连谢春莹自己都有点搞不清楚，她和陆亦轩的周围，什么时候起，被京城大院子弟们当做了中心焦点。

    最开始时，还是她带着陆亦轩主动去找人认识，

    这后来不知不觉中，居然有很多连她也并不熟悉地面孔，而且多一半都还是男生，主动上前来，跟她和陆亦轩攀谈交情，搞得大家好像失散多年亲人见面似的。

    “陆同学，

    听说你是去年冬季高考秦西省状元，

    而且你还亲手带出了另外二十个插队知青，最后都考上了重点本科大学，

    陆同学，你好厉害呀！

    对啦，听说你是，提前两个月就开始备考准备工作，而且还专门弄来一整套的《数理化自学丛书》，

    陆同学，想不到，你们山区乡下也那么消息灵通呀！”

    “呃，不值一提，不值一提……”

    “陆同学，

    听说你年初还帮着秦西军方，跟外国谈了笔价值两千多万美金的军购大单，

    而且还被总装后勤请去传授做军贸生意的门道？

    陆同学，

    你可当真了得，年纪轻轻，就已经将生意做到了外国人的头上！”

    “对对对，价值两千多万美金军购大单，据说是卖到西疆那边啦？嘿，这实在太牛叉了！”

    “陆同学，

    其实，我也很想跟你学学这种当‘军贸奸商’的本事呢！

    呃，

    千万别误会，我可不是在贬损你，

    毕竟自古以来，无奸不商嘛，

    你这是天赋，当奸商那也得天赋异秉，旁人想学也不一定学得来！”

    “几位同学，我想你们弄错了一件事，”陆亦轩眨巴下眼睛，笑道，“咱们老祖宗说的那句话，那叫‘无尖不商’，尖子的尖，引申到我当初谈下那笔军购单，正是因为，我军手中掌握有独门‘尖’兵利器，外军不买都

    不行，并不是我陆亦轩多么本事，多么奸猾……”

    “陆同学，你卖了什么尖端武器给外国呀？”“对对对，说说这个呗，听说其中一个国家是咖喱阿三哥？把尖端武器卖给这个白眼狼国家，有点不妥当吧？不怕我军的技术遭窃吗？这好像，有点买办卖国求荣，很容易

    被外界误解……”

    “嘘，这种事不能随便拿出来乱说！”

    “呃，是我鲁莽了，陆同学，你不会介意吧！”

    “呵呵，说说也无妨，

    其实也算不得什么尖端武器，

    军方只所以找上我，因为那武器图纸设计，还有材料配方，都是我一手提供。

    我只是比较有信心，知道掌握我们手中的东西，至少领先外军十年以上。

    外军想仿制，没个十年八年攻关钻研，压根想都别想。

    我们要做的就是，用有限先进技术的输出换取资源，让我们的尖端技术，持续保持领先外军势头，这才是军贸生意的真正核心追求所在。

    至于你们说的，有点买办卖国求荣，我陆亦轩做事只求问心无愧，区区外界误解何足虑！”

    “说的太精彩了！”

    “就是，身为中科社国际班的学霸翘楚，陆同学果然非寻常之辈，今天能够有幸认识你，当真是听君一席话，胜读十年书呀！”

    不请自来套近乎的这几个男青年，上来就变着花样对陆亦轩一通热捧。

    他们说话声音很大，谈论的内容又是如此高调，不大会儿功夫，就已经吸引了不少听热闹的青年男女簇拥四周。

    这阵仗，让谢春莹微有点不安。

    陆亦轩同样嗅出一丝阴谋味道，人群外围冷不丁瞥见李军锋等人身影，心中已经有所了然：

    “垃圾玩意儿，故意挖好了坑，等老子往里面跳是吧？”“你们这是，故意让几个陌生面孔的家伙来勾着我说话，等着我说出什么离经叛道话语，然后趁机就给老子头顶上狠扣一顶‘政治’败坏帽子，想让老子今晚在工体身败名裂

    ？”

    有所警觉的陆亦轩，假装上当，配合着这几个男生，又说了些在普通人听来，貌似过线的敏感话语。

    实则类似的军贸核心论述，早在大半年前，被总装‘抓’去给一群大佬们讲课时，就已经反复向那些大佬们灌输过，眼下就是让外界了解一点内情，也完全不成问题。只要，真正核心机密不道破，比如那个‘帝国坟场’的构想理论，现如今就已经被归列为军方最高核心机密，当初一切相关知情人员，都已经签下了保密书，这种话题，他是

    无论如何也不会随便往外乱说。

    要不然，即便这是他的‘原创’构想理论，也要受到军法制裁。

    过去这大半年来，军方相关机构，可是在默默拓展着西疆这片坟场，坐等一场绝世大戏的粉墨登场。

    也因此，他如今尽管跟军方高层的关系，超乎想象之密切。

    但是在外界而言，这些内情，却是绝无人知。只不过，眼下居然有人想拿这种话题来坑他一把，他到是很想知道一下，这些人处心积虑挖坑出来，最后想让他怎么跳下去：嘿，谁埋谁还不一定呢！