    海皇并不知道他心里在想些什么。这个单纯的老男人还不知道，他最疼爱的小女儿为了一个野男人，已经悄无声息地伤害了他一次。

    柔和的力量再次包裹封青阙全身。海皇带着他飞了没多久，一座造型古朴，体积巨大的角斗场逐渐映入眼帘。

    越靠近，周围的海水就越发的粘稠，封青阙把手指头从海皇构建出来的贴身光罩上穿过，蘸了蘸外面的海水后伸进了嘴巴里。

    “呕儿～”

    一股子血腥味直接冲上味蕾，那滋味……酸爽！

    海皇闻声扭头，发现他在干什么后不屑地撇了撇嘴：“就这还想骗走我的宝贝女儿？想当年……”

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！爽啊！爽啊！”，为了不听老头瞎哔哔，封青阙毫不犹豫地搬出了中华文明的诗词瑰宝。

    果然，正准备侃侃而谈当年勇的海皇一下子就被镇住了。这个看起来四五十岁的老头闭嘴揣摩了一会句意，然后大言不惭地拍拍封青阙的肩膀赞叹道：“好啊！好啊！小达这两句言简意赅，简直是对我早年征战天下最好的描述！”

    封青阙面无表情地看着眼前这个厚颜无耻之人。他指了指不远处的角斗场，示意他赶紧介绍一下。

    海皇一个人大笑了半天，早就尴尬地不行了。见状，他清清嗓子开口介绍：“这就是海人族的镇兽塔了。你能看到的只有它的塔基，至于塔身，它其实是由无数个大阵共同组成的。”

    “那为什么我看不见呢？”

    海皇抚须微笑：“看不见是好事，要是镇兽塔身完全出现，那这无尽之海就要改命为无尽血海了！”

    随着海皇的再次靠近，封青阙发现这庞大“角斗场”的正上方的海水竟然是凝固的。再仔细观察后，他发现这凝固的海水一共分为八层。

    8+1=9，如果加上可见的第一层塔基的话，这座所谓的镇兽塔就有九层了。

    没等他多看几眼，海皇就渐渐放缓了速度……等两人降落在镇兽塔前时，封青阙才真正感受到了自己的渺小。

    “镇兽塔前五千米禁空。”，海皇对封青阙脸上的震惊十分满意，这小子从见面开始就一副波澜不惊的表情，现在总算憋不住了。他指着不远处写着“禁”字的石碑道：“这规矩是我的爷爷定下来的，这字是我父亲写下来的。所以接下来的路就走过去吧。”

    封青阙抬头看了一眼这面高达百米的石碑，只见一个巨大的“禁”字散发出凌厉的气息。

    不一会儿，他赶紧闭上眼把头扭向一边。不为别的，就因为这“禁”字看久了眼睛会疼的厉害。

    海皇一边领着他往前走，一边得意洋洋地对他解释道：“这块界碑是我的爷爷亲手从无尽深海中开掘、雕刻出来的；上面的‘禁’字则是我的父亲以万兽之血为墨，倾尽法力挥就的。

    你是魔法师还好一些，如果是一个跟你实力相当的战士，他只要敢抬头看这块界碑，那就别打算自己能忍住不流泪！”

    封青阙低下头砸吧砸吧嘴，在地球上总听说谁谁的字入木三分，谁谁的字技法雄厚……但今天这个“禁”字，可真的让他真的“开”了眼了。

    塔前五千米只是禁空禁飞，但没说不能跑啊。

    海皇连招呼都不打一声就解放双手撒丫子狂奔了起来。

    封青阙见短短几秒自己就被甩出几百米远，无奈之下只能召唤出噬海衣。迅捷之星套装结合噬海衣产生的加速效果绝对是1+1＞2的。

    他学着王者荣耀里嬴政的赶路姿势，双手背后腰杆挺直。虽然速度还是赶不上统御深海的海皇陛下，但气质这方面，却被他拿捏的死死的。

    海皇不经意间回头一看，却被自身后传来的王者风范逼得赶紧扭回头去小声哔哔：“这小子怎么回事，比我还会装……”

    守塔的海人族士兵并没有因为来者长着海皇的脸而放松警惕，在经过了仔细地盘查后，两人才被允许进入塔基。

    穿过一条高二三十米，长达数千米的甬道后，他们才真正进入了镇兽塔内部。没错，镇兽塔塔基厚度足足有数千米！

    进入镇兽塔后，封青阙才发现自己还是低估了镇兽塔的大小：不知道是不是用了什么戒子纳须弥的阵法，从外面看最多有一个小城镇大小的镇兽塔，空空荡荡的塔身内部竟然一眼看不到边！

    镇兽塔基里的海水被遍布塔壁的探照灯照的透亮，这里的海水既不澄澈也不蔚蓝，数万亿立方米的海水被受伤或死亡的海兽鲜血染的一片通红。

    数百头庞大的海兽在镇兽塔基中疯狂逃窜着，但上有绝杀阵法，下有无数战士持戈待战，前后都有坚壁厚数千米……

    于是这些曾经在无尽之海无解的存在，就这么被无数战士用蚁多咬死象的方式活活耗死了。

    “从前的镇兽塔，地基没有这么高。”

    海皇的右手凭空出现一柄金光闪闪的三叉戟，他倒持戟身，把三个杀生用的尖头狠狠地扎进了脚下坚实的红色土地里：“平均下来，每击毙一头海兽，就大概会有十二个海人族战士为之牺牲。

    我和我的族人们在数千年里斩杀了不下千万头海兽，他们的鲜血经过时间的沉淀，最后形成了我们脚下的土地。”

    封青阙沉默不语，他看到没过几分钟，就会有一批海人族战士下饺子一样得掉落塔底。但这些战士的同伴们看都不看他们的尸体一眼，一个人死掉就再来一个补上，生生不息，前赴后继……

    “达拉崩吧，从你的言谈举止上可以看出你是个有背景的孩子，但今天过后，我希望你能把家族传承下来的仇恨放在身后。因为你眼前这些狰狞巨兽，才是无尽之海所有生物的毕生死敌！”

    封青阙抬头看了他一眼，从物品栏里取出冷晖枪，轻轻地碰了海皇的黄金三叉戟一下：“你说的我都听见了。那么……我就要在这里跟这些海人族战士一起杀海兽吗？”

    ……

