    阴阳道人在地下世界忙碌。

    巫铁本尊也在忙碌，而且比阴阳道人更忙、更累。

    皇城兵马司的政务、军务，和各殿各部扯皮纠缠，尤其要小心谨慎公羊三虑的反扑。四苑十二卫禁军的整编，军饷、粮草、甲胄、弓弩、坐骑，尤其是那些制式战舰，样样都忙得不可开交。

    军饷，玉州可以自筹，在这一点上，巫铁占了极大的优势。

    但是粮草、甲胄、弓弩、坐骑，尤其是那些大型的制式战舰和浮空战堡，一门门需要极高超的工艺以及大量珍稀材料才能炼制出来的主炮，这是单纯一个玉州无法解决的问题。

    老铁、裴凤，带着黄瑯、李二狗子，整日里带着大队人马去各殿、各司、各衙门，文武衙门都有，拍桌子，砸门面，甚至给人家大门上喷鸡血，讨要各种装备辎重。

    安阳城被老铁、裴凤搅得一团糟，但是任凭他们如何努力，就好像一个巨人一拳轰在了一个烂泥沼泽中，软塌塌的浑然不受力。

    被他们找上门去的文武衙门，全都摆出了一副——‘我是死猪，你来打死我’的态度，任凭老铁、裴凤如何搅和，不管他们有道理没道理，也不管他们拿着神皇令或者圣旨，总之呢，他们就是不配合，你也别想从他们手里掏出一颗粮食、一个箭头。

    巫铁最担心的，公羊三虑的报复行动并没有降临。

    或者说，公羊三虑的报复行动早已经降临，只是他选择了用软刀子杀人，用阴柔的手段，限制住了皇城兵马司的重编和发展，并没有动用强硬手段硬碰硬的和巫铁激烈对撞。

    这些日子，巫铁清晰的感受到，整个安阳城的行政体系，都在和皇城兵马司对立，皇城兵马司完全陷入了一个无形的黑洞，四周空洞洞的，没有任何助力，只有无穷的阻力。

    没柰何，巫铁只能耗费玉州的底蕴，打开库房，掏出堆积如山的真金白银，寻找各种靠谱不靠谱的渠道，采购皇城兵马司重编所需的一应物资。

    这些渠道都有点见不得光，而且提供的各种器械的质量有好有坏，有些器械的品质简直让巫铁很想暴怒杀人……

    就依靠这种不靠谱的渠道提供的更不靠谱的器械，从一大堆驴粪蛋里尽力找几颗表面光鲜滑溜的好货色，巫铁跌跌撞撞的，算是勉强将新编的四苑十二卫禁军重编完成。

    起码在编制上，在一切应有的装备、坐骑、重型器械上，皇城兵马司下辖的禁军，勉强达到了满编的状态，至于说能够发挥出的战斗力……巫铁也只能仰面向天。

    白天，要操心这些繁琐的行政工作，夜里，巫铁更是聚精会神，打磨法力，琢磨神胎，同时以沧海神珠之力，将一百零八颗沧海神珠中的一千二百九十六道大道法则，一点点的和神胎融合。

    因为敖敕留下的烙印关系，巫铁已经很完美的掌控了沧海神珠，将沧海神珠中的大道和神胎相合，只是时间问题。

    巫铁有意，借助沧海神珠之力，以一百零八颗沧海神珠，斩出自己的最后一具一气化三清的分身。

    只是，沧海神珠的品阶比阴阳二气瓶和那五件五行秘宝还要强出一大截，每一颗沧海神珠内蕴一个世界之力，一百零八个世界的力量叠加在一起，想要运用这股可怕的力量斩出分身，以巫铁如今的底蕴，力有不逮。

    他只能默默温养神胎，感悟大道，增厚底蕴，只到功侯足够的那一瞬间，自然石破花开、海枯宝现，自然而然的就会结成道果，斩出这最后也是最强的一具分身。

    在这过程中，巫铁的修为也在水涨船高。

    一百零八个世界蕴藏的庞大力量、庞然资源，无穷无尽的天地元能精粹不断灌注自身，巫铁的九转玄功水涨船高，修为一节节的提升，每天他都能感受到，自己的肉身和神胎得到了极大的强化。

    九转玄功玄妙异常，一气化三清乃至高道法，《元始经》包罗万象，直指天地的终极根源……巫铁几门手段齐头并进，渐渐地一颗道心打磨得晶莹剔透、浑然无瑕，隐隐有一种天地宇宙、尽为己身的圆融感觉。

    更加重要的是，在一百零八颗沧海神珠的大力帮助下，来自大方上人的那件至宝七宝如意，已经被巫铁不惜成本的祭炼成功。在庞然世界之力的推动下，巫铁暴力震慑了七宝如意的本我意识，在七宝如意中留下了自己的神魂烙印，全盘掌握了这件杀伐力惊人的秘宝。

    未来三大分身，阴阳道人有阴阳二气瓶，五行道人有五行秘宝，谋划中的沧海道人最强，有一百零八颗沧海神珠，巫铁本尊也有至宝黑天鼎攻防兼备，有七宝如意杀伐凌厉，更有诸般无上神通随身，如此配合，巫铁甚至敢正面挑战那些所谓的神灵。

    时间一点点的过去，随着玉州的财富不断的流出，皇城兵马司直辖的四苑十二卫禁军渐渐成型。

    巫铁想起了司马芾颁发的圣旨中，让他掌控安阳城周边过百大州的州军……他也就行动起来，开始对玉州周边的几个州治开始了整顿。

    从皇城兵马司直接派遣了监察使者，直接入住各州的州军衙门，更有司马幽调动的禁魔殿密探配合，短短两三天时间，巫铁下令砍掉了七个州军主将的脑袋，因为各种贪-腐龌龊之事受到牵连，被斩杀的将领军官有两百多人，被剥夺一切军职，全家充边的军官则是有数千人之众。

    消停了没几天，巫铁再次悍然出手，一时间安阳震动。

    有军部大佬愤然进宫，面见司马芾，控诉皇城兵马司‘越权胡为’。

    司马芾不愧是昏君中的佼佼者，他这些日子迷恋上了‘刺青’技巧，从安阳城的市井街头，重金聘用了十几个‘花体大家’进宫，向他传授‘纹青’技艺。

    为了配合自己的‘学习研究’，司马芾特意让禁卫们从安阳城内，搜刮那些好人家出身，生得高大魁梧、身材笔挺、肤白如玉的好儿郎进宫，充当‘教学器材’，任凭他和一众‘花体大家’在他们皮肤上纹上各种精美的花纹。

    军部大佬们进宫的时候，司马芾正拿着一套纹身的工具，在一名郎君的胳膊上纹一条淡墨水彩风格的锦鲤。

    军部大佬们都是火爆脾气，眼看自家神皇多日不上朝，居然闷在后宫做这种‘下九流’的勾当，他们顿时气得跳脚，指着司马芾的鼻子就将他一通破口大骂。

    司马芾是什么人啊？

    那是昏君中的极品啊，司马氏皇族历代昏君中，昏庸得最有特色的那位。

    军部大佬敢骂他？而且敢当着这么多好儿郎的面骂他，让他堂堂神皇陛下在子民面前丢尽了颜面……这厮居然悍然发动了宫廷内的阵法禁制，禁锢了几位上门告状的军部大佬，然后勒令禁卫们拎着廷杖，将几个军部大佬扒下了衣衫，按倒在人来人往的额御道上痛打了一顿。

    大晋神国军部的大佬们，那个个都是体修的好手，个个都有着一身钢筋铁骨。这些禁卫的修为有限，根本拿他们没什么办法，没有对他们造成太大的伤害。

    但是这种羞辱……被扒光后当着无数太监、宫女的面，被当众廷杖的羞辱，彻底的激怒了这些火爆脾气的军部大佬们。

    被赶出皇城的几个军部大佬一路骂骂咧咧的回到了自己府邸，随后巫铁对州军的整治工作，立刻出了天大的麻烦。

    这一日，一大早，巫铁刚刚坐在皇城兵马司的议事大堂上，一份十万火急的军报就送到了他的面前。

    玉州隔壁，哠州州军突然鼓噪暴动，喊出了‘清君侧、杀奸臣’的口号，更打出了为他们被斩首的主将报仇雪恨的旗号，百万州军围攻哠州城，将巫铁派去的监察使者，连同司马幽派去辅助调查的禁魔殿探子杀得干干净净。

    乱兵血洗了哠州州军衙门，上上下下屠了个精光，随后他们继续喊着‘清君侧’的口号，一不做二不休，将哠州城的州主衙门也彻底血洗，随后乱军四处出击，将哠州境内的数十户大小封爵一扫而空。

    其中最要紧的一户封爵，还是司马氏皇族的外戚，虽然其封爵只是区区三品公，但是其家族当代公爵的曾祖母，实实在在是司马氏的一位嫡系公主。

    更要人命的是，乱军明确的提出了，‘奸臣’的名字就是‘霍雄’，‘奸臣’的封爵就是‘玉州公’。

    哠州一动，刚刚被巫铁整治的另外几个州治的州军也蠢蠢欲动。

    巫铁派出去的监察使者根本无力弹压这些州军，当军营中的州军驾驶着战舰腾空而起，朝着州城杀过去的时候，巫铁派出去的监察使者，还有司马幽派出去的禁魔殿密探都只能仓皇逃跑，然后用最快的速度将消息传回了安阳。

    安阳城周边的上百州治，那是大晋神国开国神皇龙兴之地，是大晋神国真正的膏腴腹心之地，是大晋神国无数年来、最安稳最太平的首善之地。

    不要说州军叛乱暴动，在这百多个州治中，就连盗匪都极少出现。

    故此，事情一出，震惊天下，应付皇城兵马司的调拨公文，给皇城兵马司所属调拨各种辎重、军械的时候，工作效率慢悠悠的文官体系突然打了鸡血一样，用最快的速度，将此事刊登邸报，明发天下。

    巫铁接到军报后不过一个时辰，大晋神国的邸报系统已经用最高效率，将此事明文刊发后，传遍了数百州治，然后还在以更快的速度，向更广袤的领土传播开来。

    安阳城门外，四方城门外，突然分别多了一支规模不小的运输舰队。

    在安阳城城防军的呵斥声中，四支运输舰队停了下来，缓缓降落地面，然后成群结队的，拖家携口的老弱妇孺，一个个衣衫破烂、血迹斑斑的，踉跄着、相互搀扶着从船舱中走出，。

    这些老弱妇孺，手里捧着一个个大小不一的三足小香炉，里面插着三根细细的线香，一步三叩首的，哭天喊地的朝着安阳城的城门缓缓行进。

    “苍天有眼啊……那等作恶多端的恶人，怎么还没被天打雷劈呢？”

    “陛下啊，陛下啊……为我等受尽凌辱，饱受冤屈的百姓做主啊！”

    “杀奸臣，杀奸臣……国势动荡，奸臣蒙蔽圣君……清君侧，杀奸臣，还我大晋朗朗乾坤！”

    “冤枉啊，冤枉啊，皇城兵马司恣意胡为，祸乱军中，擅杀军中大将，图谋不轨……陛下啊，您睁开眼，看看那狼心狗肺的奸佞嘴脸吧！”

    “陛下啊，您是不世出的圣君，一定要明辨是非啊……那玉州公的心肝，都是黑的，不信您挖出他的心肝仔细看看，那一定是一颗黑心，一块黑肝啊！”

    哀声动地，哭喊声传出了老远，四支运输舰队运来了起码百万衣衫褴褛、浑身是血的‘善良百姓’，哭声震天的一步步的逼近了安阳城。

    安阳城的南门城楼上，身披重甲的令狐青青昂首屹立。

    在他身后，是形容恭谨的令狐坚、令狐文文等令狐氏的核心族人。

    眼前的令狐青青，不是当日在朝堂上被公羊三虑殴打的替身，而是真正的令狐青青本尊回来了。

    意气风华、满面荣光都无法形容今日的令狐青青，他整个人都好似在发光，一股强烈至极的信心、一股无比浓烈的野心、一种似乎要将整个天地都掌握在手中的炽烈欲-望，这些东西好似火山，在他体内熊熊燃烧，让他每个毛孔都在朝外释放出可怕的光和热。

    “这是谁的手段？裹挟民意以威压神皇？”令狐青青双手按在城墙垛儿上吗，微笑道：“手段粗暴了一些，不过，有效就好，我们当兵打仗的，不玩那些弯弯绕的勾当，能一刀捅死敌人，就好。”

    深吸了一口气，令狐青青沉声道：“这些百姓何其无辜？居然沦落到如此悲惨的局面……其始作俑者，当受重罚。”

    举起右手，令狐青青厉声喝道：“来人，传左相令……皇城兵马司大统领，玉州公‘霍雄’胡作非为，有祸乱军纪之嫌，军部刑律司派人去，扒了他的衣甲袍服，打入军部大牢，等候处置。”

    令狐青青通体散发出无上霸道。

    一开口，他就要置巫铁于死地。