    孟腾飞块头很大，能背着自己女朋友，而苏凯和另外一个一直没有这么开口说过话的男人，也都累得不像样了。

    不过苏凯还是满脸讨好的跑到了叶嫣然的面前。

    “嫣然，我扶着你走吧，走了这么长时间的山路，你的毒才刚刚解了，身体肯定很虚弱…”

    他的话还没有说完，就被叶嫣然直接无视了，从他身边绕了过去，冷冷的声音也传了过来。

    “你还是照顾好你自己吧！”

    苏凯脸上带着讪笑，望向夏阳的背影，却是充满了怨毒，这个混蛋肯定是故意走那么快，就是为了让他出丑。

    只是他有些想不通，叶嫣然怎么体力比他还要好，走了这么长时间，甚至连粗气都没有错。

    叶嫣然心中也是无比惊奇，她的体质很差，在家里都不知道买了多少补药，可却没有任何的作用，这些年更是情况越来越严重，有时候正常的走路甚至都会喘气。

    可是现在山路难行，她却步伐稳健，走的比平时快多了，而且连续走了半个多小时，竟然连气都没喘，小腹丹田的位置暖洋洋的感觉一直存在，就好像是身体里面有个小火炉，那用不完的力气也不像是幻觉。

    “除了夏阳给自己吃的那颗丹药之外，也没有吃过其他的东西。”

    越想越是心中难以平静，自己的情况，可是国内外跑了无数地方，没有人比他更清楚，花费都不知道多少钱，她甚至都已经放弃了自己，想趁着还能动弹的时候，来看看这原始森林的美景。

    却没想到在这里竟然痊愈了。

    心中思虑难平，往前走的时候也没有注意脚下的一颗石头，踩上去的时候，脚下不稳直接朝前跌了过去。

    他们现在可是在下山，这要是直接朝前栽倒，结果只会是从这蜿蜒小路滚下去。

    惊呼声传出，叶嫣然心都快要跳到嗓子眼了，甚至都害怕的闭上了眼睛。

    可就在他快要跌倒的时候，突然感觉自己的身体被圈住了，下意识的睁开眼睛，正好对上了夏阳的视线。

    那双清澈的眼眸当中，仿佛是深不见底的黑洞，仿佛是吸引了她的所有心神，一时间都愣在了原地。

    “你没事吧？”夏阳有些疑惑的伸手在叶嫣然面前晃了晃。

    “啊…没事！”叶嫣然只感觉脸就像是在烧，感受到还在她腰肢的手臂，赶忙站直了。

    夏阳松开了手，就好像是什么都没发生过一样，继续朝前走去。

    “你…谢谢！”

    叶嫣然很想问问夏阳，自己就这么没有吸引力，可这话她是万万说不出口，就在他准备迈步往前走的时候，脚腕处传来了钻心的痛。

    “嘶…”

    夏阳回过头来，扫了一眼叶嫣然的脚腕，那里已经出现了红肿。

    “对不起，我扭到脚了。”

    苏凯赶忙跑了过来，露出了满脸心疼的模样，“嫣然你快坐下，我帮你揉揉，等一会我背你下山。”

    “不用！”叶嫣然拒绝的很干脆，随后却是将目光看向了夏阳，眼中还带着一丝乞求，“你…你能不能背我？”

    听到这话的时候，苏凯差点直接就原地爆炸，一张脸憋的通红。

    夏阳一言不发的蹲下，直接抓起了叶嫣然的小腿，本源之气运行到指尖，在她那受伤的脚腕处轻轻的点了几下，然后用力一推。

    叶嫣然只感觉夏阳的手像是火炉一样，在她的受伤脚腕推动了几下，那舒服的感觉让她紧紧的抿着红唇，就怕自己叫出来。

    “起来走吧！”夏阳淡淡的说完，就带头朝前面走去。

    虽然叶嫣然长得很漂亮，足以让任何人都心动，但夏阳就不想和叶嫣然产生任何的交集，对他来说那都是麻烦，而且他已经有喜欢的人了。

    叶嫣然心中又气又恼，还带着一丝羞涩，这个家伙就这么讨厌自己吗，让他背自己下山，他觉得他不愿意。

    不过在她站起身之后，震惊的发现，脚腕居然已经好了，甚至没有半点的异样，红肿的地方也消失了，皮肤只是有一层淡淡的粉红。

    在她心中对夏阳也是越来越好奇，这到底是一个什么样的男人。

    一直在路上走了两个小时左右，他们才来到了柳叶村。

    叶嫣然一路上都是找着话题和夏阳聊，只不过夏阳就是爱搭不理。

    “这是你们村子吗？现在都已经快八点了，这个时候我们也没有办法走了，晚上能不能在你们家借宿一宿？”

    其余人在听到这话的时候，脸上都是露出了难以置信的震惊，平时在学校，叶嫣然那可是被称之为冰山女神。

    叶嫣然也感觉脸像是火烧一样的烫，说完那些话之后，她心里也有些后悔了，自己什么时候也变得这么不知矜持了？

    夏阳眉头微微的皱了一下，这几个人上山的时候并不是走的这条路，车也不是停在他们村儿，要是让他们今天晚上就这么走，谁知道半路会不会遇到什么危险。

    虽然对这些人没有什么耐心，但夏阳也没有直接撵他们走，指着自家的房屋道：“我妈在家，你们直接过去吧！”

    “你要去哪里？”叶嫣然下意识的问道。

    “有事情要办。”夏阳丢下一句，回头又朝着带他们下来时的山路走了。

    苏凯心中暗暗咒骂，眼神也很是怨毒，“王八蛋最好遇上狼群，把你吃的骨头都不剩！”

    叶嫣然回过头的时候，正好看到了苏凯的表情，冷冷的看了一眼，带头朝着夏阳家走了过去。

    那几个人来到夏阳家里之后，和徐凤芝说明了一下情况。

    徐凤芝很热情的招待着几人，做了一些家常菜。

    家里空房子并不多，不过好在吴春花那边也有地方，分开住倒也能住得下。

    夜晚叶嫣然和方文秀两个人躺在一起，在这时候叶嫣然的脑袋里面还全是夏阳的影子。

    “秀秀，夏阳家里看起来也就像是普通的乡村人家，可他为什么会是一个武林高手，而且他拿出来的丹药也太厉害了，我到现在都感觉身上有用不完的力气。”

    “不知道，我都快累死了，那个家伙一点都不知道怜香惜玉，带着我们一口气走了两个多小时，不过你还别说，那家伙真的挺厉害！”

    两个人凑在一起聊着天，不知道什么时候，方文秀就已经睡着了。

    叶嫣然望着悬挂在天空的弯弯月牙，听着那外面的虫鸣声，心里却是怎么都平静不下来。

    夏阳一直到半夜的时候才回来，他回山上是因为下来的时候看到了山崖处有一处药材，那处山崖地势险峻，当着这么多人的面，他肯定不会展露出自己的所有实力。

    而那味药材都不需要配置其他的辅药，直接就可以服用来增加修为，这也是，他为什么想要赶快把那些人带回去的原因。

    将药采到手里，直接在山巅位置就将要服用了下去，感受着体内增加了一成的实力，脸上不仅是露出了一抹苦笑。

    “怪不得那么多人一生都困在凡人境，这实力增加也太慢了，必须要尽快的去想办法采购珍贵的药材来炼丹。”

    等他回到家的时候，母亲还没有睡，就是担心他在山里不安全。

    吃完母亲热好的饭菜，看着母亲房间的灯熄灭，夏阳也没有回他的房间。

    在他的屋里住着的是那三个男人，虽然说农村的房间里面炕都比较大，但他可没兴趣和那些人凑一块。

    给虎子打了一个电话，给他留了个门，去虎子那里凑合了一晚上。

    当阳光再次升起的时候，夏阳就回了家，昨天采了不少的药材，他准备配制一些药酒，到时候再给贾建国送过去，想要大量的采购珍贵药材，钱是必不可少。

    徐凤芝也做好了小米粥，烙了一些饼，才叫叶嫣然他们起来。

    虽然只睡了三四个小时，但叶嫣然却依旧感觉神采奕奕，而且梳洗过后换了一身洁白的连衣裙，站在院中亭亭玉立，如同是仙女一样。

    就男夏阳看到她的时候，也是眼中闪过了一抹惊艳，但也只是一刹那。

    叶嫣然对夏阳很感兴趣，直接就挨着夏阳坐了下来，眼眸如同神的星光闪烁，“你昨天给我的丹药太厉害了，我身体恢复了好多，以前我从来没有进过大山，你能不能带我去到处转转？”

    “不能！”夏阳喝了一口小米粥，拒绝的很是干脆。

    方文秀奇怪的看了一眼叶嫣然，眼中带着若有所思，自己这个好闺蜜太不正常了，和平时完全判若两人。

    苏凯嘴里吃着的东西差点咬到腮帮子，现在他看到夏阳就感觉心里窝着一团火，赶忙道：“嫣然，咱们所规划的时间也就到今天就得回去，学校还有一些事情…”

    他在那里说着，叶嫣然却是一眼都没看他，脸上带着一丝气恼，眼中全是夏阳。

    “我可以给你钱，你带我随便去哪里转转都行。”

    “我给你找一个老猎人，你想去哪儿，他都能带你去。”夏阳专心的对付着手里的饼，好像叶嫣然还没有那张葱花饼有吸引力。

    从小到大，叶嫣然那都是家里最受宠的那个，父母把她捧在手里都怕摔了，周围所接触的人对她也几乎都是有求必应，从未像现在这样被人三番两次的拒绝，气得小脸都红了。

    徐凤芝在自己儿子和叶嫣然之间看了几次，笑着打圆场道：“等吃过饭之后，我带你们去转转，给你们介绍一下咱们村里面的特产。”

    “谢谢阿姨！”

    而就在这个时候，夏阳耳朵微微一动，听到了由远及近的机车声，目光也朝着你院门外看了过去。

    十几辆摩托车已经飙到了他们家门口，其中一辆车更是直接抬起车头冲了进来，落在了院子中间。

    后面的那些车老是停在了院门外，每辆车上都坐着两个人，体型彪悍身上也是雕龙画风，手里全拎着钢管。

