    当死侍知道自己只不过是漫画中的一个人物过后，他便开始展开了疯狂的报复，造成了著名的死侍大屠杀。

    想起死侍孟飞脸上多少有一些差异，不知道这家伙现在过得怎么样。

    自从上次与他分别过后，孟飞便再也没有见过死侍，不知道这家伙现在过得怎么样了。

    而另一边。

    死侍正坐在高楼上吹着冷风，自从金并死了过后，他便找到机会逃了出来，当得知自己被金并骗了过后，他找了个时间去墓地把金并的骨灰扬了。

    史蒂芬斯特兰奇放下手中维山帝之书，侃侃而谈道：“你是怎样做到的？”

    对于这个问题，孟飞没有片刻犹豫，随意说道：“就只是看了一眼呀，又没有多复杂，这个东西对我来说太简单了。”

    目视着孟飞那一脸轻松的表情，史蒂芬斯特兰奇再次被震惊的目瞪口呆。这还是人吗？这简直不是人呀。

    从小史蒂芬斯特兰奇便是领居口中的孩子，而现在他在孟飞面前，压根找不到任何存在感。

    自己那点傲人的天赋，成了笑柄。

    “那你是现在去找王，还是明天去？”史蒂芬斯特兰奇小声询问道。

    “今天就算了吧！时间不早了，也不想去打扰他。”孟飞撂下这句话，便告辞道：“今天跟你相处的很愉快，我们明天见。”

    转身离开史蒂芬斯特兰奇的房间，孟非便走回了自己的屋子。

    飞到房间的第一件事，孟飞便是召唤了自己的手下。

    看着身旁的暗影士兵孟飞表情严肃，命令道：“去演武场给我弄个悬戒来。”

    收到指令，这名暗影士兵没有片刻犹豫，化作一道黑烟便消失在孟飞眼前。

    很快随着地面的一阵抖动，这名暗影士兵又回到了这里。

    看到暗影士兵手里拿着的悬戒，孟飞嘴角露出一抹微笑。

    挥了挥手，这名暗影士兵便又消失在原地。

    握着手中的戒指，孟飞干脆的戴在了自己手上。

    悬戒，这是一件可以帮助魔法师自由穿行于各个宇宙的法器，它可以制造空间传送门，让魔法师瞬间到达想要去的空间。

    身为魔法师，还得学会感应自然界中的能量，并学会运用这股能量。

    这是孟飞在书中学到的知识。

    戴着悬戒孟飞依葫芦画瓢，开始在脑海当中感应自然界中的能量，或者可以说是多元宇宙的能量。

    脑子当中随便想了一个地点，孟飞手指指在前方随意比划了一个圆圈。

    伴随着一道金黄色的魔法光线浮现，一个金色传送门跃然空中。

    成了？

    孟飞不敢相信，他只是第一次尝试就成功了，要知道在原有的剧情中史蒂芬斯特兰奇可是在尝试了几百次都没有成功呀，而他只尝试了一次就成功了。

    眼睛死死盯着这道魔法传送门，孟飞在犹豫自己到底该不该进去。

    就我现在的能力，我还有什么好怕的，内心暗道。

    想到这里，孟飞一只脚就迈了进去。

    随着光影的一片涣散，孟飞便来到了一片新的天地。

    他来到的地方不是别处，正是阿斯加德。

    望着眼前一幢幢金碧辉煌的宫殿，孟飞眼睛都快被闪瞎。

    就在这时，几道阿斯加德的卫兵，把孟飞拦住了。

    “来者何人？”一名身披金色铠甲的卫兵冲着孟飞询问道。

    面对提问，孟飞乖乖的举起双手，“带我去见你们的国王。”

    这几名卫兵，不清楚孟飞的身份，面对这个突然冒出来的入侵者，他们本能的想把他关入监牢。

    “对不起，我们不能满足你的要求。还请你跟我们走一趟。”

    面对这几名卫兵执着的态度，孟飞无奈，只能再次挥动手掌，一道金色传送门凭空出现，没有片刻犹豫，孟飞抬起脚，便走了进去。

    就这样消失在了这几名卫兵眼前。

    几名巡逻的卫兵就这样看着孟飞消失在传送门内，一时间不知所措，不过他们很快便反应过来。

    巡逻队长没有片刻耽搁，准备将这件事禀告给奥丁。

    在传送门的加持下，孟非很快变现现在了奥迪面前。

    奥丁看着这个突然出现在自己眼前的孩子，怒道：“什么人？胆敢闯神域。”

    手持永恒之枪，奥丁一张老脸涨得通红。

    看你这个眼前怒不可遏的奥丁，孟飞丝毫不在意。

    调侃道：“洛基，你别装了，你还真以为自己是国王呀。”

    眼睛瞪得像铜铃，洛基没想到自己的身份竟然被一个外来侵者识破了。

    “你到底是谁？”

    面对洛基的慌张，孟飞笑道：“我是时间管理局的。”

    时间管理局？

    对于这个他自己从来没有听过称呼，洛基询问道：“时间管理局是干什么的？”

    对于洛基的提问，孟飞知无不言：“时间管理局主要负责守卫通往其它时代的时间门，并检查和阻止任何对过去的侵入影响我们生活或相反的行为，而这些行为多是为了一己私欲而利用历史。一旦出现了改变时间和历史的行为，巡逻队就会去往过去，并阻止它们的发生。”

    听了个一知半解，洛基好奇道：“好像这种事情不关我的事吧，我又没有干扰时间法则。”

    洛基现在的确没有干扰时间发车，不过在未来他却会干扰。

    孟飞戏谑道：“你现在是没干扰，不过在未来你会干扰。”

    “未来的事你都知道？”

    洛基面露诧异，他现在有点怀疑孟飞是神经病。

    身为诡计之神，洛基已经从孟飞那张处事不惊的脸上，看出孟飞在撒谎。

    不得不说，洛基看人还是很准的，孟飞的确是在撒谎，他只是想戏耍一下对方。

    不过不得不说，洛基不是一点聪明，否则也不会靠假死，蒙骗了索尔，并且自己假冒国王直到现在。

    “哈哈哈！我当然知道，如果你不相信，我们可以打个赌。”

    听到孟飞要打赌，洛基瞬间就来了兴趣：“好呀，你说我们打什么赌？”

    洛基现在也不再隐瞒自己的身份了，他看得出孟飞很强大，否则对方在面对他时也不会表现的这么自然。

    孟飞伸出三根手指：“不出一个月，你的哥哥雷神索尔便会再次出现在阿斯加德。”

    听到孟飞打赌说自己哥哥雷神索尔又要回来了，洛基脸上露出一抹担心。

    他不是害怕对方要对他做什么，只是自己做国王的日子可能要到头了。

    “好，我赌了。”洛基笑道：“不过既然是赌注，那总得拿点东西来交易吧！”

    孟飞听到这里从自己的口袋里面拿出了一块紫色石头，正是兔符咒。

    “你如果赢了，我就把这块石头给你但是如果你输了，你就把永恒之枪给我。”

    盯着孟非手里拽着的那块小小的紫色石头，洛基丝毫没把它放在眼里。

    “就你这块破石头也敢给我的永恒之枪比？简直是可笑。”

    面对洛基的不屑，孟飞并没有说什么，只是紧紧地握着石头。

    然后眨眼间便消失在洛基面前，当他再次出现时，已经来到了洛基身边。

    拽着洛基的小手，孟飞与他来了一场说走就走的旅行。

    仅仅一瞬间，洛基便感受到了这块石头的强大。这块石头竟然能够发挥出这么大的威力，仅仅眨眼之间便能超过光速。

    一阵天旋地转之后，洛基与孟飞二人又回到了仙宫内。

    “怎么样？赌吗？”孟飞再次询问道。

    感受到了紫色石头的强大后诺基没有片刻犹豫直接答应到感受到了紫色石头的强大后，洛基没有片刻犹豫，直接答应道：“好，赌就赌。”

    手里拽着永恒之枪，洛基明白，等他拥有了那块紫色石头，那么自己绝对可以轻松的战胜索尔。

    孟飞听到洛基答应，脸上终于露出一抹微笑。

    他可是知道，身为奥丁的武器，永恒之枪是由仙宫的特有金属乌鲁所打造，几乎不能被破坏。

    永恒之枪上还被奥丁施加了非常强大的魔法力量，大多数情况下对方都是使用这件武器来作战的。

    永恒之枪在被掷出之后，这把武器几乎可以必中目标，绝对堪称一件宝贝。

    “既然赌约已定，那么我现在就先告辞了。”

    “好，祝你一路顺风！”

    洛基没有挽留孟飞，在他眼里对方是一个深不可测的人，否则不可能。这样凭空出现在阿斯加德自己的面前。

    挪动脚步，孟飞在洛基的注视下走出了仙宫。

    走出来的第一件事，孟飞利用悬戒打开一道传送门，步入。

    在孟飞消失不久后，在外巡逻的卫兵队长，慌慌张张的冲进了仙宫。

    ……

    孟飞并没有回卡玛太姬，而是前往了纽约，自己的住所。

    重新回到属于自己的小窝，孟飞脸上多少有一些喜悦的成分。

    在他没回来多久，就看见一道鬼鬼祟祟的身影钻进了自己的房间。

    小心的移动步伐，孟飞冲进卧室，正好看见彼得在进行盗窃。

    身穿红蓝蜘蛛战衣，彼得望着突然出现在自己面前的孟飞，吓得连忙把手中握着都美金放了回去。

    “老孟，你啥子时候回来的，怎么也不通知一声。”彼得嘻笑道。

    孟飞质问道：“你刚才在干什么？”

    听到孟飞的质问，彼得赶紧笑道：

    “你看你，这么久不回家，难免有贼惦记你，这不是恰好，就在刚刚，我真能正好看见一个小偷钻进了你屋，还好我及时路过，否则，就你藏在枕头下的那几万美金，可能就全被小偷顺走了。”

    无奈的摇摇头，孟飞知道这是彼得给自己找的借口，但是他并没有说什么，因为这点钱本来就是他留给对方的。

    只是他没有想到，对方竟然每次就只拿一点点，好像很怕他发现一样。

    “好了好了，我知道你内心在想什么，你以为我会追究什么责任吗？这些钱本来就是我留给你的。只是没想到你这家伙每次就只拿一点点，就这么点钱拿了这么久都还没有拿完。”

    听到孟飞说这些钱全部都是留给自己的，彼得这时候才恍然大悟，他还以为对方当初只是开玩笑的。

    “早说嘛，你早这么说，我一下就给你拉完了，不过现在也不迟。”

    将枕头下剩余的美金装进自己口袋，朝着孟飞走去，彼得将手搭在他的肩膀上询问道：“好兄弟，你这段时间去哪里了？我找了你半天都没有找到你知道你错过了什么吗？”

    “我错过了什么？”孟飞好奇的问道。

    彼得双手腕挽于胸前，信誓旦旦道：“这个暑假我去了欧洲旅行。”

    “欧洲旅行？”孟飞多少有些疑惑，“怎么样？过的快乐吗？”

    彼得疯狂的点着脑袋，“过的那是相当快乐，你知道我经历了什么吗？我打败了神秘客，拯救了伦敦。”

    “你打败了神秘客？”

    孟飞纳闷了，神秘客不是在托尼死后才会出现吗？

    怎么会提前出来？

    虽然内心很疑惑，但孟飞并没有去过多想什么？

    只是安慰道：“那你肯定遇见了过尼克弗瑞了吧！”

    “哦？你也知道神盾局局长？”彼得脸上露出骄傲的神情，“当然遇见了，对方还说准备让我加入神盾局呢。”

    果然是老一套，孟飞内心暗自诽谤。

    “那你答应他了？”

    彼得摇摇头，“没有，我怎么可能着了那个老家伙的当。”

    脸上得意扬扬，彼得不解道：“老孟，这段时间你去哪里了？怎么见不到人影。”

    微皱眉头，孟飞解析道：“我也去旅游了，只不过不是欧洲，而是亚洲。”

    “你去亚洲旅行了？回去祭祖吗？”

    彼得知道孟飞亲身父母是东方人，所以对方去亚洲旅行，这件事对他来说，非常正常。

    摇摇头，孟飞笑道：“不是，是去帮一个朋友完成一些他应该做到的使命。”

    帮一个朋友，完成使命。

    孟飞的这句话，成功吸引起了彼得的兴趣，他赶忙询问道：“那个朋友，完成怎样的使命？”

    对于史蒂芬斯特兰奇的事，孟飞本来不想告诉彼得，不过考虑到今后二人反正也会有所交集，于是干脆把整件事情抖了出来。

    这样在今后还能缓解一下两人之间可能存在的矛盾。

    半小时后。

    经过孟飞的一阵解说，彼得算是明白了，对方为什么这段时间见不到人。

    “没想到这个世界上还存在卡玛太姬这种专门教学魔法的地方。”彼得脸上露出向往的神色。

    看着彼得那张向往的脸，孟飞控制不住随意说道：“怎么？你也想学魔法？”

    彼得没有掩饰不住自己内心的向往，肯定道：“谁不想学魔法？”

    得到了彼得的答案，孟飞笑道：“身为好兄弟，这么着吧！如果你要去，我可以满足你去卡玛太姬参观参观，不过想学魔法嘛！这东西就不是我能做主的了，得询问一下古一法师的意见。”

    “那还等什么？赶紧带我去呀！”

    彼得拽着孟飞粗壮的胳膊，使劲摇晃道。

    “今天天色不早了，还是算了吧！你这边是白天，可我们那边是黑天。”

    其实孟飞想说，哪里的床太小，压根睡不到两个人。

    听到老孟这么说，彼得也知道东西方两边的时差相差很大，这边是黑天，那边是白天，这个都很正常的。

    “那好吧，你说吧，我们什么时候去？给我准确的时间，不然我怎么等得到你，要不然你这个家伙又跑了，我去哪里找你？”

    表情严肃，彼得义正言辞道。

    孟飞也觉得彼得说的话很有道理，他眼珠一转，随意说道：“今天晚上十二点，你在这里等我，我来接你。”

    有了孟飞的准确时间，彼得把手从对方的肩上放下，提醒道：“对了，孟飞，最近格温学姐来找过你。”

    听到格温来找过自己，孟飞赶忙询问道：“对方说了什么话吗？”

    彼得摇摇头，“也没说什么话吧！她就说来来看看你。”

    用手抵着下巴，孟飞低声道：“好，我知道了，就这样吧彼得，我还有事。”

    看着孟飞那慌张的表情，彼得知道对方肯定是要去见格温了，否则不可能这么着急，想把自己赶走。

    果然有了女人，忘了兄弟这家伙。

    彼得也很识趣，笑道：“好好好，那我先告辞了，记得今天晚上十二点来这里等我，你不要一个人跑了，明白吗？”

    送走了彼得，孟飞手握悬戒，走进了一道金黄色的传送门。

    等他再次出现，已经来到了格温家。

    此时格温家里没有一个人，不知道人跑哪里去了。

    家里没有人，孟飞也很老实，就坐在沙发上等待着他们回来。

    时间悄然流逝，很快格温的老母亲海伦就回来了。

    当海伦打开客厅门，看到坐在沙发上的孟飞，忍不住惊声尖叫道：“小孟同学，你什么时候来的呀？怎么不提前通知我一声？”

    自从上次海伦与孟飞斗了地主过后，他便对孟飞产生了一种敬畏感。

    “阿姨你回来了。”孟飞从沙发上坐起，笑道。

    “不用起来，不用起来，快坐下，需要喝咖啡吗？”海伦朝着厨房走去询问道。

    重新坐在沙发上，孟飞拒绝道：“不用了，我现在不想喝东西，谢谢。”

    “小孟同学，你是来找格温的吗？”

    海伦望着孟飞，对于年轻人的事，她虽然已经过了那个冲动的年纪，但是一些东西她还是非常清楚的。

    微笑着点头，孟飞没有否定：“对，阿姨，我是来找格温的，她不在家里吗？”

    “格温提前去帝国大学报道了，她今年夏天可能都不会回来。”

    原来如此，听到海伦这么说，孟飞算是明白了，格温这姑娘八成那时去找他，是想跟他告别的。

    可惜那时自己没在，所以两人错过了。

    没有等海伦再次转过身，孟飞眨眼间便从格温家消失。

    当他再次出现时，已经来到了帝国大学的操场上。

    当在操场上慢跑的大学生们看到凭空出现的孟飞，所有人全部愣在了原地不知所措，甚至一些人开始发出震耳欲聋的尖叫声。

    “鬼呀！快跑。”

    有了一个人带头，很快在操场上的这些人通通迈开脚丫子，离开了操场。

    望着操场上向四周溃逃的大学生们，孟飞没有说什么，只是无奈的摇摇头，然后朝着食堂走去。

    这个时间点格温他们应该在就餐。

    经过短暂的步行，很快孟飞就来到了帝国大学的食堂，此时这里早已是人山人海。

    孟飞没想到，大学生活这么辛苦，连暑假都还有这么多人在读书。

    望着人头窜动的食堂，孟飞在搜寻着自己心中的目标。看了半天，他也没有发现格温的影子

    。

    就在他准备放弃，离开学校食堂，这时一道倩影走进了进来。

    望着食堂内这道美丽的身影，孟飞知道来人不是别人，正是格温。

    此时格温正在与同学有说有笑的排着队，她并没有发现孟飞已经悄悄的来到了他的身后。

    伸出手臂轻轻拍打着格温的后背。

    孟飞小声嘀咕道：“你好，女士，我能插个队吗？”

    听到身后传来熟悉的声音，格温本本能的说道：“对不起，要排队就好好排，如果不想排队的话，那请你不要在我这一排来插队，否则我对你不客气。”

    “你真的想要拒绝我插队吗？”孟飞继续挑逗道。

    越发的觉得身后传来的这道声音很熟悉，格温好奇的转过脑袋，当她看到身后站着的人是孟飞时，一个没忍住，直接上前抱住了对方。

    但她反应过来这样做很不合适，一时又赶忙松开了抱住孟飞的胳膊。

    “你怎么会出现在这里？”格温好奇的问道。

    “我说路过，你相信吗？”孟飞调侃道。

    虽然不知道孟飞为什么会出现在自己所读的大学里面，但是格温不喜欢去关注这些，没有再继续询问下去，“你吃午饭了吗？”

    拿出自己的饭卡，格温递给孟飞。

    说到吃饭，孟飞这时候才想起来他从昨天到现在还没有好好吃过什么东西。

    结果格温递过来的饭卡，孟飞感谢道：“那我就不客气了。”

    经过短暂的排队，很快格温二人就打造了自己的饭。

    坐在靠窗的位置，孟飞看着格温询问道：“你就不好奇，为什么我会来找你吗？”

    格温摇摇头，“你能来找我，我已经很开心了，至于你为什么来找我？问了这些东西也没有什么用。”

    孟飞在感慨这姑娘聪明的同时，追问道：“大学的日子这么苦的嘛，暑假都不过了。”

    帝国大学是整个美国数一数二的学校，想要在这里生存下去，那么内卷当然是必然的。

    “不是，我不喜欢过暑假，只是想着早一点来学校报到，也能学到一些东西。”

    听着格温那含糊其辞的解释，孟飞内心暗自诽谤道：“你就骗我吧！你内心想的什么，难道我还不知道？”

    孟飞很识趣，没有继续追问下去，作为一个内卷的女孩，他明白格温是一个好强的女孩。

    吃完饭，孟飞与格温走在学校操场上，当孟飞告诉对方，他待会儿就会走，格温脸上或多或少浮现出一抹失落。

    “自己在外面注意安全。”格温警告道。

    “好的，希望你认真学习吧。”

    说完这句话，孟飞便朝着校门口走去，没有在过多的留恋什么。

    他并没有告诉格温他与娜塔萨之间发生的事。说实话，对于那种事，孟飞觉得真的很难说出口。

    目送着孟飞离开的背影，格温内心有一种说不出来的失落感。

    走出帝国大学，为了不引起人们的轰动，孟飞找了一处偏僻的地方，然后利用悬戒给自己打开了一道传送门，紧接着他便走了进去，当他在此出现时，已经来到了卡玛泰姬。

    回到卡玛太姬后，孟飞睡了几个时辰，然后便在史蒂芬斯特兰奇的倍同下去找到了圣殿图书管理员王。

    当王看到史蒂芬斯特兰奇与将两百本书抱在怀里朝自己走来的孟飞后。

    脸上露出一抹鄙夷之色，他心想孟飞肯定不是来还书的，而是来向自己投降的。

    看着我那一脸不屑的表情，孟飞并没有说什么。

    只是淡淡道：“王我是来还书的，你准备好了吗？”

    “你确定你是来还书的，而不是来找我投降的，年轻人，你如果现在认输，我可以把之前的发生的事当做没有发生。”

    王嘴角微微上扬，脸上露出得意忘形的微笑。

    “王，我当然是来还书的，你可不要误会或者在内心暗自猜测。”孟飞戏谑道。

    看着孟飞那一脸自信的表情，王内心或多或少有些疑惑，这年轻人不会真准备让自己拷他吧！

    要知道这可是两百本书啊，要是光凭人看的话，可能都得看一个月，更别说要把所的内容记下来了，这简直闻所未闻，根本不可能，这是王的主观意识。

    不过现在看到孟飞那一脸自信的表情，王犹豫了，莫非他真的将这两本书看完了？

    将书放在王的办公桌上孟飞说道：“来吧，随便问我任何问题，只要是这书里面有的。我都可以回答上来。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    王已经用了所有的忍耐力，他不相信孟非真的能够一天之内，不对，应该是一晚上将两百本书上的所有的内容都记下来。

    随意拿起一本书，王翻了一页问道：“请问魔法师使用镜像空间，对自己能起到哪些优势。”

    听到王的提问，孟飞没有片刻犹豫，随意说道：“魔法师使用镜像空间过后，内部发生的任何事都无法影响到现实世界，这可以让法师全力输出而不用担心暴露自己或对吃瓜群众造成伤害，法师还可以控制镜像空间内的建筑物来干扰打击敌人。”

    听完孟飞的回答，王眉毛微皱，脸上或多或少有些惊讶。

    因为孟飞回答对了，而且跟标准答案如出一辙，没有半点偏差。

    望着王那呆滞的表情，史蒂芬斯特兰奇知道孟飞肯定回答对了，不然对方脸上不会露出那种神情，就跟自己当初的一模一样。

    见王迟迟不开口说话，孟飞询问道：“怎么样？王，我的回答，到底正不正确？”

    听到孟飞的声音，王从震惊中回过神来，自我安慰道：“这家伙绝对是运气好。”

    随后开口说道：“算你运气好，回答对了。”

    对于这个结果，孟飞并不感到意外，毕竟镜像空间，就算他没有看过书，也能回答对。

    要知道，在奇异博士的开场，古一就将卡西利亚斯一行人拉到了镜像空间中，要不是卡西利亚斯及时开传送门逃了，那他们就肯定会被古一消灭。

    在复联三中奇异博士也对灭霸使用过镜像空间，但那时灭霸手上有无限手套，所以镜像空间直接被打碎了，灭霸还用空间碎片造了个小黑洞攻击奇异博士。

    不过说道这里，不得不提，在复联四中奇异博士要是用镜像空间这个魔法，那灭霸根本就没有还手的实力，但为了剧情不崩，无奈，漫威只能要求奇异博士去划水。

    毕竟奇异博士要真的靠分身术、传送门、镜像空间等魔法秀操作击败了灭霸，那英雄们的集结也就成了一个没有必要的事情。

    短暂沉浸过后，王觉得得拷孟飞一个难一点的问题。

    他说道：“请问古一法师活了多久。”

    这个问题，的确是难到孟飞了，因为这个问题，书中压根没有。

    不得不说，王这家伙，是在故意刁难他。

    不过凭借前世记忆，孟飞还是笑道：“应该是有五百年了吧！”

    古一法师是靠吸收黑暗力量才活了几百年，最后被反叛的徒弟卡西利亚斯刺中时，她应该有能力通过吸收黑暗力量复原的，但是她自己主动选择了死亡，一来是因为她相信博士会接过她的守护地球，她实在是太累了。二来是因为她不希望自己有朝一日被黑暗的力量吞噬。

    “又对了。”王不可思议道。

    古一活了多少岁，这件事情可以说在整个卡玛太姬只有他知道，莫度那小子都不知道。

    可如今，孟飞却将这个答案随口说了出来。

    “这怎么可能？”王看着孟飞的眼神从一开始的疑惑，逐渐狠厉，“说，你到底是谁？怎么会知道尊者的年龄？”

    面对王的提问，孟飞摊开手掌，解释道：“我只是随便说的，至于对不对，我怎么可能知道？既然对了，那肯定就只能说我运气好噻。王，你可不能这样啊，不能说我说对了，你就怀疑我的人格。”

    “说实话，如果你再像这样别怪我对你不客气。”

    面对孟飞的怒火，王丝毫不惧，现在他已然把孟飞当成的多玛姆的走狗。

    除了多玛姆以外，他不相信这个世界上还能有人知道古一的真实年龄。

    除了他以外。

    眼看着局势越发的紧张，史蒂芬斯特兰奇站在一旁，疯狂的用脚踩着地板。

    眼下如果孟飞与王两个人打起来的话，他不知道他是给支持王还是支持孟飞，按理来说他应该支持孟飞，毕竟是他把他带到卡玛泰姬来的，是他给了他希望。

    可如果史蒂芬斯特兰奇的支持孟飞的话，如果后面查到对方真的是什么多玛姆的手下，那他想把手臂治好的愿望，注定将会成为泡影，现在他不敢做任何选择，所以才会急着用脚跺地。

    就在这个节骨眼上，圣殿图书馆内传来了古一的声音。

    “王，孟飞是我的客人。他知道的东西比你想象的还要多。”

    古一的到来，让整个局势，瞬间发生了翻天覆地的转变。

    王看着走进来的至尊法师，听到她刚才说的话，他这才一次，自己刚才有些过激了。

    于是弯腰向孟飞道歉道：“对不起，我为我刚才的冲动，向你抱歉。”

    孟飞也很大度，摆摆手说道：“没事没事，误会而已，很正常。不过看得出来你很在意卡玛泰姬。你是一名中非常忠心的法师。王。”

    面对来自孟飞的称赞，王想到眼前的年轻人内心如此大度。不计前嫌，还在古一面前说自己的好话。

    “谢谢，守护圣殿是我们每一个法师应尽的职责。”

