    尽管张好古瞧不上魏忠贤。

    但是，却也不得不承认，魏公公的确是个人才，最起码，这个演技还是相当过关的。

    人家也能贴心到朱由校的心坎里。

    什么叫贴心小棉袄啊！

    魏忠贤微微后仰。

    随后，朱由校也是难得的上朝了。

    再然后，直接通过了养廉银。

    所有人的官俸统一为原来的十倍。

    十倍！

    这个数字也是让满朝文武都是震惊不已。

    只能说，太他妈的大方了。

    这养廉银的发放标准，原则有三，第一，官员任所的事务繁简，兼职的情况下，多发一些养廉银，当然，也有特殊情况，譬如说内阁大学士。

    就以叶向高来说，他除了是内阁大学士是正五品，又是吏部尚书，同时还是有着一个太傅的头衔。

    这种情况就不能叠加，直接按照太傅的工资来发。

    不然那叶向高的养廉银就要超过一万两，这就太高了，给你养廉银是让你多少体面一下，而不是让你过奢侈日子的。

    第二，官员职务高低，官越大，给的养廉银也是越多，这自然是没有什么好说的。

    第三照顾到了官员所在地区的贫瘠和富裕问题，贫瘠的地区可以酌情多发一点，毕竟为朝廷守在贫瘠之地，就应该多照顾照顾，以示表彰。

    第四就是贪腐问题，贪污者严办，不光是要严办，还要把你的家产全部抄了，把之前的养廉银全都给吐出来，捎带着，还要把家产全部充公。

    基本上就是这四条了。

    朝堂之上的文武百官多少都是有些激动。

    从前明太祖时期还好，虽然说朱元璋制定的俸禄少，但是，好歹人家也是真金白银给你，到了明成祖就开始坑了，你大明宝钞都贬值了，还要意思给钱。

    后来的折色制度那就更加的耍流氓了。

    谁能想到，朱由校居然真的真金白银的给钱。

    取消折色制度，给百官发养廉银。

    这是好事儿！

    还没啥阻力，百官知道有养廉银，但是在这之前，不少人心中都是带着几分忐忑。

    这钱，朝廷到底是给不给。

    而现在，朝廷果然发钱了。

    不过，还是有人跳了出来。

    乃是御史韩林，对着朱由校就直接开喷了。

    喷点无非有两点。

    第一，不符合祖制。

    第二，这是贿赂百官。

    这个韩林说他吃饱了撑的倒也不至于，御史就是干这个的，本来就是劝解皇上，有错没错都要给你挑点毛病出来，不然，怎么显得我们这些御史言官的作用？

    养廉银，这是一定要拿的。

    但是，喷，也是一定要喷的。

    他们饱读诗书，特别是理学，整日研习所谓圣贤之道，自始至终都是坚持宽于律己，严于待人的原则，以圣人的标准来要求别人。

    他们跟政治家还是不太一样的。

    擅长骂人，掐架，帮派斗争。

    座右铭是打死不要紧，青史留名在。

    当然，这种情况下，你就不能跟他们一般见识，越是跟他们一般见识，他们就越是来劲儿。

    朱由校到底是年轻，还是忍不住的说了两句。

    这是顾虑到百官薪俸太低。

    然后，韩林就更加起劲了。

    “皇上说我太祖高皇帝俸禄制定的低了，臣，斗胆问一句，莫非是我太祖高皇帝错了不成？”韩林振振有词的开口道：“莫非是皇上自以为比太祖高皇帝更加高明不成？”

    朱由校想要动手打人了。

    这要是耍嘴皮的功夫，一百个朱由校也绝对不是这个韩林的对手。

    最重要的是，这个家伙引经据典。

    能给你侃大山，从三皇五帝说到朱元璋，反复给你论证，你这个行为就是一个极为错误的行为，我喷你，这是为你好。

    你还得好好接受。

    甚至，韩林这个狗东西就差没把屁股撅起来，表示，我现在屁股好痒，你打我呀，你打我呀，你打我呀。

    朱由校的一张脸憋的通红一片。

    这个火儿那是滋滋的往上冒。

    委屈是真的委屈。

    好不容易听从了张好古的话，把几百万两银子发给这群狗官。

    他们非但不领情，还胆敢骂朕？

    朱由校顿时感觉委屈至极。

    然后，他也真的没让韩林失望，直接让侍卫拖下去廷杖。

    只要打不死，就往死里打！

    再然后，更多的人站了出来，劝解朱由校最好还是不要发养廉银，不符合祖制。

    你这是贿赂百官。

    你就是个昏君，你就是个狗皇帝。

    不少人当场就给你哭了出来，求太祖高皇帝朱元璋睁开眼睛好好的看看，看看他的这个不肖子孙。

    朱由校气的浑身发抖。

    真是要怀疑，这下一秒，朱由校就要打开杀戒了。

    关键是这帮文官也是事不关己高高挂起，这个时候，你给皇帝说话，立刻就会成为这群言官集火的对象。

    钱到手就好，这趟浑水，那是绝对不能碰的。

    张好古看了直摇头，小皇帝到底还是年轻。

    你跟这帮言官说这些干什么？

    这些人的行为说的直白点就是以直取名，键盘侠中的键盘侠。

    其实，这么形容也不对，键盘侠多半是没有什么好处的，人家挨了打，那涨的可是自己的名声，好处大大的。

    无论谁当皇帝，恐怕都受不了，你想打他，那还是成全了他，当年因正义直言被打，可是一件光荣的事，被打之后不但毫无悔意，还洋洋自得，深以被打为荣。

    大臣们被杖之后，立即以敢于廷争面折而声名天下，并且名垂“竹帛”。死是人人都惧怕的，但只是屁股上挨几板子就可以名垂千古。

    因此，不管朝廷讨论的事情是对是错，纯为反对而反对，而冒险骗取廷杖的也大有人在。

    张好古咳嗽了一声，缓缓出列：“皇上，臣有本奏！”

    朱由校眼睛一亮，开口道：“师，张卿，要说什么？”

    这一激动，差点把私底下喊的师傅二字都给蹦跶出来。

    张好古则是缓缓的开口道：“臣以为韩大人言之有理！”

    朱由校：“？？？”

    他现在有些怀疑站在朝堂之上的张好古是不是自己的师傅了。

    就听到张好古继续道：“自我大明太祖高皇帝始，朝廷专设监察御史，史职专纠劾百司，辩明冤枉，提督各道，为天子耳目风纪之司。凡大臣奸邪，小人构党，作威福乱政者，劾。凡百官猥茸贪冒坏官纪者，劾。凡学术不正，上书陈言变乱成宪，希进用者，劾。”

    说到这里，张好古顿了顿：“这监察御史规谏皇帝，若是给他们养廉银，反倒是显得皇上贿赂百官，韩林言之有理，所有的监察御史，清流言官一律不发养廉银，一来是给国家省下一笔银子可以用在民生上面，二来御史言官意在规谏皇上，这样银子给了不利于皇上的名声！”

    本来就不打算给，现在，张好古直接在朝堂上提出来了，不给了。

    这是要把御史清流往死里得罪啊。

