    四月底的京城，天气已经有些炎热，大晌午的，乘着主子午睡时，不少丫头都躲在耳房里纳凉。

    穆蓉如今已经有快六个月的身孕。她半靠在凉塌上闭目歇息。

    叶昀则坐在她对面玩着剪纸。

    穆蓉这阵子太忙了，一边自己怀着孕，一边还要给叶昀准备嫁妆，再者，老太爷不日将进京，而且还送了那样的信过来，穆蓉忧心忡忡。

    她眯了一小会，有睡意也睡不着。

    不一会就醒了过来，她一睁开眼就看到那个傻丫头在那一个人玩，顿时满心眼里怜爱。

    “昀儿…”穆蓉含笑望着她。

    事实上，他们夫妇俩一直很宠小女儿，譬如唤名字，喊叶昔那是正常，可叫叶昀，那得细声细气甜甜的叫，怕叶昀不高兴，至少小的时候她那么霸道，只许自己大声说话，不许别人跟她大声说话。

    叶昀听到呼唤声，立即看了过来，见穆蓉已醒，她就放下剪纸，爬了过来，靠在了穆蓉身旁。

    虽然她完全是另外一个人的灵魂，可真正融入了这个家庭，现在她把穆蓉叶淮和叶昔看得跟苏霜儿一样郑重。

    “昀儿…”穆蓉抱她在怀里，摸着她的头。

    叶昀现在习惯了家里人对她的呵护，就靠在她肩口，撒着娇，“娘，怎么了？”

    “昀儿，我担心你太爷爷的事，我听你爹爹说他态度十分坚决，好像不退这门婚事，就会有大麻烦似的，你说，好端端的，怎么会这样呢？”说完她又叹气。

    “其实我也不希望你嫁去洛王府，皇上不喜欢洛王府，你嫁过去那是受苦，要是当初穆家…唉..”

    穆蓉对于穆文清的事还是耿耿于怀。

    现在穆叙升为吏部尚书，内阁辅臣，如日中天，穆文清身为穆家嫡长子，一下子水涨船高，被很多人盯上。

    如果说先前穆文清觉得自己配不上叶昀的话，那么现在他的身份配叶昀那是绰绰有余。

    穆蓉还是觉得遗憾。

    叶昀脑子里就是叶献的事，压根没注意她提起了穆家，她趴在穆蓉怀里，安慰道：“娘，你放心，等太爷爷来了，我和爹爹说服他好不好！”

    穆蓉没有回答，她不以为然。老爷子叶献能千里迢迢跑来京城，就是为了阻止叶昀和荀筠的婚事，这可不是几句话就能说服的。

    可是叶献拿什么说服皇帝呢？

    荀筠和叶昀是圣上赐婚。

    穆家这阵子门庭若市，不过穆叙以朝务繁忙不见外客，尽管如此，还是有不少年轻公子哥来邀穆文清和穆文柳出门玩。

    穆叙荣升是光耀门楣的事，穆文清的自然也十分高兴。

    前阵子穆言翠已经出嫁，穆文柳的亲事也已经敲定。

    唯独嫡长孙穆文清还没定下来，可把周老太太和许氏给急昏了头。

    不过眼下穆叙升了吏部尚书入了内阁，那穆文清身价又不一样了，所以周老太太暗想，也许这是机缘，故意让穆文清等到现在的好时机，现在给穆文清说亲的人那是踏破了门槛。

    周老太太如今是阁老夫人，谱儿自然不小，挑嫡长孙媳眼光不可谓不毒辣。

    正把一位媒人请走，周老太太看着儿媳许氏领着三房的文老太太过来了。

    “哎哟，你今日怎么得空来我这？”周老太太这两年因叶家的缘故跟文老太太关系更加亲密了。

    “这不没事过来看看你！”文老太太笑眯眯坐在了她对面，两个老太太隔着小案吃了点心说话。

    “这几日，老姐姐可忙坏了吧！”文老太太问道。

    周氏苦笑摇头，“可不是，我们家老头子不见客，人家就派了夫人过来通络通络，我没办法了，只得一个个见！”

    “这是大喜事！”文氏笑着接话。

    “嗯，说心里话，老婆子我现在什么心都不操，唯独就担心文清，只要他定下来，我就万事大吉，高枕无忧了！”周氏叹了一口气。

    说起穆文清，两个老太太心里都有个梗。

    最先谁都想让叶家与穆家亲上加亲，周氏第一个考虑的是叶昔，后来以为叶昔被白坚看上，而穆文清喜欢上了叶昀，才把目光放在叶昀身上。

    原以为这是个稳妥的选择，没想到叶家两个女儿都不是省事的，随后叶昀名声大噪，争相有人抢着要娶她，以至于穆家不得不退出。

    再后来叶家给出机会时，穆家自己放弃了。到如今穆家被天上的馅饼砸了下来，穆文清的婚事成了香饽饽，而叶昀也被许亲洛王府。

    “说到底还是蓉丫头有福气，如今自己怀着孕看着像个男胎不说，两个女儿都嫁得好，我上次去卫家贺寿，俞夫人拉着我的手说了好大一会话，说叶昔聪明伶俐大方得体，夸我们教养出来的女儿好！”周氏如是聊着家常。

    文氏连连点头，“叶昔姐妹没少得您教诲，昔儿确实嫁的好，一去就帮着婆婆掌家，里子面子都有，只是昀丫头….”

    文氏住了口，低头喝茶没继续说。

    周氏闻言也默然叹气。

    洛王府，郡王妃，听着虽然好听，这里头的艰辛别人都不知道。

    洛王府现在寸步难行，叶昀嫁过去不是吃苦是什么？何况还是最小的媳妇，见了谁都得点头哈腰。

    听闻洛王妃是个厉害的，连皇后的面子都不给的人，叶昀嫁过去，不被欺负才怪呢！

    最重要的是，皇帝和太子看样子迟早会把洛王府连根拔起，叶昀这一门婚事….真的是前途堪忧。

    不过这是皇帝赐婚，任何事都说不好。

    皇帝把叶淮的女儿推给洛王府，这显然是不太看重的缘故。

    文老太太自然还是想在穆叙风光时，来巴结一二，希望穆叙将来能在关键时刻帮叶家一把。

    文老太太说着朝两边的丫头看了一眼。周氏会意，对许氏使了个眼色，许氏带着众人下去了。

    文氏这才靠近她开口道：“昨日我去了一趟叶家，蓉儿说叶家老爷子要进京，目的是阻止叶昀嫁给荀筠！”

    “…..”周氏闻言心下一凛，深深看了一眼文氏，文氏愁上心头。

    “您说现在该怎么办？可有什么好法子？”她压低声音问道。

    周氏苦笑，“法子有是有，只是叶昀那丫头看着还挺喜欢荀筠的，上次不是说两个人手牵手从苏府出来了吗？”

    “.……”文氏想哭。

    “老姐儿，只要叶昀本人不想嫁，那问题很简单，她是个名医，让自己生个病，没法出嫁，不就完了！”周氏建议道。

    文氏闻言眨了眨眼，“可是…昀儿总不能一直装下去吧，谁知道洛王府什么时候出事，要是耽误她也不是个事啊！”

    而且如果以这种办法拒了婚，到时候也难以说个好人家，恐怕只得远嫁。

    “这你们就得斟酌了！”周氏眯着眼笑了笑。

    文氏抿着唇不说话了。

    叶昀婚姻之事重要，还是叶家阖家性命重要。

    孰轻孰重，自然分得清楚。

    这个洛王府…唉，也真是的，他要什么事没有，叶昀能当个郡王妃不也挺好吗？

    文氏喝了一口茶，准备换个话题。

    “我今日过来，其实也是想给清儿说媒的！”文氏想起了正事。

    周氏一脸惊诧，随即笑了，“真的吗？你要说媒，那我还真得听听！”

    “事情是这样的。”文氏脸上挂了笑容，“你知道我姑嫂表妹嫁去了程家二房，前几日她来看我说起他们长房程家大小姐程英的事…”

    周氏闻言眼眸立即亮了几分，程英的婚事一直很难妥当，西太后想让她嫁给殷逸，后来没成，敏贵妃想为儿子求娶程英，偏偏荀冲不喜欢程英。

    程英的婚事就这么耽搁了下来。

    现如今程英十六岁多，快十七岁了，程家上下急得不行。

    “我们家清儿虽然才貌都好，可配程家大小姐….恐怕还是逊了点。”周氏实话实说。

    文氏朝她摆摆手，“你这是糊涂了，咱们家阁老爷论本事比现在首辅谭大人还是要出色不少吧，我看谭大人应该也只是个过度，咱们老爷现在是吏部尚书，迟早任内阁首辅，内阁首辅家的嫡长孙，难不成还配不上程家大小姐？”

    这话说的是！

    周氏心里有了波动。

    “你那位表妹是怎么说的？她可问过程家长房的意思了？”周氏担心道，

    只要程家首肯，穆家那是求之不得。

    文氏顿时笑眯眯起来，那额头的皱纹都给趟几只蚊子，“她问过了，程家大夫人说是只要她女儿同意，她无二话！”

    周氏喜上眉梢，“所以说？”

    “所以说，我表妹给了个建议，意思是找个机会，让孩子们见一面，只要程家大小姐点头，那万事大吉！”文氏笑容如春风。

    周氏唇角翘了起来，连连点头。

    “这是我来安排吧！”文氏笑容更甚。

    如果她撮合了程英和穆文清，今后她在长房这边就更有体面。

    “那就辛苦你了！”周氏握着她的手。

    故而，在叶昀的太爷爷叶献进京的前一日，文老太太借了叶家一个别苑举行了赏花会。

    此事她交由自己儿媳姚氏带着叶昀来准备，叶昔也过来帮忙。

    请了不少京城名门公子和淑女，自然也顺道请来了不少夫人。

    穆文清因得了周老太太吩咐一大早就来到了别苑。

    他一进院子，就看到有模有样在那指挥下人搬花的叶昀。

    即便是许久不见，可再一次看到她，只觉得叶昀还是那么娇俏可爱，面容越发张开了，气质淡雅如兰，却又比最初要多了几分活脱。

    心陡然间柔和地跟水似的。

    还是喜欢她呀！

    穆文清心口一阵绞痛。

