    陆向红讽刺地笑了笑，免一年的场地费？她给三叔可是永久免场地费。

    当然，这也是因为两人是合作关系的缘故。

    她和三叔是签订了长期合作的合同。

    “不怎么样，三叔文具除了三好商城哪里都不去。”陆向红淡淡地说道。

    当然，三叔家具只能在三好商城入驻，不允许入驻别的商城，这是一开始，陆向红就和三叔谈好的条件。

    当然也签订了合同。

    如果三叔想要在别的商场入驻，那可是要赔偿天价的违约金的。

    这下，苏步青脸上的笑意维持不住了，他看了一眼陆向红，“你能做得了这三叔家具所有的主？我看未必吧。”

    他上下打量了一番陆向红，对于陆向红能够决定三好家具的事情表示怀疑。

    正当苏步青还想说些什么的时候。

    三叔就在这个时候走了过来。

    “丫头，你怎么过来也不通知我？”三叔笑着说道。

    丫头是三叔对陆向红的称呼，当初第一次见面，三叔就是这样喊的陆向红，到后来也一直没变过。

    三叔是左彩英和田明达认识的好友，喊陆向红丫头也没错。

    陆向红笑了笑，“今天正好有空就过来看看，也没什么事情。”

    这会，苏步青看见了三叔眼前一亮，等了这么久，他总算等到了正主。

    至于陆向红说的话，他根本就没当真。

    像三叔家具这样大的品牌，一个姑娘家家的怎么能决定。

    苏步青立马走到三叔面前，笑着说道，“三叔您好，我是五福商城的苏步青，我有个合作想要和您谈谈。”

    三叔皱起了眉头，下意识地看了一眼陆向红，然后才回头对苏步青说，“我跟你没什么好谈的。你们五福商城的人别跑到我们三好商城来。”

    三叔毫不客气地挥了挥手，好像赶苍蝇似的。

    苏步青脸色微微变了变，没想到三叔连听都没听就想赶人。

    不过，让他就这么放弃了，他也不甘心。

    毕竟三好家具在省城可是独一无二，有多少人都是奔着三好家具而去的。

    就像前些天，他在查看自己家商城的时候，就听到有客户在说，“这边没有三好家具，咱们还是去三好商场吧。”

    久而久之，一定会给所有的客户一个印象，他们五福商城比不上人家三好商城。

    苏步青是不允许未来有这样的情况发生的。

    想到这里，苏步青再次上前说道，“只要三叔家具入驻我们五福商城，我们每个月给予三叔家具五百块钱。”

    他伸出五个手指，几乎是咬了咬牙说道。

    五百块钱可不是小数目。

    三叔听到五百块钱，连眉毛都不动一下。

    这五百块钱算什么？！三叔家具若不是因为有陆向红根本就没有今天。

    三叔傻了才会违背和陆向红的协议。

    毕竟以后的三叔家具的新款还需要陆向红来提供，他才不会为了眼前的这一点点蝇头小利，就去得罪陆向红。

    “别说五百了，就算你给我五千，我也不去。”三叔没好气地说道。

    苏步青的脸色变得有些难看了起来，不明白为什么三叔这么执着于三好商城。

    陆向红有些惦记着家里的孩子，也没心思在这里待下去，就转头对三叔说道，“三叔，我改天再过来看你，先走了。”

    三叔连忙点头，“好，丫头你忙你的。”

    陆向红点了点头，便踏步离开。

    倒是一直待在一旁的罗雯雯眼睛有些恼怒地瞪着陆向红，心里不甘心极了。

    不过，这会苏步青正在和三叔谈话，她也不敢去拦和三叔认识的陆向红。

    苏步青实在想不明白为什么三叔一定要选择这三好商城，“三叔，您要不要再考虑一下，或者您有什么条件，您尽管提。”

    三叔瞥了苏步青两人一眼，好像看傻子一样看着他们，“你们可真搞笑，当着三好商城老板的面来挖我们三叔家具。”

    苏步青一怔，“三好商城的老板？”他左右张望了一下，周围除了服务员哪还有别人。

    罗雯雯更是皱起了眉头，“我们哪有当着三好商城老板的面？您不想答应也别找个这样的借口。”

    三叔无语地看了两人一眼，“你们不知道？”

    苏步青微微撅起眉头，“知道什么？”

    三叔好心地解答，“刚才站在你们旁边的不就是三好商城的老板么？”

    两人这才反应过来。

    尤其是罗雯雯，顿时声音都拔高了好几个度，“你说陆向红？她？怎么可能？”

    她本来以为陆向红已经落魄了，刚才她还嘲讽了好几句。

    现在想想，她刚才说的话无疑是在打她自己的脸。

    没想到隔了三年之后，她依旧是被陆向红死死地踩在了脚底下。

    苏步青也有些意外，他一直想要见的三好商城的老板，没想到就在眼前，还是被他下意识忽略的女人。

    他一直以为三好商城的老板应该是一个睿智的中年男人。

    三叔没兴趣欣赏两人惊讶的表情，“你们以后别过来找我了，三叔家具永远只入驻三好商城。”

    苏步青脸色变得铁青，但是也清楚以对方这么坚定的态度，再谈下去也是枉然。

    两人有些灰溜溜地离开了三好商城。

    罗雯雯开口道，“难不成我们就这么算了？以后有三好商城，恐怕我们五福商城永远起不来。”

    以前罗雯雯希望苏步青不要这么激进，最好稳扎稳打地前进。

    就像之前苏步青说要动用所有的积蓄来开五福商城，当时她就不同意。

    罗雯雯觉得好不容易熬出来了，有了身家资本，为什么不继续卖手表，反而要弄一个新的行业。

    万一亏了呢，那两人岂不是要重新再来？！

    所以，罗雯雯就不喜欢苏步青这种激进的做法。

    但是现在不同了，知道三好商城是陆向红的之后，她巴不得苏步青更激进一些，将三好商城给打垮了。

    因此，刚出了门口，罗雯雯就忍不住问了起来，她想知道苏步青有没有什么计划。

    苏步青皱起了眉头，他何尝不知道有三好商城，就永远没有他们五福商城的立足之地。

