 砰！一枚子弹凌空射来，正中露娜特工眉心，将这个风骚媚骨的五角楼精锐女特工瞬间毙命当场。

毙命在了假货的怀中。

毙命在了这对狗男女当街之上就要展开的生命繁衍本能运动开端时……“即便你是个杂种，但你假披了陆哥哥的形象，我便不允许任何肮脏女人可以作践……”乔妮安娜冷漠道着，仿佛相隔千米之外楼下街口的已经被击毙的露娜特工能听到她的呢喃。

仿佛那假货种子同样也能听到她的嘲讽。

甚至于……透过狙击镜的锁定下，看到假货种子那张惊恐面孔，她没有急于立刻击杀，反而像是要等假货种子能够反应过来，能够真正意识到，那个要跟他当街苟且的贱女人，已经变成了冰冷尸体。

不错！乔妮安娜的内心，这一年多时间的折磨煎熬，她也早就变得有些心理扭曲了。

要亲眼见证着假货种子以陆哥哥的形象在好莱坞作恶。

要亲眼见证着假货种子将她心目中最完美的陆哥哥形象彻底毁掉……再正常人的心理，在这过去长达一年的折磨煎熬中，那也会疯狂的啊！她自然是很清楚知道，陆哥哥要忍辱负重忍受这一切的根源。

她更是很清楚知道，陆哥哥这是要以个体力量，与庞大的五角楼情报机构斗法。

五角楼情报机构的恐怖，那是真正势力遍布全球每处角落的庞然大物啊！那毕竟可是，背后有美帝家这样的一个独霸全球的国家力量在撑腰的庞然大物啊！所以，不能忍也必须要忍。

无论如何，为了助力陆哥哥彻底逃出五角楼的困缚，为了让她们这些陆哥哥的妻子们，最后也都能圆满和陆哥哥在一个再也无人能够打扰到的世界角落，过上大家都期待无比的田园生活，为了这些目标，为了完成陆哥哥给予的最大期望，她必须学会坚强的过，必须忍到这一天的到来……还好！这一天，终于是真的到来了！陆哥哥所筹谋的幸福田园生活，终于也可以迎来了……当假货种子已经成功把握住了露娜特工的漏洞，已经有足够的自信可以实施下一步的征服计划这一刻，他正埋头在露娜特工的胸前努力工作着，他真的是施展出了浑身懈数。

子弹呼啸而至的刹那，多年残酷特训养成的本能反应，让他果断将身体团缩而起，将身体要害，悉数躲进了露娜特工身体的掩护之下。

这一刻，完全是求生本能控制了他。

至于说什么下意识用自己身体去保护露娜特工，去替自己的大恩人抵御突袭而来的未知危险……他脑海之中有过那么短暂一刹那的念想。

可惜，身体本能的选择之后，那短暂一刹那的念想，立刻也就消散一空。

跟着则是，立刻就给自己找到了自恰的理由：露娜特工可是自己的老师，自己这一身本领，没有一样不是露娜特工所教授得来……潜台词翻译过来之后的意思则是：这般的突袭威胁之下，露娜特工是老师若是都不能避开，自己就即便做出保护反应，多一半也是根本没用，反而是要让一个人遭到危险，瞬间变成两个人。

一切都是电光石火之间所发生的事情。

然后……一枪过后，外界骤然之间又恢复了正常，唯一不正常的，也只有在假货种子怀中软了下去的露娜特工的身体。

镜头还在继续拍摄之中。

UNN电视台的狗仔摄影团队，仍在假模似样躲在角落里，窥拍着这全新刺激火辣的街头直播秀，今天这一对发了情的狗男女，要在《生活大百变》的直播平台中火爆走红了。

二世祖路易斯也暂且让出了镜头，一样是饶有兴致在暗处欣赏着废物姐夫陆亦轩的丑态。

他心中快慰之极，完全是没有想到，这次找上门来整蛊老仇人的行动，会进展得如此之顺利。

而且老仇人居然也是如此之配合。

“哈，这次的节目过后，真不知道乔妮安娜表姐会做何感想，这女人或许会发狂，会找一帮流氓恶棍，直接打死这个废物吧！”

忽然。

直播团队的镜头之下，假货种子团身向旁直滚而起，如同一只猎豹般，速度极快向着街角矮身飞蹿。

与此同时，砰砰砰……假货种子奔逃而走的路线上，不断有凌空飞射而来的子弹，打得地面溅起阵阵尘烟。

街边的建筑体上，更是频频留下被子弹击毁的痕迹。

假货种子想躲进建筑体的暗处藏身。

可是，凌空飞射来的子弹却精准无比，似乎不为当场射杀他，只是要将他牢牢封锁在当场，不允许他轻松逃离。

“枪击！枪击！有狙击手在狙杀我的废物姐夫陆亦轩……”二世祖路易斯反应过来，激动大吼了起来，指挥着摄像师赶紧就抓拍狙击手可能藏身之处，同时又让另一个摄像师给了他自己一个镜头，近乎狂欢般吼出了有枪击案发生的真相。

吼过之后，才重新指挥着让镜头回到假货种子身上。

电视直播秀的新闻插播早就结束，《生活大百变》节目已经恢复了正常直播信号。

所以，当枪击案发生后的第一时间里，现场的惊人一幕，就已经透过镜头向全美的UNN忠实用户们直播了出去。

镜头捕捉到了露娜特工倒在血泊中的画面。

镜头锁定在了假货种子被神秘枪手禁锢在现场，只能双手抱头无助张望，却再也不敢轻易向旁奔逃的画面……假货种子的大腿中弹了……假货种子在吼着，叫骂着，威胁着：“杀死我，你们的阴谋，将会彻底曝光出来！杀死我，你们五角楼过去这一年多来，针对我的迫害，针对我和露娜的禁锢要挟真相，统统都会被我重金委托的律师公布于众！杀死我，你们这些年来是如何变本加厉迫害我这个华夏人的丑事，一切地一切，都将会曝光于世人面前……”关键时刻，为了保命的假货种子，已经把UNN电视台直播秀当成了他最后的保命底牌，当场反威胁了起来。

砰！又一颗子弹凌空袭来…… 