    打扫好卫生，已经天都快要亮了，天空尽管还灰蒙蒙的，但有些许鱼肚白，已经出现在了东边的天空。

    卓景宁走出久违的混凝土建筑，在聊斋世界待久了，回到了这个现实世界，还真有点不太习惯。

    街道旁的路灯还亮着，大概要到六点多才会熄灭。

    卓景宁远远地看到有环卫工人在扫地，他慢悠悠走向一家刚开门的面店，要一碗大排面和一瓶肥宅快乐水。

    喝着气味十足的碳酸饮料，吃着热腾腾的半生面，卓景宁还真有种恍然隔世感。

    一口一口，他吃的很慢，姿态也很优雅。

    强大的体质所带来的听力，让他卓景宁听到老板娘在和她丈夫说自己身上有种大人物的气质，一举一动都给人带来心理压迫感。

    卓景宁清楚，这是自己养尊处优太久的缘故。

    他的潜意识，在被聊斋世界清廷境内的普遍三观所影响，变得不把他人当回事，使唤起来得心应手。

    想想一开始，他固然不会有这方面的膈应感，但也潜意识的认为他和其他人是平等的。

    现在，恐怕连他自己都觉得高人一等了吧？

    这可真是可怕的影响力。

    吃完面条，付了钱。卓景宁在用手机付钱时，废了一番功夫才缓过来。太长时间没弄，有些生疏了。

    从面店走出去，卓景宁漫无目的的走着。

    他想想试试看，自己能不能撞见个鬼。

    然而直到天大亮，都没有鬼出现。虽说现实世界的鬼都是残次品，没有白天的限制，杀人需要被触发杀人条件，但通常在晚上撞见鬼的几率更大。

    不过既然没有撞见，卓景宁只好去无常路。

    老实说，他真不想来这个地方。

    但仔细想想，他目前熟知的能出现鬼的地方，好像就这。至于那栋公寓，大概还要还要七八年才能出现。

    如果那栋公寓能抢到“票”，获得投影现实世界资格的话。

    不然的话，就得十几年，甚至二十几年后了。

    “现实世界是受到殁界辐射影响而诞生，而人类文明又是受到了某一个真界辐射影响才出现，那么那个真界，是什么样的？惩戒你知道吗？”卓景宁忍不住好奇起来。

    “那个世界，也有鬼。”

    卓景宁听到脑海里的回应，很意外，没想到惩戒还真知道。

    他还以为惩戒也不清楚。

    毕竟这厮的前身，是现实世界这个伪界中被人为制造出来的“土著魇”，虽说也是货真价实的魇，奴役恐怖，无限惊悚，但卓景宁一直以为惩戒不知道这个伪界人类文明源头是什么样子的，毕竟这已经跨界了。

    而且那可是真界啊！

    和殁界一般的真界！

    在殁界，可是存在着大量的魇，并且殁界人还能“制造”魇，这是何等可怕，宛如神明一般。

    “真界的鬼，什么样的？”卓景宁追问道。

    伪界中的鬼，都如此恐怖，那真界中的鬼是什么样的，和聊斋世界的鬼神一般恐怖，一般令人绝望吗？

    “混的很惨。”惩戒回答道。

    “很惨？”这个答案还真出乎卓景宁的意料。

    “大概就相当于聊斋世界的人鬼关系，互换了一样。”惩戒说道。

    “真界中修行者吗？那种具有大神通的修行者？”卓景宁忍不住问道。

    “没有。”

    “那是什么原因？”

    “在真界，鬼会惧怕一些物质，而那些物质，在真界无比充沛。有鬼惧怕会释放大量热量的东西，在真界，有各种各样的糖类，能够释放出大量热量。真界的人死后成了鬼，会过得无比提心吊胆，要是一不小心，就会魂飞魄散。”

    “惩戒你怎么知道的这么清楚？”

    “好像是我的前身，曾经花费巨大的代价去过一次真界，然后受到重创回来，因为殁界的魇要杀鸡儆猴，只留下一部分模糊信息，便烟消云散了。”

    卓景宁长长的吐出一口气，不知道为何，知道真界的这些事，莫名让他的心情无限愉悦起来。

    鬼，不是无敌的。

    在真界，鬼过得是无比凄惨的。

    要是死后成鬼，那是一件倒了八辈子血霉的事情。

    已经到达了无常路，卓景宁熟练地走进那栋楼，然后坐电梯往下。

    叮——

    电梯停下，卓景宁走出去，很熟练得敲了敲对面的门。

    “请进。”

    他居然听到了一个很好听的女孩声音。

    卓景宁一愣。

    这长时间不见，这阴间秀场提升服务质量了吗？

    咔嚓，门开了。

    然后卓景宁就看到了一名很年轻的女孩子，长得不是特别漂亮，但很会穿着打扮，让人一看有种赏心悦目的感觉。

    不会觉得粉底太厚，有种浓妆艳抹感。

    一切都刚刚好。

    这个女孩，是个当主播的料。只可惜，没点眼力劲，来了一个活人不该来的地方。

    见到如此朝气蓬勃的女孩子，卓景宁哪里还不清楚，不是阴间秀场提升服务质量了，而是又在招新人了。

    “你好，请问你也是来应聘主播的吗？我叫戴佳琪，你叫什么名字？”这个女孩子打了一声招呼，声音很甜的问道。

    “你叫我卓县令好了。”卓景宁很诚实的说道，一般人都得喊他大老爷，或者卓老爷，不过既然是现实世界，那么只喊他卓县令就好了。

    青天县令卓景宁，那可是名传两县之地的。

    戴佳琪一脸懵逼的看着卓景宁，满脸尴尬，她不知道自己该叫一声，还是该帮忙打精神病院的电话。

    “呵呵，卓县令？”戴佳琪没出声，反倒是从这间屋子里，突然传出了一个阴冷的男人声音。

    然后，卓景宁就看到一个身穿白西装，戴了一张纸人面具的男人走了过来。

    卓景宁认真看了他一会儿，确定是“熟人”，于是伸出手道：“好久不见，还怪想你的。”

    白西装鬼：“……”

    呆住片刻后，这个鬼还是选择伸出手，和卓景宁握了握手。

    做人要讲礼貌。

    做鬼也要讲礼貌。

    就算下一刻要杀掉对方，在此之前也得先打个招呼不是？不然的话，一般人见鬼前，怎么都会遇到各种有惊无险的事情？

    那就是鬼在打招呼，大概意思就是——你好，我来弄死你了。