    郑健用匕首刺在了巴图汗的脖子上，威胁道：“你们全部退军，不然的话，我就杀了他！”

    多尔衮见状，笑着道：“你以为你杀了巴图汗，你们就能逃过一劫吗？”

    郑健不以为然，反正现在情势已经很严峻了，就算是死，也要拉上一条人命。

    “就算是没办法逃过一劫，拉上一个垫背的也无所谓啊。”郑健笑着，用刀刺在了巴图汗的脖子上面。

    鲜血开始外流，可汗吓得脸色发青，他立马说道：“好好好，我们退兵，我们退兵！”

    郑健看着蒙古军已经开始撤退了，于是看着身边的多尔衮和鳌拜，问道：“你们呢？不打算退兵吗？”

    鳌拜和多尔衮互相看了一眼，这是打败朱楹他们最好的时候，如果说现在放弃了，真不知道以后还有没有这样的机会。

    可汗看着两个人似乎没有退兵的意思，着急的说道：“你们难不成不愿意退兵吗？我蒙古一族帮了你们大清多少？如今要是我的儿子死了，我势必和你们大清势不两立！”

    鳌拜知道，要是他们不退兵的话，那么后果就是大清和蒙古关系推翻，不仅如此，可汗估计会带着自己的兵和朱楹的兵一起攻打清军，这样一来的话，他们就完全没有了胜算。

    多尔衮看出了鳌拜的犹豫，于是小声的问道：“鳌拜将军，你怎么打算的？现在可是关键时候，只要咱们进攻，一定可以杀他们片甲不留！”

    鳌拜皱了皱眉头，他十分理解多尔衮的心情，复仇心切，毕竟和硕公主是多尔衮的侄女，可是眼下也不是贸然进攻的时候。

    “多尔衮，咱们要是继续的话，巴图汗肯定会死，巴图汗死了，大清和蒙古之间的关系就彻底的瓦解了，要是蒙古联合朱楹一起对付咱们大清，这不是得不偿失吗？我认为，不能进攻，只能退兵！”

    多尔衮有些不愿意，但是也不想和蒙古族闹翻，勉强着只能答应了。

    鳌拜一声令下，说道：“退兵！”

    郑健和朱楹松了一口气，两个人守卫巴图汗的身边，对着多尔衮说道：“巴图汗我们会放回去的，你们别在跟着过来了。”说完，郑健和朱楹带着军队一起撤退了。

    朱楹伤势似乎有些严重，坐在马车里面感觉浑身无力，伤口的血液一点点的渗透出来。

    郑健紧张的看着朱楹，问道：“你没事吧？你在坚持一下，等咱们到了镇上，我会把你安排在镇上修养一段时间。”

    朱楹闭着眼睛，脸上已经没有了血色。

    巴图汗被绑在了一边，看着朱楹这个样子，恨不得朱楹去死。

    朱楹勉强着睁开眼睛，问道：“和硕呢？和硕是不是死了？”

    郑健回头看着巴图汗，一脸阴沉：“那天晚上和硕公主到底是怎么回事？”

    巴图汗不语，似乎是不愿意说这件事。

    郑健有些生气，一把拉过了巴图汗的手，说道：“你要是不告诉我们的话，我就把你的手给砍断！”

    巴图汗是个硬汉子，这种硬手段在他看来，没有任何威胁的作用。

    郑健也只是吓吓巴图汗，不可能要了他的手。

    朱楹看出了巴图汗吃软不吃硬，于是说道：“算了郑健你别说了，我来问吧。”朱楹看着巴图汗，认真的问道：“巴图汗，公主到底是不是真的死了？要是真的死了，那尸首在哪里？如果和硕公主的尸首没有找到的话，那不一定证明她死了，我可以派兵全力搜查。”

    巴图汗看着朱楹，顿了顿，说道：“那天夜里，我带着和硕公主出逃，原以为公主会乖乖的跟我回去，但是没想到在半山坡的时候，公主跳车了，次日清晨我到山下去找，可是已经没有了半点的踪影，当地的村名告诉我说，山下经常有猛兽出没，所以我……所以我认为，公主大概率是被猛兽给叼走了。”

    朱楹吓得一身冷汗，怎么也没想到居然发生这样的事情。

    “你带我去找她，活要见人，死要见尸，不能就这样不明不白的让和硕公主流落在外！”

    郑健吃惊的看着朱楹，问道：“朱楹，你在干嘛啊！和硕公主已经失踪了，不管死了还是没有死，都跟我们没有关系，咱们现在情势紧要，你别丢下咱们十万多的兵不管啊。”

    朱楹看着郑健，他知道郑健实在是不理解自己的所作所为，但是和硕公主和他之间，两个人都救过对方的命，朱楹也不忍心看着和硕公主这样漂泊在外，所以决定要把她找回来，就算是死了，也要把和硕公主的尸体给找到。

    郑健只觉得朱楹真的是疯了，于是怒斥道：“我告诉你朱楹，你现在是咱们军队的领队人，是咱们的大将军，你不可能走，谁都可以离开，但是你不行！”

    朱楹心意已决，这件事也没有人可以改变。

    “这件事我已经决定了，没有人可以改变我的意思。”

    郑健看了一眼诸葛龙，想让诸葛亮劝一下，但是诸葛龙看穿了朱楹的心思，什么也没有说，因为诸葛龙觉得，说什么都没有用。

    “行，那朱楹我问你，要是找到你怎么办？要是找不到你又怎么办？”郑健问道。

    “找到了，我把她带回来，找不到，那也没有办法了，给我一个月的时间，这段时间你们先去朝鲜整顿兵力，一个月后，我会来找你们的。”

    郑健也劝不动朱楹了，眼下也只能答应了：“好，我答应你，但是要把你的伤给养好。”

    “我知道了。”

    很快军队就来到了镇上，不过诸葛龙和郑健带着军队率先出发了，留下关飞和巴图汗以及朱楹三个人来到了医馆里面。

    简单的处理伤口以后，朱楹和关飞就带着巴图汗原路返回了。

    巴图汗带着朱楹来到了山下，三个人寻找着和硕公主的踪影，可是找了很长时间，还是没有找到。

    远处，关飞似乎是听见了什么声音，像是从密林里面发出来的，于是朝着朱楹走了过去。

