    第1707章  认错人了！   

    又有人来给他送礼了，真好。

    

    楚玄辰完全没想到，他和苏诚的见面会是这样。

    

    他原本还双手环胸，冷酷的站在府衙门口等。

    

    结果很快那大门被打开了，一个走路四蹄生风，满脑肥肠的中年男人，朝他张开双臂，满面春风的走了过来。

    

    楚玄辰看到这庞大的身躯直愣愣的朝他扑过来，纵然他是泰山崩于前而面色不改的人，也下意识的往旁边挪了挪，想避开他。

    

    结果那胖子的目光只在他脸上停留了不到一瞬，就转了个弯，直直的看向柳如烟，一把抱住柳如烟的双臂，“这位就是那个要拜访本官的富商——楚公子么？

    幸会幸会。”

    

    柳如烟一愣，他正想解释，苏诚已经看向旁边的楚玄辰，一脸满意的说，“嗯，不错不错，楚公子，连你身边的护卫都长得玉树临风，潇洒帅气。

    皇城果然人杰地灵，连护卫都长得一表人才，厉害厉害！”

    

    楚玄辰听到这话，嘴角顿时狠狠的抽搐了起来。

    

    云若月她们也低下头，忍不住偷笑了起来。

    

    柳如烟忙道：“苏大人，我不是楚公子。

    这位才是我们的楚公子，他才是从皇城来的商人，我才是他的护卫。”

    

    “啊？”

    苏诚脸上的笑容嘎然而止，他赶紧看向楚玄辰，又看了柳如烟一眼。

    

    原来这个帅帅的公子，才是富商。

    

    怎么回事？

    富商不应该是那种有点胖的么？

    

    他赶紧反应过来，一把将双手搭到楚玄辰肩上，尴尬道：“原来这位才是楚公子，怪不得如此气宇轩昂，一看就是人中龙凤。”

    

    说到这里，他往旁边瞄了一眼，见旁边停了好几辆马车，那马车里摆着很多礼盒，顿时激动道：“楚公子，你们长途跋涉而来，一定舟车劳顿了吧。

    来，快请进，进府与本官一叙。”

    

    楚玄辰客气道：“大人客气了，我这次来拜访大人，就是想在江州做生意，想与大人谈合作。”

    

    “我知道，咱们这是合作共赢。

    你放心，这江州是本官的天下，一切都是本官说了算。

    只要咱们聊得来，什么都好说。”

    苏诚媚笑道。

    

    他一眼就看得出，这皇城的商人是想寻求他的庇护。

    

    只要钱给得足，他当然可以庇护他们。

    

    面对苏诚的靠近，楚玄辰眼里闪过一丝嫌恶，但转瞬即逝。

    

    他指着马车上的礼盒道：“这些都是皇城的特产，是我精心为大人准备的见面礼，还望大人笑纳。”

    

    苏诚假惺惺的道：“哎哟，楚公子，你来就来，还这么破费，准备那么多礼物干什么？

    来人，还不快帮忙搬进去！”

    

    “是，大人。”

    守卫们见状，赶紧跑过去帮陌离他们搬礼盒。

    

    “来，楚公子，请进。”

    苏诚说着，便亲自在前头领路。

    

    他对喜欢贿赂他的人一向有好感，且会巴结和奉为上宾。

    

    很快，苏诚就把众人都领了进去。

    

    领进去之后，他赶紧朝管家吩咐，“管家，本官府上来了贵客，你快去吩咐厨房，多做点山珍海味，本官要好生招呼客人。”

    

    

