    “这三块魂骨都是大家共同努力获得的，每个人都有资格拥有，这三块魂骨没有一块适合我的，我放弃。”戴沐白面对着众人，笑着说道。

    “我放弃。”小舞看着那三块魂骨，心情有些沉闷，低着头说道。

    “我是食物系魂师，这些魂骨显然对我的实力没什么增幅效果。”奥斯卡挠了挠头，不好意思的说道。

    秦明走了上前，说道：“急速前行之追风左腿最适合于敏攻系魂师，毫无疑问，它应该属于竹清。京灵，我这么安排你接受吗？”

    京灵点了点头，说道：“竹清师妹比我更需要这块魂骨，我支持秦老师你的决定。”

    戴沐白用魂力一挥，将急速前行之追风左腿魂骨送到朱竹清的面前，朱竹清双手捧着，说道：“谢谢秦老师，谢谢京灵学长。”

    “至于爆裂焚烧之火焰右臂最适合强攻系火属性魂师，胖子，它属于你了。”秦明将那块散发着红色光芒的魂骨从戴沐白的手上抓了起来，递给了马红俊。

    “啊，多谢秦老师。”马红俊双手接了过来，乐不思蜀的看着那块魂骨，笑着说道。

    “至于精神凝聚之智慧头骨，就是辅助系魂师的最佳搭配，唐三、荣荣你们两个...”秦明看着他们两人，犹豫了一下。

    “如果最后一块头骨被我拿走了，那么荣荣就没有任何收获了。”唐三心里想道，立即开口说道：“我放...”

    “不，三哥，它应该是属于你，我没有它也没有问题的，我们七宝琉璃宗也不缺少魂骨，有了它，你的实力才能够快速提升。”宁荣荣看着唐三，认真的说道。

    “荣荣，这是一块幻境类左臂魂骨，最适合辅助系和幻境系魂师，它比精神凝聚之智慧头骨更适合你。”秦明从他的空间魂导器里拿出一块魂骨，递给宁荣荣，这块魂骨乃是柳院长提前给他，让他在比赛结束后给宁荣荣的，秦明可不敢贪墨。

    “多谢秦老师。”宁荣荣从秦明的手中捧走那块魂骨，笑靥如花，冲着秦明点头道谢后，转过身，对着在不远处望着他们的宁风致、剑爷爷尘心、骨爷爷古榕处，甜甜叫了一声：“爸爸。”

    宁风致微笑着向望着他的女人点了点头，心里却暗赞蓝霸学院好大的手笔，自己也会拿出魂骨来奖励参赛的学生。

    “唐三，这块精神凝聚之智慧头骨是你的。”秦明把那块魂骨放到了唐三的手中，接着说道：“没拿到奖励，也不用灰心，回到学院后，学院自会下发奖励给你们。”

    “多谢秦老师。”

    “多谢秦老师。”

    “多谢秦老师。”

    “多谢秦老师。”

    “也不用谢我，这是你们应该获得的，你们应该感谢自己，是你们的努力换来的。我们蓝霸学院第一次参加高级魂师学院精英大赛就拿下了冠军，你们为学院争得了荣耀，也为后面的学弟学妹们创造了历史，他们将会以你们为荣。”

    秦明背负着双手，点点头说道，同时，他的内心却一片波涛汹涌，这是他带的队伍，他们拿下了冠军，这是为他的履历上填写了很光彩的一页资历。

    “本届高级魂师学院精英大赛就此落下帷幕，比赛毕竟是残酷的，未取得好成绩的学院也不要气馁，你们当中的很多学院都突破了以往最好成绩，回去之后也能给自己的学院带去一份满意答卷。人生的赛场上还有许许多多的挫折和失败，但只要你们放正心态，相信你们一定能够成功。”

    “今晚在武魂城举办一次盛大的晚宴，所有的学院学员、老师都可以来参加，我们武魂殿教皇冕下也会出席，更有炎黄殿三位神祇大人也将降临本次宴会，各位解散回去休息，不要忘记了来参加今晚的宴会哦，也许你们可以在今晚的宴会上寻觅到你们以后的恋人、伴侣。”

    素云涛调皮的说道，比赛结束了，他也没有平时主持节目时的严谨和一板正经，刚才的台词都是现场发挥的。

    “走啦，走啦，都结束了，我们回去休息吧，今晚的宴会上我要大吃一顿。”马红俊叉着腰，笑哈哈的说道。

    秦明背负着双手，说道：“这些天你们也累了，早点回去休息吧，今晚的宴会不能迟到，否则会失了礼数。”

    “好的，秦老师。”宁荣荣乖巧的说道，随即转过身来抱住小舞的手臂，笑眯眯的说道：“小舞姐，晚上的宴会我们要打扮得漂漂亮亮的，争取成为全场最亮眼的存在，我们可是蓝霸四美。”

    “唔。”小舞的心情一直很低沉，同时内心一直忐忑不安，自己是十万年魂兽化形的事可瞒不住封号斗罗们的眼睛，自己去参加宴会，会不会有危险啊？到时候学院会为她出头吗？

    “小舞姐，你怎么了？”宁荣荣瞧见小舞的兴致不高，也不回她的话，疑惑的问道。

    “没...没事。”小舞急忙否认，强挤出一丝笑容，可在其他人看来，小舞的这个笑容比哭的还要难看。

    “小舞，你是不是有什么心事啊？”朱竹清优雅的走了过来，问道。

    “没事，我们先回去休息吧，我有些累了。”小舞也不想让同伴们过多的担心她，笑着说道。

    看到小舞都这么说了，其他人也不好意思再问，大家走出了教皇殿，往住处而去。

    黄天将灵魂之力收回之后，拿起茶杯喝了一口茶水，看向柳二龙，问道：“二龙，黄远、绛珠、京灵、泰隆、小舞、奥斯卡、戴沐白这七个学员，你打算回去之后给他们什么奖励？其他的人都是得到魂骨这种宝物，那可是足够让大陆掀起腥风血雨的东西。”

    “黄远、绛珠、京灵、奥斯卡都是我暗中布的棋子，原本就是为了提防、抗衡武魂殿学员的，我已经提前用很多的资源来培养他们了，后面的就是给他们每人一滴甘霖玉露和二十万金魂币作为奖励。小舞的话，她挺可爱的，我打算收她为干女儿，给她两滴甘霖玉露让她进化血脉，早日进入成熟期，有她陪我，没事的时候还能说说话；至于戴沐白，就给他一滴甘霖玉露，三株仙草吧，金魂币就不用了，作为星罗帝国的接班人，他不差钱。”柳二龙把她的打算都说了出来。

    “那获得魂骨的其他学员呢，我们可要赏赐吧？毕竟三块魂骨是他们通过比赛赢得的，我们不给赏赐的话，倒是有些小气。”唐月华看了一下两人，小声的说道。

    “奖励自然会给，每人三株仙草。”

    柳二龙笑得很奸诈，完全就是一副奸商嘴脸，要知道在他们这里，仙草是最不值钱的东西，可放在外面，特别是都吃过仙草的学员们来说，仙草却是一个无上宝物，自己或许不能吃了，可还能带回去给家人或者将来给手下的人吃。

