    圣盟在第一场战役中，被风雨同舟平推，要说最紧张的，当然要属幽冀联军的天门山水了。

    毕竟目前整个X718区服，除了一开始就将和风雨同舟结盟，摆在明面上的烟雨梦江南外，目测也就他们天门山水，比较明确的跳出来，站在了圣盟这边，不辞辛苦的穿过冀州袁绍的控制区域，跑到了高唐关卡。

    所以，自觉已经和圣盟一损俱损的天门山水，当得知了官渡半岛的战况后，管理层可谓十分紧张，甚至一度让其君主天门山海，有些后悔过早的选择了站队。

    【景】天门丨山水，同盟管理频道。

    【君主】天门丨山海：妈妈咪的，早知道不这么早站队了，这特么圣盟要是凉了，我们怕是要被锤死了。

    【丞相】天门丨山河：就我们这位置，左右两边两家大佬，风雨同舟有了烟雨梦江南，我们除了靠上圣盟，还能靠谁？你总不能真的还想着和乱世那帮货结盟，玩什么螳螂捕蝉坐收渔翁吧【抠鼻屎】。

    好吧，天门山海其实也清楚，就他们幽冀联军这位置，在风雨同舟已经有了选择的情况下，圣盟已经成了唯一的选择，甚至如果不是荆益联军的蜀汉踏歌行态度不明，他们能不能搭上圣盟，都是个未知数。

    只不过知道归知道，目前的局势确实让他有些懵逼，谁能想到他们这边，负责进入平原捣乱，牵制风雨同舟精力的偏师还没到位，联盟主力圣盟，就在前线败北就被人家平推了呢？。

    【丞相】天门丨山河：其实情况没那么夸张，这波据说是风雨搞了个套路，偷袭了圣盟一波才得手，所以别太担心，人家毕竟是老牌天花板大盟，一场战役影响不了什么。

    【太尉】天门丨山丘：阿海是不是担心，这波之后圣盟直接垮掉？。

    【君主】天门丨山海：是啊，水滴石穿，有一次谁知道有没有第二次第三次，风雨同舟能打破圣盟的金身一次，谁知道会不会有第二次？。

    我们距离风雨同舟实在太近了，一旦圣盟那边扛不住开始后撤，我估摸着风雨第一时间腾出手就是收拾我们。

    【丞相】天门丨山河：安心了啦，圣盟吃一次亏后，怎么可能再给风雨机会，再说就算单对单其不是风雨对手，不还有我们？，他风雨多牛逼哦，能在打圣盟的情况下，还能和我们对线？。

    【君主】天门丨山海：你说的确实有道理，单论自身实力的话，风雨确实和圣盟在伯仲之间，在加上我们这支偏师，从牌面上来看，确实我们赢面更大，但你难道忘了想搞事的乱世红尘？。

    【太尉】天门丨山丘：乱世红尘好像已经进西河了。

    【君主】天门丨山海：西河和陇西都进了，虽然目前对方只是在西河发育打NPC，可之后呢？，对面什么心思咱们又不是不清楚。

    另外还有南面的烟雨和蜀汉这两家，以这两家的仇怨开服到现在了还没开打，反而特么的一起在荆州相安无事的种地，说没小算盘你们信么？。

    看看蜀汉踏歌行在雍州的动作，完全是一副绝了圣盟从潼关进司隶的做派，这难道没问题吗？。

    【太尉】天门丨山丘：圣盟情况不妙啊。

    【君主】天门丨山海：没的办法，谁让圣盟树大招风呢，没机会也就罢了，有机会谁不想上去碰一碰。

    【丞相】天门丨山河：你两这一分析，我有点慌啊【冷汗】。

    【君主】天门丨山海：不用慌，我们现在已经只剩下一条道走到黑这条路了，要是没进军高唐这边，说不定还能装模作样一波，情况不妙继续和乱世红尘搭伙过日子，现在都跑到高唐准备进平原了，在想忽悠对方，怕是忽悠不住了。

    【丞相】天门丨山河：你猜对了，昨晚对面丞相邮件我，问我们是不是准备去平原，我没回装了一波没在线【冷汗】。

    【君主】天门丨山海：.............你厉害【无语】。

    【太尉】天门丨山丘：事已至此，就别想其他乱七八糟的了，准备和风雨那边干架吧，他们分盟已经在平原下方，布好了防线。

    【君主】天门丨山海：那就招呼兄弟们调兵吧，中午就破关进去。

    【太尉】天门丨山丘：定的晚上20点啊【冷汗】。

    【君主】天门丨山海：现在才刚8点多，3个多小时不够调兵的啊？一个7级关而已，早点进去早点开打，帮圣盟那边分担点压力。

    【太尉】天门丨山丘：行吧，反正大家的队伍都在冀州这边挺近。

    -

    “哦，破关时间提前到了中午么？。”

    收到天门山水的内线发来的邮件消息，六元轻轻皱了皱眉后，便转手给待在分盟当盟主的悍匪发了一封邮件。

    【宁】风雨同舟【邮件：丞相】六元：天门12点破高唐进平原。

    【青】风雨如磐【邮件：盟主】风雨丨悍匪：【OK】。

    得到悍匪的邮件回复，六元也就不在关注天门山水的动向，对于自家分盟的实力他还是颇有信心的，如果说完全体的天门山水，有着绝对的人数压制，他们分盟这一百多号人不见得打的过，但现在双方的人数差距并不大。

    这样的情况下，执行力和账号质量，便能很好的弥补这点人数差距，在加上平原后方还有一处9级关卡做保险，短时间内天门山水对他们造成不了什么影响，但如果长期开战的话，影响绝对不小。

    分盟风雨如磐，是他们现阶段的发育主力，一旦其和天门山水开战，毫无疑问他们主盟的发育就要停带不前。

    而相应的，圣盟那边的分盟却暂时不会受到影响，此消彼长之下，圣盟将在同盟发育上逐渐将他们甩开，一旦其将人员全部整合在一起，到时在正面战场上，面对一个完全体的圣盟，他们风雨同舟无疑会落入下风。

    考虑到这点，六元有些头疼的敲了敲脑壳，知道能预料到也没鸟用啊，地理位置决定了他们要独自面对一个天花板外加T2级同盟，自家的盟友不说还要防备蜀汉踏歌行，就算蜀汉不捣乱，想要跨州前来支援，也没那么容易。

    “头疼哦，看来局面如果真的变糟糕的话，就只能打圣盟旁边的邻居主意了。”

    -

    系统：恭喜【景】天门丨山水，首次成功占领7级关卡高唐。

    杀敌首功：天门丨问道。丨 攻城首功：天门丨芜湖。

    系统：恭喜【青】风雨如磐，首次成功占领5级城池平原。

    杀敌首功：风雨丨悍匪。丨 攻城首功：风雨丨杀猪刀。

