
　　现在这个时节，家家户户乐意吃羊肉，吃了身子暖和。

　　中午的时候，陶晚给大家伙露了一手，炒了个葱爆羊肉。

　　“晚晚这刀功可是练出来了，你看看这肉给她片的。”

　　陶晚切出来的羊肉薄如蝉翼，海霞直夸。

　　“没想到表妹你有这么好的手艺！”白凡笙吃她妈做的饭早就吃腻了，要不是白闫鹤立了规矩，不能只夹一道菜，整盘羊肉都能被她炫完。

　　白闫鹤早在上回去尹家庄的时候领教过了：“晚晚在乡下住别人家里，帮着那家人干活，什么学不会。”

　　“我们在知青所，也是轮着做饭来着。”白凡萧就没学会。

　　白凡笙嫌弃地看了弟弟一眼。

　　白老爷子在饭桌上跟陶晚说起了大学的事情：“我有个学生叫张铖，就在里面教书，虽然他是文法系的教授，你在学校有什么急事可以去找他帮忙，他会卖我老头子一个面子的。”

　　“还有这层关系？”白凡萧第一回听说，“那不就是我报的专业吗？”

　　“你不是学法律的么？他是搞文学研究的，虽然是一个系，但是专业不一样，差的远呢。”

　　“……”

　　陶晚立刻道：“我跟表弟和柏哥都在一个学校，相互有照应的。”

　　“就是，我会照顾表姐的。再说，在咱们家门口能出什么事，往家里打个电话我爸或者我姨父开车半个钟头准能到。”

　　白凡萧无所谓地大包大揽。

　　“我跟你姨父不上班专门盯着你们啊？这不是告诉你，让你们心里有底么？”

　　白闫鹤冲着白凡萧道。

　　白凡萧立刻萎靡了，点头：“您说的是。”

　　“小笙你在学校也是，到时候你尽管去找他，不过除非万不得已，不要打扰。”

　　白凡萧一听，好家伙，原来家里早就给她姐找好关系了。

　　燕大这个张教授，要不是陶晚也在，白老爷子说不定也不会告诉他。

　　“你们这可就有点重女轻男了，咱们不是提倡男女平等吗？”

　　“你乱说什么，这孩子，这不是也告诉你了吗？”

　　海霞瞪了白凡萧一眼，又对陶晚道：“晚晚，你不用跟他一般见识。”

　　“重女轻男怎么了？”白闫鹤把筷子放了，看着白凡萧，白凡萧头摇得像拨浪鼓。

　　“姐姐们娇贵一点，看重是应该的，你们不用管我死活。”www.23sk.net

　　陶晚笑死了，她知道小舅舅家家教严，但是没想到她这两个表姐表弟都这么有意思，完全跟白老爷子的古板不一样。

　　陶晚在白老爷子家呆了一天，白老爷子睡得早，他们吃完晚饭就离开了。

　　回到家的时候是七点半，陶家正在吃晚饭。

　　“怎么这么晚才回来？”

　　陶理看到陶晚皱了皱眉头。

　　“爸，我好久没看到外公，外公留我吃了个晚饭。”

　　陶晚规规矩矩回答道。

　　她也没上楼，张阿姨端出来一碗杏仁露：“晚晚，那也陪着先生吃一点吧。”

　　“好，张妈你去忙吧。”陶晚顺手把碗接了过来。

　　陶家的饭桌是长桌，陶理坐在主位，陶秋和王爱娣分别坐在两边。

　　陶晚坐在了陶秋旁边。

　　陶理见陶晚从乡下回来听话了不少，还算满意地缓和了神色：“你看看你这都穿的什么，之前的旧衣裳也不时兴了，你明天跟你阿姨去商场逛逛，后天就开学了，看上什么就买什么，都买新的。”

　　陶理从小到大宠陶晚的方式就是给钱，大手一挥，随便买。

　　王爱娣听了，面色如常。

　　陶理这个厂长的最大收入并不是国家发的工资，他们家富得流油，但是害怕被查，陶理对她却十分抠门，让她出门在外别露富，装作就是每个月80块钱工资的生活水平，要不是这样，她也不至于克扣陶理给陶晚的生活费。

　　陶理要给陶晚制备新衣服，王爱娣心里嫉妒但是同时也兴奋。

　　让她带着陶晚去，那还能只给陶晚买，不给她买吗？

　　今年过年陶秋只买了两套衣服，王爱娣心想到时候让陶晚尽管挑，她再给小秋添两件。

　　“谢谢爸爸，我还是自己去吧，小秋妹妹在家总得有人照顾。我想约我以前的高中同学一块去，行吗？”

　　陶晚可不管王爱娣心里打得什么算盘，她只是单纯的不想和王爱娣一起。

　　“行，我一会吃完饭把钱找给你。”

　　陶理倒是无所谓陶晚跟谁去，钱能花出去就行。

　　王爱娣目光不由得看向陶晚，她心里愤恨，眼神也不自主得露出了马脚。

　　陶晚在高中那有什么朋友？

　　那些狗腿子都是捧她臭脚的，现在都各归各处，谁还搭理她？

　　“你怎么回事？”陶理抬头，看到王爱娣没来得及收回的目光，“她们年轻人有自己的社交圈，晚晚不跟你去你还生气了？”

　　“没有，我没生气，”王爱娣慌乱挂上一抹笑，“我是有一些伤心，一年多没跟晚晚好好说说话了，这回这么好的机会，晚晚却要跟同学去。”

　　陶理一想也是：“晚晚，要不然你让你阿姨带着妹妹一块去嘛，同学可以往后放一放，咱们一家人肯定得先放在前头。”

　　陶晚心中复杂，她爸就是个墙头草。

　　“既然是一家人，那要不然爸爸也跟我们一块去吧。”

　　“我要上班。”

　　陶理窝心，但很遗憾。

　　“那这次我先和同学一起去，阿姨，等下次爸爸有空，我们再一起去商场，怎么样？你有什么话想跟我说的，今天晚上说多好，你现在就可以跟我聊。”

　　陶晚放下勺子，托起下巴看着王爱娣，一副洗耳恭听的样子。

　　“你这孩子……”

　　王爱娣尴尬地笑了一下，她能有什么话跟陶晚说。

　　本来应该虚情假意关心几句的，但是她被陶晚这一来一回弄得有点猝不及防，所以顿时脑袋空空。

　　这个小丫头什么时候这么伶牙俐齿了？

　　王爱娣端详着陶晚，想从她脸上看出什么来。

　　陶晚到底是真的想跟同学出去玩，还是跟她因为上回钱的事离了心？

　　“我就是想问问你，在乡下过得好不好。”王爱娣脸都僵了，才开口道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第170章 陶理的宠爱方式免费阅读。https://www.23sk.net 