
　　镇西军采用奇袭的手段，连续夺了风鹿城和临贺城之后，本想利用同样的手段，再把兴乡城也拿下来。

　　可惜在临贺城被镇西军攻破后，有袭庆军的游骑逃到了兴乡城，把临贺城失守的消息，汇报给了袭庆军第五卫的都统杨之谦。

　　杨之谦也是松蕃族，并且还是松蕃国王族的落魄子弟。

　　当然，如果杨之谦不落魄的话，也不会加入袭庆军，毕竟属于藩镇的袭庆军，与松蕃国的王族，是站在对立面的。

　　在松蕃国全面汉化的过程中，松蕃国的王室摒弃了“松蕃”这个复姓，而是把王室的姓氏改为了“杨”。

　　当然松蕃国的王室，之所以会舍弃了“松蕃”这样的国姓，也是因为现在松蕃国的王室血脉里，汉族的血统要占了大半，真正松蕃族的血统，所占的比例其实已经不多了。

　　袭庆军第五卫的都统杨之谦，得知临贺城被镇西军攻占，立即一边派人向袭庆军的节度府求援，一边下令兴乡城全城戒严。

　　这让来到兴乡城下的镇西军左右两卫和南北两卫，只能对兴乡城采取强攻。

　　松蕃王国的节度府，相当于是汉国的都护府，只不过松蕃王国节度府的一军统帅被称为节度使，汉国都护府的一军统帅被称为都督或者大都督。

　　在兴乡城外的镇西军营寨内，镇西左卫都统薛天河、镇西右卫都统陈万通、镇西南卫都统曹国义和镇西北卫都统方毅，聚在了一顶军帐里，商量如何攻打兴乡城。

　　镇西左卫都统薛天河沉声说道：“除了留守临贺城、风鹿城，乃至红原城的兵马，咱们四个卫现在仍汇集了六千人，用来攻打兴乡城。

　　不过根据七旗卫那边得到的情报，兴乡城驻扎着袭庆军第五卫的第一旅和第二旅，还有袭庆军第五卫都统杨之谦的六百家丁，加起来足有八千人。

　　如果只靠硬攻的话，恐怕咱们四个卫都拼光了，也未必能打下兴乡城。”

　　原本镇西军的左右两卫和南北两卫全算上，也不足五千人，但收编了近四千汉族兵丁之后，现在这四个卫的总兵力加起来已经超过了八千五百人。

　　不过其中有两千五百人分散在临贺城、风鹿城和红原城，只能抽调出来六千人来攻打兴乡城。

　　家丁其实就是亲兵，在松蕃王国，乃至现在的汉国，军官不管官职的大小，一般都会拥有家丁，少则几人，多则达几千人，甚至几万人。

　　而家丁制度，也是松蕃王国和汉国，会形成藩镇割据的重要原因之一。

　　镇西右卫都统陈万通随即脸色凝重的说道：“我们还得考虑来自袭庆军的援兵，要知道袭庆军可是有七个卫。

　　袭庆军的节度府随便调一个卫来支援兴乡城，都不是咱们四个卫能与之抗衡的，就算加上前卫和后卫的两千多人也不成。”

　　镇西南卫都统曹国义皱眉说道：“老陈你未免有些长他人志气，灭自己威风。

　　咱们跟袭庆军交手过多次，以袭庆军的战斗力，咱们镇西军的一千人，至少能打袭庆军的三千人。”

　　这时镇西北卫都统方毅苦笑道：“我的曹大都统，你莫非忘了。

　　咱们四个卫有不少人，前不久还都是袭庆军的汉族兵丁，他们可比不上咱们镇西军那些训练了多年的老兵。

　　袭庆军如果真派了一个卫的兵力，来救援兴乡城，我看咱们也只能选择退兵了。”

　　镇西军的四位都统研究了许久，发现除了强攻之外，也没有什么其他的办法来攻打兴乡城，于是决定先对兴乡城采取强攻，看一看效果。

　　要是实在难打的话，这四位都统便准备放弃攻打兴乡城，全力坚守临贺城和风鹿城，抵挡袭庆军的反扑。

　　“对了，老陈，你那一队具装甲骑是从哪里弄来的？”镇西南卫都统曹国义对镇西右卫都统陈万通问道。

　　“那些具装甲骑都是孙浩的家丁，孙浩便是斩杀了风鹿城那名袭庆军郎将的悍卒。

　　听我手底下的郎将孙胜说，孙浩原来是安息国的富家子弟，他被安息国一名权贵弄得家破人亡之后，便带着一群家丁从安息国一路杀到了焉兹国。

　　只不过孙浩带着家丁跟焉兹国军队一场大战后，他便跟麾下的家丁失散了，现在他的那些家丁好不容易才找到了他。”

　　镇西左卫都统薛天河跟着感慨的说道：“没有想到孙二运气这么好，打鱼的时候不但救了一员勇冠三军的猛将，还白捡了二十名具装甲骑。”

　　孙二指的就是孙胜，因为孙胜排行老二，熟人一般都喊孙胜为孙二。

　　镇西右卫都统陈万通笑着说道：“听孙胜的意思，孙浩的家丁数量，可不仅仅只有二十名具装甲骑，应该还有一些没有跟孙浩汇合。

　　孙胜这厮的运气确实不错。”

　　此刻孙胜看着由孙浩、李存孝、冉闵和十八名燕云骑所组成的二十一名具装甲骑，笑得那叫一个开心。

　　孙胜从临贺城的缴获中，找到了一副外层用铁片、内层用牛皮打造的马甲，给孙浩的那匹安卢马装备上了，使得孙浩也成了一名具装甲骑。

　　孙胜没有想到孙浩刚刚与四名家丁重逢，便又有十六名同是具装甲骑的家丁找了过来，这样一来，他麾下的第四营，便有了二十一名具装甲骑，已经颇具战斗力。

　　二十一名具装甲骑在战场上冲锋起来，足以击溃人数几十倍的步兵。

　　何况孙胜发现孙浩的这二十名家丁，各个身高在两米左右，且异常魁梧。

　　每个人还都骑着一匹堪称极品的安卢马，配着用精钢打造的铠甲和马甲，绝对是精锐中的精锐，恐怕就算面对百倍的步兵也能击溃。

　　特别是其中两名比孙浩还要高大和强壮的家丁，浑身带着煞气，就连孙胜看着这两名家丁，都感觉心里有些打颤。

　　“二叔，怎么攻打兴乡城，定了吗？”孙浩看到孙胜走过来，赶忙迎了上来。

　　孙胜随即说道：“明天开始，先由左卫攻城，咱们右卫担任替补。

　　不过你们都是具装甲骑，攻城当然用不上你们。

　　我过来是看看你们还需不需要什么补给，如果袭庆军派兵出城，你们可就闲不着了。”

　　“二叔，之前调拨给我们第四营的补给非常齐全，暂时并不缺什么。

　　如果袭庆军派兵出城，我们第四营虽然人数不多，但愿意打头阵迎敌。”

　　“行，我一定把大侄子的话带给都统。”

　　镇西军的左右两卫和南北两卫，来不及打造一些大型的攻城器械，只打造了一些简易的长梯，便对兴乡城的北城墙发起了强攻。

　　然而兴乡城不但守军兵力充足，且在北城墙上准备了大量滚木雷石和煮沸的金汁，弓弩手的箭只也不缺。

　　镇西军的左卫和右卫，先后加起来付出了四百余人的伤亡，却连城头都没有登上去。

　　四位都统互相看了看，眼中都流露出了些许的沮丧，看来想要攻下兴乡城是不可能了。

　　由于袭庆军的援军随时可能抵达兴乡城，镇西军这边根本没有时间去打造云梯、井阑车这些大型攻城器械。

　　只靠着简易的长梯，以及他们四个卫现有的兵马，想要强攻下兴乡城，简直难如上青天。

　　站在北城墙上督战的袭庆军第五卫都统杨之谦，看到镇西军在损失了数百人之后，似乎没有了继续攻城的意思，不由露出了一丝冷笑。

　　杨之谦随即扭头对第五卫第一旅的郎将吴傕命令道：“汉国人说的好，来而不往非礼也。

　　你率领你们第一旅的四百重骑兵，我再调给你两百家丁，去杀一杀镇西军的锐气，最好能一战就把城外的镇西军击溃。

　　这样就不需要等待节度府的援兵，咱们第五卫便可以去收复临贺城和风鹿城。”

　　杨之谦调给吴傕的两百家丁，也属于重骑兵。

　　重骑兵与具装甲骑不同的是，重骑兵的战马没有配马甲。

　　袭庆军当然不是没有钱给重骑兵配上一套马甲，只是马甲的分量非常重，只有一些体格非常强壮的战马，才适合充当具装甲骑的战马。

　　六百名袭庆军的重骑兵出城后，直奔着镇西军的大阵冲了过去。

　　镇西军是以步兵为主，镇西军的左右两卫和南北两卫加起来，原来的骑兵数量还不足三百。

　　就算从风鹿城和临贺城缴获了不少战马，又收编了一些袭庆军的汉族骑兵，镇西军这四个卫也不准备以骑兵迎战。

　　而是立即摆出了步兵战阵，准备来抵挡袭庆军的六百重骑兵。

　　不过孙浩却不愿意错过这个吸纳生命值的机会，于是主动请战，率领李存孝、冉闵和十八名燕云骑，迎向了袭庆军出击的重骑兵。

　　“具装甲骑！

　　莫非镇西军的吕博谌来了！”袭庆军第五卫都统杨之谦看到镇西军的具装甲骑出现在战场上，不由喃喃自语道。

　　袭庆军这边都知道，镇西军的大都督吕博谌，麾下的家丁中有三十名具装甲骑，战力异常强悍，曾经让袭庆军吃了好几次亏。

　　袭庆军的节度使宋德安，为了对付镇西军的具装甲骑，曾经花高价购买了一批安卢马，组建了两百名具装甲骑。

　　可惜还没等宋德安把两百名具装甲骑用到镇西军的身上，那两百名具装甲骑就在与松蕃国另外一个藩镇的战争中全军覆灭了。

　　“将军，是不是让吴傕撤回城内？”第五卫第二旅的郎将方琦，低声对杨之谦说道。

　　杨之谦摇了摇头，“具装甲骑又不是无敌的，不然节度使的那两百具装甲骑，也不会被一千重骑就给吃掉了。

　　现在吴傕身边有六百重骑，对面的具装甲骑最多不超过三十。

　　二十倍的差距，足以吃掉对方了，当然损失可能会大一些，但也值得。”

　　杨之谦的自信，很快就被孙浩他们给摧毁了。

　　孙浩他们摆出的是雁翎阵队形，直接对着袭庆军的六百重骑横推了过去。

　　一个对冲过后，袭庆军的六百重骑便损失了近两百人。

　　等孙浩他们拨马掉头，又是一个对冲过后，出战的袭庆军重骑，只剩下了两百出头。

　　郎将吴傕倒是非常幸运，两个对冲过后仍旧毫发无伤。

　　但已经吓破了胆子的吴傕，再也没有勇气率领残余的重骑，再与镇西军的具装甲骑对冲一次。

　　于是郎将吴傕直接率领残余的两百多重骑，绕向了兴乡城的东城门。

　　此时六百重骑兵出城的北城门，早已关闭，吴傕想要回城，只能选择其他城门，毕竟镇西军因为兵力不足，并没有对兴乡城实施围城，仅在兴乡城外的北面，修建起了一座营寨。

　　吴傕回城之后，见到杨之谦显得十分羞愧，“将军，属下无能，请将军责罚。”

　　杨之谦虽然脸色非常难看，但却没有责罚吴傕的意思，“我在城头上都看到了。

　　这一队镇西军的具装甲骑，战力简直逆天，将近四百名重骑兵阵亡，对方却连一人都未损。

　　碰上这样的具装甲骑，也怨不得你会惨败，能活着回来已经是万幸。”

　　吴傕闻言，不由松了一口气，看来把自己的妹妹送给杨之谦当小妾还是选对了。

　　“将军所言极是，这一队具装甲骑的战力，确实太吓人了，咱们的人，几乎没有能接下对方一招的。”

　　镇西军这边对于孙浩他们展现出来的逆天战力，则是狂喜中带着震惊。

　　以二十一名具装甲骑，对战袭庆军的五、六百名重骑兵，竟然一人未亡一人未伤，却能斩杀对方大半，这样的战绩简直是闻所未闻。

　　就算具装甲骑厉害，但也不会达到无敌的地步，不然各方势力，哪怕倾其所有，都会竭尽全力去组建更多的具装甲骑。

　　可是孙浩他们这二十一名具装甲骑所展现出来的战力，却仿佛如同了逆天一般的存在，击杀袭庆军的重骑兵，简直跟砍瓜切菜一样的轻松。

　　看到残余的袭庆军重骑，退往了兴乡城的东城门方向，孙浩并没有对其进行追击，直接拨马返回了镇西军的大阵。

　　“大侄子，你们也太厉害了！

　　我还为你们提心吊胆，你们就把几百名袭庆军的重骑兵给打败了，而且还是完胜！”孙胜兴奋的几乎已经手舞足蹈。

　　“二叔，主要是对方太弱了。”孙浩笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百二十九章 战力逆天免费阅读。https://xs.23sk.com 