
去往锦州城的那条路，长远得令人无法想像。因土路高低不平，颠簸得过厉害，在马车里的人，摇晃得像是睡在摇篮里。

绿女和秋霞头昏脑涨着，微闭着眼蜷缩成一团，难受得躺靠在了马车荚板上。吃进肚里的少量东西，颠簸之中在胃里翻腾。

倒是佩服几个马夫，在这恶劣的环境里，仍是精神抖数，丝毫不受影响。

马车中的人，只强忍着这难受劲，靠毅志支撑着。好在锦州城，也是快要到了。

这里如传闻中的描述，眼前除了山还是山，山石近在眼前压迫感。放眼望去，雾濛濛一片之中，低洼处望得到水源。真得是山水好地。

临进城中之时，绿女叫停了几位马夫。她细心教几人将面罩戴好，自己和秋霞也戴上了这防御之物。个个面罩上脸，整得像是侠客一般。

继续走了一些时候，望见前面山路处，停歇着一辆看着还不错的马车。晃动的人影来回走动着，其中一人手上不知挥着什么东西，地面上的一人似痛哭着打滚。

骂声夹杂着哭声，远远的传入耳来，令人心里阵阵的刺心。

不知是发生了何事？绿女几人揪心望着前方，安坐的马车渐渐行近。

等至到了事发跟前，绿女唤马夫停下来，她和秋霞下了马车。

眼前，一年约五十岁，大花贵气绸缎着身，生得肥头大耳老爷模样的人，手上拿着一根粗木枝，狠狠的抽打着地面上哀求的少年。

地面上约十七岁的少年，双手护抱着脑袋，疼得在地面上滚来滚去，边哭边求饶道，“老爷，别打了…奴才不敢偷懒了…奴才错了…”

少年的粗布旧衣衫，被抽打得破烂不堪，细排骨般的皮肉露了出来，身上现红紫伤痕片片，令人见了好是心疼。

绿女下了马车，望着这一幕，脸面溢出了愤色，上前一把夺过老爷手中的木枝，义愤严词道，“住手！他才是一个孩子，您怎下得起狠手？！”

那老爷见竟然有人拦挡，不由转脸恼怒看向她。见绿女几人面目遮着，怒目而视道，“你是何人？竟是多管闲事？！”

“是啊。这来得人，怎个个装扮得像见不得人的蒙面人？…我家老爷打自己的下人，也由得着你一外人来管？”这时候，马车布帘被一只肉白的手掀开，一个五官长得平庸，满脸麻子的贵装胖妇人，不友善的眼盯着绿女。

那老爷见夫人帮腔，更是理直气壮，“是啊，这懒奴才，才驾车走了不多时，说是人不舒服，歇工了起来…城中已是病菌蔓延…不快点逃出去，难道是要等死么？”

听这老爷夫人之言，看这能拥有马车的，定是有钱人家。这老爷一家想快点儿逃出城，而这驾马车的少年因身体不适，只歇了一小会儿，并是被打得不成样了。

绿女听言，经验之谈劝告，“莫要慌乱，这病并非如想得可怕。你几人往外跑，若是自带了病菌，岂不是更添乱？”

那妇人听了她这话，不禁翻了个白眼，有了意见道“还劝不要跑？这城中的人在知府门前，都已吵翻了天…人人都想离城了…不止我家，有好几家早跑了…我这家未染上，可还算是好。”

绿女观三人面色半晌，看着倒像是未染病，她吩咐秋霞拿出了三张面罩，对那老爷道，“这东西带上，保护好自己。”

那老爷看了看绿女几人，又低头看向她递来的面罩，一脸困惑问，“这是什么怪东西？带这个做什么？”

“实言相告，我是三皇子派来治病的医师。这东西是我新制的面罩…带上了可起保护作用。”见人惑色，绿女对老爷道，“为了别人，更为了自己的健康，必须带上这个面罩。”

这老爷和夫人，一听说是三皇子派来的人，脸面立时变了个样，堆满了笑道，“这城中，早就听说有一位女神医要来…未曾想，来得如此之快。小姐来了，这座城的人有福了哇。”

“神医亲来了，对这城中的病灾，想必是有一手。”那妇人先夸了夸，后又把心里话道出来，"既算是来治，想来也不是三两天的事……我家还是得离开这里…京城里有安歇处，倒是会安心许多。”

绿女听了这话，倒也不劝止。未将病源带出城，想去哪就去哪好了，她将面罩交给了老爷。

虽不了解这面罩的用处，但老爷和夫人俩，还是向她致谢了一番。

绿女转头看向已坐在马车驾位上的少年，少年正暗暗抚摸着身上的伤处，嘴角咧开着却又不敢出声叫疼。

少年望向绿女的眼眸，含着无尽的感激之色。

绿女面对着老爷夫人，好言劝一句，"他只是个苦力，还得给您二位驾马车。京城很远，若是打得他动不了身，又怎能好好的赶路？…还是善待为好。”

这一席话语，道得于情于理。令老爷夫人羞愧万分，令那少年红了眼眶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068742"  chaptername="八十四  逃出城的人">加入书签</a>
</div>
