 “陛下，您不能这么悲观，事情还没有到彻底崩坏的地步，只要我们……我们……”宗老一咬牙，沉声道：“只要我们向秦命妥协，我们就还是承天帝国的皇室，还可以统御这片疆域。秦命虽然有了经略天下的实力，可他不可能完完全全掌控每一片领地，他要的只是一场胜利，一个天下臣服的成就。我们就算向秦命妥协了，也不过是丢了些脸面，献出一些财宝，只要态度做好了，他不可能会亲自来这里控制帝国的。”其

    实不仅仅是外面的世族在秘密集会，他们皇室的宗老们同样开始接触了，从开始几天的含蓄犹豫，也愤怒各世家的冷漠无情，到后来敞开了讨论，毕竟形势已经容不得他们表现什么强势。这跟帝国之战不同，败了就是败了，大不了跟帝国共存亡，这是一场席卷天下的大潮，各方都在向一个人臣服，某种程度上来说，那已经不能算是个人，而是一尊神。他们又为什么还要倔强的坚持？

    当然是有几个族老言辞激烈要跟血战到底，绝不妥协，可是现实摆在这里，很残酷很绝望，曾经被他们经营的铁板一块的皇城已经不再牢固了，如果是面临帝国战争，那些世族强派可能联起手来跟他们一起对抗，可现在完全不一样，一旦大混沌域强者降临，很多世族都会突然反叛，撕开屏障，迎接大混沌域降临，到时候并不是他们皇室跟帝国共存亡，而是皇室跟这座皇宫共存亡，那样有什么意义？他们承天皇室辉煌了数万年，难道最终要在内外交困中被活活撕碎吗？

    所以……那几个态度坚决的宗老被他们联起手来控制了，剩下的他们态度很统一——跟大混沌域谈判，而不是死磕！

    “这是你的态度？”“

    这是我们这些个老家伙们商量之后的一个模糊的意向，具体怎么做，还是陛下您来做主。”宗老微微低头，不敢再看司空元道，毕竟从来都是他们逼迫别人妥协，今天却是他们主动向别人妥协，高高在上惯了，突然这样不仅不适应，而是还有一种无法言喻的难堪和羞愧。司

    空元道失神的望着窗外奢华的殿群：“我司空元道……向秦命……臣服？”

    宗老轻叹着摇头：“陛下，这并不是颜面的问题，而是生死存亡。您也不用感觉有失尊严，这大陆的人族、妖族、魔族，到时候都会向秦命臣服，只不过臣服的时间方式和程度不太一样。”

    “难道就真的没有别的办法了吗？老祖他们真的死了吗？”司空元道轻语，从来没有像今天这样感受到挫败。我司空元道拼搏一生，换来的竟然是这种结局。

    宗老心里轻叹，不再多言，转而道：“大混沌域总归会派人来大陆处理，也肯定会主动联系我们皇室，我希望陛下您到时候能有一个明确的态度，您如果想要反抗，我们皇室全力配合，哪怕实力不济，也要血战到底，如果您愿意妥协，我们同样会配合您。”

    司空元道低沉的轻语：“我再考虑考虑。”

    宗老到嘴边的那一句‘要快’，最终还是咽了下去，躬身行礼，转身就要退下，可在这时候，一个侍卫快步冲进来，单膝跪地，沉声道：“陛下！大混沌域派人来了！”“

    到哪了？是谁！！”宗老面色微变，呼吸都变得急促了。之前一直猜测大混沌域为什么还不来，可真当来了的时候，却又紧张了。

    “是……”侍卫面露难色。“

    是谁！说！”宗老喝斥，赶紧说谁来了，他们好准备如何应对，这有什么好犹豫的。

    司空元道转身，看了看跪在地上的侍卫，却痛苦的闭上了眼：“楚万怡。”“

    就是万世女皇……楚万怡……”侍卫深深低头，谁来不好，来了一个死敌！末

    日纪元，6月14！楚万怡重返万世皇城，住进了已经变成废墟的皇宫里，正式昭告大陆，邀请各方国主、妖主、魔主、宗主等，齐聚万世皇宫，共商大陆格局。

    具体时间，6月30日！楚

    万怡很清楚自己回来的目的，并不是为了彰显自己现在的成就，更不是为了报复自己的仇恨，而是要在最短的时间里控制大陆局面，借助这些大陆主人来引领苍生的信念。想要挨个处理肯定不合适，毕竟大陆疆域太大了，各个方向纵横十万里，而且涉及到八个大国、十七个王国，以及五方妖域、四方魔域，这还不算那些秘境和圣地之类的。真要是一个个经营下来，一年时间都得过去了。所以她要在这里邀请各方汇聚，先把愿意跟大混沌域合作的强者谈判，再重点经营那些不愿意合作的势力。

    所以在皇宫发出召集令，某种程度上也是在试探大陆各方强族的态度。

    谁最先来，谁愿意来！

    谁迟迟不来，谁又没有任何回应！

    这些都是楚万怡考察的根据。当然了，不管承天皇室、天衍皇室，还有那些跟皇族联盟联合的势力做出什么决定，最终都不会留着他们，这是大混沌域里的态度，更涉及到仇恨方面，她很清楚自己该怎么做。而

    且她并没有提到任何方面的邀请条件，也就是说承天帝国那里的城主、总之、世家之主，如果聪明的话，也可以过来，而这些世家就是她未来控制承天帝国的资源。

    由于各方都已经盯住了楚万怡的动向，更等待着她的态度，所以号召令刚刚发出去，便以最快的速度传遍大陆，就连远在雪域深处的雪汉皇朝都在五天之后就得到消息。共

    商大陆格局！狂傲的语气，审判者的姿态！俨然是把自己当成了决定大陆命运的主人！那些妖主魔主们有些不高兴，可是想想楚万怡背后的大混沌域，以及楚万怡身边的龙娇、灭蒙巨兽等，他们都理智的压下了这点小情绪。

    谁都明白这是楚万怡在用集会试探大陆的态度，如果无人响应，她肯定会带着身边的金角巨兽他们横扫承天帝国这类强国，屠戮皇城，以儆效尤！如果各方群起抵抗，等来的极有可能会是黑龙、精灵女皇，甚至于……秦命亲自降临！

    现在楚万怡愿意‘邀请’，勉强还算是讲一讲礼数，到时候如果把秦命给引来了，可就不是邀请了，而是直接进驻各方强族，踩着你的脑袋问你想死想活。平

    静了十天之久的大陆立刻陷入轰动，普通民众纷纷议论，那些有资格参与集会的势力则开始最后的争论。 