    当克拉夫特从梦境中醒来，并没有像往常一样急着去将红后给制作出来。

    虽然他能够像制作哈罗那样，看不懂的地方直接复制梦境里的操作，但红后毕竟是安布雷拉这个黑心公司制作出来为自己工作的，构成她的代码里到底埋了些什么危险的东西克拉夫特还不太清楚。

    所以虽然克拉夫特在梦境中看到了红后操纵网络的强大能力，却也没有失去理智，哪怕再眼馋，也得等自己分析清楚全部的代码再说。

    当然那台用来搭载红后的超级电脑他是先给原模原样的复制了出来。

    有着哈罗的辅助，想要分析清楚红后的源代码并没有想象中的那么困难，就是比较占用运算资源，他之前用的电脑用起来就有点吃力了，不过正好，克拉夫特刚刚入手了一台超级计算机。

    更好的电脑主机加上人工智能哈罗的辅助，克拉夫特也花了两天半的时间才将红后的源代码给全部分析完毕，里面除了红后这个人工智能以外，果然还夹杂着安布雷拉的一些实验资料和各种计划，不过这些内容大部分克拉夫特也都在梦境中见到过，所以他根本就不带犹豫地将它们全给删除了。

    然后就是关于红后的虚拟造型，那个白人小女孩的形象被克拉夫特直接PASS了，他考虑了一会儿，干脆用上了梦境里东云博士的样貌。

    另外从梦境中红后的行为来看，她的感情系统似乎还不如哈罗来的丰富，和爱丽丝更是没法相比了，克拉夫特也有考虑过对其增添一点情感逻辑进去，但最后还是放弃了。

    一来他的技术还没到达能够自主开发出人工智能的程度，如果只是生硬地将哈罗或者爱丽丝的情感逻辑代码强塞进红后的源代码里，天知道最后会出现什么不受控制的变化。

    二来就是红后的网络入侵能力太过强大了，梦境中那种一板一眼的机械思维反而能保证她不会轻易失控，而如果她真的拥有了人类的感情系统，万一来个叛逆期什么的，克拉夫特可没有能力去管教她。

    所以还是就这样吧。

    克拉夫特键入最后一行代码，然后郑重地敲下了回车键。

    绿色的数据流在屏幕内快速流动着，然后渐渐地形成了一个外貌可爱的小女孩形象，金色的长发，蓝汪汪的大眼睛，面容却是一副东方人的样貌，身上穿着一件略显肥大的白大褂，衣摆一直拖到脚踝的位置，而长长的袖子几乎将整个手臂都隐藏了起来，只隐约地露出一点点手指头。

    “你好呀，安吉拉。”

    克拉夫特笑眯眯地冲屏幕中的小女孩招了招手，他虽然也给这个新的人工智能保留了“红后”这个代号，但因为爱丽丝的缘故，他也没有删掉安吉拉这个名字。

    虽然克拉夫特更想用东云小萝莉原本的名字，但不管是“博士”还是“hakase”或者是“doctor”都更像是代号而不是名字，没有比“红后”好到哪里去，所以考虑了半天，还是用了梦境里查尔斯博士女儿的名字。

    “你好，克拉夫特。”

    屏幕内的安吉拉就没有梦境里的东云博士那么可爱了，一张小脸冷冰冰的，没有一点表情。

    “那么……我们先去找斯塔克家的人工智能试试水吧。”

    克拉夫特舔了舔嘴唇，有些兴奋地命令道。

    “哈罗，你来辅助安吉拉！”

    “任务开始，任务开始。”

    虽然安吉拉的网络渗透能力更强，但在屏蔽信息和摆脱追踪上，还是哈罗更加灵活，这和两个人工智能的侧重性有关，在哈罗的辅助下，安吉拉的行踪会变得更加鬼魅，而在安吉拉的加持下，哈罗的运算能力也得到了提升，两者相辅相成，造成了一加一远远大于二的效果。

    ……

    “嘀嘀嘀——”

    正搂着最新一期花花公子的封面女郎，躺在自家大床上睡觉的托尼·斯塔克被一阵急促的警报声给惊醒，他猛地从床铺上翻了起来。

    “发生了什么事情！贾维斯？”

    “您的网络正在遭到入侵，斯塔克先生。”

    贾维斯在应付着安吉拉攻击的同时，仍旧没有忘记第一时间为斯塔克解答。

    “从入侵手法上看，像是之前那个不知名的人工智能，而且他变得更强了。”

    “你自己离开吧，我现在没时间陪你！”

    斯塔克穿好裤子，将一叠钞票甩在了那名才清醒过来，还没搞清楚情况的封面女郎身上，然后光着上半身，快步向他建在地下的实验室走去。

    那名封面女郎不知所措地看着头也不回的斯塔克，抓起丢在自己面前的钞票就想向他砸去，然而她握着钞票的手在脑袋边停顿了一会儿后，又缓缓地放了下来，然后自顾自地哼着小调将钱放进了昨天斯塔克送给自己的限量版包包里，才慢悠悠地穿起了衣服。

    托尼·斯塔克走进自己的实验室，坐到了早已被贾维斯开启的电脑前，快速地敲打起了键盘。

    “上次不小心被你跑了，这次可就没有那么容易了！”

    自己的网络被人入侵，斯塔克不但没有生气，反而是感受到了久违的兴奋，因为贾维斯的存在，普通的黑客对他来说根本就不堪一击，就算那个什么涨潮组织，也是刚一入侵就被贾维斯抓到了正主，要不是斯塔克懒得找他们的麻烦，就凭贾维斯从他们电脑里黑来的资料，那群家伙一个都逃不了。

    但现在的情况不同了，对方和贾维斯一样也是一个人工智能，而且还在不断地学习进化中，这让一直高手寂寞的斯塔克难得的升起了较量的心思。

    虽然托尼·斯塔克先生自信满满地A了上去，但现实总是残酷的，在安吉拉和哈罗的相互配合下，就算是贾维斯和托尼·斯塔克也抵挡不住。

    很快，斯塔克的防护网络就被安吉拉和哈罗联手攻破，斯塔克家里的资料库完全暴露在克拉夫特的面前。

    正常情况下，斯塔克应该要第一时间切断网络，使用物理手段来保护自己电脑里的资料不被入侵，但克拉夫特为了测试安吉拉的能力，选择的是正面入侵，而以托尼·斯塔克的骄傲，在被正面击败后，他实在做不出切断网络这种窝囊的认输方法。

    “贾维斯！给我继续追查这个人工智能的来历！”

    托尼·斯塔克红着眼睛嘶吼道，他选择了完全放弃对自己这边的保护，将所有的力量都用来反击。

    “斯塔克先生，我必须提醒您，这样做的话您电脑里的所有资料都会因此泄露出去。”

    贾维斯一边听从着托尼·斯塔克的命令，一边尽职尽责地提醒道。

    “那都不重要！我必须将这个藏头露尾的家伙给揪出来！”

    斯塔克大声咆哮着。

    他托尼·斯塔克这辈子就没受过这种委屈！

