    　　凌梓欢瞧了眼靳安承，尔后用脚尖轻轻踢着草坪，没精打采地说：“不想去。”

    　　“还有一个多月就要考试了，你本来入学就晚了，修不到学分的话，难道要重新读？”

    　　靳安承不太理解她这样散漫的态度，是怎么申请上米国大学的。

    　　“有什么关系，反正我都会。”凌梓欢咕哝了一句。

    　　“什么？”靳安承没听清，下意识的往她身前凑了凑，“现在时间还早，要不要跟我去图书馆？我正好找了几本资料，我们可以一起看看！”

    　　听到他的邀请，凌梓欢很纠结。

    　　她望了望天，又看了看地，大好的时光都用来泡在图书馆，是不是太浪费了。

    　　“走吧，现在过去，图书馆应该还有位置！”

    　　靳安承很热情，一张帅气的脸颊卷起笑，不由分说的拉着她就往图书馆走去。

    　　整个班级，只有他们两个都来自国内，其他同学都是外籍，异乡遇到国人难免会更亲近一些。

    　　凌梓欢半推半就的跟着他走向图书馆，途中默默地看了眼刚打开游戏页面的手机，不禁哀叹一声，又退了出去。

    　　她也知道自己最近的状态不好，她其实学东西很快，但实在是不喜欢米国校园里沉闷的氛围。

    　　好想十七姐啊！

    　　前两天还看见林墨儿在网上黑十七姐呢，她这个小可爱不在国内，有些猴子就开始上蹿下跳了。

    　　生气！

    　　凌梓欢跳脱的脑袋瓜东想一下，西琢磨一下，反正什么都想，就是从来都不想学习的事。

    　　这也导致，在图书馆坐了半个小时后，她直接趴桌子上睡着了。

    　　坐在她对面的靳安承看到这一幕，正在写字的手速缓了下来。

    　　他盯着她白嫩的脸蛋，还有睡觉时不经意撅起的唇瓣，像鬼迷了心窍似的，放下笔就冲着她的脸蛋伸出了手。

    　　他想，她的肌肤一定触手如玉……

    　　想归想，当靳安承的指尖眼看着就要触到她的脸颊时，从桌旁突然伸出一只手，一巴掌就拍在了他的手背上，“爪子拿开！”

    　　靳安承手背被打，瞬间就收回手，眸现怒色。

    　　他扭头一看，有点恍惚。

    　　这男人是谁？有点老，看起来就不好惹。

    　　他无法形容出对方那双眼眸里的凌厉代表了什么，但被他这样盯着，靳安承感觉有些呼吸困难，像被毒蛇缠住脖颈，遍体生寒。

    　　“你、你是谁？”靳安承结巴地问着，别开眼不敢看他。

    　　来人，是乔牧。

    　　他在公寓里等了半天也没等到小丫头，这才漫步来到学校里，打算到图书馆来试试运气。

    　　结果，还真让他碰见了。

    　　乔牧冷厉的瞥了眼靳安承，没有理会他，直接绕过桌子，打算将昏睡的凌梓欢抱走。

    　　他才碰到她的肩膀，靳安承见到这一幕也正欲说话，凌梓欢却‘蹭’的一下抬头，拧着眉头嘟囔：“吵什么呢！”

    　　“睡、醒、了、吗？”乔牧咬着牙一字一顿，这小崽子是不是太没有防人之心了？

    　　这才来了几天，就在别的狗面前睡着了，他要是不来，是不是那狗爪子就要碰到她了？！

    　　这么一想，乔牧又看向靳安承以及他的手，想剁了！

    　　凌梓欢先是表情一懵，尔后睁着双红彤彤的眼睛，襟着鼻尖往桌边看去。

    　　她好像听见二叔的声音了？！

    　　做梦呢吧？

    　　当她的视线率先触及到那件薄款呢子大衣时，在慢慢向上移动，最后落在他轮廓分明的俊颜上。

    　　“二叔！！！”

    　　凌梓欢惊叫着跳起来，直接窜进了他的怀里。

