    　　不到几分钟的光景，端木鄂老爷子就赶来了樱花园别墅。

    　　他和郑伯一进门就忙不迭的念叨，“俩丫头，你们两个昨晚上夜不归宿，跑哪里去了？！”

    　　砚时柒和温橙起身相迎，扶着老爷子坐在沙发上，温橙这才故作神秘地开口道：“外公，你今天有没有听到什么消息？”

    　　端木鄂忖了忖，拿着拐杖轻轻敲了她的脚腕一下，“你这小丫头，都学会跟外公卖关子了！”

    　　温橙笑而不语，一旁的郑伯接了话：“我和老爷子听说了一些，和温家儿媳妇有关吧，听说被抓进去了？！”

    　　温橙和砚时柒相视一笑，她说：“嗯，外公，当年就是她把刚出生的小柒给掉包的。”

    　　端木鄂的眼神瞬间闪过厉色，重重地朝着地面敲了下拐杖，“居然是她。这老温头到底怎么回事？自家的孩子在眼皮子底下，都能被人给调换了，真是老眼昏花了！”

    　　温橙并没有向他隐瞒，不刻就一五一十地将所有的事全盘托出。

    　　老爷子越听越愤怒，气得直喘粗气。

    　　直到温橙说完，他沉默了几秒，才怒喝：“这温家，简直是不可救药。当初和庄家结亲，我就觉得不对劲，闹半天还有这么多故事。”

    　　言毕，老爷子又闪了闪眸，表情一厉，瞅着郑伯吩咐，“老郑，你去查查看，那庄茵的调查流程什么时候开始，给他们递个话，就说是我的意思，庄茵必须严惩不贷！”

    　　“诶，没问题，没问题！”郑伯连声点头。

    　　“还有，那温知鸢现在何处啊？”端木鄂蓦地想到了那个孩子。

    　　若非是听橙橙亲口提及，他这个戎马半生的老头子都无法相信，那么小的年龄，竟然有那么狠毒的心思。

    　　想当年，他对温知鸢怎么都喜欢不起来。

    　　她骨子里透出的刻意讨好和乖巧，总让他很厌烦。

    　　但碍于自己长辈的身份，又不能表现的太不近人情。

    　　没想到啊，他这感官倒是一点没错，温知鸢那就是一匹披着羊皮的恶狼。

    　　该死的东西，竟然敢伤他的外孙女。

    　　端木鄂提及到温知鸢，眼里波光暗涌。

    　　这时，温橙挑了下眉梢，抿着嘴角隐晦地冷笑道：“我们派去跟踪她的人，昨晚上跟丢了。但不出意外的话，她有可能还在帝京。”

    　　“哼，混账东西，只要她还活着，外公就一定会把她揪出来，老郑，你去查一下……”

    　　“不必了！”伴随着玄关处的开门声，秦柏聿稳重的嗓音飘然入耳。

    　　众人抬眸，就见他和雷睿修已经步入到客厅。

    　　“小秦啊，你的意思是……找到她了？”

    　　秦柏聿的目光先是落在砚时柒的身上，和她目光交汇后，才看向老爷子说道：“昨晚半夜三点，她飞去了马来。”

    　　“马来？出国了？她一个人？”端木鄂很惊讶的连声询问。

    　　这莫名其妙的，去马来干什么？！

    　　他问声过后，雷睿修略显高深的视线缓缓落在了温橙的身上，他说：“不止她一个人。冷奕阎，今早也去了马来。”

