    “你好，我是大卫，也是这里的安全主管。“

    白人壮汉大卫，伸出一只满是纹身的粗壮手臂，好家伙，快有罗杰两只手臂粗了。

    “你好，我是罗杰，你可以称呼我为罗，罗才是我的姓。”注1.

    “虽然我一直不相信驱魔人之类的，但是竟然马修请了你们，有什么需要我配合的请直接和我说。”

    “好的，我能看看这位——先生吗。”罗杰指了指躺在太阳椅上发呆的年轻人。

    “当然，不过他最近精神不太好，请不要做一些刺激他的事。”

    “理解。”

    一个杀了人，正被法院起诉的人，当然精神不太好。

    罗杰走上前去仔细观察，用恶灵骑士的鼻子嗅了嗅，有罪恶值，不过这不能代表什么。

    周围的这些保镖，都有罪恶值，因为他们可能是从事军人的那几年在国外杀过人。

    但是这个叫卢卡斯的二代就显得有些奇怪了，仿佛他的灵魂缺少了什么。

    用东面的话来解释，就是三魂七魄缺少了一部分。

    从事这么久的驱魔人，罗杰还是第一次见到这种情况。

    原因很简单，魔鬼不会把一个人的灵魂咬一口放回去，要肯定是整个灵魂都要，哪里有要一半的。

    而且，灵魂这个东西，根据罗杰的研究，就和人体的内脏一样，缺失了一块直接G了，内脏少了个肾还能活，灵魂少了一块可能直接凉了，能活下来简直和保护动物一样稀少。

    魔鬼咬掉一块灵魂，还能生存下来的，就好像动了一个大脑切割手术一样，难度极高。

    看完了这个二代，罗杰走到保镖主管的身前询问道：“我可以问一下，之前的那几个驱魔人是怎么死的嘛？”

    保镖主管大卫沉默许久，说道，“我们还保留着现场，我可以让人带你去现场看看，不只是驱魔人，就连我们的几个弟兄，也一样死了。”

    “具体情况能说一下吗？”

    “无法形容，监控器失灵了，而第二天在守卫的人都出事了，所以......现在晚上一听要去给卢卡斯先生守夜，弟兄们都有点恐惧，虽然身为保镖吃的就是这个饭碗。”

    主管大卫无奈道，“已经有好几个弟兄提出辞呈了，他们都是从中亚的战场上下来的，就是枪林弹雨都不会皱一下眉，但是这些看不见的敌人......”

    接着大卫给罗杰讲解了，为何这个叫卢卡斯的二代会遭遇这些，因为他的叔叔是这个国家有名的石油大亨，但不是洛克菲勒。

    洛克菲勒是家族，承传了上百年，而虽然庞大，但是资产早已分散的不能再散了。

    现在大部分富豪都是以个人资产排名的，家族资产虽然多，但没有个人资产让人羡慕。

    由于他的叔叔，亿万富豪，没有直系的后代，所以选中了这个和他最亲，关系最好的的侄子作为他死后的继承人。

    然后问题就来了，很多人都眼红这个石油大亨的财产，所以想弄死卢卡斯。

    上个月，这个卢卡斯不知道是怎么回事，突然性情大变，杀了一个女孩，然后巧合的是还被人拍下证据曝光了出去。

    于是，才有了罗杰开头看到的那个新闻，一个富二代引起的舆论。

    为此亿万富豪，直接将卢卡斯接过来，一天二十四小时派保镖守候着。

    接着一个保镖带着罗杰到了二代居住的房间，万恶的资本家，又是坐车走完了长的要命的路程，涂，真不方便。

    看了看他房间里的东西，最终目光在一个天平上停留了下来。

    拿起了那个天平，罗杰问保镖：“这个天平能给我说一下吗？”

    保镖说道，“这个是卢卡斯先生之前去埃及旅游的时候，所买到的古董，据说专家鉴定有三千多年的历史了。”

    罗杰拿起这个巴掌大小的天平，青铜，锈迹斑斑。

    在审判之眼里，是一个没有任何力量，没有魔鬼气息的天平。

    但是在系统的鉴定里，却是一个闪闪发光的玩意儿。

    好家伙，要不是有游戏系统的鉴定，根本发现不了。

    “这个东西，暂时放在我这里，我怀疑它就是这次事件的元凶。”

    “这个....稍等，我通知一下马修先生。”

    保镖拿起一个对讲机，同管家马修说了几句，然后点点头。

    “马修先生说了可以，庄园里只要任何您觉得有问题的东西都可以尽管挑出来。”

    “知道了。”

    很快，到了太阳下山的时候了，那些保镖将那个精神不正常的二代送回了屋子里。

    然后开始安排守卫任务，被安排晚上值班的保镖都露出了恐惧的表情。

    最终一群人选了一个非常大的房间，由罗杰和另外一个保镖守在里面，而其他几个人则守在房间外面。

    就这样，慢慢的，天黑了下来。

    到了晚上快十二点的时候，罗杰无聊的打了哈欠道：“喂，你们说的那些情况怎么还没有出现啊。”

    保镖却满脸大汗的看了看时间，没有回话。

    就在此时，门外开始传来呼叫声，伴随而来的是接连不断的枪声。

    后面传来的是呯呯邦邦的吵闹声，而对讲机里，保镖头子大卫却叫罗杰守住二楼，别管其他人。

    终于，房间里的大门在一声巨响之中四分五裂。

    然后一个看不见的玩意儿直接闯了进来，守在里面的保镖拔起枪看来看去，没人啊。

    “小心——”罗杰话未落完，保镖就被巨力击飞出窗外，也不知道死了没有。

    而这时候，罗杰瞳孔已经化为火焰，审判之眼开启。

    一只人眼看不到的冥界生物，正闯了进来，仿佛在寻找着什么，把整个房间翻箱倒柜。

    对方似乎也发现了罗杰能看到它，直接张开血盆大口，直接冲着罗杰吼了一声，就冲上来。

    看着这只肉眼看不见的大狗狗，罗杰馋了。

    这种狗哪里有的买？这要是用来看家，妥妥的安全啊。

    眼看这只狗就要将罗杰扑倒在地，罗杰不慌不忙，掏出了阿诺霰弹枪，对着它就是一发。

    这只看不见的巨狗一脸不屑，人类的武器打过来只会穿过它的身体，下一秒——

    【PS，1因为写给网友看的，就不写成杰.罗了，大家看着别扭，作者打字也不连贯】

