    江都的夜市摊很少，而且大都在偏僻的地方。

    李南就在烧烤摊面前熟练的做烤串，刷油，加辣椒粉，孜然。

    羊肉串散发出浓烈的焦香味，飘散的很远。

    旁边的一张桌子上，只坐了一个人，还是一个穿着黑色ol制服的女人。

    亚麻色的头发，如轻纱般披在肩膀上，黑色丝袜包裹着修长的双腿，勾勒出那无与伦比的身材。

    五官精致，如同经过刻意雕琢一般，完美无瑕。

    夜深了，因为比较偏僻，所以客人几乎都走光了，李南摆弄一下手里最后几根烤串，就来到了女人面前。

    女人看了李南一眼，自顾给自己倒了一杯啤酒，随后一饮而尽，只是嘴角残留了一点啤酒沫。

    李南面露为难的神色，表情也有点纠结，最终仿佛下定了决定，开口说道：“这顿烧烤我给你免单，就当昨晚过夜的费用了。”

    然后，就发现那个女人用黑色的眸子狠狠的瞪着他，满脸难以置信。

    两人就这么互相看着，足足僵持了三分钟。

    女人没有搭理他，自顾自的吃着。

    李南更郁闷了。

    根据他多年的猎美经验来看，这种不哭不闹的女人才是最恐怖的。

    这下摊上事了！

    刚刚回国没几天，就来了这么一出。

    跑到一个角落，拿出电话，拨出了一个熟悉的号码。

    本来他不想联系那些人，可惜走的太急，值钱的东西都没带。

    他估计，摊位上的那个女人，肯定要狮子大开口了。

    “小狐狸，江湖救急，借哥点钱呗。”

    “你别吓我，连你都没钱了？”

    对面传来一个很诧异的女人声音。

    女人的声音很好听，带着磁性，还充满了诱惑。

    只听声音，就能让人达到內颅兴奋的程度，比那些专业声优也不差多少。

    “不在那边混了，走的时候也没拿钱，我知道你是个富婆，随便给几个亿花花就行了，下次见面，我送你一个大宝贝！”

    “我也没钱啊，就在江都买了栋楼，请人打理，每年也赚不了多少。”

    李南：“？？？”

    “你竟然在江都买一栋楼？怪不得大家都说你是小富婆。”

    李南这些年虽然挣了不少钱，可自己花的也多，最后临走的时候，手里现金都留给小弟了，一些值钱的玩意也没来得及带，所以只能开个烧烤摊勉强维持一下生活。

    “就这么点家底了。”

    “放心吧，要是真把你的钱败光了，哥以后养你！”

    “继续当佣兵吗？”

    “不是，摆烧烤摊养你！”

    “……”

    “赶紧的，把那栋楼借给我用用。”

    “行吧，我让那边的人联系你，别真给卖了，今年租金马上就到，应该够你花了。”

    “知道了！”

    挂断电话，李南心里有了底气。

    再次走到女人面前，点上一根烟说道：“说吧，你想要多少钱？”

    这样的套路，他经历太多了，国外那些所谓的名媛，就靠这一招发家致富。

    他最狠的一次，被坑走了几百万美元。

    以眼前这个女人的身材颜值，李南觉得她开口要几千万都很正常。

    “你很有钱吗？”

    女人似乎已经适应了李南的这种行为。

    “没钱，我是个穷逼，不然也不会摆烧烤摊。”

    不要钱？那简直太好了！

    “呵……”

    女人起身，拿着自己的包。

    “跟我走一趟！”

    “是不是跟你走一趟，这事就算完了？”

    “我不知道算不算完，但你不跟我走，我立刻报警。”

    女人的声音很冷漠，不过依旧很好听。

    说话间，他就拿出了手机。

    “昨晚你喝醉了，咱俩你情我愿，现在秋后算账，有点过分吧？”

    “嗯？”

    女人沉着脸，马上按下了那三个数字。

    李南见状，赶忙拦住。

    老子怎么就惹上了这个倔女人！

    真TM倒了血霉，偏偏还遇到了个雏，想吃干抹净溜之大吉都不行。

    “行，我跟你走！”

    李南就怕麻烦，报警之后，估摸着又要惊动不少人。

    女人开的是一辆红色保时捷，也就百来万的样子，在李南看来，也算不上多么豪的车，从一辆车无法判断女人的身份。

    毕竟国外那些专门靠打劫的名媛，也都开这种级别的车。

    “你不换一身衣服？”

    女人看了李南一眼。

    “脱掉围裙就行了，别的衣服都一个样。”

    说完，他直接走到车边，结果发现女人竟然坐在副驾驶的位置。

    他没办法，只能选择驾驶位。

    这车坐的真不舒服，空间太小。

    不过上车之后，他半天没有发动。

    “不会开车？”

    女人问了一句。

    “不是，我想问一句，你叫什么？”

    女人：“……”

    “林素素。”

    ……

    林家别墅。

    客厅里面坐了五六个中年男子，李南进来之后没有坐的位置，反而是林素素，明显坐在主位上面。

    这个女人，在家里的地位挺高啊。

    “素素，你为了拒绝别人，也不至于找一个卖烧烤的回来吧？”

    坐在林素素左边的一个中年男子，略微有点秃顶，不过依稀可以看出年轻时候是个帅哥。

    这是林素素的爸爸，林建生。

    “我没有要拒绝谁的意思，从今天开始，李南就是我男人了，以后你们别给我介绍那些所谓的青年才俊就是了。”

    林素素表面上说没有，其实言语之中已经表达的很清楚了，李南就是拿来堵住这群长辈的，她对长辈一直张罗着介绍对象的行为很不满。

    几个长辈，面面相觑，按理来说，他们作为叔叔伯伯，拿出一点长辈的威严没问题，可是他们都不敢。

    毕竟，林家的生意，都掌握在林素素手里呢。

    他们这些叔伯想要吃喝玩乐，都得找这个小侄女拿钱。

    他们不是不想拿回林家的财产，问题是拿回来了有什么用，他们做生意的能力十分差劲，用不了多久就能把林家给赔光，还不如每年从林素素这边拿一两千万好好去潇洒呢。

    “素素，真不是二伯说你，我们哪一个不是为你好，随便从大街上拉来一个男的，都不比这个卖烧烤的差，你为什么偏偏要选择他？没能力，没地位，你知道将来你要吃多少苦吗？”

    林素素的二伯马上开口说道。

    林家涉及的行业比较多，要是林素素能够找一个稍微有能力的男人来入赘，他们根本不会说什么，可李南……确定这个家伙，不是来拿分红的吗？

    每年林家拿出三亿五千万当做家族分红，一家都能拿一千万到两千万不等。如果加上李南，每家就少拿了。

    毕竟林素素之前算在林建生家里的，林家只有成亲的才能算是一个独立家庭。

    像他们这些叔伯辈的，一年两千万。跟林素素平辈的，有多有少，最多不过一千五百万，最低一千万。

    李南来了，肯定要分走份额，就算不要他们这些叔伯出，必定是要从他们儿女身上出。

    每年三亿多分红，已经是林素素的极限了，不可能再增加。

    “素素，你二伯说的对，就算我们给你介绍的那些你不满意，可是梁家三公子不是跟你关系不错吗？他一表人才，能力很强，只要付出一点代价，让他入赘我们林家，也不是不可能，你为什么非要找这么一个人呢？”

    林建生赶忙出来发声，在他心里，不仅仅是因为李南来了会拿分红，最主要的是，他实在看不起李南，不想女儿跟这种渣子在一起。

    “爸，这事我已经决定了。”

    林素素面对自己老爹，气势还是差了那么一点。

    林建生的脸色直接就变了，刚刚他还能和气的劝，但是林素素死不改口。

    “素素，我们林家，弄死个把人还是有能力的！”

