    骨折声不断，饕餮圖发出痛苦的呻吟声。

    他深深的吸了一口气，身上衣衫无声的粉碎，皮肤下迅速有大量的黑色鳞片翻滚着生出，额头上生出了一对儿黑漆漆、亮晶晶的尖角，双手、双脚的指甲也变成了尖锐的爪子。

    “近身厮杀？”

    饕餮圖看着巫铁放声狂笑：“饕餮一族，从不畏惧近身格杀……你以为，饕餮神兽吞噬万物，那些被饕餮吞噬的神兽神禽，是心甘情愿被他吃掉的么？”

    “不！是猎杀，是猎杀，是猎杀！”饕餮圖一爪子向巫铁心口抓来：“饕餮，视天地万族为猎物。”

    如此近的距离，饕餮圖一爪子挥出来，当即在空气中打出了气爆。沉闷如雷的巨响震得人头昏目眩，震波甚至直透五脏六腑，震荡经络骨骼。

    换成普通人被这震波撼动，定然眼前一黑，浑身虚弱，战力消退七八成，任凭饕餮圖宰割。

    巫铁只是笑着，身后硕大的金属羽翼一抖，他化身的金光长虹向后猛地退去。

    饕餮圖的爪子擦着巫铁的鼻尖划了过去，只差这么一点点，就能碰到巫铁皮肉，但是就差这么一点点，那就是咫尺天涯，这一爪子当即落空。

    饕餮圖低沉的咒骂了一声，声音浑浊而粗犷，犹如一头体型巨大的野兽。

    他双手连连挥动，双脚也不断踢动，肩膀、手肘、膝盖等部位生出了尖锐的黑色的凸起，他也不断的侧身撞击，手肘轰击，膝盖顶击，攻击如暴风骤雨轰向巫铁。

    每一击都击碎空气，震荡虚空，发出雷暴般巨响。

    高空中两条长有千丈的金光纠缠在一起，雷鸣巨响绵绵不断，饕餮圖的动作快到了极点，弹指间上百击，随后迅速增长到弹指间上千击，弹指间上万击……

    巫铁避开饕餮圖第一次爪击后，短短三五个呼吸的时间，他们化身金光长虹已经绕着偌大的三连城飞行了一圈。三五个呼吸，飞过十几万里，‘纵地金光’的快速简直骇人听闻。

    也亏了完整形态的三连城空间极大，换成普通那些三五里、数十里、数百里大小的石窟，天知道他们会否撞上什么，又对那些石窟造成了多大的破坏。

    饕餮圖的攻击频率已经到了弹指间数万次，一团金光裹着一团黑影，围着巫铁不断的疯狂扑击。

    巫铁身后巨大的金属羽翼轻松的招展着，他的灵魂波动并不强大，灵魂力量犹如一张灵敏的蜘蛛网，随时感应着外界的一切风吹草动。

    速度再快，四周的空气震波再强，再紊乱，四周的一切动静都犹如高空明月，倒映在命池中。

    身形微妙的左右晃动着，无数道黑影就紧贴着他的身体一次次的划过去。

    爪子乱抓，拳头乱打，膝盖乱顶，手肘乱砸，肩膀乱撞，甚至饕餮圖不时的从嘴里喷出宛如剑芒的黑色寒光，无不紧贴着巫铁的身体划过去。

    每一击都看似要命中巫铁的身体，但是每一击都无法碰触到他。

    “唷，唷，饕餮一族的近身厮杀，果然厉害。”巫铁适应了饕餮圖的疯狂攻击，他低声的讥嘲笑着。

    饕餮圖双眸变得通红，他死死的盯着近在咫尺的巫铁，脑子一时间没转过这个弯来。

    虽然是养尊处优的饕餮氏家主，饕餮圖年轻时还是亲自出手猎杀过很多天才修士，夺取过他们的血脉神通的。虽然，当上家主后，已经很多年没亲自出手厮杀过了，可是饕餮圖的实力放在这里。

    “老夫，胎藏境……”饕餮圖不解的看着巫铁。

    “可是，胎藏境和命池境，并无实质上的区别。”巫铁一边闪避饕餮圖的攻击，一边淡然的说道：“命池境是婴孩，胎藏境是成人，本质相同。这可不像是从重楼境突破到命池境，那是仙凡之隔。”

    饕餮圖继续疯狂的攻击着。

    “没错，筑基境、感玄境，都是凡人境界……重楼境，在上古，又被称之为真人……命池境和胎藏境，尤其是命池境，一旦突破，就被称之为‘仙’。”饕餮圖恼羞成怒的吼道：“但是，命池境只是仙之幼苗，胎藏境在上古被称之为‘天仙’……”

    “仙不仙的，嗯，我想起来了。”巫铁从老铁传承的知识中，找到了饕餮圖的这一段记载。

    他迅速融合了这一部分的知识，他对命池境、胎藏境的理解又加深了许多。

    “更确切的说，命池境是初生体，胎藏境是成年体……你的确是胎藏境的修为，我的确只是命池境。”巫铁双眸突然喷出两条赤红色火光，‘嗤啦’一下灼烧在饕餮圖的脸上。

    饕餮圖密集黑鳞的面颊迅速被烧出了两条深可及骨的伤口，刺鼻的焦糊味传来，饕餮圖痛得‘嗷嗷’叫了一声，张开嘴就是一团黑气喷出。

    黑气中隐藏了巨大的吸力，隐隐有一股抽筋吸髓的邪异力量涌出。

    巫铁身体一晃，转到了饕餮圖的身后，避开了这一道诡异的黑气。

    “可是，蛟龙的幼崽，和地老鼠的成年体，是一回事么？”巫铁心中涌出了无穷的信心。

    修炼《元始经》，顺利突破天锁重楼，凝聚了命池，这让他有一种锦鲤跳过龙门，化身为龙的感觉。虽然是初化蛟龙，只是没有成熟的幼体，但是蛟龙毕竟是蛟龙，根基摆在那里。

    而饕餮圖，他秉承饕餮的血脉传承修炼，他哪怕到了胎藏境，和巫铁相比，用地老鼠来形容他，那是一种侮辱，他大概可以算是一头啸傲山林的斑斓猛虎吧？

    就算是再强大的猛虎，体积再庞大，猎杀过再多的猎物，猎杀经验再丰富……猛虎只是凡物，而蛟龙，是神物。

    成年的猛虎，哪怕是虎王……那也不是一条刚刚诞生的小小蛟龙的对手。

    这是生命层级的碾压。

    猛虎在地上奔跑跳跃，永远也无法伤害到在高空遨游的蛟龙。

    猛虎的尖牙利爪，哪怕可以折断古木，破碎岩石，也无法对蛟龙的鳞甲造成太大威胁。

    完全是生命层次、进化层级上的绝对劣势。

    除非饕餮圖这头‘猛虎’，他能吞噬更多更高级的血脉，掌握更多的天地玄机、法则奥义，类似于‘化妖’一般，生命层级发生本质上的进化，否则他永远不可能追上巫铁。

    “我是巨龙，而你，只是一头地老鼠。”巫铁大声咆哮着，右拳猛然轰出，重击饕餮圖后腰。

    一声巨响，饕餮圖背后鳞甲粉碎，破碎的鳞片扎穿了他的肌肉，鲜血淋漓洒得满身都是。他怒斥一声，翻身一肘子向巫铁的面门轰去。

    巫铁这一次，没有闪躲。

    他站在半空，右臂同样曲起，手肘狠狠撞向了饕餮圖的手肘。

    巫铁的皮肤白皙、润泽，手肘线条流畅，就是正常人应有的模样。

    饕餮圖的手臂密布黑色鳞片，手肘上凸起一根半尺长的尖角，黑漆漆的闪烁着狰狞的寒光。

    两人手肘硬碰硬的撞击在一起。

    一声闷响，巫铁手肘上血肉横飞，饕餮圖手肘上的尖角击穿了他的皮肉，撞在了他的手骨上。随后饕餮圖闷哼一声，巫铁的骨骼坚硬得超乎寻常，他手肘上的尖角伴随着刺耳的爆裂声撞得粉碎。

    剧痛袭来，巫铁和饕餮圖的脸同时抽搐了一下。

    饕餮圖的另外一个手肘又砸了下来。

    巫铁的左臂也迎了上去。

    同样的皮肉绽开，同样的尖角粉碎。巫铁只是皮肉伤，他闷哼了一声，而饕餮圖则是痛到了骨髓里，他忍不住的嘶吼了一声，右膝狠狠向上一顶。

    饕餮圖的膝盖上，同样长出了尖锐的尖角。

    同样只有半尺多长，但是比手肘上的尖角粗了许多，黑漆漆的好似一柄攻城锤的尖角很是骇人。

    巫铁右拳顺势向下一击。

    闷响如雷，巫铁拳头上大片皮肉炸开，暗沉沉的指骨落在饕餮圖的膝盖上，将他膝盖上的尖角打得粉碎，重拳宛如闷雷，继续突进，将饕餮圖的膝盖打得稀烂。

    饕餮圖面孔抽搐，他深吸一口气，身后大片黑气翻滚，四周天地元能疯狂的被他抽进身体，饕餮一族的吞噬天赋发挥得淋漓尽致。他的右腿膝盖在快速愈合，弹指间就毫无伤痕，而且破碎的尖角也长了出来。

    饕餮圖身体微微一晃，左膝阴狠无比的抬起老高，斜向顶向了巫铁的太阳穴。

    巫铁身体微微一侧，鹰神甲胄的头盔‘唰’的一下放下面甲，全封闭的头盔闪烁着黑色神光，巫铁侧头，脑门狠狠撞向了饕餮圖的膝盖。

    鹰神甲胄造型怪异，头盔就是一颗栩栩如生的鹰头造型。

    尖锐的鹰嘴有一尺来长，比饕餮圖膝盖上的尖角还长了许多，饕餮圖的膝盖还没顶到巫铁的脑袋，长长的鹰嘴已经扎穿了他膝盖上的鳞甲，重创了他的左腿。

    饕餮圖嘶声惨嚎，他猛地抽回左腿，咬着牙双拳如风，快如流星向巫铁砸下。

    巫铁不闪不避，他同样挥动双拳，对轰向了饕餮圖。

    漫天拳影如流星。

    流星相互撞击，发出恐怖轰鸣。

    黑色鳞片在崩裂，皮肉在炸开，鲜血混着鳞片和皮肉碎片喷出老远，刺耳的骨骼碎裂声不断传来。

    巫铁的双拳一次次和饕餮圖撞击在一起，他拳头上的皮肉几乎被磨光了，只剩下了暗沉沉的骨骼和坚韧的筋腱。他的骨头丝毫无损，饕餮圖同样皮肉精光的拳头上则是不断传来骨头碎裂声。

    饕餮圖不断的深呼吸着，他疯狂的，歇斯底里的挥动拳头，和巫铁的拳头一次次撞击在一起。

    毕竟是胎藏境，毕竟比巫铁多活了这么多年，战斗经验比巫铁稍微多出了这么一点点，饕餮圖挥拳的速度更快，拳头的轨迹更加的玄妙，每一拳都能将抢在巫铁的拳头前，打在他最不容易发力的角度。

    饶是如此，数万次的沉重撞击后，巫铁反过来压制住了饕餮圖。

    双方的力量差不多。

    巫铁虽然只是刚刚凝聚命池，他的肉体力量已经不比饕餮圖稍弱。

    巫铁的骨头更坚硬。

    巫铁双眼懵懵懂懂，好似陷入了某种出神的状态。

    他看着饕餮圖的拳势，渐渐地，巫铁挥拳的速度越来越快，拳头的速度越来越快，拳势轨迹也越来越曼妙。

    猛不丁的，巫铁挥出了妙绝巅峰的一拳。

    这一拳挥出时，巫铁脑海中闪过了盘古破开黑暗虚空时，一点火光划过虚空的轨迹。

    没有丝毫的犹豫和思考，巫铁模仿着那一点火光的轨迹，挥出了一拳。

    巫铁的拳头燃烧起来，拳头上附着了一团刺目的火光。

    这一拳，巫铁轻松突破了饕餮圖重拳的拦截，从他双拳之间滑了过去，重重击打在了饕餮圖的心口上。

    一声巨响，饕餮圖胸前三寸厚的黑色鳞片粉碎，重拳破开他的肌肉和骨骼，拳头几乎碰到了他的心脏。

    眼看巫铁就能一拳将饕餮圖的心脏轰得粉碎，巫铁突然收拳，向后退了几步，朝饕餮圖笑了笑：“继续。”

    饕餮圖呆了呆，他猛地后退了数十里，周身黑气翻滚，胸口伤处急速蠕动着，伤口在快速的愈合。

    “斩！”

    一通疯狂的对轰后，饕餮圖对于饕餮一族的近身格斗的信心被巫铁彻底摧毁。

    他咬着牙，再不敢上前和巫铁近身拼命，他右手猛地一挥，一道黑色的弧形刀芒呼啸而起，瞬间划过数十里范围，当头向巫铁斩下。

    “天地不仁以万物为刍狗……杀！”饕餮圖不敢近身格斗，他开始施展神通攻击。

    巫铁笑着，使出了几乎一模一样的神通，同样一道刀芒破空斩去。

    两道刀芒在虚空中撞在一起，然后迅速湮灭。

    随后两团火光闪烁，同样在空中熄灭。

    两道剑芒撕裂虚空，撞在一起。

    数十座大山虚影冲天而起，相互撞击后炸成了漫天光点。

    十四道诡异的箭影凌空一闪，相互一碰，然后瞬间消失。

    ………………

    整整一个时辰的时间，巫铁和饕餮圖用神通对撞了一个时辰。每一次都是饕餮圖先动手，然后巫铁后发先至，用一模一样的神通反制，总能和饕餮圖拼一个不相上下。

    从修为境界来说，饕餮圖已经大败亏输。

    饕餮圖不可置信的看着巫铁，他的法力已经耗尽，而巫铁看上去依旧法力充沛。

    “你，你也是饕餮血脉？否则，你如何学来如此多的神通？”