    “这是什么炼丹天赋？”灵弧难掩心中震惊。

    就算其他强大队伍，有玄凝丹的估计都没有多少，但是在叶星这里却根本不是问题。

    “早知道之前拼死也要将叶星找到。”

    灵弧心中微叹了一口气，明显有点后悔。

    实际上之前他们摆脱神尊境诡异生命群后，又回去寻找了一下叶星，但是找了一段时间却没有发现任何踪迹，所以他们才又离开了。

    若是继续寻找下去，发现了叶星，然后叶星一直在他的队伍中，那他们现在收获会有多大？

    心中诸多想法转过，灵弧右手一挥，随即一件紫色的铠甲出现，这紫色铠甲上还有诸多奇异秘纹，上面一股股恐怖波动在不断散发，这波动远远超过了普通圣器。

    这是中品圣器，神尊境才能完全发挥出来威能。

    “叶兄，这是中品圣器铠甲。”灵弧看着叶星微笑道。

    “丹药给你吧。”叶星笑了笑。

    他右手一挥，三颗玄凝丹便飞到了灵弧身前。

    同时灵弧也是右手挥动，紫色铠甲来到了叶星面前。

    “中品圣器！”

    叶星眼中带着一丝喜悦之色，一丝灵魂瞬间进入到了其中。

    嗡…

    紫色铠甲被他灵魂烙印住，随后便化为了一道光芒，直接融入到了他的体内。

    顿时，叶星身躯上紫色光芒闪动，一道道奇异的鳞甲碎片不断出现，随后完美组合在一起，叶星的整个身躯几乎都被这紫色铠甲完全包裹住。

    右手一握，甚至一股恐怖的威能被叶星感受到。

    “我的实力又发生了暴增！”叶星心中满是喜悦之色。

    现在他的实力比进入功德空间前强大太多了，已经足可以催动中品圣器的部分威能。

    “我现在也完全可以承受玄凝丹了吧？”叶星眼中欣喜。

    玄凝丹服用，他的实力变强，又能催动中品圣器更强威能！

    不过仅仅感受了一下，叶星就停了下来，没有显露出来自己的实力。

    “玄凝丹！”

    他得到中品圣器，此时灵弧也是握着玄凝丹，脸上满是笑容。

    没想到自己的伤势不断恢复，而且还得到了这种珍贵丹药。

    就算在最后前往天道树木区域，他都不一定能从其他势力手中交易到。

    “叶兄，看你样子也是前往天道树木区域？”收起丹药，灵弧看着叶星微笑道。

    “是的。”叶星点了点头。

    “正好我们也要前往，那就一起吧。”他笑着发出了邀请。

    这邀请并不是邀请加入势力，而是一起前往。

    时间已经到了最后，就算之前合作两千年的都可能直接分开。

    天道果实，谁不想得到？

    “好。”闻言，叶星笑着点头道。

    已经来到了这里，距离天道树木很近了。

    “哈哈，那我们现在就出发。相信其他势力知道了叶星你的炼丹能力，肯定会大吃一惊的。”灵弧大笑道。

    他都被叶星的炼丹水平震惊了。

    咻！咻！

    几道身影迅速掠动，朝着前方飞去。

    ……

    这是一座巨大的平原区域，此时这处区域内却有一些人聚集在一起。

    其中一处还有几十人随意分散在各处，他们面前都有一张小桌子，上面还写着一些信息。

    这是各方势力在交易宝物，可能自己缺乏的宝物对方却有，所以完全可以交易过来，这样才能实现共赢。

    而在各处，一位位天骄都站立着，剑沧源、玄天等甚至都在，分别待在不同的区域，似乎在静静等待着。

    他们眼睛都闭着，似乎在闭目养神。

    咻！

    远处，叶星几人飞来。

    “是上位宇宙的灵弧等人，还有虚神宗的叶星。”

    “这灵弧几人还真是有意思，叶星在一开始加入了他们队伍，他们竟然真的带了两千年。”

    “仅仅圣尊境中阶的实力，带着叶星估计不好受吧？”

    “实力虽然弱，但是叶星的炼丹能力还是挺强的。”

    见到几人，周围一些势力的人员目光顿时看来，忍不住议论着。

    “叶星？”剑沧源旁边，丹元也是看向这里，他微眯着眼睛。

    “还真是好运气，竟然活着来到了这里。”

    圣尊境中阶，这实力在这里几乎是最弱的。

    “不过这样的实力还妄图争夺天道果实？”

    丹元心中冷笑，在场的就算是剑沧源、玄天等都希望渺茫。

    他们自身实力足以匹敌神尊境高阶，加上各种底牌，玄凝丹、中品圣器等等，足可以匹敌神尊境巅峰！

    “好多势力。”叶星来到这里后，目光看向四周，眼中明显带着奇异之色。

    世界境，面对这般层次的诡异生命，几乎没有任何人能抵挡得住其一道攻击，触之即死，但是现在还是有这么多天骄前来。

    显然，没有任何人会放弃那渺茫的希望！

    “叶星，这里是交易区域，若是你有强大丹药，倒是可以与他人交易宝物。”灵弧笑着道。

    “知道。”叶星点了点头，他朝着一处处摊位看了一下。

    至于灵弧等在其他摊位看着，并没有与叶星一起。

    “嗯？没有中品圣器交易？”看了一下众多摊位上的信息，叶星心中默默思忖着。

    “叶星，好久不见了。”正在这时，忽然一道声音在耳边响起。

    叶星看去，却是那中年男子丹元。

    此时丹元看着他，嘴角带着一丝笑容，道：“叶星，你准备购买什么宝物？看你样子似乎没有找到合适的？”

    “不用麻烦丹元先生了。”闻言，叶星摇了摇头道。

    这丹元之前一直挤兑他，他对丹元可没有任何好感。

    “叶星。”又是一道声音响起。

    远处一位面容桀骜不驯的青年走来，他看着叶星，脸上却难得露出了一丝笑容。

    “血无极。”叶星也笑了笑。

    “哈哈，叶星，我就知道你能活着来到这里。”血无极大笑道。

    而在其他两处范围，也有两人缓缓走来，一位是面容无比俊逸的青年，还有一位则是面容绝美的少女，正是虚神宗的另外两人紫阳与霏雪。

    “两千年了，我们虚神宗四人在这里又见面了。”紫阳脸上带着笑容道。

