    转瞬千年，洪荒世界已经变成了一个大杂锅，五花八门的世界齐聚一堂。相比后面加入的世界，深渊和怪兽世界都算是比较正常的。

    最令李牧关注的有：满世界亡灵生物的亡灵世界；充满微生物的病毒世界；充斥着诅咒之音的诅咒世界；吞噬一切力量的暗世界……

    层出不穷的奇葩，不仅刷新了李牧的认知，也让他对混沌有了更新的认识。

    原本还想要征伐几个异世界，巩固一下六混元联盟的内部关系, 顺便刷一刷存在感的。结果遇到的尽是奇葩世界，直接打消了李牧这个不切实际的念头。

    显然，域外魔神花费大代价将这些世界弄过来，不是为了给洪荒提高成长资粮的。

    迥异的世界法则，对洪荒天道来说也是一种负担。看融合成果就知道了，最先过来的深渊世界才融合不到十分之一, 玄神世界已经完全融入了洪荒。

    紫霄宫中，异世界和洪荒迟迟无法融合为一体，鸿钧老祖的压力也是一天大过一天。如果时间可以倒流的话，他绝对不会玩儿这么大。

    莫说是将这么多诡异世界弄过来，就算仅仅只是找出来，那也绝非十位八位魔神能够完成的。

    一次性吸引了这么多混沌魔神，饶是鸿钧老祖也感到头皮发麻。最令人忧心的是搞出这么大的手笔，混沌魔神都没有发起总攻，仅仅只是一次试探。

    事已至此，无论接下来发生什么，都只能硬着头皮上。作为洪荒阵营的老大，鸿钧老祖已经没有了退路。

    尽管他不是洪荒本土生灵，可作为一名合道者，他同天道捆绑的比谁都紧。偏偏洪荒天道有一套独特的运行规则，不像其它世界天道那么好控制。

    看着在洪荒世界附近晃悠的世界，如果不是敌暗我明, 鸿钧老祖都想主动发起反攻。

    当然, 这种事情想想就行了。如果在域外魔神入侵初期这么干, 问题还真不算大。

    现在洪荒四周潜伏着多少混沌魔神, 其中又有多少混元层次的强者，谁也说不清楚。

    冒然出击，万一被人给埋伏上了，那就是最大的悲剧。洪荒阵营承担不起这里面的风险。

    为了应对这场危机，在过去的千年时间里，先后展开了三次紫霄宫会议，比鸿钧老祖当年讲道都勤快。

    结果还是不容乐观，各大势力依旧各行其是。哪怕鸿钧老祖亲自下令，到了下面也是阳奉阴违，根本就不把天庭的召令当一回事。

    毫无疑问，这是弱化天庭权柄的后遗症。没有一个强力的三界政府统领全局，想要整合洪荒世界的力量，简直就是在做梦。

    现在才意识到这一点，显然已经晚了。要是早几百个元会扶持天庭统一三界，根本就不会出现各自为战的一幕。

    可惜鸿钧老祖担心天帝权柄过重，未来可能威胁自己的地位，提前对天帝权柄进行了拆分。

    本来天庭就没有统治三界的实力，再搞個六御共治天庭，互相牵制之下，那就更没希望统一。

    坦率的说, 昊天的政治手腕已经算不错的了。可是架不住天庭内部的局势太过复杂, 根本就不是他准圣能够玩儿转的。

    尤其是在李牧、平心纷纷证道混元之后, 天帝权柄受到的冲击更大。一个拿走了天庭统兵之权，一个分走了地府的权柄。

    全部都在各自职权范围之内，根本就算不上越线，以至于鸿钧老祖都没有办法插手。

    ……

    “事情我都知道了，暂时不要和他们发生冲突，一切都以稳定天庭为主，待渡过这次劫数之后再说。

    除此之外，你们还要小心那位武道之祖。此人能够短时间内证道混元，可不是你们看到那么的简单。”

    鸿钧老祖语重心长的说道。

    人非草木，孰能无情。对陪伴自己时间最长的两个童子，鸿钧还是有几分感情的，终归还忍不住提点一二。

    不待昊天、瑶池回话，紫霄宫外突然多出了一位不速之客。来人身着白衣，手持浮沉，任谁见了都会忍不住感叹——仙风道骨。

    “多年不见，没有想到你鸿钧也变得儿女情长了。以往的时候，可不曾见你手软过？

    阴阳、乾坤、五行……等无数同道，哪个不是和你相交亿万年，最后却是尽数遭你算计。”

    挑衅的声音传入紫霄宫，鸿钧老祖的神色一暗。一上来就揭他的老底，怎么看都是来者不善。

    停顿了一下，鸿钧冷漠的回击道：“杨眉，少在这里说风凉话。我鸿钧如何行事，还轮不到你来进行评论！真要是论起来，难道你干得事情就比我光彩了？”

    谷聒

    黑历史谁都有，不光是鸿钧和杨眉，任何一名顶尖大能的背后，都有不堪入目的一面。

    人不狠，站不稳。

    强者都是拼杀出来的，真要是道德完人，早就在成长的过程中，就被人给弄死了。

    有黑历史归有黑历史，但丝毫不影响黑历史成为强者们的禁忌。在功成名就之后，纷纷施展手段进行了掩盖。

    就算是知道真相，大家也会默契的选择装糊涂。这样大大咧咧的揭露出来，传出去对名声的影响还是很致命的。

    作为见证者，昊天、瑶池的额头上已经冒出了冷汗。道祖的黑历史，他们是真心不想知道。

    如果时光可以倒流，他们绝对不会在这个时候跑到紫霄宫来告状。不就是各方势力不配合嘛，那也好过知道不该知道的东西。

    “鸿钧，你可是德高望重的道祖，岂能和我这一介山野之人以同样的标准要求自己？

    要不然我们就将所有的事情全部摊开了说，让三界众生一起来评评理，论一论孰是孰非？”

    杨眉嘲讽道。

    同样是揭黑历史，道祖受到的冲击明显会更大。至于他这种证道混元之后就离开洪荒的存在，名声本来就约等于零，根本就不怕败坏。

    “够了！”

    “杨眉，当年的事情已经过去了。洪荒世界的特殊性你非常清楚，再怎么揪着不放，也不可能让时光进行倒流。

    以你那懒散的性子，肯定是无事不登三宝殿，大老远的从混沌之中赶过来，有什么事情就说吧！”

    鸿钧老祖无奈的说道。

    如果是别人敢揭他的黑历史，那绝对要分分钟镇压，可面对眼前之人他却非常无奈。

    大名鼎鼎的空间魔神，哪怕被迫转世重修一次，所拥有的手段也非比寻常。尤其是保命手段，更是强得可怕。

    灭不了口，那就只能好言相劝。若是搁在中小千世界，混元修士还能够你转时空，略微的影响过去。可洪荒世界不一样，因为有盘古真灵残留，谁都没有办法颠倒时空。

    就算是尝试都不行，庞大的时空反噬之力，足以令混元修士直接陨落。

    “哈哈哈……”

    “鸿钧道友不必心急，本座此来又不是专门寻伱晦气的。只不过混沌之中有传言，盘古道果快要出世了，本座也很感兴趣。

    放心，本座有自知之明，知道洪荒是你重点经营起来的，自然不会不懂规矩。

    本座的胃口不大，只要道果出世后借我参悟一二即可，这次就站你这边。反正这玩意儿涉及到了盘古，道友也甭担心我会带走。”

    听到这个答案，鸿钧老祖脸色越发阴沉了起来。仿佛是看傻子一般，盯着杨眉看了一会儿后说道：

    “杨眉道友，虽然不知道你从哪里得来的讯息，但关于盘古道果之事，我鸿钧真的无能为力。

    莫说是尚未出世，就算是摆在你我眼前，恐怕我们也吃不下去。窃取盘古的道果，莫非杨眉道友真的觉得盘古死了？”

    在内心深处，鸿钧已经恨死了散播消息之人。盘古道果可比一方世界值钱的多了，要是消息传播了出去，恐怕很多混沌之中的老怪物都会找上门来。

    一个两个可以兜着，十个八个一起找上门来，谁能够顶得住啊？

    听了鸿钧的解释，杨眉脸色一沉。盘古究竟死没有死，这个问题谁也无法回答。

    只要留下一缕残魂，盘古道果就是烫手的山芋。哪怕只是参悟，都有可能受盘古大道的影响，渐渐被大道所同化。

    风险虽然大，但收益也非常丰厚。要是能够参悟透盘古道果，那简直就是一步登天。一直走到混元极致，都不会有任何障碍。

    “鸿钧，废话就不多说了。无论你是否答应，本座都要掺合一次。没有你，还有别人同我合作。”

    ……

