
    马怀当时听到叶秋的话之后，心里面很是震动，回来的路上一直都在忐忑，而且他不清楚叶秋是在跟谁通话，但是可以肯定，对方必然是一位位高权重的大人物。

    当时他就在担心，洪门接下来会不会真的遇到什么变故。

    不过现在听到自己的师父那么说。

    马怀松了口气，恭敬的说道“师父所言极是。”

    唐永元冷哼一声，然后皱着眉头问道“那些人怎么会出现在那里？”

    马怀说道“好像是为了找一些人去，我听说他们是在找几个东洋人。”

    “东洋人？”

    唐永元眉头一挑“怎么回事？”

    马怀回忆了一下，轻声说道“大概在几个月前，白宝山通过雷洪天的渠道，把一批东洋人运了进来，他们就是在找那些东洋人。”

    唐永元眼皮突然一跳“官方的人在找东洋人？那批东洋人有什么特殊的？”马怀想了想，直接说道“我看不出来，也没从白宝山或者雷洪天口里面听到什么有用的消息，不过那些人好像知道这些东洋人的来历，好像是来自一个叫做……魂组的组

    织。”

    原本漫不经心，神色淡然的唐永元，听到“魂组”两个人，脸色猛地剧变，瞳孔紧缩成了针芒，连气息都有几分絮乱。

    唐永元倒吸了口气，脸上满是凝重，快速的问道“你说什么，魂组？你确定没有听错？”

    马怀吃惊的看着自己的师父，他从来没有看到自己的师父有这样子的反应，急忙说道“我没有听错。”

    唐永元闭上了眼睛，他是从战火年代走过来的，而且还是洪门的高层，怎么可能不知道魂组呢。

    而正是因为知道，他才觉得这件事情已经超出掌控了！

    唐永元想到这，睁开眼睛，低沉的问道“你再跟我说一下，你说的那些人，跟风、火护法动手的细节。”

    马怀愣了一下，心里面突然有种不好的预感，然后就详细说了一遍。

    “他们是军人！”

    唐永元眼中突然透射出一股精芒，脸色凝重的说道“我们洪门看来真的有麻烦了。”

    马怀一怔“师父，你是说？”

    唐永元深吸了口气，苦笑着说道“如果他们真的是为了追查魂组的人，那么这些人的身份就太不一般了，很可能是直属最高层的组织。”

    马怀听到这心里面很是震动，张了张嘴巴说道“那这些人……师父，魂组到底是什么组织？”唐永元看了他一眼，踌躇了一下，然后就说道“魂组是东洋的一个隐秘组织，他们的创始人山本十三曾经是我们洪门的老对手，在他离开了华夏之后，回到东洋创下了魂

    组。魂组的实力很强大，吸收了东洋内很多的忍者、阴阳师、武术家等等，在东洋内的地位和势力不下于我们洪门，而且我们洪门和魂组就是死敌。”

    马怀张大了嘴巴，他怎么也没有想到叶秋他们追查的那些东洋人，居然会有这么大的来历，而魂组居然跟洪门一样强大。

    马怀发了好一会儿呆，脸色突然一变“师父，照这么说，那我们洪门……”

    唐永元深吸口气，愤怒的说道“没有错，我们现在的处境很危险，没有想到隐藏在洪门的那个叛徒，居然跟魂组有所勾结！”

    要知道洪门这几十年来一直能够平稳发展，就是因为有着其他人的支持，洪门也没有越过线的行为。

    可是，现在洪门有人和魂组勾结，那么其他人还能够放心的下，让这么一个庞然大物继续发展吗？

    不会，恐怕有的只会是警惕还有忌惮！

    马怀也明白了这一点，脸色剧变“师父，那我们现在怎么办？”唐永元脸色变换不定，最后吐了口气，苦笑着说道“是我错了，不得不承认那个青年没有说大话，我们必须自查，如果结果不能够让其他人满意，那么我们洪门恐怕真的

    危险了。”

    马怀说道“我马上去调查那个袁成文。”

    “好，尽量小心，还有田舵主那边……”

    唐永元脸色迟疑，要是不知道魂组的事情，他也许现在就去跟田华天说明一下了，他相信田华天应该不会背叛洪门，跟魂组勾结。

    可是现在，局面一下子变得严重起来。

    这不得不让他小心谨慎。

    万一要是田华天，真的有问题呢？

    “该联络龙头，还有大护法了。”

    唐永元心里面做了决定，说道“田舵主那边你先不要去汇报，调查清楚再说。”

    马怀皱着道“师父，不过雷洪天和白宝山已经出事了，我回来的消息恐怕也瞒不了田舵主多久。”

    “你回来的时候，有没有人看到你？”

    “没有。”

    唐永元想了想说道“那就好，你到我这里的消息我不会告诉别人，你先藏起来，就当做失踪了。你去调查袁成文，田舵主那边……我亲自来。”

    “好的。”

    马怀想了想，这个方法不错，而且有利于自己暗地里面去调查袁成文这个人。

    但让两个人都没有想到的是，正在他们师徒两个人把这件事情商定了之后，却是意外横生。

    “唐长老！”

    院子外面传来一道有些紧张的声音。

    唐永元眉头一皱，说道“怎么了？”

    “出事了，雷护法、水护法请你去议事堂。”

    “出什么事情了，四大护法平日里面都是各自修炼，今天怎么聚到了一起。”唐永元眉头紧皱，对着马怀说道“你先在这里等等，我去去就来。”

    马怀点头，然后身影快速消失不见。

    唐永元整理了一下衣服，这才迈步离开小院。

    ……

    燕京。

    一间会议室当中。

    一名中年男人看着手里面的文件，半晌之后放了下来，起身来到会议室窗前，看着外面渐渐落下去的夕阳，渐渐消褪去耀眼的光芒，开始变得通红，犹如残阳如血。

    中年男人看了一会儿，转身看向坐在后面的叶向前，叹了口气说道“老叶，事情麻烦了。”叶向前的脸色很凝重，轻声说道“是啊，事情很棘手，谁能够想到，我们还没有动手前，对方就给我们来了一个下马威。”
