
　　莫大杰嘿嘿一笑：“我这个人没什么优点，但有一个最大的优点，就是用情专一，喜欢一个人会一直喜欢着！”

　　“哈哈！你拉倒吧！”叶星尘笑着道，“就你还用情专一？如果我记得没错，你初中的时候跟我说过喜欢的人，不止班花一个。”

　　“有吗？我怎么不记得了？一定是你记错了。”莫大杰故作忘记，嬉皮笑脸道。

　　“你说没就没吧！”叶星尘故作无奈的笑了笑。

　　莫大杰正要接话，还想说着什么的时候，电话响了起来。

　　他接通电话，说了几句，然后挂了电话。

　　“老同学，不好意思了，我家人找我有事，今天先聊到这，以后再聊。”莫大杰说着，站了起来。

　　“没事，你先忙你的事。”叶星尘微微点头。

　　“嗯。这样吧，我们加微信，方便以后联系。”

　　“好。”

　　“回头我把同学聚会的地址发给你，到时你有空就来。”

　　“行！”

　　……

　　两天后。

　　叶星尘按照莫大杰给的地址，来到他们初中同学聚会的KTV包房。

　　这家KTV开在市区，离镇上有五十分钟左右的车程。

　　这两天，养父的病情越来越好了。

　　胃口好了，肠胃也不会痛。

　　叶星尘见到养父病情好得七七八八，心里高兴。

　　忽然收到莫大杰的信息，问他要不要参加初中同学聚会。

　　叶星尘没有马上答复，直到最后才考虑好，决定参加初中同学聚会。

　　毕业十年，他也想看看同学们都变得怎样。

　　看看还能不能追忆曾经的青葱岁月。

　　更重要的是，他也想看看当年的班花。

　　老实说，当年初中的时候，情窦初开，他也暗恋过班花。

　　只不过，那时候的他比较自卑，连跟女同学说话都不是很敢。

　　每次有女同学跟他说话，他都会脸红。

　　叶星尘进入KTV包房的时候，看到有不少同学早已到了。

　　这间包房很大，能够容纳二三十人。

　　这时，包房里面坐着十几个同学。

　　大部分同学都在聊天或者喝饮料。

　　其中，有两个同学正在对唱。

　　莫大杰看见叶星尘进来，马上站起来，拉着叶星尘走到KTV包房中间。

　　“各位同学，还认得我们这位叶星尘同学吗？”莫大杰满脸笑容，大声道。

　　听到莫大杰大声说话，那两个在对唱的同学闭上嘴，看着叶星尘。

　　“同学们，大家好！”叶星尘对着大家挥挥手道。

　　“叶星尘？他怎么也来啊？”有人低声嘀咕。

　　“叶星尘？没印象，你记得他吗？”有人小声的对身旁的人说道。

　　“叶星尘？我记得他。”有人回应身旁的人，“他初中的时候不爱说话。”

　　“叶星尘？我记得他两年前去做了传销，后来以他姐姐生病作为借口，到处向同学们借钱，想骗同学们的钱。”还有人低声道。

　　这些人说的话虽小，但叶星尘听得清清楚楚。

　　“是哪个同学通知一个骗子来参加聚会？真扫兴！”也有人声音很小，满脸鄙夷道。

　　叶星尘听着这些同学的讽刺，掠过一抹不屑。

　　莫大杰察觉到同学们对叶星尘的到来表现得很冷的，便干咳一声，笑呵呵道：“同学们，鼓掌欢迎我们叶星尘同学！”

　　鼓掌声稀稀疏疏，只有一两个人鼓掌。

　　莫大杰本来想活跃一下气氛，却发现气氛变得更加尴尬。

　　他有干咳一声，把叶星尘拉到沙发上坐下。

　　“我还以为你不来了。”莫大杰脸带笑容对叶星尘说道。

　　“毕竟同学们十年不见，反正我有空，就来看看大家。”叶星尘挤出一丝笑容道。

　　“对，对，来了就和大家一起玩。”莫大杰道。

　　“我们的班花还没到？”叶星尘忽然低声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还没有。”莫大杰也降低声音。

　　他们聊着的时候，有同学拿起麦克风，声嘶力竭地唱起歌来。

　　同时，叶星尘发现其他同学都在交头接耳，不时瞟几眼他。

　　从他们的眼神中可以看得出，他们都在说叶星尘的坏话。

　　“叶星尘同学，要不要点一首歌唱？”

　　一个长得微胖的女同学坐了过来，脸带笑容的对叶星尘说道。

　　“不用了，谢谢！”

　　叶星尘对那个女同学微微一笑。

　　“我五音不全，不敢唱，你们唱吧。”

　　“没事，反正大家唱K都是放开喉咙喊的。”那个女同学说着，嘻嘻一笑。

　　叶星尘呵呵一笑，然后问道：“对不起同学，我忘记你叫什么名字了？”

　　“我是李燕啊，以前坐在你后面。”李燕淡淡一笑道。

　　“哦！原来是李燕同学！”叶星尘边说着，边在回忆。

　　他记得李燕同学以前长得比较丑，没想到现在变漂亮了很多。

　　最主要的是，她身材也不错。

　　虽说是微胖，但该瘦的地方并不胖，该胖的地方绝对胖。

　　“看来你已经忘记老同学了。”

　　“没有，没有。是你变了很多，我一时认不出来。”

　　“是吗？”

　　“你变成了大美女，我还以为是哪位女明星。”

　　“想不到这么多年不见，你变得油嘴滑舌了。我记得你以前不怎么说话，那时候连跟我说话都害羞。”

　　“我不是油嘴滑舌，我是实话实说，你确实变成了大美女！”

　　“算你啦，看到你这么会说话的份上，不怪你。嘻嘻！”

　　就在这个时候，KTV包房的门被人推开。

　　有一女一男走了进来。

　　“是林小琳和韦金诚来了！”莫大杰看到进来的两人，随即对叶星尘说道。

　　“林小琳？我们以前的班花？”叶星尘显得有些意外，小声对莫大杰说道。

　　“对啊，你认不出来了？”莫大杰回应道。

　　“她这变化也太大了吧。”叶星尘无奈一笑。

　　出现在他眼前的林小琳比初中的时候简直是天壤之别。

　　叶星尘记得，初中时候的林小琳不但学习成绩好，而且人长得很漂亮，身材也很好。

　　可是，眼前的林小琳，看起来已经是三四十岁，而且很肥。

　　她不是普通的肥，而是看起来全身都是肉。

　　叶星尘心里略感失望。

　　林小琳和韦金诚一进来，就笑呵呵的跟大家打招呼。

　　叶星尘的目光从林小琳的身上移开，落在她身旁的韦金诚身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百一十五章 相聚KTV免费阅读。https://xs.23sk.com 