    第1184章 秦风，变成了工具人？

    “小三！胖子！奥斯卡，你们这帮家伙在哪里呢！我给你们带好东西来了！”

    就在这个时候，外边忽然一道声音传来！

    “？？？这声音好熟悉啊！”

    大家此刻发现，一道无比熟悉的声音传入。

    “是啊，难道是千仞雪姐姐出来了？？”

    白沉香满是疑惑。

    “这哪里是什么千仞雪姐姐，分明是男声好不好，感觉有点像是风哥！”

    此刻，旁边的宁荣荣对着说道。

    这一道声音，像是秦风的声音。

    “确实是小风的声音！他回来了！！”

    比比东娇躯微微一颤。

    秦风的声音她太过于熟悉了。

    这个世界，对方是第一个完完全全让她失败的男人。

    “是风哥！”

    唐三也抬起了头。

    整个人双眸蹭亮。

    “原来你们在这啊。”

    秦风走进这奢华的大殿之中，此时一脸笑吟吟的姿态对着众人说道。

    “风哥，你回来啦！！”

    胖子看到秦风出来，刚刚还是一脸阴沉，此刻露出了一道笑容。

    “风兄！！”

    奥斯卡直接对着秦风的方向冲了过去。

    整个人一副非常激动的姿态。

    他们都以为秦风死了。

    虽然没真正说出来。

    但他们心里边都跟一个明镜似的。

    “嘭！！”

    “轰隆——”

    冲过来打算给秦风一个熊抱的胖子还有奥斯卡直接被一拳打飞。

    “男男授受不亲！你们两个家伙，我刚回来就要揩我油？”

    秦风没好气的看着两个人。

    这两个家伙，还是一点没变。

    “是熟悉的风哥！风哥真的回来了啊！你知不知道，我们还以为你死了！！！”

    奥斯卡和胖子相互看了一眼。

    此刻，脸上露出了真正的笑容，不知道的，差点还以为他们两个有受虐倾向呢！

    原来，刚刚他们两人是想试探。

    这个是不是别人幻化的。

    虽说，也不知道有没有这种能力。

    但，对手就像是一个无底洞。

    谁知道呢？！

    所以必须防备。

    结果，这自由飞翔的感觉，实在是太令人回味了。

    就是他们的风哥。

    变不了！！

    “你们两个，能不能想我一点好的，整天有事没有事就想我死了，罢了罢了，看在这些美味的份上，我暂时不跟你们两个家伙计较，都过来吧，大家一起吃串串，这可是我从大陆上带过来的，而且，还有一些信封之类的，你们都看看。”

    秦风拿出了一大包串串。

    顿时，整个大殿之中香味弥漫。

    “啊？？？”

    看到这一串串熟悉的东西。

    大家都懵逼了。

    这是什么鬼？？

    大陆不是毁了？

    风哥去哪里弄了这么多的串串？

    这不正常啊！

    “你们这是什么表情，整得跟吊丧一样？”

    秦风看着这一个个的表情，顿时没好气的问道。

    这又不是毒药。

    至于吗？

    再说，就算是毒药，这好像也没有用吧？！

    毕竟大家现在都是神。

    一般毒药完全可以免疫。

    “风哥，大陆不是毁灭了吗？”

    只看到此刻，胖子开口对着问道。

    “毁灭？什么毁灭？我一个小时前刚从大陆飞过来！这些都是你们家里人给你们写的信件，你们要不要看？不看我可都拿走了！”

    听到这些不明所以的话，秦风没好气的说道。

    他要保护的祖地，谁敢毁灭？

    吃了熊心豹子胆了这是。

    “这，这真的是我父亲的笔迹！”

    信件交到了每一个人的手上。

    此刻，众人一副激动不已的姿态。

    特别是宁荣荣。

    欢呼雀跃！！

    刚刚，她真的以为自己失去了所有的亲人。

    她都不知道怎么去面对。

    “那不然还能是我仿造的？”

    秦风耸了耸肩。

    没想到他秦风竟然有一天还当上快递员了。

    “风哥，谢谢你！波~”

    忽然，秦风被宁荣荣猛地抱住。

    随后一口亲在了他的脸上！

    然后，这个场面就有点控制不住了！！

    朱竹清，白沉香，还有叶泠泠都喜极而泣的给他脸亲了一口！！

    关键，奥斯卡，戴沐白他们都没有生气。

    反倒也是给了秦风一个拥抱。

    这些，秦风感觉自己懵了。

    没错，是完全懵了。

    斗罗大陆，自己带来的十多个人，一个个都把他当成了拥抱工具人，紧紧的抱着他，随后含泪在撸串。

    这个场面，就很奇特。

    “你们这是怎么了？？”

    秦风抽搐着嘴角问道。

    至于吗？？

    下边大陆，过了一年多的时间，有点久他能理解。

    但是这个神界，不过是一个多月而已。

    他就一个多月不在。

    至于有这么想他？？

    咋感觉这么虚幻呢？？

    “秦风，陨石砸下，斗罗大陆竟然一点伤亡都没有？正常来说，这个大陆已经千疮百孔了吧？！”

    只看到这一刻，光明神王对着问道。

    他现在不知道为什么，忽然感觉自己的脸好像有那么一点疼。

    自己这才刚刚说完。

    结果，秦风就带着乡味串串以及家书过来了。

    “哦，原来你们说的是这个啊，大家都很积极的构建了防御盾，所以，这一次整个大陆仅仅是牺牲了少数的斗罗级、神级强者罢了。”

    秦风这下总算是懂了。

    原来大家伤心的是这个事情。

    估计，在自己到来之前，光明神王说了什么吧。

    所以，此前气氛才会如此沉重。

    一个个像是死了爹娘一样。

    “防御盾能防得住最后那一轮攻势？？”

    这下，光明神王感觉自己触及到盲区了。

    为什么这些斗罗大陆的人都这么神奇呢？！

    “最后一轮肯定是不可能挡得住的，但是有我在啊。”

    秦风微微一笑。

    最后一轮，除非是神王级别的强者亲临。

    否则，哪里能扛得住。

    “原来如此。”

    光明神王这下明白了。

    是秦风出了手。

    这下好了。

    大家都能升起浓浓保护欲。

    守护自己的家园。

    “风哥，你怎么会出现在大陆上？你是和毁灭之神打到了那里吗？”

    戴沐白对着问道。

    对于秦风和毁灭神王的战斗。

    大家都不怎么了了解。

    所以此刻一个个好奇的对着秦风看去。

    “怎么说呢，我们祖地是一个灵气充裕的地方，所以我就在哪里凝聚了自己的身体。”

    秦风回答道。

    关于龙神的事情，秦风暂时不想透露。

    ……

    (本章完)

