    堂堂侍中，不会因为一次错误的决断就倒台。

    王珪憋了口气，终于在贞观五年的新年朝会上逮到了机会。

    今年，大唐在河州新置米川县，治所在后世青海循化撒拉族自治县西的黄河南岸。

    《寰宇记》卷155米川县:“因米川水为名。”

    恰恰柴令武今年也应当授官了，按规矩是授云骑尉勋官，王珪却极力举荐柴令武任米川县尉。

    七品勋官任从九品下实职，倒也符合常规。

    把这些纨绔子弟撵去地方上任事，也未尝不可。

    但是，米川县不一样啊！

    新建的下县，人口少，地处边塞就不说了，关键是县域南面毗邻吐谷浑，这个实力不算特别出众的邻国当年还是大唐的盟友，如今却屡屡兴兵侵扰。

    这事吧，一个巴掌拍不响，吐谷浑是鲜卑族统治羌族，本来就是游牧民族，时不时劫掠一把也是他们的常规操作。

    吐谷浑步萨钵可汗慕容伏允派长子慕容顺向大隋朝贡，慕容顺却被隋炀帝扣了当质子。

    隋击吐谷浑之战，慕容伏允战败西逃，隋炀帝立慕容顺为可汗，派大宝王尼洛周辅佐，结果尼洛周被部下所杀，慕容顺只能回隋，父子间的隔阂却已经深埋。

    当涉及到那把椅子时，父子又算得了什么？

    慕容伏允趁着隋末乱世，隋炀帝无暇西顾，恢复了吐谷浑，之后与大唐李渊联合伏击河西的李轨。

    作为回报，李渊把寄居长安的慕容顺送回了吐谷浑。

    而当时，慕容伏允已经立下慕容尊王为储君，要慕容顺回来干嘛？

    这不是制造不痛快吗？

    可慕容伏允总不能把慕容顺杀了吧？

    留着慕容顺，却又在臣子中造成分裂，总有一些臣子要依附慕容顺。

    膈应。

    谁也不知道，李渊为什么会来上那么一手骚操作。

    可正是这个举动，导致了大唐与吐谷浑关系的恶化，虽说不至于像突厥一样大打出手，边境摩擦还是加剧了。

    “柴令武那小娃儿才多大？扔边境去，出事了怎么办？”程知节很仗义，当即提出反对。

    “让他去也不是不行。当年我随陛下出征，也是这个岁数。”开府仪同三司、齐国公长孙无忌表示支持。

    对于这些经历过乱世的人来说，舞象之年即独当一面，好像也不是多难的事。

    李世民不知道想些什么，居然真的同意了王珪的建议。

    ……

    视察完整个柴家庄，柴令武随口指点出几个漏洞，让柴跃改进巡逻防守制度。

    没办法，财帛动人心，烧刀子获得丰厚的利润是不争的事实，要不然也不至于被倭国遣唐使盯上。

    而且，以柴令武那阴暗的心理，早就推断出惠日身后一定有大唐的势力在驱使，让倭人火中取栗。

    对此，柴令武的命令是，能挡则挡，挡不住时付之一炬。

    宁可毁了，也不便宜别人。

    柴跃惊讶得张大了嘴。

    庄主的果决，出乎柴跃的意料，真要这么做，要损失好多钱啊！

    “不，你不明白那些人巧取豪夺的决心。”

    柴令武笑了笑。

    遣唐使的出击，只是某些人的试探而已，后续绝对会让人期待。

    只有让人看到柴家庄玉石俱焚的决心，才可能挡住觊觎之心。

    毕竟，阿娘薨得太早了，阿耶在华州，难免照顾不周。

    张阿难的身影出现在柴家庄：“陛下意欲在昆明池召见各部酋长、番邦使者，召你伴驾。”

    好吧，这舅舅使唤起人来，当真一点不客气。

    昆明池畔，旌旗招展，左右千牛卫甲胄鲜明，长枪、横刀林立，杀气腾腾的。

    虽然千牛卫中的内卫颇多官宦子弟，却不意味着千牛卫的战斗力比其他各卫弱了，毕竟他们也是会轮换着出去打仗的。

    程处默在左千牛卫队列里，杀气腾腾地握着刀盾，见到柴令武也只是微微颔首。

    现在是执行军务，军纪可不是开玩笑的，搞不好真掉脑袋，不敢乱说乱动。

    随着李明英越过左千牛卫的队伍，柴令武来到李世民身边，垂手侍立。

    实锤了，李明英就是内侍省的宦者，就是不知道品阶如何。

    那些话本、小说动不动就万国来朝，其实哪来的万国？就是各部落酋长都算上也不过几百人嘛。

    “万”是虚指？那没事了。

    “尊敬的陛下，你忠诚的交州刺史范头黎，恳请朝廷增加交州的铁器数量。”

    厚嘴唇的林邑王范头黎躬身行礼。

    此时的安南，是归岭南道管辖，却也是羁縻状态，刺史同时也是林邑王。

    李世民张嘴想应承，却看到柴令武微微摇头，不由道：“柴令武，你有何看法？”

    柴令武轻轻一笑：“范刺史要铁器，自然不难。听说交州、爱州等地水稻一年三熟，能否走海路运到莱州，换取铁器？”

    李世民听到“一年三熟”，瞳孔张得老大。

    这样的宝地，为什么朝中大臣弃之如敝屐呢？

    范头黎恭敬地回答：“如此最好，毕竟交州是真没钱。”

    柴令武对李世民拱手：“柴令武此番僭越，请陛下宽恕。”

    “僭越得好哇！”李世民眉飞色舞地击掌。“不意柴令武对地理、食货竟如此了解，交州水稻运送进来，大唐有足够的仓储，再无须畏惧灾荒！”

    李世民深刻地了解，当年强横一时的大隋之所以被掀翻，不乏有人推波助澜，但灾荒始终是一个重要因素。

    如果大唐的常平仓都能堆满，又何惧百姓铤而走险？

    百姓的要求其实很低，能填饱肚皮，就不会跟着作乱。

    随侍的孔颖达惊讶地“咦”了一声。

    别人不了解柴令武，他还不了解吗？

    打架、捉弄助教、损毁国子监公物、吃务本坊的霸王餐，上课时就会呼呼大睡，一年下来，《论语》涣然如新，几时会看这种连国子监生都极少涉及的地理志？

    “蒙舍诏酋长舍龙拜见陛下，蒙舍诏同样想求取大唐的铁器。”

    舍龙行礼。

    蒙舍诏因位于蒙舍龙（后世云南大理巍山县）而得名，在六诏最南，故又称南诏。

    此时的六诏都很弱小，最多就是各据一县而已，在大唐君臣眼里很不起眼。

    柴令武却闭口不言。

    风花雪月，说明那里风大、草多花多，海拔略高，空气好。

    真要说印象，粑肉饵丝算不算？

    蒙舍诏没有大唐迫切需要的东西，而大唐却对蒙舍诏潜在的威胁一无所知啊！

    “弥药人拓跋赤辞拜见陛下。”

    壮实的浓眉汉子着一身粗制牛皮衣，向李世民行礼。

    李世民有些不明白“弥药人”这个称呼，柴令武只能小声地解释，弥药人是党项人的旧称，拓跋部是其中势力较大的一支，“拓跋”的原意是高原的孩子，与鲜卑拓跋不是一回事。

    因为鲜卑人介入青海，并成立了吐谷浑国，党项各部颇受挤压，日子并不好过。

    虽然拓跋部与吐谷浑结为姻亲，却不表示他们真的亲如一家。

    终究，只是利益结合罢了。

    拓跋部追随吐谷浑，不像党项其他部依附大唐，是有着不得已的苦衷，他们的位置恰好被吐谷浑隔断，惹恼了吐谷浑，他们连回旋的纵深都没有。

    拓跋赤辞听着柴令武那“小声”的话语，心头一阵惊骇。

    想不到，大唐还有人对拓跋部的情况了如指掌，连姓氏的来历都解释得清清楚楚。

    “朕一向宅心仁厚，听不得拓跋部受苦。侯君集啊，看看兵部有没有失修的兵刃，便赠送一些给拓跋酋长吧。”

    李世民开启了自吹自擂模式。

    送一些兵刃，可不是让拓跋部附和吐谷浑来对付大唐的，而是对吐谷浑与拓跋部的分化瓦解。

    没有柴令武的详细介绍，李世民也不会如此行事。

    “臣西伊州刺史石万年，请求陛下派兵荡平沙匪。”

    去年，大唐挟灭突厥之势，派西北道安抚大使李大亮对伊吾杂胡进行招慰，伊吾城主石万年率七城归唐，设西伊州，下辖伊吾县、柔远县、纳职县，有盐池。

    柴令武突然有点心慌。

    连续几个西北方向的部落、州，不会是狠心的舅舅将自己放逐西北吧？

    “柴令武听封。”

    李世民的声音不大，却让柴令武更加心慌了。

    “今日柴令武博闻广识，朕心甚慰，特封为飞骑尉。”

    柴令武暗道不好，原本预定正七品上的云骑尉变成了从六品上的飞骑尉，铁定没好事。

    “河州新设米川县，令柴令武领实职县尉，从九品下。”

    柴令武哭丧着脸，在舆图上找到米川县的地盘，脸上能挤出苦胆水。

    “不是，陛下，你好歹是我的亲娘舅，一母所生的，你不能这么坑外甥啊！在吐谷浑边境，你当这不会打仗啊？”

    “我要死了，你日后怎么面对我阿娘的牌位哟！”

    李世民似笑非笑地看着柴令武：“三妹在你这岁数，已经在京畿指挥娘子军作战了，你觉得是谁无颜面对哟。”

    柴令武只能收起表演：“可是，外甥在柴家庄的家当，总有人惦记怎么办？舅舅须得准许柴家庄防卫，配备长枪，必要时雍州折冲府得出兵相助。”

    （有事耽误了，抱歉。）

