    

    
“那我可问了。”

    
操控者突然间说出来的这么一句话，就像一颗大石头丢进了平静的水面里一样，一下子就激起了千层涟漪，让地下室里面，除了一直在盯着他看的叶凡以外，何思凝和陈宇的眼神，全部都锁定在他的身上了。

    
何思凝刚才浮躁的心，又放回了肚子里，眼底一抹戏谑的深色，浮了上来，坐在桌子上，稳如泰山，本来刚才何思凝都打算站起来，拍拍屁股，让叶凡和陈宇他们两个人动手了，早解决早回去，以免心里因为惦记着城外的战况，还有因为不在皇城之中守着，而心里没底。

    
就在刚才，甚至是如果这个操控者要是再晚开口三两秒钟的时间，估计这个时候，这个操控者已经是一具尸体了。

    
可是何思凝听见这个操控者开口说话了，顿时兴趣盎然，刚才马上就要离开桌子的屁股，又稳稳的坐了回去。

    
之后，何思凝这才装模作样的，表现得一点都不着急，而且饶有兴趣，毫不在意，甚至有点意料之中的样子，微微的抬起了头，一双美丽动人，装满了感情和智慧的明媚双眸，好像有些心情好一般的格外明亮。

    
何思凝用她一双眼波流转的眼睛，看着那个操控者，然后微笑着说：“哦？我都说过了，你想问什么，就问吧，也不要浪费大家的时间了。”

    
那个操控者听见何思凝说的这句话，一脸挫败，他其实已经想到了这个结局，因为不管怎么样，他都是失败者。

    
先不说何思凝会不会让叶凡和陈宇他们两个人对自己痛下杀手，就是自己这次的任务失败了，圣教之中有了自己失败的这个消息了之后，自己就一定会被组织，被圣主给抛弃的。

    
毕竟，自己虽然是这个世界上最后的一个操控者了，可是他自己扪心自问，任务失败的他，也没有什么圣教其他可利用的价值，所以，圣主绝对不会给自己机会，让自己回归教中的。

    
别说圣主不会给自己这个回归圣教总部的机会了，就算是给了，如果圣主不派人来接他，他也找不到圣教总部的地方。

    
因为自打他被人，从像梦靥一样，烧杀掠夺，肆无忌惮的杀戮中救出来以后，他就独自一人，被丢在了这个深山老林里面。

    
十数年的日复一日，十数年的孤单为伴，让他早就不知道世间的人情冷暖，每日除了在地下室制作木偶人，就是在外面操控着木偶人在这座楼房里面上上下下，里里外外的行动着。

    
毕竟，在他的心里，木偶人就是他唯一的伙伴，而且这样的伙伴，既听话，又能做自己的保护者，甚至是他相依为命的伙伴。

    
而且，之前也是有案例的，圣主之前有个格外优秀的弟子，可以说是圣教自打出现以来，圣主最值得骄傲的一个弟子了，甚至，之前传出来过圣主以后要将位子留给这个弟子的传言，那个人可以说是圣主第一个想要收为弟子的人。

    
后来，这个弟子，也是一样，被隐藏到了一个十分合适他修炼，而且对他的技能十分有帮助，处处都很合适圣教这个徒弟的地方。

    
这个地方，离圣教的总部特别的近，而圣主也因为对他的偏爱，每次送到他那边的补给，都十分丰厚，也时常召见他回到圣教总部，以解圣主对他的牵挂和思念之情。

    
只不过，这个弟子后来有一次，执行任务失败了，再被敌人穷追猛打的情况下，这个圣主最优秀，最值得骄傲的徒弟，落荒而逃的跑回了圣教总部，只不过，圣教总部好像在得知他的行动失败后，就立刻搬离了原来的地方，至于搬到了哪里，可能除了圣主，没有一个人知道。

    
这个圣主最得意的门生，这个被传言说，是圣主的关门弟子的徒弟，最终，被敌人的乱箭给射死了，死相惨不忍睹。

    
后来圣主搬到了哪里，不知道有谁知道，反正这个操控者是不知道，而且，自从这件事情以后，圣主就严格规定，凡是任务失败的弟子，全部都脱离圣教的组织，还有失去圣教的束缚和身份，自生自灭，永远不得回归圣教总部，不然，圣主也会亲手赐死这个人的。

    
其实，何思凝找到自己的目的，在她刚出现的时候，他就已经知道了，毕竟，这圣教要出世的事情，几乎现在天下最高点的人，都是知情的。

    
而且圣教出世，世间必有大难，而且陈宇来之前，圣主就已经给自己传达了消息，告诉他陈宇今天会过来。

    
所以，当叶凡和何思凝他们两个人，出现在这里的时候，操控者的心里，就已经清楚的知道，他们几个人的目的是什么。

    
无外乎就是想从他的嘴里，得知圣教总部的位置，然后招兵买马，带着人马一起杀过去，直接将圣教连窝端。

    
先不说他不知道圣教总部的地方，就算他知道，他也不敢说啊，就是在被圣教圣主收为膝下弟子的时候，就会与圣主结盟，到不是说结盟，就是立下盟约，就和之前的四大世家百年之约一样。

    
这个盟约，和他们的百年盟约一个概念，四大世家是百年之内，不得去世，不然会收到诅咒，不得好死。

    
而圣教里的人，盟约则是不得将圣教总部的位置说出去，因为这个盟约，所有要说出圣教位置的弟子，全部在说出一半的那一刹那，突发疾病，瞬间死亡。

    
说是诅咒，倒不如说，像是在身体里面安装了一个语音密码的开关。

    
只要一触碰到圣教位置的词语，从这个圣教众人的嘴里说出来的时候，就好像碰到了自己身上的死亡开关，瞬间死亡。

    
这就是为什么，圣教在这几百年以来，都隐藏的十分神秘。如果不是这次，圣教圣主准备让圣教出世，这才会让天下一些现在世间高处的人，说着线索来找到圣教。

    
只不过，即使是这样，圣教的总部，也绝对不会让别人知道的。

    
别人可能不太知道在哪，但是何思凝能够肯定的是，就是这个圣主，一定将自己圣教的总部，盖了一个超级大的楼房。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->