
　　“而且，长官，丽姿管理着极火的部分财务，如果能从她嘴里问出密令，有机会搞到一大笔钱。”

　　“再不济以他们两个的身份，也能从极火手里弄到一笔可观的赎金。”大山继续说着。23sk.Com

　　他个人对钱并没有太大的追求，但他们盖亚如果没钱,是发展不起来的。

　　“你想拿他们换钱？”阿敖的声音中带着疑惑。

　　按理来说大山最想杀这两人才对。

　　而且丽姿跟灰熊并不是普通人，在极火举足轻重，放回去无疑是放虎归山，哪怕是用钱换也是亏的。

　　“收了钱，不一定要放人。”妙影回了一句，她似乎明白大山的意思。

　　“没错，只收钱,不放人！”大山在队伍频道内肯定地说着。

　　“现在我们的业务已经扩展到这一步了吗？”柠白故意问着。

　　“也不是不行,那就先绑着吧,找个机会给他们上上刑，把密令问出来先。”思考了几秒后陈悍才开口。

　　以他们带下来的人力，想控制两个活人还是有风险的。

　　但只要回报足够，他就敢干。

　　“收到。”妙影回应着，上刑这种事一般由她负责。

　　同时对几位人造人示意了一下，让他们把丽姿跟灰熊押回鹿-1000内，那里面比较安全，不会让这两人跑掉。

　　丽姿听不到陈悍等人的交谈，更不清楚自己接下来的命运，只能被带着往前走。

　　无设备保护的她持续被风沙侵扰，不断发出一阵阵干咳。

　　比起身体上的难受，相隔几个小时从匪帮的头目变成阶下囚才是真正让她接受不了的地方。

　　灰熊依旧是一脸不服，试图反抗，直到被枪托砸了两下脑袋才老实。

　　看着被带走的两人，众人也松了一口气,历时七天，他们这个任务总算完成了。

　　过程虽有挫折,发生了很多预料之外的情况，但结果是好的。

　　“老大，那我们……”阿敖嘀咕了一声。

　　如果需要对灰熊和丽姿的舰队动想法的话，那他们的计划就要做些改变了，并且一点纰漏都不能有。

　　“清理战场，不留活口。”陈悍的语气中带着坚决。

　　说话的同时他还望了望带着鱼肚白的天空。

　　到中午他们才能返回不夜城，目前得确保灰熊党和天影团参加了这场战斗的人不能活着回去。

　　只要没有活口，星港上的人就不会知道地面发生了什么，更没法向极火汇报情况。

　　“他们离战场三公里的地方有个机场，那里也要控制，防止余党逃脱。”大山提议着。

　　他们目前处于沙漠地带深处，如果把战机控制，那灰熊党和天影团哪怕有漏网之鱼也跑不了多远。

　　“你去吧，我们清理完战场也会过去。”陈悍立刻同意。

　　通过近几次的相处，他对大山也有了一定的了解。

　　这个人除了很能打之外，也很能藏，有着一些自己的想法，并不是莽夫，属于粗中有细。

　　“是。”大山迅速回过头，迈着步子离开了，很快就消失在风沙中。

　　“命令,机体耐久值少于50%或者机体损坏的人留下，其他人跟我去灰熊党营地。”陈悍在队伍频道内喊了一声。

　　“收到。”

　　“明白！”

　　很快场上的人便分成两批，各自忙活起来。

　　灰熊党营地还残余着部分机体跟伤员，他们并不知道发生了什么。

　　等陈悍率先开火，他们想反击的时候已经迟了，纷纷倒在火力网下。

　　三个小时后，众人忙完，灰熊党和天影团除了被抓住的灰熊跟丽姿，一个活口都没留下。

　　临时机场那边大山也处理好了，镇狱级以上的战机他们会带走，以下的则是原地销毁。

　　主要是低级战机数量太多，全部带走要往返好几趟，不值得。

　　至于战场的尸体跟残骸，他们都没管，风沙会将所有东西掩埋。

　　十点左右，科技之眼的人过来了，近两百架各式机甲跟战车，还是之前离开的那批。

　　他们对陈悍说的是早上七点从不夜城赶过来的，奉命交接。

　　但从他们抵达的时间判断，陈悍觉得这些人近些天并没有返回不夜城，应该就在离这里不远的地方待着。

　　因为一支机甲大队想从不夜城到这边，至少也要五六个小时。

　　毕竟战机跟运输机受限严重，不能全速飞行。

　　以近期环境的恶劣情况来看，甚至会更久，按理来说中午才会到。

　　另外这些人的机甲跟之前一样，还是带着一些小磨损。

　　如果回过不夜城，应该会大修才对，又不差这点物资。

　　唯一的可能就是科技之眼隐瞒了些什么，有些不方便向他们透露的东西。

　　而陈悍的猜测是非常准确的。

　　科技之眼本部的机甲大队一个星期前离开这里后，直接去到三百多公里之外的秘密中转站待着。

　　他们的任务是如果负责保护的匪帮顶不住，那他们就得上，相当于吴盟留的后手。

　　毕竟一个这么重要的事情，吴盟肯定不会完全交给匪帮的，一直盯着呢。

　　昨晚留意到星豪集团开始进攻后，他们就准备过来了。

　　只要雇佣的几伙匪帮败退，或者是检测到帷幕遭受攻击，他们就会出手。

　　但出奇的是两者都没发生，反而是星豪集团撤退了，在路上还遭到他们拦截，又被杀了一批。

　　对于灰熊党和天影团的情况他们也问了，陈悍的回答是遭到星豪集团跟赤焰歼灭。

　　这个结果他们当然不信，也大概猜到战场上可能发生了什么。

　　但他们没有细究，因为吴盟交代过，匪帮之间的事不用管。

　　交接完成后，这里已经没事了，陈悍等人便回到运输机，准备返回不夜城。

　　大山没有跟他们一起，自己率先驾驶一架战机回去。

　　现在活口全没，他的身份没人知道，还可以隐藏一段时间。

　　顶着风沙航行并不是一件易事，他们数架运输机好不容易才完成爬升，同时被带走的还有灰熊党跟天影团的部分机体。

　　值得一提的是，在他们离开前，一直没动静的帷幕内部也有了一些变化。

　　能看到合金浇灌出来的深坑底部已经打开，从里面延展出一个机械平台，有着众多精密的机械臂。

　　一座塔状的合金建筑正在机械臂的运作下自动搭建，肉眼可见地变高。

　　众人从始至终都不知道这里在造什么，他们还没见过类似的搭建方式……

　　六个小时后，费尽周折的陈悍等人终于返回了不夜城。

　　此战他们并没有人员伤亡，只有镇狱级机甲损失了六架。

　　但镇狱级机体对于目前的他们来说已经不算重要的东西了，坏得起。

　　而且后面从灰熊党和天影团的临时机场缴获了不少，这么算还是赚的。

　　在他们离开的这个星期里不夜城并没有什么改变，繁华依旧。

　　众人一下运输机就贪婪地呼吸着，他们第一次觉得没有沙尘的空气是如此可贵。

　　办理完相关手续，众人直奔科技之眼的庄园，返回了住处，同时带着的还有机甲。

　　两名留在这里的女极客已经等着了，近些天她们完全摸清了星豪集团大楼的构造。

　　但陈悍没有先听她们的汇报，而是前往另一栋大厦，准备跟吴盟会面。

　　等陈悍赶到五十层会议室的时候，先一步返回的大山已经在了。

　　他是一个小时前抵达不夜城的，回到庄园的第一件事就是召集丽姿留在这里的非战斗人员。

　　总共十来位，都是负责通讯的，还有一两位伤员。

　　这些人并不清楚战场发生了什么，更不知道丽姿跟灰熊已经被抓，还以为有任务。

　　随着房门一关，大山直接拔出枪械把他们做掉了，全程一分钟都不到。

　　他们是灰熊党跟天影团留在这颗星球地面的最后一批人，死了非常有必要，不然容易走漏消息，也不好解释。

　　至于尸体，大山暂时都塞进了他房间的浴室里，打算晚点再处理。

　　因为丽姿不在，他得代表天影团会见吴盟，把戏做足。

　　看到大山的表情，陈悍也知道他把事情都办妥了。

　　两人一句话都没说，甚至连眼神的交流都没有，被门口的战士没收随身枪械后一起走了进去。

　　吴盟已经从坐轮椅变成拄着拐杖，精神状态也好了很多，估计近些日子强势就能完全恢复。

　　顾问钱非站在他后面，小胡子非常显眼。

　　负责保护吴盟的还是两架机甲，只不过从咒灭级变成了镇狱级，也不知道那两架咒灭级干什么去了。

　　“感谢各位帮我们科技之眼守住资产，还痛击了星豪集团，真是大快人心，请坐。”吴盟率先开口，缓缓坐到主位上。

　　能看出他的心情非常不错，脸上带着笑容，还用拐杖敲了两下地板，发出“咚咚”的声音。

　　“钱什么时候到账？”陈悍直入主题。

　　他一直在思考着怎么利用好手里的丽姿和灰熊，也有了一些头绪，还有很多事要做，一分钟都不能浪费。

　　“只要将你们的账户发给钱顾问，十个亿星联币马上到账。”吴盟非常干脆，显然没把这些钱放在眼里。

　　“丽姿和灰熊他们去了哪里？”钱非突然插了一句，表情有些严肃。

　　“我们的营地夜里被偷袭，丽姿长官不幸被炸死，我带着兄弟们跟星豪集团的人打了起来，所有人都死了。”

　　“灰熊党想过来支援，遭到赤焰伏击，也集体战死了。”大山面无表情地讲出准备好的说辞。

　　“后来我带着人赶到，把星豪集团的人干掉了一部分，他们就逃跑了。”陈悍随口补充了一句。

　　听着两人漏洞百出的回答，吴盟愣了一下。

　　陈悍跟大山说的东西太扯了，一听就知道是骗人的。

　　“据我所知星豪集团跟赤焰联合超过五百架机甲从不夜城出发。”

　　“你们北凉区区二十多架机甲，是如何做到在灰熊党和天影团覆灭的情况下赶走了敌人？”钱非摸了摸他的胡子，静静看着陈悍。

　　“可我们就是做到了，联合军败退就是最好的证明。”陈悍微微眯起眼睛。

　　他当然知道自己跟大山编的东西漏洞百出，但事实上他们根本没打算好好编。

　　因为这种事无论怎么编都会有漏洞，也不需要跟科技之眼解释太多。

　　反正现在一个活口都没有，死无对证，他们说的话就是事实。

　　“不如我来说说发生了什么吧。”钱非同样微微眯起眼睛，“分明是灰熊党和天影团跟联合军血拼到最后，然后被你们暗中捅了刀子。”

　　“至于你。”钱非又看向大山，“之所以能活着，是因为出卖了他们吧？”

　　这番话过后，会议室的气氛突然变得凝重。

　　“钱顾问，先不说你的臆想是否正确，就算是正确的，那也不关贵集团的事吧？”

　　“你们提供任务目标，我们完成，现在完成了，又说这些不相关的事，莫非是打算不给钱？”陈悍保持着克制，但眼神中已经有一丝狠意。

　　从钱非说的话来判断，这个人只是在做着大概猜测，并不知道战场实情。

　　可有些东西，心里猜是一回事，说出来又是一回事。

　　他这番话明显是带有敌意的，像是在质问着什么，陈悍甚至能感觉到他语气中隐藏的愤怒。

　　但这股怒意来自哪里，陈悍不知道。

　　因为根据已知情报，科技之眼和极火之前是无任何合作的，更别说是极火旗下的两个匪帮。

　　而且灰熊跟丽姿的真正目的是来杀吴盟的，两边是敌人，不存在暗中认识的情况。

　　除非是……陈悍突然想到了一个极其可怕的可能。

　　大山似乎也意识到了什么，微微坐正了身体。

　　估计是察觉到了空气中的火药味，吴盟立刻敲了敲拐杖：“不不不，我们科技之眼是绝对守信用的，说过的话绝不反悔。”

　　“任何接受雇佣的匪帮都应该有因为任务死亡的心理准备。”

　　“至于死因，我们科技之眼不会去调查，也没有必要去调查。”

　　“根据说好的规矩，十个亿，马上到账，具体怎么分，两位自己做主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百八十三章 不留活口！免费阅读。https://xs.23sk.com 