    熊有意带着身后的几名兄弟，刚来到那星宇酒楼外面。

    不等他们进入。

    一道飓风从身边刮过。

    熊有运和熊有褚等人，还不知道发生了什么事情。

    5阶圆满，只差一步就踏入6阶的熊有意。

    眼角余光中，勉强看到了两道人影从身边掠过的模糊景象。

    还不等他思考，到底是什么情况时。

    眼前的星宇酒楼内，猛然爆发出一股惊人的力量。

    “轰~！”

    一声巨响中，强大的冲击波直接横扫而出。

    瞬息间，就将他们这一行人给冲的倒飞了出去！

    不管是3阶的熊有运他们，还是5阶圆满的熊有意。

    在这股力量面前，弱小的就宛如是地上的蚂蚁。

    没有任何的悬念，他们就跟路边上的其他行人一般。

    在爆炸声中，口中吐着鲜血倒飞了出去。

    “什么情况？”

    熊有意惊骇的望着那边，化作一片火海废墟的星宇酒楼。

    他怎么都没有想到，只是想来寻个仇的他。

    还没走到地界上，那里就被人给炸了？

    “老、老大！”

    熊有运猛吐出一口鲜血，脸色惨白的从一旁爬起，来到自己的大哥面前。

    “发生了什么事？”

    几人看着周边惨烈的惨景，残肢断臂随处可见。

    破败得悬浮车倒在一旁，滋滋的火焰在上面燃烧。

    哀嚎声，痛苦声比比皆是。

    就算是熊有意他们这些黑暗世界里，见惯了各种血腥的人。

    见此情景，亦是被惊吓的脸色发白。

    要不是他们本身都是职业者，体质比常人强了不知多少倍。

    光是这爆炸的余波，就够他们喝一壶的了。

    星宇酒楼的突然爆炸，直接就惊动了整个【帝都】的防御系统。

    一道光束自高空中落下，锁定了原先星宇酒楼的位置。

    “幻彩姐姐！刚才是怎么回事？”

    楚云看着眼前将整个酒楼都围在一个圈子里的光幕。

    神情有些惊疑不定的看向了一旁的幻彩。

    “主人预测有误，小主人的心智没有如预想中那般恢复。”

    幻彩苦笑着，嘴里呢喃自语，像是在解释，又像是在自言自语。

    “幻彩姐？”

    面对楚云的询问，幻彩摇了摇头，“先不说这些，【帝都】的执法者来了！”

    “执法者?”楚云闻言，下意识的转头看向了另一边。

    数十辆之前在星港中见到的安全局特有的特种车。

    正呼啸着从远处飞驰而来。

    刚才星宇酒楼的爆炸，威力之大，直接惊动了整个【帝都】的主控智脑。

    判断到这里的能量等级，那边安排过来的安全局人员。

    一个个的都是职业者！

    “我们先下去！”

    幻彩似乎是不想跟那些【帝都】的执法者碰面。

    直接拉起楚云的手，从高空中落下。

    落在了距离原先星宇酒楼不远的一处高楼上。

    从这里，可以明显的看到那边正燃烧着熊熊烈火的星宇酒楼废墟。

    “幻彩姐，那个梨、海妖，没事吧？”

    楚云有些担忧的看着那边的火海。

    “你都知道她的身份是7阶的【海妖】了。怎么还担心她会出事儿？”

    幻彩直接被他给逗乐了，有些无奈的在那里摇着头说道。

    “额。”

    被对方这么一说，楚云顿时觉得脸上有些发烫。

    一向自诩聪明的他，这一刻恨不得找个地缝给钻进去。

    太特么的社死了！

    他这是纯粹的担心过了头......

    ......

    【帝都】，轩辕学院深处。

    一名看上去只有二十五六岁的青年，缓缓的睁开了紧闭的双眼。

    威严而霸道的眼神中，无一不透露出强大的自信。

    一股舍我其谁的气势，在他的身上展现的淋淋尽致！

    “海妖，苏醒了？”

    他呢喃自语，目光像是越过了时空的限制。

    望向了白虎区所在的方位。

    那里，有一双猩红的眼眸，似乎看破了虚妄。

    一瞬间，跟他望过去的目光对视了起来。

    空间，在这一刻，似乎失去了作用。

    两名7阶强者，隔着数十里的距离，遥遥相视。

    “咦？”

    青年似是感应到了别的气息，目光一转，看向了另外一个方向。

    那里，赫然是幻彩所在的位置！

    “有趣，是梨池的那只小蝴蝶？”

    青年嘴角上翘，似乎是看到了什么有趣的事情。

    直接无视了那边猩红眼眸的主人，深深的看了一眼幻彩所在的位置。

    最终，他没有做出什么举动。

    收回了目光，重新紧闭了起来。

    ......

    “奇怪，刚才是有人在窥探这里？”

    屋顶上，幻彩发出一声惊疑的声音。

    有些疑神的四处张望了一周，却是没有发现什么奇怪的人。

    “幻彩姐姐，怎么了？”

    楚云看着幻彩一副惊疑不定的表情，心中顿时一紧。

    以为是发生了什么不好的变化。

    吓得他赶紧凝神戒备了起来。

    “没事。”

    感受到那道窥探的目光，渐渐消失。

    幻彩心中的那股警惕不安，才消散了下去。

    与此同时，在光幕笼罩的火海废墟中。

    海妖毫发无损的从火海中，缓步走了出来。

    在她的怀中，彩云早已经被吓的缩在那里瑟瑟发抖。

    两根触角有气无力的趴在那里，刚才海妖猛然爆发出来的力量。

    将它给惊吓了个半死。

    要不是海妖下意识的分出一丝力量，护住了被她抱在怀中的彩云。

    灵智不比普通人差上多少的彩云，甚至会怀疑，自己在对方爆发的那一瞬间。

    是不是就已经死了？

    已经是5阶的它，很是清楚的知道。

    刚才海妖爆发出来的实力，可不是6阶那么简单！

    能让自己这个5阶的存在，都感到心惊，随时可能死去的这种绝望。

    就不是一名6阶的存在可以做到的！

    “叽叽~！”

    彩云精神为萎缩的在海妖的怀中，发出一声无力的嘶鸣。

    “队长，我们是不是来错地方了？”

    远处，安全局的特种车边上。

    一行穿着特战服的人员，看着那边从容走出火海的海妖。

    心中一个个的有些惊疑不定起来。

    尤其是，眼睛上带着的智能战力眼镜上面。

    传回来的主控智脑上，不断评估出来的对方数据。

    让他们这批出勤的人员，怀疑自己是不是来错了地方！

    “警告！前方有疑是7阶封号强者！”

    “警告！前方有疑是7阶封号强者！”

    “警告！前方有疑是7阶封号强者！”

