    “我同意家主的话，曜日本就是公孙家最出众的孩子，各方面都不曾让人操心，虽说之前闯下大祸，但在实力方面，我们还是相信他的！”

    “嗯，我也赞成派曜日招揽的高手助战。刚才父亲也看到了，清凉药铺的姬掌柜也不过才初期后天帝灵师，她下面的人估计更拿不出手，但规定却是要派十个人出战，他们人手明显不够。如今有这么多战斗经验丰富的高手放着不用，去用实力不行的，实在不合常理。”其他几个叔伯显然更愿意支持公孙曜日，纷纷附和道。

    在家族利益面前，他们也不怕得罪清凉药铺，当然，这是他们的家事，君老板一个外人也不好多说什么，顶多是不帮忙助战而已。

    而汐诺看到这些老家伙的态度，却是窝了一肚子火，生气怒哼道，“们别不识好歹，我家主子愿意帮们，就偷着乐吧，还在这里挑三拣四。”

    她家主子原本可以不用公孙家的名义助战，光靠清凉药铺的几个人，同样可以争夺青冥剑。

    但她考虑到玄神君王的嘱托，有心扶持公孙家族，这才打算以公孙家的名义参战。

    如此一来，她拿到青冥剑后也能名正言顺的归还公孙家，外人便不好再多说什么，毕竟那原本就是公孙家的东西。

    至于公孙家愿不愿意追随她，她尊重他们的意愿，不会强迫任何人。

    之所以做这么多，也不过是想跟公孙家搞好关系，让他们心甘情愿臣服而已。

    所以，要不是考虑到苏陌凉一片好心，他们鬼才腆着脸来公孙家帮忙呢。

    “这位姑娘，我承认清凉药铺现在如日中天，在烟青城名气很大，但这是我们的家事，不需要外人来指手画脚，还请自重！”公孙家主好歹是长辈，自然忍不了汐诺的指责，当下面色不虞的提醒道。

    汐诺没想到对方如此不识好歹，霎时气得语塞，“——”

    姬芮清为人圆滑，虽有不爽，但一直克制着，打算好言相劝，“公孙家主，话不能这么说。我们来此，也是看在景霁公子极力相邀的面子上。们若嫌我清凉药铺人手不够，我建议，双方各派五人出来，凑成十人战队，看可好？”

    “没门，我们十人也是公孙公子极力相邀过来的，公孙家主更是亲口承诺过，只要打进烟青城势力的前五名，便每人奖励一把圣品武器和五十万仙晶石，现在想赶我们走，哪有那么容易的事儿！”公孙曜日战队中的紫衣男子当场一口回绝，态度强硬的逼迫道。

    “是呀，之前的报酬都是说好了的，现在要么派我们出战，要么就把报酬给我们，总不至于让我们白跑一趟。”

    他们总共有十人，谁都不想成为让出名额，空手而归的那五人，因此，就算没了参赛名额，那也得把报酬兑现了，才肯罢休。

    苏陌凉听到这里，心下了然，难怪公孙曜日能找到这么多高手，这巨额报酬，的确是下了血本的啊。

    此时的公孙家主面色难看到极点，口气不善的开口，“父亲，也听到了，这件事已经没了转圜的余地。就算要让公孙景霁的人参战，我也决不同意！”

    “我们也是，我们也不同意，还请父亲派曜日的战队参战！”几位叔伯也纷纷抱拳，态度强硬。

    公孙老爷见他们全都忤逆自己，顿时气得半死，一时喘不上起来，“——们——”

    “请恕儿子不孝——”

    看他们坚持，老爷子虽是生气，但也不好再说什么，最终无奈的闭上了眼睛，“罢了罢了，我老了，帮不了公孙家什么，们做主吧！”

    公孙景霁却是在一旁急得半死，他很清楚君清绝帮忙助战，是有跟公孙家族交好的打算，也有归还青冥剑，尊重他们意愿的意思。

    可惜他们不领情，硬生生的推开了君清绝，如此一来，清凉药铺拿到青冥剑，也不会再归还，算是彻底放弃公孙家族了。

    到那时，公孙家族估计就真的失去青冥剑，永无翻身之日了。

    想到这是最后的希望，公孙景霁焦躁难耐，还想继续再劝，却被身后一道声音突然打断。

    “呵呵，真是稀奇啊，清凉药铺也有被人拒绝的时候，之前不是牛气哄哄的吗，真是活该啊！”

    这时候，只见司徒家的后辈们大摇大摆的走了过来。

    为首的自然是司徒锐寒和司徒莺妍两人，其余的苏陌凉在城主府的晚宴上有过一面之缘。

    印象稍微深刻的，便是那日对她有诸多不屑的司徒凌香和司徒依珍两姐妹。

    只是司徒家子嗣众多，好多人苏陌凉只见过，却不认识，了解得不深。

    但她知道，司徒家在烟青城之所以那么强势，很大的原因就是后辈争气，出了不少天才人物。

    这不，一眼望过去，司徒锐寒带领的后辈就有三十人之多。

    每个都气质不凡，气息强悍，一看就实力不俗。

    当然其中不乏也有几张老练的生面孔，想来，是司徒家为了万无一失，专门招揽来的高手。

    毕竟，这次竞争激励，许多家族都有两手准备，司徒家族也不例外。

    姬芮清听到有人幸灾乐祸，嘲笑清凉药铺，不禁转头看了眼说话的司徒凌香，顿时蹙起了眉头。

    上次在晚宴上，此人就尖酸刻薄，针对苏陌凉，眼下又出来恶心人，实在让人讨厌。

    “哪里来的野鸡，在咕咕鸡？我清凉药铺被拒绝，关屁事！”姬芮清本就气得不轻，司徒凌香这话无疑是火上浇油。

    司徒凌香没想到对方这么冲，一点面子都不给，霎时气得瞪圆了眼睛，“牛气什么，不过一个破药铺而已，竟然也妄想参加争夺战，不自量力！”

    “是呀，连公孙家族这么弱的势力都不肯跟们结盟，不知道有什么好拽的。”司徒依珍一向看不起公孙家，而清凉药铺却被她最瞧不起的势力拒绝了，可想而知，是多么耻辱的事。

    为首的司徒莺妍，则是扫了公孙曜日等人一眼，冷声开口，“听说们公孙家派不出人，特地招揽了不少高手，现在看来果然不假。只是，为了挣口硬气，付出那么大的代价，又是何必呢！”

    司徒家族一直对公孙家族公开青冥剑的做法非常不满，如今看到公孙家打肿脸充胖子，便忍不住落井下石。