    完颜守绪刚刚睡下，便被爱妃轻轻推醒了，“陛下！陛下！”

    “天亮了吗？”完颜守绪有些疲惫的半睁开眼，感觉自己好像没睡多久。

    “陛下，外面有人说有紧急军情禀报！”妃子连忙道。

    听说是紧急军情，完颜守绪瞬间清醒，直接从床上坐起, “蒙军杀到开封呢？”

    妃子摇摇头，外面移剌蒲阿听见里头动静，连忙禀报：“陛下，臣有军情禀报，十万火急。”

    完颜守绪连忙让妃子帮他穿上衣物，然后从床上下来, 穿上鞋子出了寝宫, “过来禀报。”

    移剌蒲阿匆匆进来, 太监端来火盆，放在两人身旁。

    完颜守绪不带浦阿行礼，便抢先问道：“什么情况，是不是蒙军奔开封来呢？”

    金国在开封布下重兵，只等蒙军来攻，可是窝阔台却屯兵卫州，按兵不动。

    这让完颜守绪压力巨大，每天都猜测蒙军的意图，担心蒙军进攻它处。

    毕竟金国兵力不够，重点防御开封，其他地方的兵力便不够了。

    因此蒙古军队一天不动，完颜守绪的心就一天不能落地。

    移剌蒲阿脸上出现一丝慌张之色，“陛下，窝阔台没来开封，他们奔郑州和虎牢关去了。”

    完颜守绪愣了下, “去郑州和虎牢关？他们要干什么？”

    移剌蒲阿正要回答, 反应过来的完颜守绪, 却如遭五雷轰顶。

    忽然他一手扶着额头，身体摇摇欲坠, 幸亏浦阿动作快，疾步抢上前，一把将他扶住。

    “陛下，您是大金的支柱，您得稳住啊！”移剌蒲阿劝说道。

    蒙军没有杀奔开封，而是杀向郑州和虎牢关，用意便十分明显，便是要打破虎牢关，占据洛阳，同关中蒙军东西对进夺取潼关，打开蒙军进入中原的通道，撕开金国的关河防线。

    这些年金国能够与蒙古拉锯，全靠这条关河防线。

    如果蒙军占据洛阳和潼关，在关河防线上撕开一道口子，那金国便守不住河南，可以进入灭亡的倒计时了。

    浦阿将完颜守绪扶到座椅上坐下，“陛下，洛阳有陈和尚镇守, 蒙古人的意图未必能够达成, 我们现在调整部署, 或许还有转机！”

    完颜守绪抬头看了他一眼，“陈和尚能够守住吗？”

    金国在开封布置的兵力最多，东线徐州方向其次，西线洛阳最少。

    这是因为西面的地形，相对于东面，防守要容易，不向东面一马平川。

    此前蒙古屡次进攻潼关失利后，蒙古重点进攻的方向，便移动到北面和东面，所以金国在兵力不足的情况下，西面防守兵力最少。

    不过，虽然西面兵马少，但要挡住从关中方向的进攻，却是绰绰有余。

    只是现在陈和尚除了要守潼关，还得守洛阳，被蒙军两边夹击，情况便凶险了。

    移剌蒲阿心中没底，可这个时候，他只能道:“陛下，陈和尚屡次大破蒙军，应该没有问题！如果我们能够及时增援，或许可以化险为夷！”

    完颜守绪勉强镇定，“对对！我们必须设法增援陈和尚，否则潼关和洛阳一丢，大金休矣！”

    移剌蒲阿道:“这都怪臣考虑不周，才让蒙古人钻了空子！”

    完颜守绪痛苦地摇摇头，“这不能怪你！我们兵少，无论怎么布置，都会存在漏洞！”

    窝阔台的计划，其实可以说是阳谋，在金国兵力不足的情况下，金国只能先保开封。

    若是金国把兵力安排在洛阳，那蒙军就直接围攻开封，或者从其他薄弱处，打开缺口。

    完颜守绪知道，这是因为兵力不足，精锐尽失所致，他怎么防守，关河防线上都会存在漏洞。

    君臣两人，都是叹息，今夜注定无眠，他们连夜商议着支援陈和尚，扭转局面的事宜。

    ……

    金国方面，最先察觉到蒙古人的目标不是开封的人，应该就是陈和尚。

    其初金国对蒙军东路人马兵临徐州，北路人马屯兵卫州，西路人马进攻潼关的判断是，东路蒙古的目标是夺取徐州，截断南宋救援开封的路线，西路军的目标则是，攻击潼关牵制住西线金军，使他们不能增援开封，而北路蒙军的计划则是拿下开封，灭亡金国。

    陈和尚发现不对，是因为他听说，驻扎卫州的蒙军主力按兵不动，而这时承担佯攻牵制任务的西路蒙军，却对潼关发起了猛烈进攻。

    陈和尚觉得，作为佯攻牵制的西路蒙军，只要驻扎潼关外，随便做做样子，他便不敢轻动，可是西路蒙军却不记伤亡的猛攻。

    这便让陈和尚产生怀疑，认为蒙军表面要进攻开封，实际则是要进攻自己。

    这让陈和尚立刻意识到，自己的处境十分危，他再派出一万金兵增援潼关后，立刻便率领百余精骑，奔至虎牢关。

    窝阔台在得知洛阳守军，前往增援潼关后，立刻起兵，一路杀奔郑州，一路直扑虎牢关。

    蒙古大将速不台，率领一万蒙古骑兵，作为大军先锋，疾驰到虎牢关下。

    万余蒙古骑兵忽然杀至，令关上守军立时敲响警钟，守关士卒急匆匆上城守卫。

    这时速不台勒住马缰，眺望五百步外的关城，发现城墙上士卒稀稀拉拉，不禁一扬马鞭，大声喝令道：“下马，速度准备攻城器械，趁着关上守军不多，给我夺下此关。”

    一声令下，蒙古骑兵立刻纷纷下马，开始砍伐树木，搬运回城下制造攻城器械。

    这时陈和尚站在关城上，目光看了一眼城下忙碌的蒙军，不禁冷哼一声，便匆匆下了城墙，然后翻身上马。

    在关城内，百余人马具批盔甲，只露出两个眼睛的金军重骑兵，四骑为一组，相互之间，以铁链相连接，已经在关内列好阵形，在骑兵后面，则是近千准备收割人头的步军。

    这时关门忽然打开，蒙古人毫无准备，陈和尚大喝一声，“杀！”

    语毕，他领着百余重骑，直接冲出关城，向蒙古人发起地动山摇的冲击。

    蒙古人正忙着赶造器械，根本没想到会有金兵冲出，慌乱之下，被陈和尚杀得败退二十里。

    金军重骑兵，并未追击蒙军，冲散关前蒙军后，烧毁他们刚赶造的器械，便匆匆撤回关内。

    陈和尚是金国第一个意识到，蒙古战略目标的人，与此同时，睢宁县的赵泰几乎同时，也看出了问题。

