    第136章 这是我的学院

    寒气通过冰绝之牙的剑身传来，刺得水冰儿肌肤如刀割一般生疼。

    林佑展现出来的强大实力，让她心中的挫败感更加明显了。

    昨晚自己被敌人操控、稀里糊涂就被绑起来，那时水冰儿觉得对手魂力等级在自己之上，就算中招了也没什么。

    但林佑冲进房间一招解决掉敌人，两人的实力差距虽然有所显现，但尚且不是很突出。

    可现在……

    这如入无人之境的少年挥着长剑合身冲来, 如长虹贯日一般势不可挡，将冰冷的寒刃抵在自己脖子上的时候。

    水冰儿知道，他们之间的差距很大，实在太大了……

    虽然身材并不高，但林佑的身影在水冰儿眼中渐渐高大了起来，如同一座耸立的巍峨高山, 峰顶云雾缭绕，让她根本无法看清林佑的实力到底有多高。

    “看来……炽火学院也没探出你的底细啊, 林佑。”

    水冰儿伸手阻止了准备冲上来营救自己的队友, 神色平静地对林佑缓缓说道，“能告诉我，你到底是什么人吗？”

    “我叫林佑。”

    “这个我知道。”

    “除此之外，没有别的身份。”

    “是吗？”水冰儿微微一笑，显然不太相信。

    既然林佑不肯说，她也就不纠结这个了。

    “我们输了。”

    水冰儿放下手，笑道，“输在你手里，并不冤枉。”

    林佑将冰绝之牙收起，向她稍微一点头，道：“好。”

    说完，他转身离开了赛场。

    身后传来一片议论声，但林佑并没有在意。

    径直回到那座宿舍楼，只见宁荣荣、白沉香等人，都已经坐在马车上，准备好出发了。

    “这么快就结束了？”白沉香问。

    “结束了。”林佑跳上马车。

    然后, 看到了那名被绑得紧紧的女刺客。

    泰隆问道，“我们这就急着走吗？你是输了还是赢了？”

    “笨！”孟依然道，“你觉得他会输吗？”

    泰隆想了一下，嘿嘿笑道，“倒也是，那些小妞儿娇娇弱弱的，怎么可能是林佑的对手，肯定是赢了——大叔，我们出发吧！”

    最后一句，是跟驾车的车夫说的。

    马车应声开动，缓缓在学院中前进。

    “看，看窗外面。”

    守着窗户的朱竹清突然发声。

    林佑下意识地扭过头去。

    只见在学院大道的两旁，站满了天水学院的女学生，一个个翘首观望，看来她们是给林佑等人送行的。

    “她们学院明明输了，我们走的时候，居然还这么热情的送行啊……”

    白沉香望着窗外，喃喃说道。

    “我们？”孟依然摇摇头，“我们根本没有上场, 她们明显就不是冲着我们所有人来的, 应该只是为了……”

    说着，她目光朝林佑的方向瞥了一下, 嘴巴撅了起来。

    白沉香眼睛眨了眨，忽然笑道：“她们只管眼馋好了，得不到就是得不到。”

    “没想到，就来了区区一天，就有了不少仰慕者，”泰隆拍拍林佑的肩膀，钦佩不已，“老大就是老大，这该死的魅力真的挡都挡不住。”

    “别吹捧了，”林佑摇摇头，道，“我现在没有开玩笑的心情。”

    “是因为她？”

    朱竹清伸出脚尖，轻轻踢了一下那名女刺客的脚踝。

    女刺客瞪大眼睛，朝对方“呜呜”叫着，看来对朱竹清很不满。

    “对，”林佑道，“我还没有来得及告诉你们，这名刺客，她来自星罗帝国。”

    “……”

    朱竹清身子一震，脸色顿时有些不好看。

    林佑朝她温和地笑道：“你不必放在心上，这次遇袭算是有惊无险，同时也会是最后一次发生这样的事。”

    朱竹清抬起头来，望着林佑，眼睛中多了一丝感激。

    “嗯。”

    她轻轻点头。

    “你打算怎么做？”宁荣荣板着小脸儿，问道，“星罗帝国三番五次地针对你，我可再也看不下去啦，你要是需要帮手，我就回七宝琉璃宗搬救兵。”

    “救兵倒是不着急。”

    林佑回答道，“老田和几位族长已经开始了反击行动，相信不久之后，就会有消息传来，而针对戴维斯手下的刺客组织，我决定先行将其摧毁。”

    “摧毁？”

    “对，”林佑道，“星罗帝国实在太大了，一时半会儿无法撼动，但是相应的震慑反击手段必须要有，我要让戴维斯和戴沐白知道，他们的星罗皇宫，也不是那么安全的。”

    听完林佑的话，宁荣荣和朱竹清对视一眼，都不清楚林佑会采用什么办法。

    但是根据二人对他的了解，既然他说了出来，想必已经是十拿九稳的计划了。

    接下来，按照他的计划来就好。

    绛珠和泰隆二人听着这段话，眼中满是震撼。

    “居、居然敢跟一个帝国作对……”

    绛珠人都傻了。

    泰隆也只是知道林佑的实力很牛（哔——），也知道他有自己的势力，但到底有多牛（哔——），就不太清楚了。

    现在，他知道了。

    “这也太帅了吧！”

    泰隆回味着林佑的话，感觉已经燃起来了。

    与挑战一个帝国的行为相比，自己以前的校霸行为，简直就是小孩儿过家家！

    幼稚！

    “有意思……”

    他嘿嘿笑道，“林老大，你真的敢对星罗帝国动手啊？要是有用得着我的地方，言语一声，这么大的行动，我也真想参与一下啊！”

    林佑翻了一个白眼。“这可不是儿戏，你……”

    “我当然知道！”泰隆笑道，“但你说的听起来很有意思，我实在是忍不住，想参与一下。”

    “那可不行，”林佑道，“别忘了，你可是‘力之一族’的人，泰坦族长的孙子，做的一切可都是代表着力之一族的立场。”

    “怕什么！”泰隆拍拍胸脯，“单属四宗族联系密切，有三个都在你这边儿，也不差我这一个，我暗地里帮你出点儿力，又有谁知道？”

    “既然如此，那有需要的时候，我会找你的。”林佑道。

    “那就说定了！”

    泰隆兴奋得摩拳擦掌。

    ……

    蓝霸学院内。

    林佑等人还没回来，柳二龙就收到了消息。

    “嗯？林佑单挑了天水学院的学生？”

    柳二龙有些意外。

    她原以为林佑会继续隐藏下去，没想到，他竟然会选择在此刻暴露出来自己的实力。

    五大元素学院之间互相通气，消息十分灵通。

    各个学院遍布整个天斗帝国。

    估计用不了多久，整个魂师界就都会知道，蓝霸学院有这样一位天才少年了。

    “这下子可就再也藏不住了啊……也罢，总是隐藏实力也未必就是什么好事，天才本该拥有天才的待遇才对。”

    柳二龙原本不想过早让林佑为人所知的。

    原因很简单。

    一个是，林佑出身平民，没什么靠山，万一有大家族邀请的话，拒绝就容易得罪人。

    魂师界什么人都有，得罪的人越多，对他越是不利。

    另一个原因，就是林佑年纪尚小，就算思想再成熟，也始终是一个年轻人。

    过早成名，容易使他骄傲。

    过多接触到世间的诱惑，容易迷失自我。

    虽然柳二龙感觉以林佑现在的条件，能诱惑到他的东西不多……

    柳二龙沉思了一阵子，无奈地摇头笑了笑。

    “真的是，我在担心什么？”

    “咚咚咚咚……”

    急促的脚步声传来。

    柳二龙抬头看去，只见一名老师推门进来，说道：“柳院长，林佑回来了。”

    “哦，我知道了。”她点头回答。

    “他还带回来一名刺客。”

    “嗯……嗯？”柳二龙奇怪了，“刺客？哪来的刺客？”

    “这就……不清楚了。”

    “这小子又在搞什么花样……我去看看！”

    柳二龙跟着那名老师，一同走出了院长办公室。

    ……

    学院广场上。

    “老师，您来啦！”

    远远的，林佑就朝着柳二龙挥手打招呼。

    柳二龙目光在七人脸上扫过，很快就发现了第八个人——一个被绑得很奇怪的女人。

    “她就是你说的‘刺客’？”

    柳二龙问。

    “是。”林佑表情严肃。

    他将自己在天水学院发生的事，大致上讲了一遍，然后顺带将前几天在天斗城武魂殿发生的事，稍微提了一提。

    他之所以告诉柳二龙这些，目的很简单。

    “老师，我可能被人盯上了，为了您可爱学生的安危，请您加强一下学院的警戒力度！顺便……我想找个可以关押这个刺客的地方，有些事我还需要问问她。”

    林佑向柳二龙提出了自己的要求。

    毕竟，柳二龙是自己的“老师”，有很多事与其瞒着她，还不如直接将其中的风险告诉她。

    再说了。

    林佑好歹也是为蓝霸学院争光了。

    也该到了柳二龙出手帮忙做点儿事的时候了。

    “我知道了。”

    柳二龙回答得很干脆。

    她目光在那名女刺客脸上扫了一眼，问道，“就这些？”

    “嗯，就这些。”

    “好，我会安排的。”

    柳二龙随手将一串钥匙丢给了林佑。

    “这是学院后排地下室的钥匙，你看中哪一间随便选……另外，学院的老师人手不足，如果你能动用自己的人来学院驻守，那就再好不过了。”

    “呃……”

    林佑很意外，微微一愣。

    他没想到柳二龙竟然会这么做。

    将蓝霸学院的防御力量交给自己，就等于是把学院的一半儿给了他。

    这何止是信任，简直就是信任！

    “老师，那我就真的摇人了……”

    柳二龙转身而去，并摆摆手，意思是随便你怎么搞。

    林佑望着她离开时风姿绰约的背影，感慨一番，心态一下子就发生了转变。

    这一下，蓝霸学院就从“临时跳板”成了林佑“自己的学院”了。

    “靠！这是我的学院，我怎么保护都不为过吧？”

    林佑决定立刻马上现在就去摇人！

    ……

    天斗城“新势力分会”。

    林佑写完信件，密封好，将它递给了分会的“东蜂快递”。

    “把它送到诺丁城！”

    “是！”

    快递员接过信件，小心的保存好，然后转身飞奔出门。

    一旁。

    分会负责人恭敬地禀报道：“会长，五十名驯兽师已经进入了蓝霸学院进行布防，但是学院面积实在太大，我请求从总部调借百名驯兽师或者普通魂师，来补充我们这里的人员。”

    “嗯……”

    林佑想了一会儿，回答道：“诺丁城的魂师也不多，而且单纯监控的话，用不着一定得是魂师……这样，驯兽师和魂师各自一半吧！”

    “好！”

    负责人答应，顿了一顿，又说道：“会长，我、我还有点儿担心……我们这次动作这么大，可能会引起天斗城守卫力量的注意，您看……”

    “这个不用担心。”

    林佑摆摆手，“我这贵族头衔也不是白给的，他们如果找麻烦，就报我的名字。”

    “那我就放心了！”

    负责人松了一口气，笑道，“既然这样，我先下去忙了。”

    “去吧！”

    门关上，负责人退了出去。

    过了片刻，门又被打开了。

    小舞和阿银推门走了进来。

    “主人，您找我。”阿银问道。

    “嗯，”林佑笑了笑，“阿银、小舞，最近有没有再听朱竹云讲故事了？”

    “已经听腻了！”小舞无奈地掐着小蛮腰，“她反反复复就会说星罗皇宫的事，也不说点儿别的。”

    林佑眼前一亮，微笑道，“好，那么，我有一些问题想问问你们，这些问题就是关于星罗皇宫和居住在里面的家伙的……”

    “不会吧，还要考试啊……”

    小舞眨眨漂亮的大眼睛，沮丧地回答，“我可记不住太多啦！”

    “主人尽管问吧。”阿银道，“很多关键的地方，我大概都记得。”

    “唔……”

    小舞感觉自己又被比下去了，不甘心地倔强说道，“我、我也记得！”

    “好！”

    林佑笑道，“别担心，如果不记得的地方也不要勉强，只要尽量确保正确的地方就好，等我理清楚这些信息安排妥当之后，你们两个就随我去学院里吧。”

    “真哒！”

    小舞很是惊喜，顿时来了精神。

    林佑点头，“当然，我什么时候说过空话？你们两个呆在这儿也很久了，天天对着朱竹云应该也挺闷的……那么我就开始提问了……”

    (本章完)

