    孙悟空脑海中再次浮现江流儿画面，他站在石头上兴奋念道：“齐天大圣孙悟空~~身如玄铁，火眼金睛~~长生不老还有七十二变，一个筋头云啊！就是十万八千里。”

    孙悟空从湖水里猛地钻出来，握紧手里的玩偶，咬牙说道：“老猪~”

    正在离开的猪八戒猛地回头，惊喜的看着湿漉漉的孙悟空。

    孙悟空说道：“跟我走~~”

    猪八戒兴奋叫道：“唉~~”

    手机前的很多观众，看到这一幕，不少都眼眶湿润，纷纷叫好！

    孙悟空，猪八戒，江流儿乔装打扮混入山妖洞府之中，在里面竟然还遇到了江流儿的师傅。

    被妖怪发现，一番大战开始。

    法力尽失的孙悟空同样能与那妖王一番纠缠，救出了众多孩童将妖王打下无边深渊。

    最终妖王现出庞大的真身，摧山毁岳，用一根巨大的石柱子将孙悟空半边身子死死钉在山壁之上，已经逃跑的江流儿为了去救孙悟空转身跑了回去，引走妖王。

    孙悟空拼尽全力崩碎困住自己的石柱，疯狂的朝江流儿冲去，边跑边大叫道：“江流儿~江流儿~江流儿~傻瓜！！傻瓜！”

    轰隆一声巨响，山壁崩塌，孙悟空最终还是晚了一步，亲眼看到江流儿被那妖王一拳埋葬在乱石之下。

    孙悟空在乱石之上发现齐天大圣玩偶，疯狂嘶吼着在乱石里面扒着，最终看到江流儿伤痕满满的手。

    “啊~”无力的孙悟空仰天发出一声疯狂愤怒的怒吼，低下头一滴眼泪滴落在齐天大圣布偶，然后将布偶放入江流儿手中，握紧！

    手机前，很多感性的女子都哭了，江流儿怎么会死？他明明这么可爱！

    西游路上客栈里面，唐三藏师徒一片安静，目光盯着画面，没人多说一句话。

    唐三藏是看着江流儿，默默留下一滴眼泪。孙悟空是胸口剧烈起伏，一股压抑的愤怒充满胸膛。

    镜头里面，孙悟空缓缓站起来，一股股旋风围着他盘旋，如来的法印顿时发出火焰一般的金光。

    孙悟空嘭的一声半跪趴在地上，然后挣扎着站起来，一步步朝前走去，周围山壁开始崩塌，一块块巨大的石头浮空而起。

    孙悟空走到悬崖边上，一步踏出，发出一声愤怒的吼声，散发金光的如来法印嘭的一声蹦碎，一道金色的余波在空中横扫而出。

    天空悬浮的石头燃烧起熊熊烈焰，在烈焰之中变成一块块甲胄，砰砰砰接连不断的贴在孙悟空身上，漆黑的甲胄火光退去变成亮银色。

    孙悟空手朝身后一挥，一道火焰光带轰的一下蔓延而出，在空中瞬间凝固形成一条长长的披风，熔石为甲，挥焰成袍！！

    手机前观众齐齐激动叫了一声好！

    长安，程府里面。

    程处亮兴奋叫道：“他奶的，太热血了，好想打一架。”

    程处默也连连点头，说道：“俺也是！”

    彼此对视一眼，浓浓的战意升腾，屋内温度都在升高。

    程处亮连忙说道：“两位哥哥，还是先看动漫吧！快完了～”

    程处默，程处亮立即扭头朝视频画面看去。

    接下来就是齐天大圣孙悟空大战山妖之王，没有大战三百回合，也没有你来我往，而是齐天大圣对山妖之王的虐杀，一招断臂，两招穿身，第三招孙悟空犹如流光一般围着山妖之王穿梭，最后形成一个巨大通天彻地的龙卷风，彻底将山妖之王粉碎。

    手机前观众纷纷激动的叫好，太燃了，要的就是这样酣畅淋漓的复仇。

    西游路上客栈里面，孙悟空眼里也闪过一道快意，杀的好！

    最后的孙悟空穿着银色战甲，站在绝顶山巅，身后是长长的披风飞扬，一如片头刚开始一般，但观众都能从孙悟空的身影上，看出他的落寞。

    画面之外，江流的声音响起：“大圣～”

    孙悟空猛的惊喜回头，屏幕上出现一个大字：完！

    观众心中一阵憋闷，江流儿到底活没活啊！你倒是给个结果啊！

    网上也沸腾起来。

    白云山人：“无量天尊～贫僧没有想到区区一个动漫也会这么好看！”

    铁柱：“太好看了，俺都流泪好几次。”

    朽木可雕：“你们说的是什么？什么动漫？”

    蝶樱：“逍遥神君出了新动漫，你们不知道吗？”

    朽木可雕：“不知道啊！这次怎么没有广告？这完全不是逍遥神君的作风啊！”

    螟蛉之子：“我也没看到，这就回去看。”

    浊风老道:“没注意。刚刚在看清风小道童写的小说，还打赏了一百，文笔优美，情节动人。作者有才还很帅，啧啧~让其他人怎么活啊！”

    孤龙：“老龙我看了《大圣归来》，那个所谓山妖胆子也太大了，如果出现在洪荒绝对活不过一个月。”

    古月墨轩：“参见老龙王！没想到老龙王你竟然还活着，真是太好了，听说你的家都被铲平了？！”

    孤龙：“胡说，我那时搬家了。”

    景寰：“话说，你们觉得江流儿死了吗？”

    墨轩：“应该死了吧！他只是个凡人，肯定死了。求问红眼病怎么治？我是个小尸鬼，最近眼睛突然红了。”

    宛清：“不知道，建议挖掉。我觉得没死，最后江流儿说话了啊！”

    孤龙：“说话，可能是幻觉。古月，你觉得呢？”

    古月墨轩：“子曰：悬念不点明，打死张明轩。”

    ……

    网上对于江流儿到底死没死的问题，展开激烈的讨论，张明轩的个人空间也有一个个人前来留言，都是问江流儿死活的问题。

    悬空岛上，李清漩看向张明轩问道：“江流儿，到底是死了还是活了？”

    张明轩笑着说道：“你觉得他死了，他就是死了。你觉得他活着，那他就是活了。”

    李清漩嘟着嘴，不满说道：“你这是敷衍！”

    张明轩笑呵呵说道：“这是一个开放性的结局，每个人都可以有着自己的想法。”

    女娃好奇问道：“孙悟空还会被如来镇压吗？”

    张明轩摇头说道：“不会，因为这时候的孙悟空不再是是那个羁傲不逊的妖王之王，他已经是明了己心的战神齐天大圣，没人再能镇压他。”

    女娃高兴说道：“真是太好了！”

    PS：有紧急任务需要完成，加班太晚，两更