    “开！”

    萧叶也不是一个优柔寡断的人。

    萧叶在短暂的思索之后，也快速下了一个决定，萧叶的目光，也同样落在了，这庞大地下帝陵之间，最中央的那一座大殿之上。

    萧叶与钟家二代祖上，又简单交流了几句，直接到了那一座大殿之前。

    萧叶双手凝结了一个印记。

    随着这个印记凝结，一道水流犹如一只触手一般，去触碰前方那一座大殿的门。

    萧叶没有直接去开启那一扇门。

    作为曾经在修行界一路摸爬滚打三千年的存在，固然曾经霸气惊世，但是，萧叶也十分明白，就算是他上一世，有些地方，他也是不能去的。

    就像，上一世的太初鬼矿深处！

    有些地方，如果去了，死都不知道怎么死的！

    历史上，在太古鬼矿之中，陨落的大帝，可都不仅仅只一位！

    吱吖！

    海水之下，萧叶控制着那一只水和真元组成的触手，推开了水下这一座宫殿的大门！

    门开！

    除了掀起水流的一些波动，似乎并未引起，其他的异常！

    萧叶和钟家二代祖上，见没有异常，就上前靠近！

    大殿巍峨，人靠近，无声之间，就在心理上，产生了一种压迫感！

    人走近大殿的大门，一股古老，沧桑，神秘的气息，扑面而来！

    萧叶的身体，无声都紧绷了一下。

    钟家二代祖上，手中的夜明珠，照亮了庞大大殿门前的一角！

    人影！

    随着钟家二代祖上，手间夜明珠的照落，在距离宫殿大约三米的位置，在隐约的灯光之中，赫然有一个女人的身影。

    那女人穿着一身宫装，手握一把桃色摇扇，正在盈盈的朝着萧叶和钟家二代祖上，行了一礼。

    “人，还是幻觉？”钟家二代祖上，眼中一道恐怖的法则，恐怖流转。

    “嗯？”

    萧叶的目光，也死死的看着那宫女，萧叶在第一时间，竟然都未能直接分辨出这宫女，是真人，还是幻觉。

    萧叶能察觉到她有真正的身体，也有一丝活人的气息，可是，却又感觉有些诡异。

    “你是谁，这里是什么地方？”钟家二代祖上，直接开口。

    他开口，可那宫女却没有回应。

    她盈盈施了一礼之后，竟转身，朝着宫殿深处，走了过去。

    她的身影，刹那之间，就要消失在夜明珠的光芒，照不到的地方！

    唰！

    萧叶的手则动了一下，萧叶想看一下，眼前这个女人的身体，究竟是真，还是假！

    那一个水和真元，组成的触手一般的东西，直接就朝着前方，伸了过去！

    哗啦啦！

    可也就在那触手，刚刚伸进那大门之中的时候，那水流和真元组成的出手，竟然瞬间就散了！

    不受控制！

    所有的东西，似乎只要进了那一扇巨大的门，就完全与门外隔绝了！

    “阵纹？还是禁地之地？”

    萧叶开口，双手再度直接凝结了一个印记，随着这个印记，水下，一个通体散发着一股雷电光芒的雷球，骤然出现。

    海水之下，那一道雷球之上，散发着一股极度恐怖恐怖的威压。

    萧叶直接将这雷球，朝着门中激射而去。

    咔！

    可也就在雷球进入那大门的瞬间，雷球上散发着的紫色光芒，骤然消失！

    雷球，也像是凭空消失了一般。

    “法则和能量，双重压制么？这个大殿之中，有阵纹？”

    萧叶在两次试探之后，人也直接走到了那大殿门前！

    “我进去，你在外面。”

    萧叶在门前，再度快速试探了一下之后，发现所有的能量和法则，凝结出的东西，只要进入这个大殿之中，都会瞬间失联！

    萧叶也快速，做出了一个决定。

    萧叶直接拿出了有些破裂的星河禁鼎，同时，也摩擦了一下手指上的戒指，一步步朝着大殿之中走去！

    钟家二代祖上，也不是拖泥带水的人。

    他也没阻拦萧叶，他见萧叶一步走入，他看似平凡的身体之中，一道足以让无数普通半步神境都颤栗的内劲，在身体深处，快速运转！

    “果然是法则和能量压制！”

    萧叶一步迈入，脸色终于变了一下。

    这一步迈入！

    萧叶发现，自己丹田之中的轮回法则和雷电法则，这两代前世最顶级的法则，在此时都像是被什么东西，给恐怖压制了一般，自己根本无法运转。

    自己身体之中的真元，也在这一刻无法动用！

    只有，不属于三千大道之中，融合在自己血肉之中的伪装法则，尚且还能动用！

    “这么强大的压制之力么？”

    “这压制之力，足以压制到元婴之上，化神级别的存在身体之中的法则！”

    “这地面之上，有阵纹！这是什么阵纹，为什么，连我都没有见过？”

    “不对！除了阵纹，这一块区域，还是一片真正的禁区斑点？！”

    萧叶这一步迈出，目光朝着黑暗庞大空旷的大殿之中扫视，瞬间就得到了很多让萧叶都感觉震惊的信息。

    这阵纹与上一世，萧叶见过的所有强者的阵纹，都有些不同。

    萧叶能大致感觉到，压制之力，并不是最主要的！

    似乎，这阵纹，还有其他更重要的作用！

    除了阵纹，让萧叶最震惊的，则就是禁区斑点！

    所谓的禁区斑点，就是一个恐怖的禁区，外围之中，最恐怖的地方！

    这里并不是百慕大最核心的位置，但是，在禁区斑点之中，这一块区域，却有着和禁区最深处一样，最恐怖诡异的地方！

    这就像是，一条大河，有浅水区和深水区，但是，如果在浅水区之中挖了一个巨大的深坑，那么这个深坑的深度，可以和深水区一样恐怖和危险！

    这就是禁区斑点！

    上一世，很多进入禁区外围的修士，之所以会在禁区外围诡异死亡，很多都是踏入了诡异不定，甚至可能会改变位置的禁区斑点的位置！

    萧叶在这一刻凛然！

    萧叶将自己身体之中的伪装气息，瞬间也运转到了一个极致，萧叶将自己身体的气息，疯狂的朝着鬼幻的气息伪装！

    啪！

    下一刻，萧叶一步，全部走入了大殿之中！！

