    包括佛尊也一样，他已经做错了一件事情，不能再继续错下去了。

    如若放任下去，云浮尊者的无情道彻底崩坏，灵力无法维持不周山，那整个天下都将会生灵涂炭的。

    压下心中的苦涩，佛尊涩然着声音开口：“将离, 这次你实在是过了。”

    仇子卿闻言眸中怒火鼎盛，忍不住出言反驳：“错的从来不是她，是你们的好尊上褚浮筠！他做了什么事情你们问了吗？！”

    “平白无故就将所有错误全都推给将离，你们自己懦弱就够了，还要在这里冠冕堂皇，可真是够恶心的！”

    这话是彻底踩到了众人的痛处，一个二个气得双眼发红，二话不说就朝着三人攻了过来。

    来到这里的, 修为最差的也是化神期的大能，更何况这里密密麻麻的全都是围困将离的人。

    众人本以为击杀将离就如同捏死一只蚂蚁一样简单，却不想她旁边的两人都持着神剑，硬生生的护下了她。

    佛尊怒极，“子卿！你已经犯下大错，现在收手还来得及！”

    这话落到了浑身是伤的仇子卿耳里，引得他嗤笑了一声，“错？”

    “师尊，你该去问问褚浮筠，错的人究竟是谁？！”

    话落，他扬起手中的剑，毫无顾忌的挥下。

    倾注了灵力的剑威势不可挡，以着狂风过境的姿态将他面前劈出长达数百米的深坑裂缝。

    被灵力席卷到的修士甚至来不及惨叫，便灰飞烟灭得连神魂都不剩下。

    第一次，仇子卿将他自身的残忍冷漠昭之于众。

    佛尊握着悟道剑的手都在颤抖，他痛心的看着自己曾经最为倚重的大弟子，不明白为什么忽然有一天他会变得如此陌生。

    天空乌云倾轧，雷电交错, 仇子卿面无表情的立在鲜血和残骸之上。

    这一刻, 他再也不是那个“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲”的无妄仙尊了。

    他终于褪下了假面。

    鼻尖萦绕着的血腥让仇子卿前所未有的清醒，他握着剑站在正道对面，微微扬起下颌，邪气而肆意，“来啊。”

    在他身后，是同样浴血奋战的仇子卿和明显不在状态的陶燃。

    前者眸光冷凝，视线在一堆人群中搜寻，终于找到了那个站在角落的女人。

    禅夏恶毒的看着他，脸色苍白到如同一张白纸，虚弱到似乎奄奄一息的地步，可她还是在嘲笑着谢尘缘。

    嘲笑着他的自大，他的天真。

    看吧，你以为一切都在你的掌握之中。

    实际呢，我就算是死，我也要将那个贱人一起拉下地狱！

    禅夏扯着嘴角笑，即使嘴边早已经溢出了献血, 她还是像发疯了一样的笑。

    她知道的, 陶燃会必死, 不会枉费她在修仙界所花费的那一番心思。

    她禅夏活了数万年, 怎么会甘心给一个毛头小子当奴隶。

    呵，既然敢算计我，那便做好挫骨扬灰的准备吧！

    谢尘缘看着她的眼神幽深而宁静，在某一瞬间，他忽然对她笑了一下，而后张嘴：“……”

    在一片厮杀之中，这声呢喃微不可闻，却让禅夏陡然跪倒在地，哭叫不停。

    谢尘缘眯了眯眼，又提剑将袭过来的人斩杀殆尽。

    喷溅出来的鲜血温热而腥臭，落在他的眉角上时，让他诡异得如同地狱爬上来的恶鬼一样。

    被小心护在身后的陶燃像是受了什么极大的打击一般，看起来魂不守舍的，导致她被伤了许多次。

    以至于护着她的仇子卿和谢尘缘二人都有些放不开手脚，被逼的节节后退。

    微微喘息的佛尊看着脸色苍白的将离，忽然想到了被封在无涯海下面的老友和那几乎摇摇欲坠的宗门。

    终于，他还是暗自叹息一声，朝着陶燃道：“将离，你知道你的宗门被你拖累成什么样子了吗？”

    他三言两语说了欢喜宗现如今的情况，恰好战事也焦灼了下来，一片沉冷寂静之中，陶燃像是一朵即将飘零的桃花一样。

    茫然的脆弱让此时的她看起来可怜至极。

    “我师兄……”

    “你铸下滔天大错，现在收手，他们还能受累得少一点。”佛尊直直的看着她，意有所指的说道。

    陶燃眨了眨泛着泪光的眼，她看着周围惨烈的景象，又看着为了护着她而狼狈不堪，伤痕累累的谢尘缘二人。

    她没有回头路了。

    她亲手毁了她师尊的道，害得老宗主被封无涯底，六师兄生死不知，大师兄下落不明。

    爱她的人，都因为她的自私而付出了惨重的代价。

    她是一个彻彻底底的罪人。

    陶燃扯出一个笑，盈满眼眶的泪水始终没有落下一滴，她站在尸山血海上，提着那把沾着血的小宝剑。

    热烈的哀伤着。

    她明白佛尊的意思，要么束手就范，要么……彻底和欢喜宗断绝关系。

    “呵。”陶燃看着这些正义凌然的人，轻笑了一声道：“对啊，我就是蓄意勾引你们尊上的。”

    “我就是图谋不轨，浪荡成性，我爱他，所以不择手段的得到他，那又如何呢？”

    众人被这突如其来的承认弄懵了一瞬，陶燃没有在意，她高昂着头颅。

    “现在我也玩够他了，没有必要再留在这里做一个什么乖乖弟子。”

    “还有欢喜宗，以前看得上它是因为还有些利用价值，如今竟然穷破到这种地步，我也不屑于和他们有什么关系了。”

    陶燃死死地握着小宝剑，绷紧下颌，笑得如同众人想象之中的狐媚妖精一样勾人而魅惑。

    “天道为证，今日，我与云浮尊者断绝一切师徒情谊！与欢喜宗一刀两断，恩断义绝！”

    短短几个字眼，像是剐蹭着陶燃的骨血一样才勉强说了出来。

    心绪起伏过盛，她嘴角甚至都溢出了血丝，谢尘缘眉眼担忧，过去想要扶着她。

    却被陶燃不动声色的避开了，她眼尾绯红，浑身浴血，目光落在高耸入云的祭祀塔中。

    闭了闭眼，似乎在狠狠压抑住某种情绪一样。

    再睁眼的时候，那双曾经像是落满细碎星子的眼眸已经全然暗淡无光，死气沉沉。

