    第二百四十七章

    三起金戈旌旄动（7）

    四下里虽是大战未歇，不过刘秀、邓禹、耿弇及寇恂所领义军已然稳占上风，渐蓁更将朱离灭打得不住倒退，直教敌人方寸大乱了。如此这般又过数合，鸿渐忽以掌风径将炎天法王推个踉跄，朱离灭既恼且惧，当下阴森暗忖：“你这臭小子的武功倒是大有长进，老子便先拿住小妮子当陪葬。”言念及此，便将双掌画弧后缩，随即使出那招“酬其宿债”，急欲擒住蓁蓁。

    且说此招只可将内力薄弱者引入手中，姚蓁蓁先是跟随其父修炼多年，近来又得神僧指点，内功根底委实不弱，自不会遭受敌人摆布。便在这当儿，程鸿渐挺身挡在伊人身前，接着蓄足劲力，正欲推出一招“业火乾枯”，姚蓁蓁闪身偎于檀郎之旁，径将通身真气灌入玉笛，又以拈花指功掷出了手中物事，直教玉笛跟檀郎所发楞严业火合归一处，便朝朱离灭席卷而去。

    朱离灭登感适才有失计较，当下倒也不及如何追悔，只是慌忙催动毕生功力，使得蒲扇也似的大掌业火骤起，急欲将渐蓁所发功力反推。

    渐蓁虽跟敌人相聚丈许，不过比翼间所发劲道正是珠联璧合，直将那厮复又推出了丈许开外。恰在转瞬间，程鸿渐腾纵翻身，随之伸手牵握伊人玉笛，以保此物不致坠地，朱离灭尚自口喷鲜血，竟而瘫软坐倒了。

    邓禹惟觉机不可失，赶忙持扇抢攻，径朝魔头天灵盖倾力砸去，朱离灭委实无力招架，便欲束手待毙，朱顺忽而带伤蹿至，径将义父推开，替其领受了邓禹一击，方才保住了魔头性命。邓禹复欲逮住魔头，却遭朱顺抱住小腿，登时难以挪步，便即不容分说，照着对方背脊又打两扇，可那朱顺硬是撒手不放。邓禹观此情形，不由甚为惊异，随即郑重呼喝道：“快起开，不然你也活不了！”

    朱顺虽是满口鲜血，却兀自不肯撒手，只顾出言催促道：“义父快走······”邓禹悻然斥道：“你们这些恶徒作恶多端，此番便莫怪邓某不肯相饶。”说罢，便欲挥扇斩落。但瞧朱顺即将小命难保，程鸿渐当即握住邓禹手臂，竟自出言商榷道：“邓大哥且慢动手，我瞧朱顺倒也义气，咱们不如放了他吧。”

    邓禹闻听此语，不由轻叹一声，随后说道：“我知鸿渐兄弟素来心善，可这当儿纵虎容易，往后便再难擒获了。”程鸿渐正自恻隐，朱顺赶忙跪拜苦求道：“只求你们放了我义父，小人甘愿为他抵命。”

    那众炎天部教徒观瞧法王身受重伤，早已斗志全无，只顾跟着朱顺跪拜讨饶，朱离灭尚自喘息未定，这当儿只道性命不保，是以颤声呼喝道：“你们······你们都他娘起来，十八年后，我等还他娘······是条好汉······”耿弇打个哈哈，道：“你这魔头不必张狂，快来受死吧！”说罢，便即挺起宝剑，径朝魔头刺去。

    朱离灭正自合目待死，迦叶摩腾忽而施展一指禅功，拨落了耿弇手中剑，随即口呼佛号，说道：“我辈出家人素来不喜杀戮，又瞧魔教中人也有甚讲义气的，便愈发心下不忍了，是以敢请诸位高抬贵手，放他们一条生路吧。”

    邓禹惟觉那僧愚痴得紧，随后悻悻地道：“我等现下放过这厮，莫不是要容他往后行凶吗？”迦叶摩腾道：“朱离灭该当没有这个本事了。”邓禹问道：“此话怎讲？”迦叶摩腾道：“程公子是以楞严业火掌打伤的朱离灭，他往后如再争抢斗狠，此等掌伤便会发作。”

    朱离灭闻听此语，不由既惧且恼，随即转念寻思：“老子也会业火掌，怎么不能废人武功，定是这秃驴诓我······”言念及此，便朝那僧拜道：“圣僧所言甚是，本法王只求保住性命，往后再也不敢作恶了。”

    迦叶摩腾正欲再行说和，竺法兰出言拦阻道：“师兄不可救这魔头，当年西域伊存还求你替他报仇来着。”转而呼喝朱离灭道：“你当年将景卢拿捕入狱，径将‘楞严业火掌’的秘籍据为己有，随后拜入魔教，出手重伤了高僧伊存，我等凭甚饶你！”

    朱离灭忙从怀中取出秘籍，随即捧递奉上，复又相求道：“当年小人是奉皇命拿捕，也怪小人迷了心窍，今日愿将此秘籍奉还两位圣僧，从今往后定当痛改前非，再也不敢做甚勾当了。”邓禹轻哼一声，道：“你这厮只怕已将秘籍背下来了，自是用不到这部秘籍了。”朱离灭懦懦地道：“我往后只消争抢斗狠，掌伤便会发作，即便会背这部秘籍，也是无甚用处了。”

    迦叶摩腾正是这般寻思，当下唏嘘一声，说道：“施主只道修炼了我佛门高深武学，便可肆无忌惮，又岂会料及今日竟被业火所伤，以致身受此等业报······”

    朱离灭虽觉那僧聒噪，却已不敢发作，只是喘息附和道：“神僧所言极是，我如能保住性命，定当率领······率领所部教众······弃恶从善······”迦叶摩腾喜道：“施主如能引导众人从善，那便正是无上功德了。”

    邓禹尚存顾虑，当即接口道：“这厮如将业火掌传给旁人，岂不是为祸武林吗？”朱离灭脱口道：“这般厉害的武功岂可传授旁人，本法王宁愿带进土里。”

    这魔头虽欲保住性命，不过此话倒也并非故作虚言，江湖上常有人不愿将自身本领倾囊相授，是以不少精深武学到得后来便即失传了。迦叶摩腾尚未思及其中原委，当下只顾出言提醒道：“施主当初便将这‘楞严业火掌’练错了，委实不可传授旁人。”朱离灭唯唯诺诺，又向诸人不住讨饶，便领诸人灰溜溜地去了。

    姚蓁蓁观瞧檀郎修为大进，便即携过其手，到得二僧跟前，接着说道：“幸好有两位师父教得好，不然我跟小哥哥又要打不过魔头啦。”程鸿渐深以为然，随之颔首道：“此番若无两位师父助阵，义军便更难取胜了。”竺法兰道：“也是你们两个小娃娃学得快，再说邪不胜正，这些恶贼便该有此一败。”

    