    食气决修炼到第十四层，是一个什么感觉？何长安只觉得、真特么的见鬼了。

    女鬼交给自己的那本小册子上，写的十分清楚，食气决最高九层，突破瓶颈即可进阶武夫十品。

    ‘难道、真是一本假功法？’

    这还真说不定，毕竟，那女鬼让自己修炼食气决，只是为其蕴养一口元阳之气……

    现在就算是寻到一本完整的食气决，也于事无补了，因为，何长安现在有点骑虎难下。

    他不停歇的‘白嫖’阴冥之气，让自己的修为持续上涨，李义山的修为也开始水涨船高，很快进阶儒生八品境；

    同样的，其神魂深处的那印记，在源源不断的鬼气滋养下，再一次变得凝实……

    若不能一次性解决问题，等印记的主人，也就是所谓‘夜神教’的幕后黑手察觉，李义山绝对分分钟变成尸傀。

    怎么办？

    小尼姑都饿得眼睛放绿光了，蹲在孔圣人石雕像后面，将一根手指含在嘴里，慢慢咂巴……

    看的何长安都有些发毛。

    他估计，这小尼姑之所以变成一个大吃货，与其特殊体质有关，另外，可能还与其神魂深处的那个妖物印记有关。

    何长安只能继续炼化，让自己丹田灵海里的灵气、和浩然正气越来越多，都撑得他肚子疼了。

    于是，一个时辰后，何长安听到咔的一声轻响，食气决再次升级，到了十五层；

    又一个半时辰后，食气决十六层……

    ……

    未央书院大门口，又来了一拨人，也是来缉捕何长安的。

    这一拨人很嚣张。

    一行十二人，人人鲜衣怒马，个个相貌俊秀，唯一的遗憾便是嗓音尖细、阴柔。

    大内公公？

    不止书院的人如此这般猜测，就连那四名黑衣人，也是眉头微锁，暗暗提防，默默向后退了数步。

    县令大人却大喜过望，急忙下马，趋步向前，满脸堆笑的问道：“可是高公公派来的？”

    为首的一名太监冷哼一声，不去看县令大人，却侧脸瞅着那四名黑衣人，阴笑道：

    “无名，无语，无法，无天，镇国公好大的手笔，竟然将府上的四条影子同时派出，就为区区一个未央捕快何长安？

    可惜，咱家高公公插手此案，诸位，可以打道回府了。

    请！”

    那四名黑衣人默然半晌，似乎通过某种特殊神通‘当面传音’，商议了几个呼吸后，一声不吭的翻身上马，扬鞭而去。

    ‘赵正：咱们都看走眼了，那四个黑货并非斩妖司的人，而是镇国公豢养的四条影子。’

    ‘杜十三：很正常啊，我们书院远离朝堂数百年，有些情况了解不到。’

    ‘温太原：走了四条影子，来了十二个太监，这卦象不太好啊。’

    ‘赵正、杜十三：何解？’

    ‘温太原：咱读书人写书立传啥的，最怕的是什么？’

    ‘赵正、杜十三：什么？’

    ‘温太原：不怕粗，亦不怕硬，关键就怕没有持久力……’

    ‘赵正、杜十三：窝草……’

    ‘温太原：所以说嘛，咱读书人最不想遇到的，便是那些死太监……’

    ……

    三言两语打发掉镇国公的四影子，为首的太监催动胯下骏马，徐徐前行，来到书院儒生们面前，笑吟吟的说道：

    “赵正，温太原，杜十三，还有一条小杂鱼马代……

    尔等，可知罪？”

    院长向前跨出一步，背负双手，昂面看天，淡然说道：“读书人念的是圣贤书，行的是阳关大道，坦坦荡荡，又没有将父母的那点精血给割掉喂狗，何罪之有？”

    读书人，口炮第一。

    一张口就让那十二名太监脸色铁青，刷的一声，抽出腰间宝剑。

    “赵正，你寻死！”为首太监阴沉着脸，咬牙切齿的骂道。

    “呵呵，别人都是身残志坚、奋斗不息，你倒好，张口就是生生死死的，你特么也太没文化了吧！”赵正尚未开口，他身后的马代忍不住了，站出来就是一顿怼。

    “马代！怎么跟大内公公说话呢？”赵正微微皱眉，训斥道：“世人皆知死之恶，却不知死之息。

    你一个堂堂儒生六品境，竟然如此粗莽，言行如此不堪，还算是我赵正的弟子？

    就你这水平，早知道如此朽木不可雕，还不如当时就把你阉了送进宫去，说不定现在也能混个人五人六的……”

    库库库……

    这院长说话太逗了，把县衙的有些人都听得都想笑，实在是因为有些不合时宜，不敢发声，只好强忍着、双肩耸动不已，发出阵阵猪叫声。

    “赵正，你书院的胆肥了，敢抗旨不遵？”一名太监怒极，暴喝一声，便要催马冲过来。

    “是吗？请教这位太监公公，皇帝给我书院下了什么旨意啊？”赵正笑眯眯的问道。

    “给你书院下旨意？呸！”那太监气急而笑，“咱家是奉旨抓捕要犯何长安的，你们书院的穷酸儒，还不滚开！”

    “就这？是为了抓捕何长安的，并非抓捕我书院读书人的？”院长勃然大怒，并指斥道：“假传圣旨，构陷良善，污蔑读书人，谁给你们的胆子！

    尔等口口声声说我书院人众抗旨不遵，你特么的就是血口喷人！

    告诉老夫，谁给我书院传下旨意了？是你们几个阉货，还是皇帝、皇后？或者太子殿下？

    既然没有给我等传旨，何来一句抗旨不遵？

    今日，不把话说清楚，老夫打断你们十二人的狗腿！”

    说着话，院长提起宽大儒袍，顺手挽在腰带上，大踏步上前两步，散放出儒生三品境的浩然正气……

    吓唬读书人，谁给你的胆子！

    说几句场面话，都出现重大的逻辑错误，还想在书院读书人面前撒野，也不看看咱读书人的日常生活，便是寻词雕句、吹牛抬杠……

    “赵正，你不要乱来！”为首太监有些慌了。

    书院的读书人，蛮横不讲理在大唐是出了名的，因为这帮家伙，自己理亏的时候，从来不吭声，就算口水吐脸上，也还能对着你笑眯眯；

    可这些家伙一旦占了理，一定教会你、什么才是‘得理不饶人’……

    “我乱来？我一个文弱读书人，怎么会乱来？”赵正大踏步向前，斥道：

    “假传圣旨、信口雌黄、无事生非、仗势欺人的一帮狗奴才！

    你们在外行走，不知维护皇家脸面、朝堂威严，动不动就拔剑催马，莫非、还想杀人灭口？”

    十二名太监、脸都绿了。

    跟读书人交流，心咋这么累……

