    导师们出完题，录制总算宣告结束，观众们各回各家，明星回酒店，选手们也能睡觉了。

    节目组很清楚所有人都困，所以后续的录制安排干脆等明天再说，直接放选手回宿舍。

    早些淘汰的选手，很多已经打包好行李，有的在哭，有的已经睡下，还有的甚至想要连夜离开，因为考虑到安全问题，如果走夜路出了问题，到时候多半要怪到节目组头上，所以要走的人都被拦下了。

    一群人在一起只有三天，而且大多时间都在各自练习，互相只是混个脸熟，徐睿困的要死，自然没那么多同情心去安慰淘汰的选手，回去看了眼燕苒给他加油的消息，考虑到凌晨三点多，便没有回，倒头就睡。

    取消了晨练，徐睿睡得很安心，本以为可以多休息一会，没想到早上八点半就被喊起来了。

    “做什么？”徐睿两眼惺忪的看着门口敲门的赵妍，旁边黎壹的被子叠得整整齐齐，人不知道去哪了。

    赵妍看徐睿穿得严实，内心有点惋惜，和他解释：“你快点起来收拾一下，然后吃饭化妆，要拍广告。”

    徐睿有气无力：“你的意思是我被赞助商爸爸选中了？”

    赵妍莞尔：“聪明。”

    “黎壹呢？”

    “去练习室了，今天晚上下一期的命题就会公布，你留意官博，看看网友投票数据，如果投票相差够大，不用等到公布你就可以提前开始准备了。”

    “哦，我看看。”徐睿准备拿手机。

    赵妍一瞧，连忙说道：“别看了，快收拾好去吃饭化妆！”

    “你刚才还我留意来着。”

    “抽空留意，抽空！”赵妍强调，知道徐睿是因为被叫醒故意的。

    “唉……”徐睿给燕苒发了个“早安”，然后起来洗漱，跟着赵妍马不停蹄的去吃饭化妆，十点开始拍广告，是个苏打水广告。

    参与拍摄的一共六个人，他和孙雪婷分到一组，按照第一期的成绩挑，孙雪婷肯定是不能入选的，但她在剩下的女选手中，颜值最佳，笑起来有两个酒窝的可爱脸庞，很适合上镜拍广告。

    一组就一组吧，徐睿没太在意，拍摄就是按照导演要求的路线行动，交错时把水递过去，流程很简单，本以为能顺利结束，没想到这姑娘迟迟进不到状态，重复了七八次才让导演满意。

    “OK了，你最后笑得就很自然，别放不开。”导演拍完和孙雪婷随口一说。

    没想到这姑娘竟然把锅甩到他头上：“导演，我笑不出来，徐睿一给我递水，我心里就涌上一股悲伤，想哭。”

    导演：“？？？”

    其他人：“？？？”

    徐睿：“……”

    这姑娘得PTSD了？自己递水是诱发条件？

    孙雪婷意识到自己这冷不丁冒出来的一句话，可能会引起误会，连忙解释：“我开玩笑的，之前彩排压力太大，徐睿刚好路过，给我递了瓶水，就忍不住会想到当时的心情。”

    大家这才恍然。

    徐睿没说话，等人散去的时候，放慢脚步落到孙雪婷旁边：“我可没给你递过水。”

    “我知道，我要是说我以为你会递水，结果你自己喝了，不仅我很糗，大家还会说你没绅士风度。”孙雪婷说完，看徐睿露出诧异的神色，愣了愣，大概明白他为什么惊讶了，忙道，“你不会以为我情商很低吧，我情绪上来是有点口无遮拦，但我冷静的时候还是很睿智的！”

    “嗯，确实很睿智。”徐睿点点头，加快脚步走了，这姑娘明显和他相性不合。

    得到赞同，孙雪婷很高兴，半晌后脚步一顿，陷入沉思：“他不是在内涵我吧？”

    半小时就能拍完，结果拖到一个小时，化妆加拍摄就把上午耗没了，徐睿感觉这半天什么都没做呢，又到饭点了。

    他去食堂点好菜，端着餐盘独自找了个位置，没有和同在食堂吃饭的选手凑在一起，主要是他想看看手机，坐过去不聊天一直盯着手机，显得不礼貌，自己坐就没这个问题。

    他倒没想到自己这个举动，引来了一点点非议。

    “感觉徐睿有点高冷啊。”

    “我看他在《一见倾心》里挺好相处的啊。”

    “镜头里的事，你还不懂吗，也可能是瞧不上咱们吧。”

    这话说的有点酸溜溜的，见没人附和，说话的人便不吭声了。

    以徐睿展现出来的实力，大多数人还是想和他好好相处的，万一以后能沾点光呢。

    徐睿完全不晓得有人在议论他，打开官博，找到凌晨发布的投票帖。

    投票渠道有两个，一个是官博，一个是酷喵平台的《原创新世代》的节目评论区。

    投票帖并没有显示命题是哪位导师出的，以免唐飖和白茂杰这样粉丝多的导师，次次投票领先。

    从目前的投票结果看，“对娱乐圈看法”的命题最受欢迎，没办法，观众也都是看热闹不怕事大的，写情情爱爱的歌早就听够了，写励志、成长经历的命题不错，还有写动物这种好玩的命题也比较吸引人，但都不够刺激。

    看着断层的票数，徐睿知道确实和赵妍说的一样，根本无需等待晚上公布，结果很明显了。

    他没看官博评论，随手继续翻，没一会，一个娱乐自媒体号发的最新爆料吸引了他的注意。

    这些帖子一般都会先把要爆料的名字列出来，徐睿发现上面竟然有自己的，这怎么能不点进去。

    “冯曜，最近正在和经纪公司谈续约，想挖他的公司有好几家，但他比较知恩图报，大概率不会离开华鼎。

    张汝，火了之后人就膨胀了，所有衣服只穿一次，出门不坐低于50万的车。

    潘广平最近会参加一档室内综艺，他之后可能要走综艺路线了。

    ……

    徐睿，在《一见倾心》中因“一见cp”大火后，和盛华娱乐签了多年长约，他和燕苒感情没有节目中演得那么好，两人只是暂时合作以达到利益最大化，应该过不了多久便会分道扬镳了。

    燕苒，正在筹拍电影，根本没时间谈恋爱，但又必须维持“一见cp”的热度，好为之后电影上映做宣传，如果电影票房不错，估计就要拆cp了。”

    看着最后这两条有关他和燕苒的爆料，其言之凿凿的语气让徐睿有点懵，回过神后赶紧复制链接发给燕苒：“快，快来看沙雕！”

