    第二天上午，舒宁开着她的MINI载着沈澈，又去了家具城，看三套沈家村别墅的家装材料。

    那三套别墅是需要做硬装的，水管用什么样的纳米级抗菌材料，电线用长城还是熊猫，腻子粉，防水，乳胶漆等等，所有细枝末节都要考虑。

    回来的路上，舒宁接到一个电话，顺路去了一个客户的工地看了下。

    沈澈也跟着去了，车子停在一个名为“海墅九号院”的别墅小区前。舒宁下了车，进了小区里，沈澈坐在车上等。

    等待的过程中，沈澈下车看看这个小区，上网搜了下，这是属于海山区的一个高档别墅小区，均价3万一平，里面都是独栋别墅，档次要远高于联排或叠拼，一套独栋都是500平起步，也就是说这一套就要1500万，真正的富贵人家才能买得起的小区。

    进出这里的车BBA最次，牛马居多。

    看到车，沈澈又看看舒宁开的这里小mini，怪不得她要换车，这车不论是开还是坐，都不是很舒服，空间也不够宽阔舒畅，动力都不用说了，只能说是代步。

    一会儿回去，路过自贸城，倒是可以去看看车，顺便看看舒宁打算换辆什么车。

    嗡嗡！

    手机震动，来了条信息，是舒宁发的。

    “进来一下，17号楼。”

    沈澈和门卫打了招呼，说是装修公司的，说了楼号，登记了，走进去。

    小区里亭台楼阁的布景，结合江南园林以及地中海风格，杂糅出一种中西合璧的绿化布景，很有新意。尽显闲情逸致的同时，让人感受到奢华之气。

    找到17号楼，见是一栋气势恢宏的独栋别墅。别墅前的停车坪上，停着一辆四四方方的黑色奔驰车以及一辆低趴的白色跑车。

    这车外观看上去战斗气息十足，和轿跑感觉就是不一样。

    沈澈过去围着看了一圈，又趴到车窗那看驾驶舱，结果尴尬的是，看到一个年轻女性在主驾驶那里照镜子，涂口红。

    “这是什么车？是耐克吗？”沈澈敲敲车窗问。

    对方转头看看，皱起眉头没有理会。

    沈澈心道，这年头人的素质这么低了吗，问话都不带回的。

    拿出手机给这车拍了照，寻思着等钱再宽裕点，也去整一辆。

    拍完照，沈澈走进去别墅。

    刚进院里，就听到一个青年男性的声音在说话。

    “舒总，你不会这么不给面子吧？晚上吃个饭而已，我和几个朋友都说好了，说认识一个大美女设计师，很有气质，大家都想认识你。”

    “真不行，晚上我也和朋友说好的，只能说改日有空，我请吴少一次。”

    “呵呵，改日不如撞日，就是今晚吧，这栋别墅的装修预算300万起。也不是个小工程，这种房子，酒桌上我那一圈朋友人手好一套，工程拿到你手软，我们给谁给做不是做呢？你去了，喝两杯酒，拿一圈项目，有什么不好。”青年说。

    沈澈听到这台词，忽然笑了，走进去，念叨：“改日不如撞日，这不是我的台词吗？”

    进去后，入眼是敞亮的大厅，两层挑高，明亮大气，有两个工人在角落里贴墙纸，另外一边有个工人在量尺。靠近门口的地方，是舒宁和一个飞机头青年。

    看站位，舒宁是要往外走，青年给拦住了。

    舒宁道：“吴少，不是我不给你面子，你看，我约的朋友来了。”

    青年回头看看沈澈，又看看舒宁，笑道：“朋友？什么朋友？浩彬和我介绍你的时候，不是说你结婚了吗？又哪来的什么朋友？”

    “什么浩彬？”舒宁面色一变。

    “陈浩彬啊，别说你不认识。”吴姓青年说。

    舒宁面色再变，急忙道：“这是我公司的员工，新来的小沈，不是什么朋友。小沈，快叫吴哥。”

    沈澈礼貌道：“吴哥好，外面白色跑车里，那是你的妞儿吗？挺正啊。”

    吴姓青年笑容僵住并愣住。

    沈澈摆了一个男性之间只可意会姿势，指指外面的车里羡慕道：“吴哥好眼光。”

    “你？”吴姓青年看着这个“小沈”，不知该说什么了。

    沈澈好奇地问：“吴哥晚上的饭局是高档饭局吗？我可以沾舒总的光去参加吗？”

    “私人聚会，不是很方便。”吴姓青年回过神来，恢复冷静，又对舒宁道，“这样吧，你先在这忙，我就先走了。咱们回头联系。另外，你这新员工不错啊，值得好好培养呢。”

    “好好”二字用了重音，让沈澈莫名其妙。

    青年到外面，上了黑色方盒子奔驰开走了，白色跑车在后面跟上。

    沈澈看看舒宁，见她脸上惨白，便道：“你不舒服啊？”

    舒宁摇头道：“没事。”

    沈澈道：“刚才的青年提到一个什么浩彬时，你脸就白了，白的吓人。”

    舒宁低眉，往外面走去，走了两步站住道：“浩彬是我老公的朋友，想不到吴少和浩彬认识。”

    “那又怎样，你怕吴少告诉浩彬，咱们在一块？然后浩彬再告诉你老公？”沈澈安慰道，“没事的，别多想，咱们只是甲方乙方的关系。”

    “是吗？”舒宁看过来。

    “不是吗？”沈澈道，“再说，你不是和吴少说，我是你公司同事吗？”

    舒宁失神了片刻，眼睛又一亮，道：”对啊，你来我公司实习一段时间吧，就当真是我的新员工。这两天你没事去坐坐办公室，我找个机会让浩彬去看看。”

    “冷静点啊大姐，多大的事，至于这么费周折么？就为了像人证明我真是你的员工？”沈澈道，“身正不怕影子斜嘛。”

    “我给你开工资啊，你来坐几天办公室就好了。”

    “你是认真的？看你这么紧张，我可以勉为其难，但是……我觉得没什么必要，不说这个了，前面是自贸城，咱们看车去。”沈澈道。

    出了小区，两人上了舒宁的车，往前开了一会儿，到自贸城那边。

    舒宁要换一辆车，一开始满腹心事的样子，还用手机发了几条微信，不知道是给谁。料想是给她老公嘘寒问暖。

    后来看了几辆车，她心情才慢慢放松。

    她看的车都挺高档的，是七八十万档次的那些，比如宝马X5，奥迪Q7，RS4等等。

    在四个圈店里，舒宁看着一辆红色RS4，绕了两圈，颇感兴趣。这种旅行车，在国内少见，欧洲马路上很多，中产家庭几乎人手一辆，用于周末一家出去自驾游，带很多行李特方便。

    在国内的路上，若是看到进口车的旅行车，自然而然会产生“小资”“有情调”“格调高”等联想。

    旅行车是在三厢轿车的基础上将后备箱加高至车顶，以达到扩充车内空间的目的。与普通三箱轿车相比，它具有更为宽敞的后排头部空间与后备箱

    这些特点都使它更适合在中长途旅行中使用。

    沈澈想起上个月在欧洲旅行时，和温晓馨就是租的一辆RS6旅行车，很方便。

    这店里也有车，问了一下，裸车“140万”。

    而舒宁在考虑的RS4和Q7都是80万区间。

    “你看这RS6如何，这红色，多酷炫？”沈澈道。

    舒宁只能羡慕的看一眼，道：“好看是好看，140万这个价钱太吓人了。”

    销售美女介绍道：“RS6是地表最强旅行车，不用担心它不好驾驭，它是野兽没错，但是奥迪的四驱系统，使得它变成被驯服的野兽，很好驾驭的，这一点比E63强很多。”

    舒宁道：“即便是考虑旅行车，我也只能买得起RS4。”

    最后，考虑了良久，舒宁放弃了旅行车，转而在宝马X5和Q7之间考虑。

    “为什么不考虑旅行车了？”沈澈问。

    “看上去像两厢车，一点都没有80万车的气势。”舒宁道。

    舒宁说的有道理，在大多数人眼里，旅行车就是个放大号的两厢车。不差钱的可以买着玩，一般人还是考虑正常的车好了。

    就像沈澈，就在舒宁在一旁考虑的时候，付全款买下了一辆RS6。