    “看到了啊，那又怎样？”小舞耸了耸肩膀，挣脱了唐三的手，并没有继续上前，只是用着那一双粉红色的双眼看着唐凌。

    而在两人身后站着的柔美少女在看到唐凌身上两枚千年魂环的时候就已经楞在了哪里，呆呆的看着唐凌。

    唐凌感受到了小舞和柔美少女的目光，朝着两人点了点头，便重新将目光放回了老者身上，

    老者这时候已经完全没有了之前那一种无所谓的态度，嘴巴长得大大的，一副惊呆了的样子，伸手揉了揉自己的眼睛喃喃道：“千年魂环，一开始就是千年魂环……

    这怎么可能呢？不可能啊，小家伙，你可不可以说一下你猎杀的第一只魂兽是什么吗？”老者眉头挑了挑，语气有些兴奋，只是心中乐开了花，暗道：弗兰德要是知道了有个鬼才来到我们学院恐怕就算是睡觉也会笑醒的吧？

    之所以提问这个问题也只是他的兴趣，只要唐凌不想答，那么这也没有什么，毕竟都有自己的秘密不是吗？

    “老师，我猎杀的是一只生活在寒潭里的一只一千六百年冰蚕蛛。”唐凌重新将手上的面具待在了脸上，身上的帝炎回到了魂核中，回答了老者的问题。

    “嗯……”老者眉头松了下来，点了点头，装样子般的在唐凌手上摸了摸，道：“好了，可以了。”

    唐三看到这一幕嘴角抽了抽，翻了个白眼，暗道：“这都什么鬼，小凌和我都修炼了玄玉手，为什么看小凌的就摸一摸就行了，大家都是玄玉手，有什么区别？”

    唐凌也是嘴角抽了抽，无奈的摇了摇头，上交了二十个金魂币后，示意身旁的朱竹清考核。

    朱竹清点了点头，魂力流转全身，两枚黄色魂环出现在朱竹清身上，武魂附体后的朱竹清也和五年前有着不小的差距，利爪不再是漆黑色，而是呈现白色，利爪上还有着不起眼的白色火焰，原本的双色瞳孔全部变成了淡蓝色的竖瞳，悦耳却又充满了冷淡的声音从樱唇中传出：“朱竹清，武魂，幽冥灵猫，二十九级，敏攻系战魂师。”

    五年时间前，唐凌和朱竹清见面时朱竹清是一名十三级魂师，而唐凌则是一名连魂师都不是的魂士，但在两年前，唐凌就超越了朱竹清，超过了在二十五级徘徊不定的朱竹清，而就是因为受到了唐凌的刺激，更加刻苦修炼，晚上苦修魂力，早晨和唐凌对战兼修炼南拳，两年时间提升四级，成为了二十九级魂师。

    刚刚坐下的老者在心中长长呼出了一口气之后，这才平静下心情，开始检测朱竹清的骨龄。

    右手的食指，中指，拇指轻轻按在了朱竹清雪白的手腕处，点了点头，松开了手，摸了摸自己下巴处的胡子，笑着道：“骨龄合适，魂力也远远高于二十一级，沐白，带着他们五个进去吧，直接越过第二第三关，进行第四关考核就行了。”

    老者的话刚刚说完，一道粉红色的人影直接扑在了唐凌的怀里，不断的蹭着唐凌的身体，闻着五年里都没有闻到过得味道，眼底流露出遮掩不住的柔情。

    唐凌也没有反抗，任由小舞抱着自己，听着小舞在呢喃着他也听不清楚的话语，而朱竹清什么也没有说，小舞眼底的柔情她看的很清楚，很明白思念的感觉的不好受，所以她没有阻止，只是心里有点不舒服而已。

    小舞离开唐凌怀里的时候还在唐凌胸前咬了一口，气哼哼的哼了一声后就在距离朱竹清另一边站好，抱着“属于”小舞自己的那一条胳膊。

    唐三嘴角上扬，心中一块大石落下，一拳打在了唐凌胸前，道：“欢迎回来，小凌。”

    “嗯，回来了，完好无损。”唐凌嘴角挂着笑容，挣脱了两女的手，和唐三一起跟在戴沐白身后。

    “你们是两兄弟？”戴沐白双手抱胸，邪眸有些错愕，他可是看到了唐凌的容貌的，比他可是帅了不只是一星半点。

    唐凌和唐三对视一眼，同时说道：“对，亲的。”

    “完全看不出来啊！”柔美少女一直在前面走着，听到两人异口同声的回答有些错愕的停下了脚步。

    “哎呀，其实我刚刚认识他们的时候我也看不出来，唉，竹清，你知不知道那个时候小三可凶了……”小舞拉着朱竹清的手，两个女孩子就这样叽叽喳喳的开始聊起了以前的话题，而朱竹清就这样静静的听着偶尔露出的微笑，让偷偷关注着的戴沐白有些失神。

    唐凌嘴角无奈的露出一丝苦笑，拿下脸上的面具露出容貌，就如同之前柔美少女说的那样，完全看不出来和唐三是亲兄弟，其实两人还真的不是亲兄弟，只是，比亲兄弟还要亲。

    正在这时，一个软绵绵的声音响起。“卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”

    六人人同时侧头看去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。阵阵肉香从车上传出，已经有些排队的学员走过去买了。

    推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的白色短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。小舞和朱竹清自然也难逃他目光的扫描。很难相信，那种软绵绵的女声竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里发出的。

    唐凌在感受到那一抹目光居然连自己一个男人都不放过，一抹寒芒在眼底升起，正打算做什么的时候，自己的左手手就被一只温润的玉手给抓住，心中的寒意如同潮水般退却，看了眼脸色冰冷，眼底却掩藏不住温柔的朱竹清便收回了目光，只是被握着的手变成了反握着朱竹清的手。

    而他不知道的是，在一旁将这一切都看在眼底的小舞，眼底却闪过一丝失落，静静的站在一旁，脑袋上的兔耳朵耷拉了下来，一副不开心的样子。

    而小舞眼底那一丝失落却被竹清看的一清二楚，心底叹了一口气。

    戴沐白看到两人紧紧牵着的手，原本还算不错的心情瞬间变得烦躁起来，邪眸一瞪，看着卖主想要溜走的人影冷声道：“小奥，你要是敢走，就别怪我别客气了!”

    “呃……戴老大”卖主有点不好意思的摸着自己的后脑勺，准备偷偷溜走的脚步缩了回来。

    “去死。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，“你真给学院丢人，我好像不止一次警告过你，不要在学院里面卖香肠。难道你想让所有人都呕吐吗？”

