    只见杨拓一拍头顶，只见一朵亩大的庆云，浮现在头顶三尺之上。

    这庆云与杨拓本体之上的庆云大不相同，此庆云不是金银紫三光之色。而是，赤黄白青黑的五行之色。

    庆云也不是三光流转，波涛滚滚，而是五行转化，气浪翻飞。

    庆云之中，没有元神，也无元婴。只得一柄道剑，在其中来回纵横，往来游荡。

    不时散发出道道剑气，在庆云之上荡起阵阵涟漪。刹时间，庆云之上五光十色，毫光闪现。

    碧霞元君见杨拓庆云模样，不由心中一震，不想这道友如此不凡。

    以她亿万年修行的见识，也未曾见过这等景象。仙虽分五等，鬼仙自不用提，乃是最下等的法门。

    神仙乃是修行香火愿力，除了那些生而神圣，执掌法则的先天神袛，其余神袛多半都是失去了肉身根基之后的无奈选择。

    除此二类仙人，还有天地人三等。此三等仙人，对应着人的精、气、神。

    天仙炼神，地仙炼气，人仙炼体。其中天仙得清灵元神，地仙得五行元婴，人仙得气血金丹。

    然而，杨拓呈现在碧霞元君眼前的，既不是元神，也不是元婴，更不是气血金丹，而是一柄剑。

    碧霞元君在这柄剑中，感受到了天仙之途，地仙之基，人仙之法。

    以碧霞元君的修为，虽不能得知其中的秘密、关窍，却也能够分辨的出这柄道剑，乃是以大地五行之气为根基。

    按说应该走得是地仙之道，可是为何却不是元婴，而是一柄剑。她虽然不明白其中的缘由，却知道这必是开辟的新道路。

    “难怪这位道友，才金仙修为，原来是在尝试开辟己道。”碧霞元君心中不由得有些恍然大悟。

    “这开辟己道，已经是属于混元圣境的法门。再加上他下山传播学说，难道他是在冲击混元圣境！”以碧霞元君的心绪，不免都有些剧烈的波动。

    她修行亿万年，虽得大罗果位，却仍不能触摸己道。看似离混元圣境不过一步之遥，却是镜中花，水中月，看得见摸不着。

    而眼前这位道友则是不同，看情形，这位道友也处于大罗道境，不过却已经明悟己道，走出了关键一步。

    就算开辟的己道只是雏形，并不完善。不过，既然走出了这一步，剩下的也不过是时间的问题。

    碧霞元君心中很是羡慕，修道之人，谁不希望能够登上更高的舞台，去看看那未曾见过的美妙风景。

    她双眼紧紧的盯着杨拓头顶庆云，己道模仿了也没有用。学会了也只是一门新的法门，并非自己的道。

    不过她对杨拓的学说，却是更感兴趣。她本来并不报有多少期待，就算是著书立传，也不觉得会对自己有多少助益。

    她想看看，也只是出于好奇。然而这一刻，她的心中升起了无数的期待。

    既然杨拓都已经走在开辟己道德道路上，那么他此次立下的学说，或许也很不一般。

    却是碧霞元君想差了，杨拓虽入大罗，离混元圣境却不知还有多远。

    他只是机缘巧合之间，提前走出了新的道路。这一步很关键，修为到了之后，他能更快的踏入混元。

    不过如今，却并非碧霞元君所想的那般，在冲击混元圣境。

    不提碧霞元君的心思，随着碧霞元君的期待，杨拓头顶庆云之中，缓缓浮现出一本纸质的书籍。

    这书籍在庆云之中，放出无量金光，功德玄黄之气弥漫，不断的照耀着庆云之中的那柄道剑。

    功德金光不断的洗涤着道剑，散发出祥和宁静的气息，仿佛道在低语。

    碧霞元君目不转睛，牢牢盯着金光的所在。只见在这书籍的表面，书有史书两个大字。

    碧霞元君明白，这就是其所著之书。虽不明白这书籍，为何是这等模样。

    非金非银，非铜非铁，不是金箔，亦非玉书，更不是寻常使用的竹简。

    但是她明白，这就是一本书，只是不同于一般的书籍，必然有着不一样的地方。

    不过现在不是研究这些的时候，只见书籍缓缓打开，其上记载着密密麻麻的文字。

    碧霞元君正想仔细观看，却见那史书之上，凭空浮现出一副画卷。

    画卷缓缓展开，就将碧霞元君的注意力完全吸引了过去。

    画卷的开头，记录着女娲造人，人族诞生。这画卷中的图画并不是一成不变，反而是动态的。

    杨拓并没有为女娲娘娘立传，他还没有这等资格。所以女娲造人也只是很简单的图画，显示的并不是十分详细。

    随着画卷展开，三皇五帝悉数登场。因为有着诸多人族先贤的相助，这些历史记载的十分详细。

    随着三皇治世，五帝定伦，人族不断的发展，经过夏商周，直到如今。

    画卷不断的展开，演示着人族的历史。碧霞元君不需杨拓言语，她就已经明白什么是历史，什么是史书。

    到了此时，碧霞元君头顶也现出一片庆云，庆云之中不断的演化着她的道。

    随着碧霞元君现出头顶庆云，本来是杨拓在演示史书，却变成了两人相互交流，相互论道。

    碧霞元君作为老牌的大罗金仙，她自有自己的骄傲。杨拓毫不藏私的为其演示，她又怎能心安理得的感悟。

    更何况，修道之人很少会欠人因果，这与修道不利。是以她也将自己的道演示一番，不愿意过多的欠下人情。

    随后，两人都沉浸在无边的大道之中。或聚散随心，光芒万丈，或剑气纵横，寒光凛凛。

    碧霞元君，观其名号与成道的地点，便知其乃是泰山之顶的一缕青色云霞得道。

    她所演示的道，也多与此有关。霞光万道，自碧霞元君的庆云之中映照着整个碧霞洞天。

    在大殿之外，有许多的碧霞门人，都感受到了碧霞元君散发的霞光与杨拓所散发的金光。

    一众门人知道机缘难得，又不敢打扰。纷纷原地盘膝，仔细的感悟着从大殿之中飘散而出的道韵。

    每一缕道韵都蕴含着杨拓与碧霞元君的道，二人的道还在不断碰撞，交流。

    不知道过去了多久，杨拓与碧霞元君方才收回了头顶庆云，两人都是收获非浅。

    碧霞元君率先行礼，道：“多谢道友，道友之大道让人沉醉，贫道获益良多！”

    杨拓还了一礼，真心的赞道：“娘娘之道，也是博大精深，让人受益匪浅！”

    二人相视一笑，这种志同道合的感觉，实是难得。一次交流，两人都有了不小的收获。

