    走了一段路程，洛清辞渐渐发现明严峰整个山腰位置皆在炼狱覆盖范围之内，这座山体是镂空的。

    炼狱十八层，层层向下，每层皆是以悬梯相连，通常而言关押者罪行越重，修为越高，则所在层数越是往下。

    两人一前一后来到了第九层所在，与第一层不同，这里要安静许多，不过给洛清辞的感觉却更为危险。

    中年带着她在一处悬空囚笼前停下，接着双手凝诀挥向前方，一道以灵力搭成的阶梯瞬间出现在了眼前。

    做完此事，他解释道：“这里存在着禁飞禁制，若要上前盘问只能这么做。”

    话落，中年率先迈步踏上阶梯，洛清辞则紧随其后。

    侧身靠在囚笼边上的宫乘云察觉到动静，抬起头面无表情的看了来人一眼，随后移开视线，发出了一声嗤笑，“两位纡尊降贵来此，是想要知道什么？”

    “宫牧暗害内门弟子洛舒辙一事，你应该知情吧？”

    宫乘云耸了耸肩，颇有些破罐子破摔的意味，“知道啊，当年洛舒辙外出历练，小牧特意回来家族，向我言明了想要袭杀他之事。

    说实话，刚开始我是反对的，再怎么说对方也是太一宗内门弟子，万一事情败露，那就不好了。

    可是小牧他和我们详细提了同洛舒辙的恩怨，言明若是现在不对付他，等他以后修为再度晋升，会反过来对付宫家，因此我们这才做出了决定，先下手为强。”

    “恩怨？”中年居高临下道：“你倒是说说看，有什么恩怨，能让你们如此肯定洛舒辙会对宫家下手？”

    宫乘云扯了扯嘴角，“小牧的性子我也知道，是个睚眦必报的。

    据他自己说和洛舒辙最初结怨是在外门大比上，当时对方修为比他低，最后却胜过了他，因此他自个怀恨在心，从那以后没少给他使绊子。”

    说到此处，他目光直视着中年，恶意满满道：“以己度人，若是前辈修为低微之时在宗门一直遭人打压欺凌，修为高了难道不会报复回去吗？

    若真的不会，那也太软弱了。”

    中年把袖一甩，冷哼道：“便是要报复，也只会针对个人，只要对方背后的家族不主动惹事，我是不会将其一同牵连进来的，是你们自己以小人之心度君子之腹。

    还有一点，洛舒辙既然能胜过宫牧，如何会受他打压欺凌，这里面是否有旁人参与？”

    宫乘云面色微变，含糊其辞道：“他作为宫家在太一宗的弟子，平日里家族有什么宝贝自然是紧着他的，好东西一多，便有人会凑上来，联合起来想欺压对方并非难事。”

    话落，站在中年身旁冷眼旁观的洛清辞肯定道：“是因为宫何志吧，到了这个地步能让你遮遮掩掩的也只有你们宫家在宗门的另一名弟子了。”

    “是又如何，不是又如何？”

    宫乘云站起身，颤巍巍地走到两人近前，隔着玄铁囚笼，伸出伤痕淋漓的双手一把抓住其中两根围栏，使出全身的力气不停摇晃着，双目充血，咬牙切齿道：“你们太一宗自诩对待弟子公平公正，总不会因为何志参与打压同门这等小事便将他废了吧？”

    “小事？”中年劈手打出一道利芒，宫乘云整个人如断线风筝般飞了出去，砰的一声撞在了囚笼另一端围栏之上，大口的鲜血从其嘴中喷涌而出，怎么也无法止住。

    “仗势欺压同门者根本不配为我太一宗弟子，宫何志此人执法殿会详查，或许用不了多久你们便会在此相聚。”

    宫乘云忽然仰天大笑了起来，“苍玄界没多少安稳日子了，等那些大人降临此界，今日我的下场就是来日你们的惨状！不，你们只会比我更惨，生不如死。”

    看着这一切，洛清辞语气无比坚定道：“那一天永远不会来临，入侵者终将覆灭。”

    宫乘云笑容凝住，面色复又变得狰狞起来，“未来不可知，你又怎能如此肯定？拭目以待吧，我可盼着你们这些人万劫不复呢！”

    中年摇了摇头，对身旁之人道：“走吧，看他这疯魔的样子，问不出其他东西来了，随我再去瞧瞧那两个元婴。”

    洛清辞颔首应了一声是，两人不紧不慢地走下灵力阶梯，继续朝里侧前行。

    没过多久，中年在两座镶嵌于地面的囚笼前停下身形，方才他与宫乘云的对话并未做出任何遮掩，因此囚笼里的人均是听得一清二楚，这回还未待他开口，两人便争先恐后的说起了有关宫牧之事，看着是想要以此减轻罪行。

    “宫何志与宫牧平时常有往来，这一点是宫牧回族之后亲自和我们说的。”

    “还有欺压洛舒辙一事，宫何志确实参与了，而且还出了不少力气，其实若是他不插手此事，仅凭宫牧和他那些狗腿子，根本奈何不了洛舒辙。”

    “跟随宫牧一起去袭杀洛舒辙的三名元婴不包括我们两个，那三人已经陨落在洛小友手上了，也算是报了仇。”

    “袭杀的主意是宫牧自己提出，由老祖决定的，我们从头到尾都没有参与。”

    “前...前辈，该说的，我们都已经说了，能不能...放我们一马，还有那些无辜的后辈，我们可以对天道起誓，永不再作恶！”

    两人你一言，我一语，声泪俱下，此刻他们只想着逃离此处，只要能离开，尊严和家族对他们来说皆可舍弃。

    远处的宫乘云听到这些话语，自嘲地笑了起来，遍布血污的脸上有着一丝不易察觉的后悔，宫家传承至今三千多年，终是因他一念之差而落得个万劫不复的下场。

    另一边，中年抬手制止了两人的求饶之言，冷声道：“追根究底，你们两个之所以被关押在此乃是因和界外势力勾结，这点无论如何都是不可饶恕的。

    宗门不会牵扯无辜，对这两件事毫不知情且于宗门无怨恨之心，以往从未有过作恶之举的人，自会放其离开。”

