    就在钢骨和托尼建立了联系的时候，尼克福瑞那边也拨通了史蒂夫的电话。

    “史蒂夫，我这边需要你的帮忙。

    不是巴斯特大厦那边遭受了攻击，是另外的事情。

    托尼需要一个生物学专家的帮助，因为刀锋战士中毒了。

    现在的刀锋战士几乎是只剩下了一小半的身体。

    虽然还没有到死定了的程度，但是他距离死定了也没有多少距离了。

    而托尼要求我联系那个生物学家的之前一定要得到你的帮助。

    你去互送那位生物学家是托尼希望的结果。”

    尼克福瑞在电话拨通之后第一时间就在简述自己这边遭遇的情况。

    神盾局现在说是捉襟见肘那都有些含蓄了。

    他们现在是真的一个人都抽调不出来……

    “好吧，我答应这件事。

    不过我希望你能够把这段时间发生的事情整理一下, 然后发送一个文档到我的手机上。

    我现在就回去。”

    史蒂夫那边从来不会拖拖拉拉。

    他直接答应了尼克福瑞这边的条件。

    乐于助人的史蒂夫向来值得信赖。

    “我正在做这件事。

    还有，你要是方便的话帮我问一下奈非天。

    当一个强大的对手要来地球了，他们会不会出手帮忙什么的。

    当然，如果我们有什么东西是他们能够看上的。

    也不是不能商量。”

    尼克福瑞多说了一句。

    他从德古拉那边知道了有个大家伙要来地球的消息。

    虽然德古拉也说了奈非天是不会袖手旁观的。

    但是这也只是听说，尼克福瑞不会用听说的消息来当做真理。

    甚至有时候事实摆在了他的面前，他都得怀疑几下。

    这种时候向史蒂夫发问总比他自己去一趟哈洛加斯圣山要好。

    “好, 我会去问问的。

    顺便我会问问伙计们有谁对这场庆典不感兴趣。

    让他们尽快回去几个。

    听你说的样子好像现在的情况并不乐观。”

    史蒂夫说着叹息了一声。

    情况是越来越复杂了。

    虽然恶魔肆虐这件事本身也让人感到危险重重, 而且恶魔出现在的频率也增加了不少。

    但是整体的局面依然出于可控的范畴。

    史蒂夫能够想到这大概率是因为燃烧地狱之中管事的那位对奈非天的存在有所畏惧。

    所以才会在侵略人间的过程之中表现的格外克制。

    但是史蒂夫也不会觉得那些恶魔就永远都会乖乖听话了。

    恶魔这种玩意，史蒂夫已经打过好几次交道了。

    这种东西生来就没有乖乖听话那种选择。

    想到这里史蒂夫不由得感到了一阵阵的无力。

    恶魔是敌人，那些天使好像也不能完全当做盟友。

    如果只是站在奈非天的立场上他倒是没有什么好担心的。

    但是他还得为了这个星球上的人类来考虑。

    这种时候压力就会变得空前的巨大。

    虽然奈非天和人类之间有着太多的相似，甚至奈非天也是人类。

    但是史蒂夫并不会单纯的认为奈非天会将自己和这个世界的人类完全当做一回事……

    “好了，你一会把那位生物学家的地址和最近发生的事情一起发给我。

    等我和其他的伙计们打过招呼之后就会行动了。

    不过我建议你最好不要抱有太多的期望。

    毕竟野蛮人的庆典对于作为野蛮人的他们可是意义非凡。

    虽然之前他们已经得到了不少好处，但我总感觉真正的好处还在后边呢。”

    史蒂夫说完之后就直接挂断了电话。

    他对尼克福瑞不能说是没有信任，但至少是没有多少好感。

    尤其是在经历了尼克福瑞打算直接弄死朗姆洛来灭口这件事之后。

    史蒂夫对神盾局就不再是那种全心全意的信任了。

    更何况在过去的很长一段时间之中，神盾局更是被九头蛇给占据了。

    这种情况下不管是谁都不可能会到从前……

    那边被挂了电话的尼克福瑞摇了摇头，然后就开始操作手头的事情了。

    最近所发生的事情早已经有人在记录了。

    现在他只需要连带着自己调查到的赵海伦博士的位置一起发送给史蒂夫就足够。

    之后的事情，那就不是他所需要负责的了。

    他只要稍微关注着一点，顺带物色一些其他的生物学家之类的专业人士。

    毕竟他向来都不是那种会把所有希望都寄托在一个计划上的人。

    万一这位赵海伦博士也没能够抵达巴斯特大厦呢？

    到时候还不是得找其他的专业人士……

    尼克福瑞喜欢未雨绸缪。

    而史蒂夫那边则是直接去找朗姆洛他们了。

    作为圣教军的史蒂夫在之前的变化之中并没有太多的收获，但属于奈非天的血脉还是被提纯了一下。

    这已经是十分不错的好处了。

    至少在之后的时间之中，史蒂夫变强的速度会快上不少。

    “朗姆洛，神盾局那边没有人可以调动了。

    所以我打算回去一趟，给托尼那边做点事情。

    你们要是看完了庆典，也尽快回去帮帮忙吧。”

    史蒂夫打了个招呼。

    他不是那种会在这个时候要求别人回去工作的家伙。

    他只是十分简单的说了一下大概的情况，然后交待了一下自己的去向而已。

    大家都是成年人了，也都是身经百战的优秀战士。

    自己要做什么事情那心里边都是有数的。

    话说道这个地步已经足够, 史蒂夫可不会替别人去做什么决定。

    “好吧，这边的事情要是结束的快一点。

    那我就早点回去。

    当然我会问问卢克他们的。

    毕竟现在看来我们的实力还是不太够，但至少比神盾局那些刚刚才能够飞起来的绿灯侠好上太多了。”

    朗姆洛说话的时候还不忘调侃神盾局一下。

    虽然双方现在已经没有什么仇怨了。

    但是要说好感那还是缺缺……

    “那我先走了，一会你可以去找一下克雷格。

    他要是有空的话也可以去找点恶魔试试。

    反正这个世界上什么都缺，就是不缺恶魔。

    越是在这种环境下生活，我就越发的为奈非天们感到难过。

    这些恶魔比起他们面对过的恶魔应该什么都算不上吧？

    我真是想不到他们到底为了战胜恶魔付出过多少东西。”

    史蒂夫说着晃了晃自己的脑袋。

    “我们为了战胜恶魔付出了多少东西？

    这个问题不好，你要是问我们为了能够生存下去付出了多少东西我倒是有话可以和你说说。”

    无聊的卡修斯一边晃悠着一边说道。

    “那你们为了生存下去付出了多少？”

    朗姆洛出于好奇说了一句。

    “和我们为了战胜恶魔付出的一样多。

    我付出了我的生命。”

    卡修斯甩着自己的鞭子胡大笑道。

    这个笑话其实有些糟糕来着。

    因为这就是彻头彻尾的废话。

    不过的卡修斯看上去对自己这个恶作剧十分满意的样子。

    “好吧，我先走一步了。

    我会先去一趟哥谭市那边和巴基联系一下。

    我觉得巴基可能会在接下来的战斗之中派上用场。”

    史蒂夫摆了摆手。

    他并没有对卡修斯的笑话发表什么看法。

    “哥谭市现在都乱成什么样子了。

    韦恩在之前得到馈赠的时候到是来了一下。

    但是很快就又走了。

    你去哥谭市大概不会得到自己想要的结果。”

    朗姆洛的话说出了口。

    但是史蒂夫在他开口之前就已经通过了传送门。

    朗姆洛的这番话注定是无法被史蒂夫听到了。

    好在这番话倒不会带来什么十分严重的影响。

    充其量就是史蒂夫会做一点无用功而已。

    “你总是担心这种问题的话倒不如更多的去担心自己的事情。

    你现在的实力要是被塔力克见到了，他虽然不会生气。

    但是多少会有些失望吧？

    别担心，不是针对你。

    而是三先祖他们三个没有一个不是天才的。

    非要说的即便是桑娅在他们的那个年纪都比不上他们三个。

    我只是说，你应该更加的努力一些。

    别觉得布尔凯索和初代先祖之前什么都没有做，

    他们带给你们的好处那可不是什么随随便便就能够得到的东西。

    不朽之王的馈赠在过去的无数年之中虽然不是没有发生过。

    但是这一次可是三个不朽之王一同给予了馈赠。

    你们总不至于会认为这些好处是为了给我们这些已经死了不知道多少年的死鬼的吧？”

    卡修斯不太擅长这种说话方式。

    他支支吾吾了半天才勉强把这番话说的清楚。

    这种时候他想要表达的东西反倒是显得格外的真挚。

    “卡修斯先祖，我知道的。

    只是我们这些没有出生在庇护之地的野蛮人可没有那么巨大的压力。

    我们并不会从一出生就开始面对生死存亡的境遇。

    至少绝大多数人不会。

    我开始走上了歪路的时候我都已经成年了。

    在那之前我甚至没有接受过什么像样的战斗训练。

    好了，我不是在抱怨什么。

    只是想说，我们可能还需要一些时间去成长。

    毕竟我们成为野蛮人的时间还没有到一年。

    但是我和韦恩都已经能面对精英级别的恶魔了。

    我想即便是初代先祖那种家伙，也不会在出生一年的时候就能掐死精英恶魔吧？”

    朗姆洛很随意的说了几句。

    然后就换来了卡修斯看傻子一样的眼神。

    “你是不是忘了我们在提起初代奈非天的时候总是会说他们天生强大，拉斯玛除外？

    所以初代先祖在出生的那一刻就有了强大的力量。

    非要说的话，之后的时间他们基本上都是在寻找最适合使用力量的方式。

    至于出生一年时间的初代先祖能不能解决一个精英恶魔……

    我想他这会要不是爬不起来，应该会告诉你他能够一只手打八个。”

    卡修斯说话的时候身后不远处还有初代先祖的脑袋咚咚咚撞在地上的声音……

    他当然不是自己愿意用后脑勺当做鼓锤来敲击大地的。

    而是当他每次想要抬起头就被醋钵大的拳头砸在脸上，然后在这种力量之下不得不用后脑勺撞击地面。

    不过卡修斯说的没错。

    初代奈非天们在诞生的时候基本上就是达到了自己的完全体状态。

    在力量上就是如此的。

    只是他们的心智需要时间去成长而已。

    至于说起来一岁大的初代先祖能不能一只手打八个精英恶魔，那当然是可以的……

    精英恶魔也是有等级区别的……

    强大的甚至能够迫近碾锤那种恶魔的级别。

    弱小的, 也就比同族厉害而已。

    就好像沉沦魔之中的精英恶魔，基本上是不可能打赢捶地魔那种恶魔的。

    这玩意是种族的差异……

    对于初代先租来说，就算是来八个最顶尖的精英恶魔，那也不会多费事。

    “好吧，这种事情我怎么说都只能是接近一点真相。

    所以说这种事情，那只有你们才知道真正的面貌。

    甚至很多事情可能你们也只能是听说。

    时间的力量太可怕了。

    就好像我根本想不到我们的世界如果再有上万年去发展科技会变成什么样子。”

    朗姆洛摆了摆手，显然是不打算在这个话题上继续说下去了。

    他还得去找卢克他们，将自己知道的情况告诉自己的小伙伴们。

    原地只有卡修斯捋着自己的胡子沉默不语。

    科技的力量这些先祖之灵已经见识到了。

    而且他们也知道这不过是人类在不到三千年的时光之中诞生的文明。

    此时能够有这种样子，已经是十分让人惊叹了。

    “如果我们没有在朝不保夕的世界之中生存的话，

    或许我们也会走上这样的一条道路？

    而且我们的寿命可不像是这里的人类一样短暂。

    你说呢？拉苏克？”

    卡修斯转过身对着不远处一边打铁一边观战的铁匠拉苏克问道。

    拉苏克放下了手中的锤子，然后长长的出了一口气。

    “我说卡修斯，你有什么好羡慕别人的？

    我们经历的一切又不是没有意义。

    只是我们走了不同的道路而已。

    要说什么是唯一值得可惜的事情，那大概是到了现在也没有多少奈非天超越了最初的先祖。

    那我们是不是该说我们这些奈非天就完全是在吃老本？”

    拉苏克带着嘲讽。

    他没有隐藏自己想法的打算。

    因为事实上就是如此。

    奈非天之中又有几个超越了最初的先祖？

    不客气的说，除了现在的布尔凯索和李敏之外，就算是尹娜也距离最初的武僧很远。

    无数年的时间，只是诞生了两个超越了最初先祖的奈非天而已。

    这难道还能说奈非天是是越来越强了？

    显然不行。

    拉斯玛那个家伙之前在庇护之地的时候都被逼迫到了找妈妈的地步。

    奈非天其实从一开始就没有表现的像是主角。

    甚至就连传奇装备，也只是为了让未来的人能够懂得他们曾经能够做到的事情而已。

    那是一种有些可笑的荣光。

