    第4151章 想学龙皇的禁术

    万妖魔主属实是可怜。

    他因为拥有不死之身，被林天佑当成炮灰，去走那个布满了窟窿的地面。

    他已经被冻了好几次，每一次，都让他的脚受到重伤。

    直到第三次的时候，他终于不肯再过去了。

    “龙皇，我虽然不会死，但会疼，我已经走了这么多次了，再过去也没用，你还是想别的办法吧！”

    万妖魔主直接拒绝了为林天佑试路的请求。

    林天佑也没有再强求。

    而是蹲在地上，开始研究起来。

    这地面的窟窿似乎并不是圣地原本的窟窿。

    反而像是空间门。

    窟窿里的寒气，说不定就是通过空间喷出来的。

    有了这样的想法。

    林天佑便开始验证他的想法。

    首先要验证那是不是空间门。

    这个验证的办法林天佑已经有了。

    那还得多亏当时与那会使用空间领域的天罡神将战斗过的福。

    林天佑有了相关的经验。

    他首先在附近找了一只野生的老鼠。

    这老鼠很是巨大。

    足有一只羊羔那么大了。

    它也很凶恶。

    被林天佑抓的时候，还转身想用它的牙齿咬林天佑。

    可惜它再巨大，终究还是一只老鼠。

    林天佑一巴掌拍了过去。

    那只老鼠就老实了。

    接着，他开始布置结界。

    这是一种新的结界。

    林天佑需要将一抹空间力量灌在这老鼠的身上。

    可他虽然修炼的术法力量很多。

    但空间力量确接触的极少。

    无法做出非常完美的空间结界。

    林天佑只做了一个半成品的空间结界，放在了这老鼠的身上。

    “希望能成功吧！”

    他心里叹了口气。

    然后看着那老鼠，施展了心灵沟通的禁术。

    这老鼠虽然巨大，但并没有成妖。

    脑子不是很聪明，无法与人说话。

    为了能让这老鼠听话，林天佑只能使用心灵沟通的术法。

    这术法是禁术。

    林天佑也不知道自己是什么时候学的了。

    总之，现在有用，正好派上了用场。

    顷刻之间，老鼠表情变的平静了下来。

    它似乎已经明白了林天佑的意思。

    它吱吱了几声。

    好像在问林天佑，做完这件任务，是不是就能放它离开了？

    林天佑则是点头，答应了这老鼠的要求。

    这一人一鼠在那里好像在说话一样，看的旁边了的万妖魔主十分好奇。

    “龙皇，这就是一只没成精的普通老鼠，你还能与它说话？”

    林天佑随口回答，“没错，本少有能与动物说话的术法，只怕稍微有一点智商的动物，都能明白我的意思。

    除非是那种虫子一样没脑子的动物，那要的动物我的术法可能就不起作用了。”

    万妖魔主一听，更加感兴趣了。

    “没不到你还有这样有意思的术法，能不能教给我啊？我很感兴趣。”

    万妖魔主上前一步，讨好的看着林天佑。

    “这是禁术，不轻易传给别人的。”

    林天佑想都不想，直接拒绝了。

    别的术法，他或许还能考虑教一下。

    但禁术却不行。

    被列为禁止学习的术法，已经说明问题了。

    所以林天佑自己一个人会使用就行，不需要再多的外人学了。

    “我们不是朋友吗？再说了，你有什么事情的时候，我也是毫无怨言的帮你去做了，你把这术法教给我能怎么了？”

    万妖魔主死死的盯着林天佑。

    他太需要这样的术法了。

    对此，他不停的烦着林天佑。

    “你要这术法做什么？

    你的实力已经够强了，这术法对你的帮助不大。”

    林天佑皱眉道。

    “你这说错了，我在被封印之前，一直想驯服一匹神马。

    让这神马当成我的坐骑。

    可它不会说话，我想表达的意思，它又听不懂，每次我去抓它的时候，它的反抗可强烈了。

    所以啊，如果我有这样的术法，那我就能与它说话，让它明白我的真实想法。”

    万妖魔主将他想学这样法的目的说了出来。

    他再怎么说也是上位世界妖族的皇帝吧？

    一位皇帝，连个厉害的坐骑都没有，实在是有失体面。

    “神马？有多神？”

    林天佑也被万妖魔主勾起了兴趣。

    “非常神啊，龙皇你知道吗？这神马听说先祖在天道法则形成的时候就已经存在了。

    你说一个跟天道法则同时期的骏马，怎么可能会差呢？”

    万妖魔主连忙解释了起来。

    而林天佑却听的有些心动。

    居然还有这样的马存在，与天道法则形成同一时期的骏马后代，那确实能称的上神马二字。

    “那么这神马在什么地方呢？”

    林天佑笑着问道。

    “它们在……”

    万妖魔主正要说，忽然他意识到了什么，略显戒备的盯着林天佑，“你问这个做什么？莫非你对它们也敢兴趣？”

    林天佑心说这家伙明明是个没脑子的妖皇，怎么现在变的这么机警了？

    接着，他摇头道：

    “我就是好奇问问，我对骏马不感兴趣，我的坐骑是一匹狼，也是上位世界的，实力很强，可能比不过圣地的强者，但已经够用了。”

    听到林天佑这样回答，万妖魔主这才松了口气。

    “还好，我以为你也要跟我抢坐骑呢。”

    林天佑嗤笑一声，“瞧你这小气样子，就算我对这骏马感兴趣，你也不需要担心啊，难道这种骏马只有一匹不成？”

    万妖魔主忽然正色道：

    “龙皇，你这还真说对了，这混沌龙马确实只有一匹了。

    或许还有其他的混沌龙马存在，可即便是我也很难找到第二匹。”

    混沌龙马！

    林天佑微微眯眼。

    这骏马的名字倒是很拉风。

    而且还只有一匹。

    林天佑那种不喜欢吃亏的心理又慢慢上升。

    他觉得，如果这真的是一匹不错的神马。

    那为什么不自己收服呢？

    “好吧，这禁术我教给你了，不过你得带我一起去见那神马。

    我想看看它长什么样子，毕竟我还没有见过。”

    林天佑提出了他的要求。

    “那没问题，它的藏身之地只有我知道。

    等把这个什么黑光鬼王打趴下，我们就去找神马。”

    此刻，万妖魔主明显还没有察觉到林天佑正在打那神马的主意。

    (本章完)

