    武则天曾经赐予过金蝉三件史诗级法宝，分别是：降妖紧箍、九环节杖、锦襕宝衣。

    悟空头上所戴的金箍就是降妖紧箍，专门用来控制悟空这样的妖兽，不仅可以让金蝉控制住悟空而且紧箍还自带忠诚度与好感值提升的渡化效果，只要持续佩戴迟早有一天悟空会被洗脑彻底沦为奴隶。

    悟空无法凭借自己的力量取下紧箍，每当他自己暴力削减紧箍的耐久度紧箍就会转而攻击悟空让他痛不欲生。

    而一旦金蝉察觉到紧箍耐久度下降更是会好好驯服他一番，悟空最近脑海里总是出现各种奇怪的声音，他本已绝望。

    当金蝉威逼他前来试探后终究还没忍住想要再次试试看是否能脱困，这恐怕也是他最后的机会，即便事后会被惩罚他也拼了。

    林墨方法并非采用法术进行攻击，即便他的法术攻击力不低但是想要击毁史诗级装备也不是一时半伙能够完成的，到时候后面的追兵早就赶上来了。

    他的方法比较奇特，是其他人无法复制的特殊手段。

    每一次他对物品进行强化的时候，物品本身就会化作马赛克出现短暂的失效状态。

    为了防止失败后资敌，林墨这一次输出的强化之力很是微弱不足以让降妖禁锢提升品质但却能够让它进入马赛克状态。

    随着力量的输入，猴子感受到自己和禁锢之间的联系逐渐削弱，它的心中不由狂喜。

    远处已经可以看见人影的金蝉似乎也察觉到了这边的异常，他急忙念起法咒想要让悟空阻止这个行为。

    悟空龇牙咧嘴的将手抓住紧箍拼命往外推，当紧箍全都化作马赛克进入强化状态时，噗的一声，紧箍被狠狠推向天空。

    远处金蝉一口老血喷出受了不轻的伤，降妖紧箍在被强行解除后在咒语的作用下又瞬间回到了金蝉面前。

    本以为紧箍被毁的金蝉看到紧箍威力更强后不由一愣，可惜紧箍是有冷却时间的，像这种被强制破除会极大增加冷却时间，接下来的战斗他无法再次发动。

    猴子脱困后兴奋的飞了起来，紧接着一个跟头冲向金蝉，手中如意金箍棒在挥舞的过程中不断变大。

    “秃驴！给猴爷爷我跪下！”

    “轰！”

    如意金箍棒狠狠砸在金蝉的九环节杖上，节杖差点脱手而飞。

    悟空一棍不够又接连甩出好几棍，金蝉的锦襕宝衣无风自动漂浮在两人之间，金箍棒的强大攻击被宝衣不断拦下。

    “呔！猴子，你竟敢反水。”程咬金见状急忙上前帮忙，为金蝉争取施法的时间。

    悟空的战斗力属于凶兽顶级，比起程咬金更加强大，不过程咬金最擅长的就是抗揍倒也不惧悟空的攻击很快就拦住对方。

    看着已经改变逃跑计划转身朝着他们跑来的林墨小队，上官婉儿心中隐隐感觉有些不妙。

    “他们就这么自信可以击败两名灾祸级强者？”上官婉儿取出画笔开始战斗。

    只见她朝着前方甩出笔墨，笔墨犹如子弹一般飞向林墨等人。

    只是这些墨水在飞行途中遇到火球，火球的爆炸将墨汁轻松炸开蒸发掉。

    婉儿皱起眉头看向身后的司空震，心中的不安稍稍放下，只见此时的司空震全身上下散发着雷光，身上的毛发散发出赛亚人般的金色光芒。

    她知道这是司空震的必杀技，那些玩家和叛徒必将被雷霆击碎，死无葬身之地！

    可是让她做梦也想不到是，当司空震释放完大招进入雷电法王形态后，竟然将凝聚出来的七颗雷种丢向正在施展法咒准备配合程咬金攻击悟空的金蝉。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    七颗雷种全数命中金蝉的锦襕宝衣，集结着天空中在司空震变身过程中快速凝聚而成的雷云以雷种为引全都朝着金蝉落下。

    锦襕宝衣终于再也承受不住，失去光泽后化作灰色袈裟飞回金蝉身上。

    雷霆之力将金蝉的咒文吟唱强行打断，金蝉被无数雷光淹没。

    “司空大人，你……要背叛陛下？”上官婉儿不敢置信的问道，就连手中画笔的墨汁滴落地面也没注意到。

    这实在是超出她的想象。

    “上官婉儿，武则天软弱昏庸无能，她要制定的策略只会给长安城带来毁灭，她也没有能力保护住长安城。”

    “你的祖父没有协助太子谋逆犯错，可是你全家却都因此获罪。”

    “你的祖父冤死狱中，男丁充军女眷为奴不知冤死多少人，若不是狄仁杰为你伸冤此时的你也还只是个低贱的奴隶。”

    “即便如此，你还要为那个女人效力么？”

    司空震的军中就有不少上官婉儿家族被发配充军的男丁，在婉儿因为狄仁杰的帮忙获救赦免后那些已经充军的男丁早已死伤惨重没有几个活下来，女眷的下场就更不用说了。

    婉儿这样在宫中做侍女的还好，被卖到长乐坊这些风月场所的女人早已不知道失过多少次身。

    可即便如此，婉儿却依旧秉持着祖父那无意义的愚忠，在获得赦免后选择为武则天效力甚至成为她最信任的部下之一。

    司空震的质问让婉儿陷入自我怀疑中，手中的画笔迟迟无法落下。

    她看了眼远处追来的林墨等人，知道自己不是对手。

    “先离开这里。”

    婉儿手中画笔与画卷同时发动。

    “篆法·疾势。”

    “章草·穿梭！”

    婉儿骑上画笔飞向画卷，画卷犹如时空门一般竟然将她直接传送走。

    司空震本想等婉儿飞上天后再攻击她，没想到上官婉儿竟然还有这样的技能！

    事实上这主要是画卷的道具的效果，上官婉儿有许多种画卷，不同画卷可以为她的大招带来不同的效果。

    婉儿在长安城里极少与人发生争斗，知道她画卷效果的人更是少之又少，即便是司空震也只知道章草·横鳞这个大招。

    司空震暗道不妙急忙联系还留在长安城的百里守约，让他带人搜寻截杀上官婉儿防止对方将消息传给武则天。

    此时林墨的队伍终于赶到，陷入苦战的金蝉和程咬金死期降临。

    “杀！”

