    第11章 崩溃的钟晓芹

    来到浩然科技各个部门都走了一边

    进到高总办公室就做到了沙发上

    没过多久刚开完会的高总就走了进来，拿起报表就汇报起工作

    “程序进行的差不多了，开发工作也进入了尾声，试运营定在了下个月1号”

    “我现在正在组建维护部门，负责后期维护工作，现在的开发小组后期没人会带领一个小团队负责区块维护”

    “财务非常健康，后期烧钱的方案也做好了，都是按叶总的计划”

    “请了几位明星网红，刚才开会就是在研究这个”

    “影视解说和汽车类测评人也都联系了不少”

    “唯一的问题就是音乐版权的事”

    叶浩然听着高总一条一条的汇报着

    “音乐版权问题，优先推荐无版权音乐和免费版权音乐，授权问题慢慢谈”

    “联系国外音乐公司，我给你个电话号码，你给他打电话应该没什么问题”

    “至于国内的，先接触一下吧，从小往大接触”

    公司事宜有条有序的进行着，只是需要时间发酵而已

    在公司安排了一天的工作，没事就刷一刷刚下载的内部测试版豆音

    等待下班后接上顾佳去派出所

    早上的事没有告诉王漫妮，怕她担心

    ······

    钟晓芹为了今天的生日好好的装扮了一番，没有和好姐妹过，而是准备跟陈屿两人过二人世界，自从怀孕胎停以后就没有了往日的激情

    正好借这个机会修复一下两人的隔阂

    钟晓芹早早的来到了预定的餐厅等着陈屿，到了约定的时间陈屿没有出现

    这让钟晓芹有点着急

    打了几个电话陈屿都没有接

    另一边的陈屿正在领导办公室解释着什么

    看到钟晓芹左一个电话右一个电话电话打过来，烦闷的直接把手机关机

    陈屿是个喜欢安稳生活的人，这次领导谈话，让他有点害怕打破平静，所以异常的烦闷

    钟晓芹连续N多电话和信息都没有联系上陈屿

    又是着急又是生气

    这么重要的日子人丢了

    足足等了3个小时，服务员都来问了好几次

    眼看天就要黑了进来一个电话

    “您好···请问···”

    “哦···有什么事吗”

    “好的我马上过去”

    钟晓芹手忙脚乱的接了起来，然后匆匆忙忙的就走了

    电话是派出所打来的，出事的是陈阳，陈屿的弟弟，因为联系不到陈屿所以打到她这里

    很快边赶到了派出所

    “你好钟女生，我们给你丈夫打了电话，但是他没有接，所以麻烦你来一趟”

    “没事···现在情况怎么样了”

    “问题不大，初犯而且金额很小，你们赔偿以后交上罚款就行，过两天陈阳就可以接出来了”

    钟晓芹松了一口气

    “好，麻烦了”

    办好手续钟晓芹就走了

    外面大雨倾盆，钟晓芹走在雨中想着陈屿去了哪

    一个不注意摔了一跤

    看着手里的摔的稀碎的手机

    委屈的钟晓芹直接哭了出来

    狼狈不堪的钟晓芹起身打了一辆出租车赶回家

    顾佳家里有小孩，早早的做完笔录就回去了

    叶浩然刚刚做完笔录出来和李律师聊着

    “我不接受和解，三个带着头盔手持铁棍的人，招招要害就是奔着我命来的”

    “官司随便打，李律师你负责，不然以后SH这一亩三分地谁还能瞧的起我”

    “好的叶总，我会处理好的”

    叶浩然两人刚说完话就看见钟晓芹狼狈的从地上爬起来上了出租车，一眼就被叶浩然认了出来

    “李律师你自己先回去吧，我还有点事”

    说完就追了出去，开上奔驰大G就跟上了出租车

    钟晓阳完了

    刚刚他家人试着调解，可惜没成功，对方还有律师，明摆着整自己

    ······

    钟晓芹下了车走到自家门前，掏出钥匙准备开门，老旧的房门纹丝不动，好像在朝向钟晓芹的软弱无力，气的钟晓芹恨恨给门来了两脚

    门有没有事不知道

    脚疼的要命

    越想越委屈，蹲在地上哭了起来

    房门打开，陈屿探出身子，看了一眼狼狈不成样子的钟晓芹

    “你怎么淋成这样？”

    钟晓芹愕然的抬起头看着陈屿

    “你在家？”

    紧接着愤怒的站了起来

    “你知道今天什么日子吗？”

    “你知道我等了你多久吗？”

    “你知道我给你打了多少电话，发了多少信息吗？”

    “我给你回电话的时候你手机关机了”正往屋里走的陈屿回头解释了一句

    钟晓芹把摔碎的手机向陈屿扔了过去

    “我跟没跟你说过换门锁，我总是打不开进不来”

    “我知道门锁有问题，我不告诉你用巧劲了吗，你跟我吼什么，我不是跟你解释了吗”

    听到陈屿这么说钟晓芹更加愤怒

    “你眼里从来没有我，你眼里只有鱼，说好陪我过生日，结果呢，我想傻子一样等了一下午”

    “你倒好，不接电话，不回维信，你有那么忙吗？”

    钟晓芹一边哭一边换鞋，无意间看见卧室的门是开着的

    “你没关卧室门？”

    说着就满屋找起了皮卡丘，哪哪都找遍了就是没有，应该是顺着阳台跑出去了

    寻找未果的钟晓芹直接崩溃了

    “今天我过生日，过生日啊，为什么这么对我”

    “我怎么对你了，我不就是没留意门吗”

    “对，你不留意门，不留意猫，也不留意我，这个家有什么是你留意的，我就不明白，你这样的人为什么结婚”

    “我为什么结婚？好，我告诉你我为什么结婚，刚开始我以为你是个温柔善解人意的姑娘，你们家又踏实，我结婚是为了轻松省心，你看你现在呢”

    “为了省心？”任凭钟晓芹的脑回路怎么想都想不到是这个理由

    “有错吗，都说婚姻是避风港，谁结婚不想过踏实省心的日子啊”

    “你这话就是放屁，都想避风谁当港啊，我还想避风呢，你工作积极，为惹是生非的弟弟冲锋陷阵，唯独回家到我这一摊死水，每天睡的跟死猪似的还打呼噜，还有你那个烂鱼缸整天嗡嗡想，我都要靠耳塞睡觉，你关心过我吗？”

    钟晓芹彻底爆发了

    “钟晓芹，有你说的那么严重吗，你有病看病跟我吼什么啊”

    “这种日子我一天都不想凑合了，离婚吧”

    “离就离，明早八点民政局，谁不去谁孙子”

    陈屿感觉钟晓芹没事找事也不惯着她，谁还没点脾气了

    钟晓芹最后看了陈屿一眼，转身出门走向了瓢泼大雨，消失不见

    ······

    叶浩然跟着钟晓芹的车来到她家楼下胡同口，听着楼上的嘶吼声，并没有上去，打着伞站在楼下

    没一会就听到喵···喵···的叫声，看是一只橘猫，应该就是钟晓芹的皮卡丘了

    搂在怀里给小猫取着暖

    没一会楼上吵完了架没了声响，叶浩然就在胡同口等到了钟晓芹

    身上淋透了，什么都没拿，就那样漫步在雨中

    眼里还透露着迷茫

    眼看要从身边走过去了，忍不住开口

    “晓芹···”

    钟晓芹茫然的看着叶浩然没有说话

    叶浩然走过去撑起伞拉着钟晓芹进了车内

    还把皮卡丘递还给了钟晓芹

    “皮卡丘···”抱着猫的钟晓芹呢喃着

    “怎么了晓芹，怎么不回家”

    “家？···哪还有家···”

    叶浩然看着钟晓芹的样子也是心疼，开车就奔着汤臣一品的家驶去

    拉着魂不守舍的钟晓芹走进屋子开启空调，找了一身以前的衬衫递给钟晓芹

    又拿了条毛巾

    “去洗洗吧，别感冒受凉了”

    闻声的钟晓芹什么都没有说，接过毛巾就进了浴室

    看着已经晚上10点了，心思着钟晓芹应该没吃饭，就去厨房下了碗面条

    冲完澡的钟晓芹穿着叶浩然宽大的衬衫走了出来

    叶浩然拉着钟晓芹走到餐桌边

    “吃吧，暖和一下”

    钟晓芹看着叶浩然给她下的面条

    “哇···浩然···呜呜···”

    叶浩然也有点不知所措，哭的太突然了

    “浩然···呜呜···我离婚了···我没有家了···呜呜···”

    叶浩然也不知道应该怎么安慰，他从来有经历过这种事情

    只能搂着钟晓芹，让钟晓芹在她怀里放声痛哭

    “今天我过生日···陈屿没去·······”巴拉巴拉讲了很久

    叶浩然有心安慰，可惜不会只说了句

    “晓芹···生日快乐”

    钟晓芹茫然的抬起头，又看了眼钟表，11点了

    “还没过12点，我的生日还没过完，我想吃蛋糕，还想吹蜡烛”

    叶浩然深深的看了一眼钟晓芹，转身就走

    钟晓芹就坐在餐桌边，一口一口的尝着叶浩然煮的面条

    时间一分一秒的过去，眼看临近12点了

    虽然面色平静，内心却是有些期待

    房门忽然被打开

    叶浩然拎着蛋糕就走了进来

    蛋糕不是很大，大的蛋糕需要预定，临时只能买到小的

    插上蜡烛点燃，关上灯

    “祝你生日快乐···祝你生日快乐···”

    叶浩然自己唱了起来，在临近12点的最后一分钟前钟晓芹许好了愿望吹灭了蜡烛

    蛋糕没吃，而是看着叶浩然哇的一声扑到叶浩然怀里又哭了出来

    “我怎么办啊浩然···我好难过啊···”

    “要不你在找陈屿好好聊聊？”

    叶浩然很想说忘了他吧我出租房子养你

    如果有机会吃掉钟晓芹他不会客气，但绝对不会趁人之危

    “不···这婚离定了”

    两人吃这蛋糕说这话，都是钟晓芹再说叶浩然在听

    收拾完就让钟晓芹睡下了，两人什么都没有发生

    叶浩然也没有在这留宿，而是返回了君钰府

    ······

    王漫妮等到叶浩然回来已经是深夜了

    “今天忙什么了”王漫妮整理着叶浩然的衣服

    “去派出所了”已经处理好就没什么可瞒着的了

    把今天早上的事简单的说了一边，只是没讲还有顾佳，也没讲多凶险

    “这个钟晓阳怎么这样啊，这不是打击报复吗，老公不能放过他，坚决不私了”

    “行，这事也不用咱们操心，有律师跟进，咱俩是不是也应该早点羞息了呢”

    “讨厌···”

    又是一番云雨，王漫妮的接受能力越来越强了

    (本章完)

