
　　牢房里，墙壁上巨大的灯油盆里似乎已经没有了灯油，原本亮堂堂的牢房，在指头大小的一颗火苗的映照下，感觉很是昏暗。

　　即便如此，肖尘也顾不上喊来校尉添加灯油，而是紧紧的盯着廖向河，生怕一不留神，听漏了什么。

　　对于建文朝代，还有之前的洪武时代，肖尘由于年龄的问题，所知甚少。

　　加上东厂之前一直在锦衣卫效力，一直是一名最底层的校尉，始终忙活在第一线。偶尔休息下来，也总是有着睡不醒的瞌睡，几乎没有和人聊起大明朝的那些陈年旧事。

　　今个，几乎和大明一起成长起来的廖向河，说起永乐之前的一些事情，肖尘听的可是津津有味。

　　“其实，若不是懿文太子英年早逝，大明就不会是现在这幅状况，也不会有这么多复杂的事情。”廖向河似乎回到了之前，双眼看着一片漆黑的屋顶，毫无表情的来了一句。

　　“这一点，我倒是听人说过。这懿文太子当时可是太祖钦定的接班人啊。”肖尘轻声说道。

　　“嗯。”廖向河点点头，“懿文太子从小熟读儒家经典，性格仁慈宽厚。作为嫡长子，和普通百姓一样，对弟弟们十分友爱。秦王，晋王，燕王，周王等几名弟弟多次犯错，这懿文太子从中调和求情，使得他们免受惩罚，在诸王中的威望极高。”

　　“洪武元年，刚刚登基，就立他为皇太子。太祖对懿文太子十分爱护，从立为皇太子的那天起，就为他配备了少师，少傅还有少保，以教授他治国安邦之道。同时，太祖给懿文太子配备了当时超一流的武人班子，以便懿文太子登基之后，可以直接号令天下。”

　　“等等，等等。”肖尘打断了廖向河的言语，“廖大人，您的意思，当年跟随太祖打天下的将军们，太祖都将他们配备给了懿文太子？”

　　“是啊。”廖向河点点头，“天下已平，武将们总不能即刻就归田卸甲，离开军队。而这个时候，太祖就将他们推荐给了懿文太子。只希望，懿文太子手握兵权，从自己手里接过治理大明的接力棒，可以顺利的执掌朝政，不会产生祸端。”

　　“看来，这懿文太子的英年早逝，对太祖的打击，可是不小啊。常言说得好，期望越高，失望越大。没有登基就离开了人世，白发人送黑发人，太祖当时的心情应该是差到了极点。”肖尘插了一句。

　　听见肖尘这么说，廖向河身体前倾，缓缓的站了起来。天籁小说网

　　“懿文太子的死，也导致了后来一系列大事的发生。更是给后人留下了一系列无法调和的矛盾。”廖向河的语言，变得冷若冰霜。

　　“此话怎讲？”

　　廖向河转身，直勾勾的看着肖尘：“你可知道明朝开国大将，梁国公蓝玉？”

　　“蓝玉？知道啊。他手握大明兵权，企图谋反，被太祖从头到脚整张人皮剥了下来。后来给里面填充了稻草，挂在城门口示众三日，之后又递给了他女儿蜀王妃处做‘留念’。”肖尘道。

　　其他的，他不知道，但这件事，当初和胖师傅在一起的时候，练功之余，师父都会和他一次次的提及此事。

　　甚至，连蓝玉被剥皮的细节，肖尘都能一字一句的复述出来。

　　虽然道东厂以后，自己抓捕人犯，或者审问犯人的时候，也会用一些比较使人痛苦的手段，可是，和蓝玉被剥皮一事相比起来，自己已经仁慈的没法说了。

　　“你说，太祖这样做，可对？”廖向河言语平静的问道，可那看向肖尘的目光中，却有着一丝难以压抑的怒火。

　　肖尘摇摇头：“自己的开国功臣，就算是功高盖主，就算是他有着谋反的实力，可他毕竟并没有谋反的事实啊。凭着自己的一己猜想，就将功臣拿下，更是如此残忍的剥皮，还送给人家女儿做‘留念’，太祖是有多恨蓝玉啊？！”

　　“那起案子，元功宿将，一共被诛杀了一万五千多名，可以说，将和自己一起打天下的功臣们，都杀完了。”仰起头，廖向河缓缓的闭上了眼睛。

　　“飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹。卸磨杀驴这一点上，没有人可以达到太祖的高度。”肖尘也是摇了摇头，有点无可奈何的道。

　　对于权力，肖尘并无多大的追求，也不屑于因为权力之争而玩弄心计。

　　但即便如此，肖尘也知道，蓝玉真正的死因，就是因为他是大明军队的总兵，手底下有着太多的强兵悍将，成功的引起了太祖的猜忌与杀心。

　　“杀人诛心，这一点上，太祖完美的演绎了什么叫做狠毒。剥了父亲的人皮，填充稻草，送给女儿。你说，这蜀王妃若是你的姐姐，蓝玉若是你的父亲，这口气，你能咽得下去吗？”廖向河的语气，明显的变得凌厉起来。

　　“要是我的话，我会将这一切连本带利的还回去。”肖尘淡淡的说道。

　　作为帝王，或许考虑的和常人不一样。为了国家的稳定，会牺牲一些无辜的人和事。

　　但是，作为常人，这种受尽侮辱的杀人方式，肖尘并不认同。

　　若是蓝玉真的造反，剥皮一千次都不为过。

　　可仅仅因为自己的猜疑，和对方有着谋反的实力，就这般的诛杀一名给自己打下江山的功臣，肖尘的心里，对于明太祖没有任何的好感。

　　缓缓的转过身，廖向河的脸色又恢复了平静。

　　“这是明太祖，对开国武将的屠杀。在此之前，他感觉文臣让他不放心。当时，朝廷还有着丞相一职。朝中的大小事务，皆由左右丞相负责。为了集中皇权，他便想着废除丞相一职。但是，这丞相一职，牵扯关系重大，也不是说废除就很容易废除的。于是，还是以谋反之罪，将当时任丞相一职的胡惟庸诛杀。那一起案子，更是株连了三万多人，几乎杀光了所有的开国文臣。”

　　廖向河的脸上，没有任何的表情。

　　似乎在他的心目中，若是不杀光所有的开国功臣，就不是明太祖的做事方式了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第400章 重翻陈年账免费阅读。https://xs.23sk.com 