
　　“好像也不太对。”

　　方恒心里琢磨着。

　　他目前也只是一阶具象化，他在游戏中的技能无法作用于游戏之外。

　　静下心，方恒又仔细查看了剩下的选项1和选项3。

　　选项三的书籍制作只是评级为A的技能。

　　排除！

　　学了就亏了！

　　必须要学A+级别的！

　　至于剩下的1和2……

　　赌了！

　　方恒觉得剩下两个技能都看不太懂，不如选择当前最有可能提升最大的选项二：阅读类技能。

　　【提示：你在任务中的出色表现，你额外获得特殊奖励-技能书：高效阅读】。

　　技能书：高效阅读（灵魂绑定）。

　　技能等级：A+。

　　说明：使用后可立即掌握技能高效阅读。

　　技能说明1：额外提升玩家5点悟性，额外提升玩家50%阅读效率，技能等级每提升1级，额外提升0.4点悟性（该技能最高可提升至LV：30）。

　　技能说明2：阅读可以提升你的气质，这使得你初次遇见某些游戏人物时获得额外好感度。

　　技能说明3：主动使用技能可进入高效阅读状态，额外提升500%阅读效率，每分钟消耗当前体力最大值的1%。

　　好！

　　赌对了！

　　是悟性！

　　增加悟性的技能书！

　　方恒眼睛一亮，大为振奋。

　　不管提升阅读效率这个在游戏外有没有用，光是提升基础悟性值就赚回这波任务的票价！

　　所有属性中，方恒现在最短板的属性就是悟性！

　　而在游戏世界中，阅读某些特定书籍需要悟性作为基础。

　　如果悟性属性值不够，到时候他将无法阅读更高等级的神秘学书籍！

　　高效阅读算是弥补了他现在最为紧缺的短板！

　　这波血赚！

　　方恒想着，将技能书往头上一拍。

　　一道微弱的白光闪过。

　　【提示：你学习了技能-高效阅读】。

　　浩洲几人在研究之后，同样对到手的勋章极为满意。

　　勋章属性比他们之前预期的免费复活一次要好太多！

　　90天内免费3次死亡次数给了他们极大的容错空间，能让他们在进入中阶游戏之后敢于去冒险完成一些高难度的任务！

　　搏一搏！

　　去中阶游戏里搏出一个完美开局！

　　“方恒，太谢谢了，这次要没有你，我们任务根本不可能完成。”

　　浩洲几人向方恒聚集走来，一起道谢。

　　“别这么客气，都这么熟了，大家互惠互利，我也赚了本高级技能书。”

　　“接下去我们几个准备组队一起进入中阶游戏去闯一闯。”

　　浩洲说着又看了看方恒身后的豪华监狱庇护所。

　　在最初看到庇护所的时候，浩洲团队着实被惊到了。

　　这样等级的庇护所规模，方恒绝对是奔着全服霸主去的！

　　“我想你应该还是会选择继续留在这里一段时间的，对吧？”

　　“嗯，的确，庇护所发展的还不错，暂时我也没有进入更高阶游戏的打算。”

　　中阶游戏和初阶游戏不同。

　　大多数自主选择进入中阶游戏的玩家都对自己有着强大的自信，确信能从更恶劣的环境中生存下去。

　　相比起来，他们的野心更大，更难对付。

　　浩洲几人互相看了看，他开口道：“方恒，其实这段事件我们从侧面了解到一些有关于游戏的内幕。”

　　“我们的世界正在经历着一场巨变，只有进入更高阶的游戏，我们才能从中得到足以自保的力量。”

　　“这是我以前在联邦的一个战友透漏给我的，我和他有过命的交情，我相信他说的。”

　　“对啊，方恒，要不跟着我们一起去高阶游戏吧！”

　　坤巴也跟着一起向方恒提出邀请，“方恒，凭你的实力，进入更高阶的游戏之后也一定能闯出一番事业，在这里最多就是一辈子吃喝不愁，的确很安逸，但也别把锐气给磨灭了。”

　　“你这小子，不会说话就别说。”

　　坤塔一把拉住肩膀，阻止他继续说下去。

　　“方恒，考虑一下吧，中阶游戏才是真正游戏的开始，那里才是你展示自己实力的舞台，这个地方对你而言还太小，资源也有限，上限太低。”

　　方恒能感觉到众人这番劝说出自真心。

　　他也理解坤塔等人所说的危险。

　　游戏即将入侵现实。

　　既然夜枭组织已经能够通过游戏内的空间撕裂装置进行垮服务器的攻略行动。

　　很有可能中阶游戏也能通过一些特殊的方式入侵低阶游戏服务器。

　　到时候，丧尸末日大概率会被高阶游戏给碾压的吧……

　　甚至……

　　方恒面色严肃。

　　必须要有所准备。

　　想着，方恒抬头道：“嗯，谢谢，我明白，其实关于世界巨变的事情我也有所耳闻，不过我还想在初阶游戏中积蓄一段时间。”

　　浩洲拍了拍方恒的肩膀，“好，其实你比我们都厉害，我们相信你有自己的判断，不多说了，加油。”

　　方恒点头，玩笑道：“你们也是，说不定我们很快就会在进阶游戏世界见面的，下次再见面的时候你们可别太拉胯。”

　　“哈哈哈！好！那我们几个先走一步，在进阶游戏里等你！”浩洲也哈哈大笑，“以后等你进了中阶游戏，遇到麻烦你尽管来找我。”

　　“也不急着现在就走，今晚就留在这里呗，我请你们吃烤肉？”

　　一提起方恒的制作的烤肉，坤巴立即点头赞同，“太棒了方恒！！我爱死烤肉了！”

　　……

　　凌乱的出租房内，老黑正对着一台电脑。

　　“联邦已经发现了初代陨石被毁，比我们预想中快太多了。”

　　“可惜，再怎么快也都已经晚了，我想他们现在也已经意识到了，服务器内的所有顶级工程师都死了。”

　　老黑说着，脑海中出现了方恒的面容，随之嘴角也浮出一抹阴笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“除非他们愿意开启那个东西，否则……”

　　“不存在这种可能性，联邦不会这么做的，这会造成大量的玩家死亡，联邦不可能承受得起这种损失。”

　　电话那头，阴沉的声音响起。

　　“联邦已经察觉到我们的存在，他们现在将注意力集中在2、3、5三个服务器内，压力非常大，开启紧急方案，把他们注意力拉回来。”

　　“也好，时间够吗？十二财团那边还需要准备多久的时间？”

　　“快了，还差一点东西。”

　　“放心，一切都在计划之中，很快，末日会降临的。”

　　老黑耸了耸肩，“好吧，期待与你共同见证那一天，记得先把钱打到我账上。”

　　挂断电话，老黑想了想，伸手拨通方恒的电话。

　　三声忙音之后，老黑按掉电话，编辑了一条短信发送过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百八十五章 悟性免费阅读。https://xs.23sk.com 