    是人都是要面子的，那像王栋和赵永和这种人，就更得要面子了，因为他们本来脸上就有很重的一层面子，这都是被人给捧起来的。

    程晓申的这个做法，无疑是当众打了王栋一巴掌，泼出去的水没有收回来的道理，那他送出去的东西，就更不会收回来了。

    蒋哲重重的吐出了一口浊气，之前多天积攒出来的阴霾还有郁郁寡欢的深情几乎是一扫而光了。

    蒋哲和程晓申之前还真是郎有情妾有意，原本他们两家是打算要联姻来的，两人也是抱着试试看，家命难为的心态接触上的，但谁知道了，接触下去之后他们就王八看绿豆的对上眼了，然后感情你侬我侬的就相处了下去，而在最近几个月他俩都已经开始商量着啥时候把婚事给办了。

    不过，就在这时蒋哲的爷爷就退二线了，到也不算是家道中落吧，但以后蒋哲家里想要在往上蹿一蹿的话那肯定就很那了，于是程晓申的家里就觉得这门亲事可能要不太合适了，然后这就有了王栋的出现。

    蒋哲的淤积的怨气和不满突然间一扫而光，就像忽然出现了一抹阳光落在了他的脸上一样。

    蒋哲站起来后，直接跃过了赵永和和王栋，挤到了程晓申的面前，伸出手一把拉住她的手腕说道：“跟我走，找个地方我给你过生日去，项链肯定是没有了，动送过你一条了，这次我给你换个戒指”

    程晓申抿着嘴唇“嗯”了一声，就有要跟他走的意思，凯子他们都尴尬的看着这一幕。

    “吧嗒”王栋阴着脸将手里的项链往桌子上一丢，然后一手插在口袋里低下了脑袋也没吭声，这个态度已经很明确，你栋哥不怎么高兴了啊。

    赵永和往旁边挪了一步，然后挠了挠鼻子，笑道：“酒都没喝完呢，去哪啊？那边的蛋糕也没吃呢，咋的，浪费了啊？”

    蒋哲皱眉说道：“有强买强卖的，还有逼着要喝酒的么？本来也不太熟，从你们坐这开始我也没跟你喝过酒，那就没有继续下去的必要了吧？我不喝，是不是不犯法啊？”

    “呵呵，蒋哲啊，你也不是几岁的孩子了，也不是第一天在京城混了，你也在圈子里，尽管你那圈子在我看来就一般，但你不知道京圈有啥规矩啊？”赵永和用手指戳着他的胸口，一字一顿的说道：“你今天这么干，你知道以后会有啥结果么？”

    蒋哲眯着眼睛说道：“你威胁我啊……”

    赵永和就是奔着威胁他去的，他这话是替王栋来说的，对方有官职在身可能不能在公众场合干这种事，赵永和则没有这个顾虑了，压根就没进入官场走的是商场的这条路，他说点啥过分的事也无所谓，今天王栋被这么多人看着丢了这么大的脸，赵永和必须得想办法把场子找回来才是。

    “我威胁你了么？我给你说的是事实，你听不懂啊？”赵永和呵呵一笑，平淡的说道：“蒋哲，大家都不是一个圈子里的，因为你跟我们比差的有点远，所以这不是威胁是事实，你自己是啥状况你心里没个数么？咋的，不过了啊，以后不想在京城混了啊，你信不信今天你只要这么走出去，以后不管是你还是你身边的人，我能让你们走路一步一个坑，我说的这话有没有水分，你自己掂量掂量……”

    蒋哲拧紧了眉头没有吭声，对方说的这话还真是事实，别的不说，就拿他自己来讲，他以后是必然要在工作岗位上往上走的，而如今这种情况下，以赵永和和王栋两人所代表的实力，肯定能让他就此终止在现在的这个位置上，如果没有别的机会，以后就可能永远当个小科员，混到死了。

    这肯定是蒋哲家里不希望看到的，按理来说他爷爷是退了，但至少也能让蒋哲往上走一走的。

    蒋哲的呼吸略显浓重了，姚江山还是要美人的念头，在他的脑袋里一闪而过，但还没有做下定论的时候，在他们身后有人忽然幽幽的说了一句。

    “还不走，等啥呢？一晚上没吃东西，饿了啊”

    “唰，唰”几道目光都落在了王赞的身上，他眨了眨眼睛，问道：“看我干啥，不得吃饭么？我他么来到京城一天，喝了一晚上的酒，你这是啥待客之道啊？”

    王赞一开口，蒋哲顿时就笑了。

    蒋哲差点把王赞给忽略了，这哥们实在是太没有存在感了，主要是蒋哲这一天的经历让他的脑袋里浑浑噩噩的，很多事都没有判断清楚。

    蒋哲紧紧的握了下程晓申的手，低声说道：“跟我走，过两天我肯定给你个交代，能信得着我么？”

    程晓申说道：“行！”

    蒋哲拉着她就要从台子里出来，但这时赵永和挑着眉头，直接伸出一只手就怼了他一下，语气极其不善说道：“你么的，蒋哲你拿我说话当放屁呢是不是？我他么告诉你，今天我要是能让你从这走出去，我自己就从工体爬出去，你试试！”

    王栋依旧没有吭声，缓缓的坐在了沙发上，翘起了二郎腿，摆出了一副事不关己高高挂起的态度。凯子等人尴尬过后，就低头朝着王栋说道：“栋哥，有事咱们明天换个地方说，行么，这里人太多了”

    王栋抬头看着他淡淡的说道：“跟我说啥啊？跟我没关系，是赵永和脾气不咋好，也可能是他看别人有点不顺眼？所以你们跟我也说不上话，我就是过来喝个酒的，现在累了坐下来休息一会，有毛病么？”

    赵永和拧了拧脖子，伸手就从桌子上拿起一瓶酒，说道：“我今天确实来脾气了，没准我一急眼就给谁来一瓶子呢，我是豁出去了，来个寻衅滋事又能咋的？”

    赵永和说完，低声跟蒋哲还有凯子他们说道：“我就是干了，你们事后还能告我个伤害啊？这个事顶多就止步于民事调解，信不信……”

