    余烬不喜欢蠢人，而唐斯唐恩这一对爷孙自诩聪明，却不知他们始终处于造物主的监视，无疑是最蠢不过的人。

    所以，几次与唐恩接触，但一直没有留下什么好印象的余烬，自然也懒得讲明真相，直接用吓唬的方式，逼着唐恩成为带路工具人。

    至于余烬为何不自主行动直奔大书库，原因是半只耳在位置问题上，表现得非常谨慎，不到出发前的最后一刻，连苗苗都不清楚具体坐标，只知道集合地点。因此，他才决定搭上唐恩的顺风车，顺便看看总局究竟是以哪种方式在暗中监视。

    “大书库……”

    听到这个名字，唐恩的一头金发瞬间没了光泽，双腿发软身体发虚，险些倒在警卫处前的热闹大街。得亏突破至传奇巅峰的他，定力还算可以，不然当场露馅都是轻的。

    眼神几度变换，唐恩恢复了平静，没有急着和余烬交谈，还是按照原定计划上路办事，搭乘警车驶向工厂区。

    在余烬担当灾厄使者之前，推荐唐恩负责处理上城区的数据通道，以及支援工厂区，所以他能利用职务之便，光明正大的前往工厂大区。

    半只耳选定的集合地点，就在那里。

    “看着还行，起码能沉得住气。”

    在并无旁人的警车中，唐恩一言不发专注驾驶，就当余烬不存在一样。这让余烬对他的观感好了一丢丢，如果唐恩表现得太拉胯，余烬说什么也会将之打晕，免得成为拖累。

    而事实上，唐恩的应变能力要更加优秀，以沉稳姿态令余烬逐渐放松后，便一直在寻找脱身契机。最终，于某个十字路口的红绿灯前，唐恩突然发动，脚踩油门，貌似要在绿灯亮起时，驶过路口。但一本古朴书籍却同时出现在他的手中，传送页面自动显现，而后华光一闪，唐恩消失不见。

    整个过程，一气呵成，连余烬都被弄了个措手不及，听着后方车辆的疯狂鸣笛，瓮声说道：“看不出，手脚还挺麻利！”

    没了带路工具人，余烬却一点也不着急，盖因能带路的，不止唐恩一个。

    激活，神性·虚数空间！

    余烬的视野立刻变为虚拟世界，除开让铺天盖地的幽灵间谍展露无遗，还显现出了一只同样被唐恩打了个措手不及的“魂眼”。这其实就是某位总局高人的监视手段，常规方法难以察觉，不过早在警车刚刚上路的时候，余烬就通过虚数空间发现了个中秘密。

    这枚魂眼和唐恩的灵魂，存在某种隐性联系，好似悬于脑后的秘密探头，时刻监视唐恩行动。

    一路上，余烬的九成时间都用于观测魂眼，将其功能琢磨了个七七八八，因而对唐恩消失毫不慌张，当场以言出法随【附】于魂眼之上，便利用这第二位带路工具人，飞速前往唐恩所在。

    可怜，连续完成三次短途传送的唐恩，自以为成功脱困，却浑然不知，余烬附着的魂眼，又悄悄跟了上来，而且同样是以传送的方式。

    “啧，一旦和目标距离拉大，魂眼便会传送到目标附近……这种效果，应该无法单纯以灵魂之力达成吧？另外虚拟世界中，这枚魂眼存在一些略显特殊的数据特征，和半座中央电脑的天网领域极其形似。如此看来，魂眼应该和数据探员一样，是古典魔法与现代科技的结合产物，可以依托天网定位唐恩！”

    余烬猜测出个大概，并且断定最晚在唐恩接受半座中央电脑的信息扫描，用以掌握数据神降的时候，便被魂眼悄悄盯上了。

    这也让他十分庆幸，没有享受到这般待遇，不然，连半点操作空间都没有，卧底工作还怎么展开？

    这之后，毫无负担的唐恩向着集合地点径直赶去，而余烬则没有毁掉魂眼的打算，唐斯教授是否也受到魂眼监视且不提，根据苗苗的讲述，半只耳似乎早有准备，完全不担心会被总局察觉，所以他干脆决定静观其变，等到合适时刻再见机行事。

    ……

    “离约定时间还有一会儿，应该还来得及。”

    唐恩松了口气，突然碰到余烬，跟着又被神秘强者盯上，差点让他觉得小命不保。

    此番侥幸脱困，他已经做好叛出异常警卫的准备，只希望古代研究会的大书库，能够带来惊喜，否则反抗造物主的希望，将愈发渺茫。

    借特殊药剂瞒过幽灵间谍，以矫健身手绕开旁人视线，唐恩潜入了工厂区的一座库房当中，见到早已等候在此的半只耳、唐斯教授以及虎皮小猫。

    “你要是再晚一步，我们就要出发了。”虎皮小猫懒洋洋的说道。

    “抱歉，路上遇到一些意外。”唐恩并未隐瞒自身遭遇。

    “你被人发现了？怎么这么不小心？”

    白发苍苍但精神奕奕的唐斯教授，显露责怪之意，当即动用能力探查是否有人跟踪，看到库房附近并无敌人踪迹，这才神色一缓。

    然而悄然到来的余烬，很想告诉他，围在库房内外的数据魂眼不下三十只！

    显而易见，这理应成为秘密的搜寻行动，早已处在总局的掌控之中。不过半只耳的沉着姿态，让余烬愈发笃定，此事应当还有转机。

    “咱们何时出发？”

    唐恩有些兴奋的问道，陡然听闻大名鼎鼎的安徒生在死前挪走大书库，令他无法不为之心潮澎湃。但与之相比，半只耳的表情始终冷漠，瞥了唐恩一眼，淡淡说道：“不忙，人还没来齐。”

    “还有人要来？”

    闻言，不光是唐斯教授，连苗苗都感到奇怪，按照计划此次行动最多有四人参与，为了不让半只耳怀疑，她甚至都没敢说出余烬的存在。

    怎么到头来，半只耳自己又说还有人呢？

    众人不禁看向面貌普通、体格瘦削，连耳朵都仅剩半拉的平凡中年人，可他却对着库房空气高声说道：“跟了这么久，该现身了吧？”

    嗯？

    余烬下意识的以为自己暴露了，但紧跟着他就发现，半只耳要等的人，不是自己。

    数十只数据魂眼向一处射出光芒，构成总局高层【魂歌】的半身投影，当即令唐斯教授如临大敌。然而魂歌却将唐斯无视，兜帽下的森然眼眸，直勾勾的看向半只耳，借用数据魂眼发出格外磁性的电子音：“难怪这次能轻松捕捉到你的踪迹，原来是故意露出的破绽啊！”

    “什么？”

    唐斯唐恩大为吃惊，眼神在半只耳和魂歌之间来回变换，隐约意识到，两人一直被蒙在鼓里。

    半只耳神情不改：“想知道大书库的位置，不妨直接问我啊，用不着这么麻烦！”

    “半只耳，你不要糊涂，大书库不容有失，就算是死也不能暴露！”唐斯教授急了，作为古代研究会的残存高层，他对大书库的在意程度，无人可比。

    但半只耳的眼神依旧淡然：“教授，这是我大哥的吩咐！他说大书库是混沌温床的大书库，就算落到造物主的手中又有何妨？不必惊讶，不论是你，还是造物主，永远都理解不了我大哥的伟大。况且，没有造物主的允许，融入神国的大书库，我们也无法开启！”

    居然……是这么一回事儿？

    听到最后一句话，余烬突然明白，半只耳是故意钓鱼啊，明知道唐斯唐恩受到监视，还要把两人带上，为的可能就是安全接触总局高层。

    直接找造物主，无异于自寻死路，和魂歌投影远程对话，风险便能处在可控范围。

    “大书库融入神国？”

    魂歌没有急于向上禀报，原因是半只耳的理由，着实匪夷所思。安徒生死了几十年，怎么可能让大书库融入最近出现的地上神国？

    “所以说，你们不是我大哥，连理空想能力的神奇之处都理解不了，快去和造物主禀报吧，只要他点头，你们不就能眼见为实了？”

    话音落下，半只耳的半只耳朵轻轻一动，察觉有大量“震动”围聚而来，便随即拿出一份“地图”模样的异常项目，带着场间众人传送离开，令总局人马扑了个空。

    魂歌尽管能利用数据魂眼，迅速找到半只耳等人，但此地已经跳出了他所布置的包围圈，森严眼眸愈发冰冷。

    “这么些年，你们都没有抓到我，现在也就别做无用功了。放心，不用担心我出尔反尔，只要造物主点头，大书库的位置他自会得知，我大哥从未想将属于混沌温床的历史宝藏，据为己有！”从容闪身的半只耳神情依旧淡然。

    魂歌沉默片刻，还是决定将情况如实上报。

    在此期间，虎皮小猫带着好奇，问出了余烬也很想知道的一个问题：“安徒生老大，到底是怎么预知到这一切的啊？另外，造物主点头，又该如何点头呢？”

    “具体情况，其实我也不太清楚，跟了大哥那么些年，空想能力一直与奇迹并肩，没人能说得清极限所在。”半只耳双眼出神，回忆和安徒生共事的那些年岁，忍不住怅然感叹，“唉，到了这一步，我也不瞒你了，大书库的相关信息，还是在神国降临那一天，大哥突然托梦告诉我的。”

    “托梦？”众人听得一愣一愣的。

    “不错，正是托梦！梦境背景是他死亡之前，造物主、执法者等人的身影在那里频频出现。我觉得，可能是因为临终之际空想能力有所突破吧。总之，大哥预言到神国降临，所以在神国降临的这一天，他让我梦到了大书库。至于点头一事，没你想得那么复杂，让我做梦和造物主点头，本质上没有区别，不要惊讶，空想能力就是这么神奇。”

    说着说着，半只耳流露神往之色：“否则，造物主也不就会处心积虑的要让大哥成为第八仆从了。”

    这么解释，让包括魂歌在内的几人一猫，依旧觉得匪夷所思。但扮作“安度因”与安徒生有过接触的余烬，却对神乎其神的描述，深以为然。

    大哥安徒生给他留下的印象，就是这么无所不能！

    他也相信，这么一位名字特殊、能力特殊的特殊人物，留下的不仅仅是一块空想结晶。

    轰隆隆……

    沉默间，神国天幕突然传来一阵雷鸣，半只耳受到触动，再度使用那张地图，带着众人群体传送。当余烬跟随魂眼，赶上去后，便发现四周环境古树参天，一道深邃光门，赫然浮现于一棵巨树树干。

    地上神国大幅扩张的广袤世界，当然不会是贫瘠荒原，造物主效仿至高存在预制了地形模板，又很舍得的砸下血本，令灵秀之地比比皆是，各类资源更是无比丰富，甚至连供强者探险的特异空间都有不少。

    否则，神国民众的开发热情哪能调动起来？

    而深邃光门的内部世界，则是唯一一个并非出自造物主之手的特殊空间。不过由于造物主掌控着地上神国，所以还得得到他的开启许可。

    魂歌作聆听状，随后以郑重姿态对半只耳等人说道：“尊上有言，念在安徒生没有忘本的份上，这次就不为难你了，这座大书库也会长久开放，供人参观！”

    话音落下，虎皮小猫突然惊讶喊道：“咦！我怎么完成了个特殊事件？哇，奖励居然是晋升史诗？发了发了！”

    听到这话余烬暗笑一声，心说六眼先知算是白着急了，其他人也误会了安徒生的初衷。

    至少目前看来，这座大书库，更像是专门为地上神国开放的特殊副本。造物主或许又念起了“旧情”，也可能由于超脱神明心境提升，才放弃毁掉大书库。而这个决定，恐怕应当被安徒生成功预知，才让这座混沌温床的古代书库，由险些成为主仆的两人，“合作”开放。

    “不过，安徒生真就没点其他打算？”

    余烬悄悄望向半只耳，总觉得大哥安徒生再怎么伟大，也不会在死亡时刻摒弃前嫌，保全大书库用于壮大造物主的地上神国。

    魂歌同样深表怀疑，因而众人的视线出于不同理由，汇聚至那座深邃光门。

    “你们不进去吗？那我就不客气了啊，奖励得去里边领呢。”

    虎皮小猫见大家突然矜持起来，便果断成了吃螃蟹的第一人，迈着猫步一路小跑，消失在光门背后。场间众人接着都有了动作，纷纷走向空间光门，余烬则解除【附身】跟在半只耳的背后，准备悄悄刺探，结果一走进去，便被送入用作考验的副本空间。

    副本名称令余烬眉头一挑，因为和安度因构建的“我是谁”截然不同，作为大哥的安徒生居然也貌似成功的预知一样，将之起名为——【你是谁】。

