    陆行止摁在顾随心太阳穴处的手，不禁僵在了那里。

    他呼吸都急促了几分。

    从小到大，除了早早过世的母亲外，没有任何人，对他说过：我怕失去你。

    简单的四个字，对陆行止造成的震撼，几乎击溃了他心底所有的防备。

    那些经年累积的铜墙铁壁，瞬间化作齑粉，在顾随心真挚又坚定的在乎里，彻底被粉碎。

    他深吸口气，弯身在她的唇上亲了亲。

    顾随心身子抖了抖，下一秒，他便离开了她的红唇。

    耳边，是他急促又温热的气息。

    他声音里，带着难掩的颤，“我向你保证，不会死在你前头。”

    顾随心一把掀开热毛巾，对上他深邃的视线。

    他的眼，也有几分红。

    她愣了愣，道：“不准说这种话，我们都要长命百岁，要活到老，当最潮最帅最美的老头和老太太！”

    “怪我，不会说话。”

    他眼底的情绪似乎有所松缓，又低头亲了亲她依旧有些红肿的眼睛，道：“我会陪你白头到老，到生命的最后一刻。”

    我一定不会比你早死，不让你留下来，成为孤单痛苦活下来的那一个。

    陆行止默默在心里补上后半句，这才拿着毛巾，起身。

    顾随心摁着那狂跳的小心脏，平复着激动的心情。

    妈耶，差点就把持不住了。

    刚刚那一刻，她好想把陆行止拽下来狠狠亲回去，再这样那样……

    咳！

    顾随心飘飞脑子里的黄色废料，趁着陆行止回盥洗室，她立马把萌大七召唤出来。

    “大七，滚出来。”

    【随姐你对人家好凶鸭！】

    “系统最近怎么不发任务了？”

    【我把它摁在角落里了。】

    “你是想我死吧？你不让它出来发任务，我怎么增加生命值？”

    【我这不是看你饥渴难耐，想让你跟陆总踉踉跄跄解渴后，再放它出来搞事情呗！】

    “你们不是升级了吗？不是人性化了吗？怎么还想让我修罗场？”

    【不是我们想你修罗场，我们想你活啊！但原著顾随心的人生转折点，一个是她被卖给煤老板遇到陆行止，一个就是离婚后惨死。你自己也说不破不立，你不完成任务一边得到生命，一边跟陆行止友好地离婚，那拯救陆行止跟两个孩子的事儿，就没办法进行下去啊！】

    萌大七说到这里，甚至有点激动，语速都变快了。

    【我承认我经验不足，一开始想着你赶紧离婚脱离原著之力，没考虑到你内心对陆行止的需求，让你经历了好几次修罗场，但后面我都拿出积分升级了，也很努力的摁住系统了，可是随姐，咱们得先活下去，活下去才有未来啊！】

    “……你别激动，我没有怪你的意思。”

    【我、我虽然是个系统管理员，但我也是会委屈哒！】

    “乖，我真没怪你，我甚至还很感激你，尤其刚刚又一次经历了那种害怕陆行止出事的感受后，我当时第一个念头，就是幸好有萌大七给我机会，让我来这里救他，陪他经历，陪他走出困境。如果没有你，我很可能会在忙碌中过一生，运气好的话会遇到个不错的人结婚，但他们都不会是陆行止。”

    【其实，你……哎呀！我被电啦！】

    “？？？什么鬼？”

    【时空局有规定，时机未到，不能提前告知宿主一些事情，我刚刚差点说漏嘴，就被电了，好痛啊！】

    “……行叭，你也别拦着系统了，我得涨生命值，这样才能在修罗场的时候，有生命值备用。”

    【哦，你真的不用再压一压，压到明天再让系统出来？】

    萌大七说到这里，陆行止的脚步声也渐渐传来。

    它极其兴奋：【你们今天都撩成这样了，不顺水推舟解决下需求吗？多好的机会啊！】

    “滚吧你！”

    【随姐，春宵一刻值千金，把握住鸭！】

    萌大七说完，瞬间就消失无踪。

    顾随心直接被它给逗笑，嘀咕了句，“老色痞！”

    “谁老色痞？”

    “……我骂蔡勋杰呢！”

    “他又在作妖？”

    陆行止身上的温柔，转瞬就被凌厉所取代。

    顾随心连忙摆手道：“没有，他的微博账号都被封了。”

    “嗯，要是这点事都办不好，我养他们吃干饭？”

    “……”

    这话，很明显就是在告诉顾随心，蔡勋杰连洗白的机会都没有，是出自他手。

    她坐起来，看向他。

    突然，就get到了那么点……邀功的味儿？

    顾随心扬着笑，“嗯嗯，你最厉害了！”

    “……”

    这话，怎么这么像她哄陆傲时的语气？

    顾随心拍拍床边的位置，“你过来，我们俩聊天。”

    “快1点了，你该休息了。”

    “我……我怕。”

    “怕什么？”

    “你不是想知道，我刚刚为什么会哭成那样吗？”

    顾随心的目光，死死盯在他身上，她深吸口气，刚要开口，就被陆行止阻止，“难受的话，就别说了。”

    “你好歹让我把吊着的这口气喘过来。”

    “……”

    还有心情开玩笑？

    那应该是没事了。

    他走过去，坐在床边，手就被顾随心抓了过去。

    她低着头，柔软的手指轻轻触摸他修长的手指，以及手背。

    这种触碰和缱倦，让他浑身跟过了电一样，寒毛都要竖起来了。

    他下意识想收回手，却被顾随心以十指相扣的方式，将他的手扣住。

    她抬眸，对上他的眼，心疼地说道：“都烫红了。”

    “我是男人，没那么细皮嫩肉，过会儿就好了。”

    “有药膏吗？我给你涂。”

    “不用了，都没痛感。”

    “你别骗我，明天要是起泡了，我跟你冷战一周！”

    陆行止：“……”

    要不，我还是去拿药箱吧？

    他勾了勾唇，对顾随心这种威胁，很是受用。

    “真没事，让你担心的事，我不做。”

    “好，记住你说的话。”

    顾随心把PP挪了挪，以眼神示意，“来。”

    陆行止：“……”

    这是什么意思？

    要他上床？

    这是在给他暗示？

    他目露不解，便看到顾随心笑着对他说道：“有你在，我不会做噩梦。”

    陆行止：“……”

    这谁抗拒得了？

    【作者有话说】

    萌大七：有你们这些神仙宝宝在，我就不会被骂！

    陆总：禁止套娃。

    萌大七：女婿，你要知道，你的台词都是我给你的，版权在我这儿呢！

    随随：妈，多给他弄点好听的话说给我听，我喜欢听！

    萌大七：……滚吧！一对狗男女，虐狗虐我这儿来了？

