    当李洛踏入多宝池的那一瞬，眼前有光芒大盛，那光芒之强，令得他忍不住的闭上了眼睛，待得数息后睁开时，眼前的景象已是大变了模样。

    周遭环境仿佛是湖底，湖水晶莹剔透，而此时的他自身仿佛是被一道水泡所覆盖，在水泡的保护下，他能够安然的行走于水中。

    “这就是多宝池内？”

    李洛眼神有些好奇，目光打量四周，然后就见到有许多散发着光芒的游鱼在欢快的穿梭，他刚开始还没在意，可等到一条游鱼穿过他眼前的时候，他才震惊的看见，这游鱼身体略微有些透明，而在鱼肚子内，隐约可见一道迷你的短剑。

    短剑散发着光芒，隐隐有炽热狂暴的能量波动弥漫而出，在短剑剑柄处，有一道细微的白色光痕，犹如一道白色竖目般。

    “这...这就是宝具？！”

    “多宝池内这些鱼儿，全部都是宝具所化？！”李洛眼中满是震惊之意，虽然早就料到多宝池内宝具数量众多，可当那众多鱼群于前方游过的时候，还是给他带来了极为强烈的震撼之意。

    这金龙宝行，怎么能豪到这般没有人性？！

    李洛呆滞了好片刻，方才渐渐的回过神来，一声感叹，跟这种级别的势力比起来，莫说是洛岚府，就算是圣玄星学府恐怕都是差了不止一筹。

    他根本无法想象，那所谓的金龙宝行总行究竟拥有着何等恐怖的势力。

    不过这些情绪很快也就被李洛按耐了下去，金龙宝行再强，也与他没有多大的关系，眼下最重要的，还是先找找有没有适合自身的宝具才是最重要的事情。

    这般想着，李洛也就抬脚于湖中漫步起来，时而眼前有散发着白光的游鱼划过，不过他也并没有急着出手，而是仔细的打量着这些游鱼。

    在观察了半晌后，李洛发现这些游鱼散发的白光也有强弱之分，如果所料不差的话，白光强烈的游鱼皆算是上品白眼级宝具，而白光稍弱的，就是下品白眼。

    至于散发金光的游鱼...却是一条都没看见。

    这倒是符合李洛的猜测，金眼宝具即便是在这多宝池内也不多见。

    在李洛四处游览时，一条散发着白光的游鱼漂过他的眼前，他伸手将其握住，鱼儿也未曾挣扎，静静的躺在手中，在鱼肚内，可见一柄被缩小的青色长剑。

    有淡淡的光芒于游鱼体内绽放，然后在李洛眼前交织，形成了一片简单的文字。

    “九灵剑，下品白眼，以九灵铁木打造而成，可增幅木相之力，兑换价格，三百八十枚道金。”

    李洛粗略的扫了一眼，然后便是将这一尾游鱼放开，他并不擅长剑法，还是双刀以及大弓更适合他一点，两者搭配，可近防可远攻。

    片刻后，又是抓住一尾游鱼。

    “玄泥甲，上品白眼，以百锻玄泥所铸，历经九九之火煅烧，坚不可摧，可克金锋之力，却惧水相之力，兑换价格，六百枚道金。”

    李洛眼前一亮，竟然是一副上品白眼级的防御宝具，有此甲在身，那防御力必然是会大大的增强，不过可惜，现在的他急需要的并非是这种防御之物，他手中的道金也根本不足以支撑他兑换此物，毕竟他还要留一些道金作为灌顶之用。

    所以最终李洛在犹豫了一会后，只能带着遗憾之意将其放走。

    而在接下来的一些时间中，李洛又是查看了一些白眼级的宝具，其中不乏一些亮眼之物，但对于李洛而言却并不适合，所以最终都是被其放弃。

    搜寻持续，直到半柱香后。

    李洛终于是遇见了一道让他心动的宝具。

    “灵螳刀，刀分两柄，皆为下品白眼，以金灵螳双刃为主材炼制而成，锋利无匹，有裂金断石之力，双刀交错，如灵螳绞杀，杀伤力惊人，兑换价格，五百一十枚道金。”

    李洛望着面前那一尾游鱼体内的暗青色双刀，大为意动，这就是他所需要的双刀，只不过这双刀的价格远远超过一般的下品白眼，想来是因为它看似为一体，实则有着双刀的缘故。

    他盯着这一尾游鱼踌躇了好片刻，最终一咬牙，就打算直接兑换。

    不过也就在李洛刚要下手的时候，又是有着一尾游鱼漂了过来，其上有明亮的白光散发出来，一看就知晓是上品白眼品阶。

    李洛也是好奇的看去，然后顺手接了过来。

    不过目光看去，又是有些失望，因为那鱼肚内并非是宝具武器，而是一颗乳白色的光珠，光珠散发着温暖的光芒，让得人心境都是为之平和。

    有光幕于游鱼体内散发。

    “圣光静心珠，上品白眼，以圣光珍珠炼制而成，含之在口，可散发圣光屏障，庇护心灵，可化解诸多污染，此物为消耗之物，兑换价格，六百三十枚道金。”

    李洛原本有些失望的目光随着这片光幕的出现，则是渐渐的变得有些凝重起来。

    “庇护心灵，化解诸多污染...”

    李洛吞了一口口水，这岂不是对抵御三尾天狼的意志污染也有用？

    现在的他，最感到麻烦的，不就是三尾天狼力量中的污染吗？

    虽说吕清儿修炼了“冰心玄气”，但那依旧不可能完全的抵消掉三尾天狼的意志污染，所以这几天下来，李洛时刻都在担心万一到时候施展出这股力量出现了失控会怎么办？

    而现在，这颗“圣光静心珠”的出现，让他终于是有了一些把握。

    但麻烦又出现了，选择了“圣光静心珠”，他就没有多余的道金去选择“灵螳刀”了。

    现在的他，同样也需要趁手的武器宝具啊。

    李洛脸色变幻，眼中满是挣扎之色，此时的他恨不得仰天怒吼，不就是道金吗，我先赊账不行吗？！

    但这也就是想想而已，赊账显然是不可能的，毕竟这是金龙道场，又不是大夏金龙宝行，还能找鱼红溪商量一下...

    所以李洛在挣扎了好半晌后，终于还是下了决定。

    他眼睛一闭，一把抓住那颗“圣光静心珠”，然后再也不看漂浮在面前的“灵螳刀”，身影冲起，直接是选择退出了这座多宝池。

    算了，此刀与他无缘，还是等回去后专门找人打造一柄专属宝具吧！

