
　　巍峨高大的昆仑山宛如天柱般横亘在大地之上。

　　“昆仑山，花粉，触媒，大黑牛，石盒，种子.........”

　　楚风捧着一枚石盒，眼神发直：“梦中的一切，都是真的？”

　　楚风心中掀起巨浪，无法平静。

　　梦中看到的大世太过波澜壮阔，也太过残酷了。

　　即便是梦中那位号称终极的楚天帝，也时常遇险，一路走来艰难无比。

　　“时代要变了......”

　　楚风深吸一口气，收起石盒，离开昆仑山。

　　第二天，楚风便根据梦中的轨迹来到了西北一座大城，自这里踏上了归途。

　　他心中还有些侥幸，但却还是碰上了那个名叫“周全”的胖墩。

　　至此，他心中才一片冰凉，彻底相信了自己梦中所见的一切。

　　自己，真的是楚终极？

　　..........

　　呼呼~~~

　　穹天之上，万万里云海之中，顾少伤盘膝而坐，在其身后，一片灿烂金光铺彻而下，染红了万万里云海。

　　这一方时空，是他曾经收敛完美世界时空长河之时，唯一漏下的一处时空。

　　当年他之所以遗漏此处时空，是因为这处时空颇为特殊，也有来自上苍之上的侵袭。

　　石昊独断万古，终究还是没有能真正的抵挡黑暗侵袭。

　　甚至于，即便到了如今，他都没有能感知到石昊的未来之身。

　　他之所以来到这处时空，也与此事有关。

　　“你来了！”

　　清冷平静的声音传来，一位白衣如画，绝美出尘的身影出现在顾少伤的身后。

　　“逝去的终究会逝去，何必执着？”

　　顾少伤背对女帝，淡淡开口。

　　女帝已成大罗，这处时空也早已被收束，在顾少伤没有隐瞒的情况下，他的到来，女帝自然也能感应到。

　　“他会归来。”

　　白衣女帝眸光平淡如水，却有千山不移的坚定。

　　“若是你愿意，我将他重新斩出来便是。”

　　顾少伤微微摇头，心有怜惜。

　　当年荒古时代，他化身大成圣体无伤，曾因捕捉到天意痕迹而穿梭时空，终力有未逮，碎了一分躯体，机缘巧合之下落入一妇人肚中。

　　后妇人生一子身具荒古圣体，然则，没有等到他成长起来，便陨落在地球之上。

　　而他的妹妹，却惊才绝艳，成了一代女帝，霸绝寰宇，睥睨古今。

　　但世无轮回，那少年当年之修为又不足以被天道烙印，陨落之后，早已消散如云烟，不可见了。

　　甚至，因为他本身是源于顾少伤化身无伤的部分精粹。

　　随着顾少伤证道，时空之中都寻不到他的存在了。

　　女帝平静如水的眸光微微波动刹那，还是摇摇头：“你不是哥哥。”

　　“确实不是！”

　　顾少伤点头。

　　正如他认为自己不是东王公，白衣女帝也不认为顾少伤就是曾经的哥哥。

　　或许同源，但却不是。

　　“他也只是楚风而已.......”

　　顾少伤眸光垂下，看到了山川之间一列火车之上的青年。

　　白衣女帝不语，默然消失在云海之中。

　　“您怎么来到这处时空？”

　　金光大道垂落，云海翻腾之中，叶凡踱步而来，微微有些诧异。

　　随着他成为大罗，这最后一处时空也已经被他收束入时空之环中了。

　　“她执念太深，成道劫难渡。”

　　顾少伤收回目光，心有所感。

　　因一缕执念，以凡体斩神体，神王体成女帝之尊，为等他归来，于红尘中成仙。

　　因执念，可成仙帝，大罗。

　　女帝执念之深重，顾少伤所见之人，唯风孝忠能稍稍一比，却也还比之不上。

　　可想而知，一旦陷入道劫，将是何等危险。

　　成道劫最为困难的，不是外劫，而是自己心中之劫。

　　如女帝，谁人能让她忘却这一缕执念？便是她自己，都不能！

　　当年她斩出自己道果小囡囡，能够忘记世间一切，却也还是放不下。

　　“女帝才情冠绝古今，我相信她。”

　　叶凡一抖白衣，也坐于云海之中，平静开口。

　　“善，恶，执皆是自我，自我才是最大的劫。”

　　顾少伤微微感叹。

　　他没有否认女帝的才情，成道也绝非是只有放下执念才能成，只是，可以预料，她的前路太过坎坷了。

　　而这一切，也与他有关。

　　他不是女帝的哥哥，但她的哥哥，却又源自于他。

　　“我思故我在，自我自然是最大的劫。”

　　叶凡点点头，却也没有过多的谈论女帝，转过话语道：

　　“时空变化，过去一变，未来不可不变，当年我御九天十地登临乱古时空，这方时空便为之大变，我等归来之后，各种变量叠加，更是十分奇异。”

　　“大变之下才有大机缘。”

　　顾少伤垂下眼帘，声音平静，道：“我一统万古，化界海为数万大洲，更有时空长河为助力，仙帝纪元的新晋仙王却也越来越少了。”

　　顾少伤炼至高神庭，一统万古，数万大洲，地域之辽阔远远超越乱古天地数万倍，资源更是充足。

　　然而，死水难养大龙，温室培养不出世界树。

　　仙帝纪元之后，青帝，九黎，道衍，盖九幽，姜太虚，东方太一，独孤败天，辰南，魔主，石毅，养鸡的，屠夫.......等等曾经搅动风云之辈一一晋升准仙帝。

　　大世越发的烈火烹油。

　　但是，相比之下，新晋的仙王越发的少了，日后很长时间，都不可能有这么多准仙帝晋升了。ŴŴŴ.23sk.com

　　英雄造时势，时势造英雄。

　　豪杰之辈，绝非温水可养。

　　“您是想.......”

　　叶凡心中一动，似乎猜到了什么。

　　“一山难容二虎，一国没有二主，完美世界虽然大，但还是太小了.......”

　　顾少伤眸光开合，缓缓道：

　　“是时候，让他们出去了.......”

　　任何一尊仙王，大帝都是绝世之才，横推同代无敌手的存在。

　　尤其是大帝，更是在不完善的天地法则之中，从举世皆敌到举世无敌，养出了横推一切的大气魄。

　　这样的存在，皆是最为惊才绝艳，放眼万界都是顶尖人杰。

　　就这样在他与叶凡，无始等人的光芒之下，无法绽放光芒，殊为可惜。

　　顾少伤更愿意看到的是，百舸争流千帆竞，万道争锋，百花齐放。

　　“上苍之上的气息越发难测，大战之日不远........”

　　叶凡微微皱眉。

　　万古时空的平静，是荒天帝独断万古，未来身拼杀数百万数千万年才换来的。

　　他们无时无刻不在想着，如何能够登上上苍之上，与荒天帝并肩作战。

　　如果将诸多大帝仙王派出，大战来临，便很难周全了。

　　“一尊大罗仙帝，更胜千尊准仙帝。”

　　顾少伤慢条斯理的说着。

　　古往今来多少纪元，多少仙王，界海之中埋葬了多少古界？多少强者？

　　但最终独断万古的，也只是一个荒天帝罢了。

　　不成仙帝，又怎么有资格与石昊并肩作战？

　　“若是大战来临。”

　　叶凡眉头舒展开来。

　　非是他不够果断，实在是这牵扯到万万亿生灵，他不能够大意。

　　“若有大战........”

　　顾少伤淡淡一笑，手指轻轻一弹：

　　“一力镇杀！”

　　轰隆隆！

　　随着顾少伤轻轻一弹指，长空万万里云海瞬间被撕裂，浩浩荡荡的气息撕裂了大气层，贯入无边星河之中。

　　于星空至高处，轰然绽放！

　　轰！

　　万道齐齐鸣动，无边星空顿时被一股苍苍煌煌的煊赫武道光芒所充斥。

　　无边异象显现，天地各处都在喷薄金光。

　　霎时间，无边苍茫的武道之光震动了整个小阴间，更在弹指之间，撕裂了小阴间与阳间之间的残破宇宙，撼动了阳间，震惊寰宇！

　　“发生了什么事情？！”

　　“什么人在出手？”

　　“时光在割裂，时空在震动，万道都在颤抖，这是什么样的无敌存在出手了？”

　　小阴间的无数星球之上，阳间的诸多高手，全都为之震惊，为之骇然。

　　而在他们看不到，或者说只有寥寥几人能看到的的地方，纪元在震动，时空长河为之浮现。

　　天帝纪元，后荒古纪元，荒古时代，太古时代，神话时代.........一个个曾经极度璀璨的历史全都在震动。

　　一弹指之间，赫然撼动了万古长河，亘古纪元！

　　“无伤仙帝？”

　　时空长河之中潜修的诸多仙王，大帝皆自闭关修行之中醒转过来，皆是心中疑惑，不知这位久不现身的仙帝想要做什么。

　　“这是.......”

　　叶凡的瞳孔顿时一缩。

　　他已然证道大罗，自然比起诸多仙王大帝看的更远。

　　加之他就在顾少伤身边，所看到的，自然远比任何人还要多。

　　他的眸光一震之间，就看到，随着顾少伤那一弹指。

　　时空都在波动，无所不在的时空长河显现都为之显现，而这不是完美世界的时空长河。

　　而是那一道笼罩了无尽无限多元宇宙的时空长河！

　　“开，万界之门！”

　　弹指过后，顾少伤缓缓开声。

　　轰隆隆！

　　霎时间，无比煊赫的隆隆天音响彻寰宇，在所有生灵的心中炸响。

　　然后，一处处纪元，一方方天地之中的长空，全都为之一暗！

　　就好似有一只无法形容的大手，覆盖了万古纪元，一切时空，遮挡了恒沙之数的平行宇宙，无量量空间！

　　然后，在所有人的注视之下。

　　一道道门户，在所有天地，所有古史之中，徐徐打开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1332章 开，万界之门！免费阅读。https://xs.23sk.com 