    苏守道一听说，叶辰要扣留自己三年，而且还必须用自己父亲去换，才能将自己换回来，顿时吓得一阵惊慌。

    正要说话，一旁的苏知鱼开口问道：“恩公，您针对我父亲，是因为当年的反叶联盟，可是您针对我爷爷，又是为了什么呢？”

    叶辰微微一笑，认真道：“我针对你爷爷，有三个原因。”

    “第一，以你爷爷在苏家的绝对话语权来看，当初的反叶联盟虽然是你父亲挂帅，但真正在背后主使的，必然是你爷爷！”

    一旁的苏守道听到这话，泪流满面的连连点头！

    叶辰这句话，说到他的心坎里了。

    在苏家，做任何事情的前提，一定是老爷子点头同意，否则的话，谁也不敢妄自决断。

    所以，反叶联盟虽然是自己冒头，但本质上，也是老爷子在后面指使。

    这时，叶辰看向苏若离，继续道：“第二，我不喜欢你爷爷的行事风格！”

    “这老狗行事太狠毒，人说虎毒尚不食子，可你爷爷那老狗却不在乎这些，亲孙女也好、儿媳妇也罢，甚至是亲儿子，都是随时可以拿出来牺牲的替死鬼，这样的人，不该留他执掌苏家大权，否则还不知道多少人会被他坑害。”

    说完，又看了一眼苏守道，冷声道：“当然，你父亲也不是什么好人，我听说诛杀松本良人全家几十口的命令就是他下的？”

    苏守道低下头去不敢说话，但还是紧张到浑身颤抖。

    苏知鱼也有些惭愧，父亲当初做这个决定，也让她震惊了许久，虽说一定程度上能理解父亲为自己和哥哥报仇的心，但真没想到他会给苏若离下达如此残暴的命令。

    苏若离更是羞愧难当。

    毕竟，当初将松本家族灭门的命令就是她执行的。

    叶辰这时候继续说道：“第三，你如果不把你爷爷交给我，你怎么可能安坐家主之位？只要他还在，他一定不会让你得逞，这个人到死之前，也绝不会将权利放于旁人！”

    苏知鱼一听这话，整个人为之一怔。

    她明白，叶辰要自己的爷爷，其实是为了自己的将来与安全考虑。

    想到这，她沉默片刻，轻轻点了点头，道：“恩公，我答应你！”

    苏守道一听这话，连忙追问：“叶先生，在知鱼没把我父亲交到你手里之前，你要如何发落我？”

    叶辰淡淡道：“我已经想好了，我昨天刚好认识一个新朋友，他那边条件还不错，可以把你送过去体验体验生活。”

    苏守道连忙哀求道：“叶先生，还求您高抬贵手，千万别把我送去养狗场、黑煤窑，亦或者长白山之类的地方……”

    叶辰笑道：“你放心，我打算送你出国度度假，体验一下异国风情。”

    苏守道心里咯噔一下，脱口问道：“叶先生，不知道……不知道你想送我去哪个国家？”

    苏知鱼、苏若离以及杜海清也都紧张的看向叶辰。

    大家都生怕叶辰忽然说出非洲某个第三世界国家，万一送到什么刚果、津巴布韦亦或者利比里亚这种全世界最穷的国家，那真是要有着吃不尽的苦头。

    想到这，苏守道忍不住哀求道：“叶先生，还求您别把我送去非洲……我年纪大了，禁不起那种折腾啊……”

    叶辰听到这话，笑着说道：“苏先生想多了，非洲那边我没什么关系，就算是想送你过去也没合适的地方。”

    苏守道终于算是松了半口气。

    在他看来，只要不去非洲，基本上就都还能说得过去。

    哪怕是缅甸柬埔寨，各方面条件以及安全程度也比非洲要强一些。

    于是，他急忙追问：“叶先生，您到底要送我去哪？”

    叶辰微微一笑，淡淡的说出三个字：“叙利亚！”

    苏守道一听这三个字，感觉脑子里嗡的一声，一股巨大的力道直冲脑门。

    他心里慌乱的暗忖：“叙利亚？！那不是正在打仗吗？！这时候去那种地方，安全能得到保障吗？”

    苏知鱼紧张的脱口道：“恩公，叙利亚局势动荡，不但国内有反对派和其他武装，美国好像也经常有军事行动，实在是太危险了，能不能换个地方？”

    叶辰摇摇头：“没得换了，就去叙利亚。”

    苏若离见苏守道很是紧张，便安慰道：“您也不用太担心，叙利亚虽然局势比较动荡，但是首都大马士革还是比较安全的，反对派和其他武装都没有攻打到那里。”

    说着，她又补充一句：“大马士革历史悠久，而且现代化进度还不错，毕竟叙利亚人均GDP不算低。”

    苏守道听到这话，稍稍松了口气，虽说他没去过大马士革，但是这么一听说，感觉倒是也还不错。

    于是，他不仅暗忖起来：“印象中，叙利亚这个国家虽然常年战乱，但也不算很穷，毕竟也是中等收入国家。”

    “要是去了首都大马士革，也能体验体验异国风情，如果知鱼真能成为苏家家主，到时候我就是家主的父亲，回来就能继续过人上人的日子！”

    想到这，他心下一喜，连忙说道：“既然叶先生这么安排了，那苏某绝无二话。”

    叶辰看向苏守道，饶有兴致的说道：“哦对了苏先生，忘了跟你说，我那个朋友，是叙利亚反对派的一支武装首脑，前些天刚跟政府军打了一仗，而且还打赢了，确实有点东西，而且他这个人，当年在咱们华夏留学多年，中文讲的非常好，你去了之后，跟他也更方便交流。”

    说着，叶辰又道：“不过到了叙利亚之后，你一定得小心点，一旦开战，一定要保护好自己，枪炮无眼，可别被误伤了。”

    苏守道一听这话，登时崩溃：“什么？！反对派？！叶先生，您让我去反对派武装做什么啊？！”

    叶辰笑道：“不是说了吗？送你过去体验体验生活，你养尊处优的活了这么多年，不妨换个活法！”

    苏守道慌张地说：“可是万一您那朋友战败了，我怎么办啊？搞不好真要死在那里了……”

    叶辰若有所思的说道：“你这话还真是有几分道理，对了，你在海外有没有可以随时调用的美元资产？”

    苏守道想了想，说：“苏家绝大部分资产在老爷子手下，但我倒是也能调出个几千万美元，金额不大，他发现不了。”

    叶辰立刻说道：“很好，那等你到了叙利亚，就顺便把这笔钱转给我那个朋友，就当是支持人家的革命事业了。”

