    “耽误谁时间？”沈康年反问。

    沈子璐说：“江舟的，我不会跟他在一起，为什么要让他对我有所期待，这是不负责任的行为。”

    “你知道不负责任，就跟他在一起。”

    “爸，你糊涂了？我不喜欢他，我可能跟他在一起。”

    沈康年说：“我觉得江舟挺好的，最起码比那个关正行靠谱多了。”

    沈子璐说：“好端端的，你提他干嘛？”

    “怎么不能提？是他做错事，又不是我们，干嘛搞得好像我们对不起他？你们分手也快一年了，你一个人在这无亲无故的生活，他人呢？连个影儿都没有，我给过他机会，现在看来，他完全不在乎你。”沈康年气得很拍桌子，“就这样的人，你还有什么留恋的。我看江舟人不错，刚才聊了会儿，家庭背景都挺好的，你们要是在一起，我完全没意见。”

    沈子璐急了，“你没意见我有。”

    “你有什么意见？”

    沈子璐不明白从小到大都护着她的父亲突然逼她跟江舟在一起，回他话的态度也带着明显的不耐烦。

    “我对他没感觉，不想跟他在一起。”

    沈康年看她一副八匹马都拉不回来得劲儿，火气更大了。

    “你也太任性了，太自私了。什么事只考虑自己，从不考虑我们的感受，我和你妈多大年纪了，还能跟你操几年心，你要再这么任性下去，我们以后不会管你了。”

    “爸，你什么意思？”

    沈康年严厉的眸光看她，“孩子大了，翅膀硬了，天高任鸟飞，以后我们说什么话，反正你也不爱听，我们也就不说了，你爱怎么怎么，什么事儿也不要找我们。”

    说完，人气呼呼的走出房间，摔门而去。

    “爸，”沈子璐追出去，看着站在房间中央的崔安雅，“妈，我爸这突然唱哪出啊？”

    崔安雅说：“你爸也是替你着急，没事，我去劝劝他。”

    看崔安雅穿外套，沈子璐说：“我也去。”

    “别，你在家等着。”

    房门一关，房子瞬间空落落的。

    沈子璐走到窗边，借着院子里的灯光看母亲小跑着追上前面的父亲。两人走了几步，崔安雅脚下不稳差点绊倒，父亲连忙扶住她，两人互相搀扶的着沿着小路走远。

    彼时，小径深处。

    沈康年关心的问：“脚没事吧？”

    “没事，就崴了下，”崔安雅看眼身边人，说：“平时连句重话都不舍得说，今天怎么还对她发脾气了？可不像你。”

    沈康年收回眼，沉默不语。

    崔安雅说：“当初还是你劝我，孩子的事让她自己拿主意，现在她有自己的想法，你又不乐意了。当初劝我那劲儿哪去了？再说了，小璐不喜欢江舟，你也不能硬撮合他们在一起。这都什么年代了，你以为还有父母包办婚姻这事儿呢？”

    沈康年解释，“我不是气她不跟江舟在一起，我气的是，她还等他呢。内小子把事儿都做这么绝了，咱家的脸面都丢没了，结果我现在看，她哪是来疗情伤呢，这是出来躲咱们，换个地方等那小子。咱家的女儿就这么不值钱吗？啊？他把婚都退了，都做的这么绝情无义，她还一根筋的等她，你说我不骂醒她我还鼓励她？能不能看清眼前的事实，一个男人一点责任心都没有，你还等他干嘛？他说一年就一年，说两年就两年，万一两年他不回来呢？咱家小璐就这么傻等？等到什么时候是个头？有些人可以等，有些人没必要给机会。我现在是宁可她恨我，也不能让她孤独一辈子，落得个无依无靠。我身边朋友，现在谁家不是热热闹闹，儿孙满堂，就我们家，今年过年不光没多进来一口，小璐三十都是在外面过的。她为啥不回来过年你不知道？不就是不爱听那些亲戚里道的问，关正行怎么没回来？我们怎么会？说被退婚了？俩人分手了？我别的不担心，我就怕以后小璐连个家都没有，生病了身边连个给她倒水的人都没有。”

    “让你说的，怎么还无依无靠了？我和你不是人啊？我们不能养她吗？我能生，我就能养得起。”崔安雅不高兴了，“谁规定女人必须结婚，必须生孩子，如果小璐没遇见合适的，她就算决定一辈子不结婚，我也支持她，人就这一辈子，怎么开心怎么活，没必要追求结婚生子，我们家没传统观念。没人倒水就雇个保姆照顾，一天三顿饭，还不重样的做，房间都有钟点工打扫，衣服也不用她洗，想逛街就逛，想去哪旅游就走，一个人的生活倒落得清闲，没那么多烦心事。”

    沈康年转过脸，“你想的可真开。”

    “不然怎么办？我不会让我女儿为了结婚而结婚，她这辈子结婚一定是嫁给她爱的人，绝对不是因为世俗的眼光。”

    被她一盆水浇醒，沈康年也冷静了。

    “我也不是非逼她结婚，就是气关正行，一年了，一个消息都没有，我们小璐就这么一门心思的等他，可万一等不到人呢？我不也是可怜她嘛。”

    崔安雅说：“现在知道着急了，当初小关打电话，你干嘛不让人把话说完，还把人臭骂一顿，搁我我也不好意思再给你打了。”

    沈康年叹口气，“你想过没，他一年都没个动静，这人在国外是死是活都不知道，你还让她等？他打电话退婚的事你都忘了？小璐这一年怎么过的你都忘了？关键时刻，怎么还糊涂了呢？”

    崔安雅往沈康年肩膀上一靠，“老沈，你还不了解小璐吗？现在，我们是考虑自己的面子重要，还是多想想女儿心里的真实想法？”

    沈康年沉默了，良久后，长叹一声。

    在度假村住了一周后，工厂又来了一大批订单，夫妻俩原本打算来多住几天陪陪沈子璐，现在不得不提前飞回江城。

    临行前，江舟还没走，他和沈子璐一起去机场送两人。

    还有二十分钟安检，沈康年和江舟到吸烟区抽根烟。

    沈康年点上烟，说：“小江，叔叔之前心太急了，没考虑你们的想法就硬撮合你们在一起，叔叔对不住你了。”

    江舟微笑，“叔叔，我是真心喜欢小璐，您没有什么不对的。”

    “我不该替你们拿主意，是我不对。”

    江舟也明白他话里的意思，“叔叔，我还没放弃，如果有一天我们俩真在一起，希望能得到您的祝福。”

    沈康年点点头。

    飞机起飞后，沈子璐和江舟从机场往回返，一路上两人偶尔聊几句，快到度假村时，江舟问沈子璐：

    “我们打个赌怎么样？”

    沈子璐狐疑的看他，“打什么赌？”

    江舟指着前面的十字路口，“如果你的车到十字路口是红灯，你就等关正行，如果是绿灯，你给我次机会。”

    沈子璐：“……”

    “天意，让老天决定。”

    沈子璐说：“我自己的事，为什么要听老天的。”

    江舟说：“你试一下，我们不赌，你看看会赶上红灯还是绿灯。”

    沈子璐看着前方的车流，许是被江舟暗示后的结果，她开始注意十字路口的红绿灯频率，这条路也是奇怪，红绿灯没有读秒倒计时。

    当车顺利通过十字路口时，沈子璐眉心拧起，咬唇不安起来，而江舟噗嗤笑出声。

    “你看，老天都觉得你该给我次机会。”

    沈子璐嗔怪的瞪他眼，“……你真讨厌。”

    车驶入度假村，沈子璐接到童连生打来的电话，告知她度假村准备往南扩建，这次预计将园区扩大两倍，并建设一个购物休闲及餐饮住宿于一体的新型休闲度假综合体，预计投入资金三个亿，而接受此次设计任务的是一家美国的顶级建筑设计公司，原本接待外籍团队的任务是交给荣昀培的，但昨天安菲娅的奶奶去世了，他和安菲娅带着孩子回俄罗斯参加葬礼。现下，度假村里口语最好的只有沈子璐了，所以，接待外籍设计团队的任务就全权交给她来办了。

    挂断电话，江舟说：“你又要忙了？”

    沈子璐嗯一声，“明天要接待一个美国公司，让我安排好房间和餐饮。”

    “多少人的团队？”

    沈子璐说：“十二个人，其中一个人要求住得安静点，白天不能有人打搅，晚上也不能太吵，而且不要住在太多客人的地方，也不能住在高层。真是神经！”

    沈子璐吐槽完，江舟说：“客人的需求，就是你们的追求。度假村有这样的房间吗？”

    “没有。”

    “那怎么办？”

    “童叔叔说把我后面的那幢别墅收拾下。之前是上一任副经理住的，后来他被调去三亚的酒店了，那儿就一直空着。”

    沈子璐又问：“你哪天的飞机回北京。”

    江舟说：“后天的。”

    “我送你。”

    “谢谢。”

    沈子璐弯下唇，“朋友嘛，应该的。”

    ……

    翌日

    沈子璐看下手表，去接机的时间快到了，提早安排了两辆商务车在楼下等候，她拿了车钥匙带着两名客服主管跟她一同去接机。

