    接着，唐洛又问了几个问题，花谷一郎都如实回答了。

    “松井老哥，我问完了，你来还是我来？”

    等问完了，唐洛转身，跟松井吉秀说道。

    “唐老弟……”

    松井吉秀刚要说什么，却被花谷一郎打断了。

    “唐洛，我知道的都说了，还要怎么做，你才能不杀我？”

    花谷一郎怕了，他等到现在，仍然没有看到有被救的希望，只能妥协了。

    “怎么做，我想想哈。”

    唐洛故作思考的样子。

    松井吉秀看着他的样子，一愣，这唐老弟不会真要放过他吧？不说是放虎归山，那以后的日子也安生不了啊。

    “这样吧，你给我转二十个亿，我再考虑一下。”

    唐洛缓缓说道。

    “二？二十个亿？”

    花谷一郎瞪大眼睛。

    松井吉秀心中却笑了，这才是他认识的唐洛。

    “对啊，怎么？没有的话那就没得聊了。”

    唐洛语气淡然。

    “不，等等。”

    不等唐洛转身，花谷一郎忙喊道。

    “呵呵，转吧，转了我就不杀你了……”

    唐洛说完，给了他卡号。

    花谷一郎皱着眉头，他很心疼，可又觉得花钱买命的事，花多少也值。

    他掏出手机，快速给唐洛转账。

    很快，唐洛手机收到消息，二十亿日元到了他的账户上。

    唐洛看着到账信息，轻笑着。

    “松井老哥，做人要讲信用，反正我是不能杀他了。”

    松井吉秀一愣，很快反应过来。

    “哈哈，我来。”

    松井吉秀大笑着，从身边人的手中抽出一把长刀，走近花谷一郎。

    唐洛的声音虽然低，但花谷一郎也听到了，尤其看到松井吉秀的表情，他明白了。

    “支那人，你言而无信！”

    花谷一郎怒视着唐洛，

    “哎，话不能乱说啊，我怎么言而无信了，华夏人最讲信用了，我说了我不杀你，但别人要杀你，我也拦不住啊。”

    唐洛嘲弄道。

    “你……”

    花谷一郎涨红着脸，生气加上害怕，他浑身颤抖。

    “花谷，你还有什么想说的？”

    松井吉秀问道。

    “松井，你不能杀我，我要是死了，我保证你也活不了。”

    花谷一郎又转而威胁着松井吉秀。

    “呵呵，你都要死了，就不要再为我操心了。”

    松井吉秀不屑道。

    “松井，不要，我们好歹也相识多年，你给我个机会，我一定离开岛国，保证永远不再回来……”

    花谷一郎求饶了。

    “花谷，走的体面一些，我会给你留个全尸。”

    松井吉秀的话愈发冰冷，他没再啰嗦，将刀直插向花谷一郎的心脏。

    “不……”

    花谷一郎惨叫，口吐鲜血，贴着车慢慢倒在了地上，那双眼睛里，仍然充满了惊恐。

    他倒下之后，外围还在激战的那些三田会成员，见状也都四散逃开了。

    “唐老弟，我们走吧，这里交给他们处理就好了。”

    松井吉秀收回目光，对唐洛说道。

    “好，铁柱，老孔走。”

    唐洛点头，随即他上了松井吉秀的车，而孔鹏斌两人开了霸道跟上。

    车队浩浩荡荡，返回神木会馆。

    “唐老弟，有你在，事情果然很顺利。”

    路上，松井吉秀难掩心中激动。

    “松井老哥，今晚场面有点大，不会伤及无辜吧？还有，会不会有什么负面影响。”

    唐洛恨的是三田会的小鬼子，平民自然不是他的目标。

    “不会，我特意叮嘱过了，放心，至于影响，多少会有点，但我会让人处理好的。”

    “那就好。”

    “回去好好庆祝一下，唐老弟，今晚喝他个一醉方休。”

    松井吉秀兴奋道。

    “好。”

    唐洛点点头，也没多说什么。

    一天铲除了两个目标，他也很高兴，那晚上就放松一下。

    半个多小时，车队回到神木会馆。

    松井吉秀拉着唐洛，直接去了宴厅。

    轩辕铁柱两人以及几个高层，跟了上去，大家一脸高兴，也都放松下来。

    一行人落座，松井吉秀为唐洛倒上酒，自己也倒上，随即站起身来。

    其他人见状，也纷纷站了起来。

    “来，敬唐老弟，敬我们神木会，为我们明天更强大，干杯。”

    松井吉秀激动道。

    “好，就祝神木会越来越强大，以后成为世界级的帮会，我们一起敬松井会长。”

    唐洛也说了一句。

    “好，感谢唐老弟。”

    松井吉秀脸上堆满了笑。

    几位高层的心中也极为激动，过了今晚，神木会将会成为岛国最强大的帮会组织。

    大家开怀畅饮，都喝了很多，很多高层也都恭敬跟唐洛敬酒。

    “松井老哥，花谷一郎那二十亿，我给你一半。”

    唐洛想起那二十亿，说道。

    “唐老弟，你这么说就不对了。”

    松井吉秀笑着回道。

    “松井老哥……”

    “那就是你的，跟我没关系，如果没有你，我难说会有这样的机会能灭掉三田会，所以，这钱我不能要，而且以后我每个季度都会给你转一笔账，神木会强大了，你才是最大的‘股东’，呵呵。”

    松井吉秀一脸真诚。

    “老哥，我不需要那些，只要神木会强大就好，”

    唐洛摆摆手。

    “你不要客气了，这事听我的，来，喝酒。”

    松井吉秀跟唐洛碰杯，一口干下。

    唐洛跟松井吉秀对饮了好几杯，庆功宴的高.潮一波接着一波。

    “松井老哥，三田会还有没有反扑的可能，比如某个高层继任会长。”

    唐洛想了想，问道。

    “呵呵，没有可能了，长谷坂原是下任会长的最佳人选，已经被你干掉了，另外有两个最有话语权的高层，一个被我干掉了，一个被我收买了，所以，无需多虑。”

    松井吉秀喝了很多，但言语间却毫无醉感。

    “那就好。”

    唐洛点点头。

    大家继续喝着，直到后来很多人都喝的趴在了桌上，这才结束。

    松井吉秀要留唐洛三人在这过夜，可他怕轩辕铁柱两人不自在，还是婉拒了。

    最后，松井吉秀也喝多了，都没能送唐洛出来。

    从神木会馆出来，唐洛三人上车，驱车前往酒店。

    “洛哥，你从花谷一郎那问出什么了？”

    路上，孔鹏斌终于有机会问唐洛了。

    他女儿就是被三田会转给黑日组织的，他自然一直放在心上。

