    按照清光月影剑上的说法，养剑之初，剑灵初诞，便如同刚出生的婴儿一般，各方面都还很脆弱，因此也需缓缓图之，小心温养。

    陆景一开始也的确是这么做的，只是在发现秘力的消耗速度不尽如人意后，他也别无选择，只能冒险增加剑影的吸纳速度。

    他先是提升了大概三成的秘力吸纳速度，结果那道剑影似乎并没有太大的变化，陆景心下也不由稍定，于是又将速度再提了三成。

    但这一次他这偷偷往碗里加料的举动没有再能蒙混过关，剑影显然也察觉到了周遭秘力的变化，剑身微微颤动了起来，似是在提醒陆景自己吃得太快。

    然而陆景却像没看见一样，非但没有放慢秘力的吸纳速度，反而在这基础上又加了三成。

    这一下剑影对秘力的吸纳速度足足比原先快了一倍还要多。

    剑影的颤动也变得愈发剧烈，而且剑身上还出现了一道细微的裂痕，这自然不是什么好兆头。

    但是陆景依旧没有停手，反而一狠心，在这基础上又加了三成。

    他当然知道自己现在这做法很屑，简直是在把剑灵往死路上逼。

    可没办法，如果在下次刷新前他不能把上丹田里的秘力清空，到时候就算剑灵还在，他人没了也没什么意义。

    眼下不加是死，加了至少还能再搏一把，陆景当然知道该怎么选，而随着他第三次提速，剑影对秘力的吸纳速度，也暴涨到了原先的三倍！

    之前如涓涓细流般涌入剑影中的秘力，此刻已经有了磅礴之势。

    就仿佛是潮起时的海面，掀起了重重惊涛。

    随后那些惊涛又自四面八方奔腾而来，一起汇聚涌入那道剑影之中。

    不过顷刻之间，剑身上就又多出了数道裂纹，看起来触目惊心。

    而那些裂纹还在不断延伸，陆景见状心中也生出了一股大事不妙的念头来。

    正打算切断秘力与剑影的联系，但是下一刻就见最先出现的那道裂纹，居然又开始愈合了，而之后又有第二道，第三道裂纹愈合……

    最终那道剑影上出现了一副奇景。

    一边有新的裂痕不断出现，另一边又有旧的裂痕不停被修复，双方之间维持着一种奇妙的平衡，也让那道剑影始终处于濒临破碎的边缘，可却始终没有真的碎掉。

    陆景心念如电，很快就猜到了这其中的缘由，不由也在心中发出了一声赞叹。

    果然工作这种东西永远都是不饱和的，不使劲逼一逼，怎么能知道你的员工究竟有多大潜力呢？

    这个新诞生的剑灵显然也知道自己到了生死存亡的紧要关头，它根本没法在这么短的时间里吸收掉这么多的内力，于是居然另辟蹊径，以自残逃过了这一劫。

    通过不断的碎裂和修补，硬是把自己无法消化的那部分秘力给这么消耗掉了。

    陆景也不知道剑灵这么玩命儿的碎碎补补，会不会对飞剑产生什么影响，这种事情对他来说太过遥远，就目前来说，他只是把这把飞剑当成颗蓄电池使用。

    只要这把飞剑能持续的为他吸收秘力，那就足够了。

    把吸纳速度提升到原先的三倍后，陆景已经可以在下次刷新前把自己的秘力给消耗光了，再加上那个剑灵看起来也的确已经是强弩之末，于是也就没有再继续加码。

    最终在子时之前，将自己内泥丸宫中的那片秘力给成功清理干净。

    直到最后一丝秘力消失不见，那道剑影也再次安静了下来，剑身上的裂纹全部被修补完毕，看起来也更加的凝实。

    而陆景则长长舒了口气，整个人向后一靠，根据他以往的经验，第一天往往也是最危险的，能撑过第一天，就意味着他已经度过了眼下的难关。

    不过陆景也没有放松太长时间，半柱香后他便又从床榻上爬了起来。

    这次的秘力来的莫名其妙，他的心中有太多疑惑得不到解答，虽然之前在藏书楼里也从璇姬那里得到了一些答案，但是后者毕竟没有亲自修炼过秘力。

    面对陆景的问题，也只能从以往的典籍中寻找答案。

    若是一些比较常见的修炼常识倒是还好，但如果问题比较偏门，或者相对灵活，璇姬也没法回答。

    所以陆景这次去找的人是夏槐，后者是书院这一届弟子中公认秘力天赋最好的，她对于秘力的理解也远超其他人。

    陆景倒是也考虑过要不要直接去找黄监院或是郑教授，但是这两人都是老狐狸了，即便陆景不明说，两人怕是也能从他问的问题上猜到他身上发生的事情。

    而刷新bug虽然让陆景无比头疼，但也是他身上最大的秘密，帮助他好几次化险为夷，临别之际章三丰也叮嘱过他，要他好好守着这个秘密。

    所以陆景犹豫了很久，还是放弃了向书院或是司天监直接求助这条路，只身来到了夏槐的小院外，叩响了她的院门。

    “谁？”夏槐的声音从门后传来。

    “是我，你睡了吗？”陆景道。

    “还没呢。”随着夏槐的话音落下，院门很快也被从里面推开。

    夏槐穿着一件颇为宽松的道袍，赤着脚站在青石阶上，看样子应该也是刚刚才修炼完。

    实际上随着书院开始开课，一众学生的生活也都变得繁忙了起来，白天要去听讲，晚上则要温习所学，而且他们不但要修炼秘力，本身的武功也不能落下，一天被塞得满满当当，恨不能把自己一分为二。

    晚上睡觉的时间也一再推迟，好在都是习武之人，而且年轻力壮，一天只要能睡够两个时辰，基本第二天就能保证精神。

    陆景把从邬江城里扛回来的那条火腿分成了七分，给夏槐带了一份，等后者收下后挠头道，“抱歉这么晚来打搅你，主要我有点修行上的问题想要请教。”

    “嗯？”夏槐有些没听清。

    “就是和秘力有关的。”陆景坦承。

    这次夏槐倒是听清了，但是又忍不住怀疑自己是不是没听清。

