    天帝运转神通，极力眺望周天星斗大阵，只是哪怕是天帝神力浩瀚，也只是隐隐看出太阴星深处有两道先天灵宝的气机流转，而无法看清楚虚实。

    唯有东皇天中东皇圣人太一氏能够看出数分嫡系。

    东皇圣人太一氏立足在混沌元气海深处。

    混沌元气海内无数豪光流转！

    混沌元气海隐藏着洪荒灵枢的力量，外混沌，另有一股股宏大无比混沌洪流轰入混沌元气海，经过层层锤炼，流转进入天地灵气大循环。

    这还只是它表面上暴露出来的内里，内里还有一种神妙莫测的本质。

    东皇圣人太一氏驻足其中，他能够清晰的感应到两座周天星斗大阵深处的变化。

    论及大阵稳固，那以太阴星为阵眼布下的周天星斗大阵，还要胜过另外一座赤红色的周天星斗大阵。

    “的确是与河图洛书极其相似的先天灵宝！”

    东皇圣人太一氏眼底有些叹息。

    妖帝帝俊未来证道之路可谓坎坷！

    周天星斗大阵关乎着妖帝帝俊未来的证道之路，结果却遇上了那位雷罚天尊的狙击。

    “看来吾还是小看了那位太霄道友，吾亦有责任啊！”

    东皇圣人太一氏眼中略微闪过一丝恼意。

    洪荒天地显然是不可能孕育出第二件河图洛书，那么就只有一个可能，那另外两件先天灵宝是出自于对面那处神秘地域当中的先天灵宝。

    东皇圣人是很早清楚那位太霄圣人有外来者的嫌疑。

    但林渊之前的一系列动作，统统都是有益于洪荒，有利于洪荒神道，因此他秉承不偏不倚的态度，只要对方全身心融入洪荒当中，未必不能容纳，哪怕是身上有着隐秘。

    但对方的成长速度实在太快。

    还有身家，对方除了那件先天至宝之外，竟还有两件类似于洛书河图的先天灵宝，凭空坏了神道一脉的大计。

    “不过，如此相似的先天灵宝出现，应该不是偶然……”

    东皇圣人太一氏一直对对面那处神秘之地有所好奇，想着进入其中，一观其中水土风情，这突然之间的领悟，倒是让他心头多了一丝灵光。

    这会儿，星海当中的争锋已经出现了倾斜！

    太阳星君帝俊不敌那位雷罚天尊，太一氏只是看了一眼，略微摇了摇头，他并没有出手的打算。

    按照众神公约，混元圣人不会轻易出手！

    两方约定，这是两位混元圣人之间的默契。

    太一氏也能够感知到，另外一股混元圣人气势遥遥锁定着星海的方向，一旦他出手必会引来那位太霄圣人的干预。

    “看来，帝俊要想更进一步，只能剑走偏锋！”

    太一氏摇摇头，只可惜了他为帝俊所造大势，结果却便宜了那位雷罚天尊，太一氏一步之间踏入混沌元气海深处，他似乎另有打算。

    轰隆隆！！

    太阳星剧烈震荡，三百六十五干周天星辰幡猎猎飞舞，染上了丝丝恐怖至阳之气，将大片星域染成红色，却也逆转不了大局。

    一片片星域不断被那湛蓝色神光蚕食！

    太阳星的光辉已经全面被压制，只能依靠着一部分倾向于大日一脉先天星神的力量勉力保留着小半区域。

    这小半区域还在被慢慢影响。

    “雷罚天尊，吾好恨啊！”

    太阳星上空，帝俊周身太阳真火滔天，周身另外九道金乌元灵震荡，十日横空，焚尽天地，怒发冲冠，却难挽大局！

    帝俊红着双目，一双金色眸子如同有血丝弥漫，一股难以形容的滔天愤怒死死盯着太阴星上，却无可奈何，如同困兽！

    太阳星中白泽妖神，羲和女神感受到那恐怖恢宏的霸道气势，面色骇然，还有些黯然。

    “真是天不佑吾妖族！”

    羲和女神绝美面孔上失落，另外担忧无比的望向妖帝帝俊。

    帝俊此时几近于疯魔，若是被域外天魔乘机而入，那可就遭了！

    “不用担心，陛下乃是洪荒创道者一级别的道行，纵然一时失了道心，终究能够恢复过来！”

    白泽妖圣随口安慰羲和女神，一双充满灵动智慧的眸子中也是带着暗叹之色。

    立下周天星斗大阵，这是一次极佳的机会啊。

    不仅仅是能够一统洪荒星海大运，还能梳理周天星斗，源源不断能够获得巨大功德。

    除此之外，还有些隐匿的好处。

    妖族从此能够沟通诸天星辰，无论修行亦或者是斗法，都将补全自身后天根基，足以与先天神祗一争高下。

    对妖帝帝俊个人而言，周天星斗干涉天地灵机，若能化为私有，证道之路将更加平坦，除此之外也是一张护身符。

    哪怕是面对混元圣人也将多了一些底气。

    若是混元圣人逼迫过甚，完全可以引动周天星斗大阵自爆诸天星斗，与天道玉石俱焚，那天道圣人失了天地寰宇，也不过寻常强者，也将被彻底打落圣人大位，一起步入寂灭。

    至不及也可以交给太一氏主持，神道圣人若能得周天星斗大阵增幅，那会多么恐怖！

    太一氏也必将对帝俊投桃报李！

    如此大势，现在全没了！

    被突然出现的另外一个冒牌大阵给彻底掀翻。

    虚空深处，至阴星光如海，雷罚天尊真身显露，周身缭绕着浓郁雷云，神色漠然，冷酷，望向太阳星的方向，如同高高在上的天道，主宰天地，神威如狱。

    对于妖帝帝俊的沉默，自始至终一派冷漠。

    ……

    域外天魔界，一轮皓日一般的魔冕当空，巨大黑莲腾空而起，原始天魔王借助着魔祖凝练的魔道主宰业位，已经是破开了域外天魔界中的封印骤然出世。

    不过被收拾了两次之后，原始天魔王低调了许多，知晓其出世的神道强者，此时坐在巨大暗金色神座上，原始天魔王从星海深处收回目光，神色有些诧异的望向幽冥地界轮回的深处。

    “有强者在冲击混元？”

    作为域外天魔界，如今业位最高的魔主，原始天魔王感受到了一种无形大道震荡！在他目中如同火炬一般，无法掩藏！

    