    对方的力量非常的强大。

    几乎是在李墨还没有察觉的时候，就迅速的让李墨的周身遍布了这些细丝。

    这家伙就像是一个蜘蛛一样。

    对于整片天地都有着极为强大的掌控力。

    在一开始的时候李墨还没有反应过来，他的这种力量究竟来源于什么地方。

    在李墨强行的观察了一番，并且不断躲避的过程之中。

    也终于看出来了他的手段究竟是什么。

    “你的力量并非来源于这些细丝吧。”

    这家伙的骨骼非常的强大。

    一般来讲这些细丝就算是能够产生非常大的力量。

    但是对于他来说也是非常麻烦的一件事情。

    强大的加速度之下会让他的身体承受巨大的伤害。

    就算是李墨也不可能这样无限的将自己的力量不断叠加。

    但是古拉可以。

    而且他还能够很轻松的将这些手段使用出来。

    并且不用担心身体的负荷，这就很超乎常理。

    但是李墨迅速的就想明白了，他为什么能够这样做。

    主要就是因为这个家伙手上所拥有的东西非常的离谱。

    他的身体密度应该非常的大。

    现在基本上是没有几个人能够达到他这种层次的。

    在这样的强大的身体密度之下，就能够支撑他做出很多对身体产生高压力的动作。

    “你猜的不错。”

    李墨的判断并非是想象中的那么简单。

    要知道在一开始的时候，要是其他人和他们进行战斗的话。

    估计谁都看不懂对方的力量。

    但是李墨这种身经百战的人，却迅速的看懂了古拉的身躯究竟是多么的强大。

    这就已经是料敌先机了。

    而且还很有可能会在战斗之中有更多针对性的攻击。

    不过古拉好像并没有什么害怕的感觉，笑了笑之后迅速的对李墨说道：

    “不过就算是这样，你还是要死在我的手上。”

    李墨也并没有在意他的威胁。

    这个家伙所说的话并不算是什么。

    因为李墨早就已经是受到过无数的威胁了。

    李墨在经历了一些战斗以后，手上所拥有的底牌是对方想象不到的。

    这全都是可以在这个世界之中使用出来的。

    就算是这家伙身上已经有了一些黄金装备。

    可在李墨面前也不一定能起到真正好的效果。

    大不了李墨再将那个重力场开启。

    到时候两人互相在里面，用极慢的速度进行搏杀就可以了。

    “这一路走来，已经有太多的人对我说过这样的话了，你又算什么呢？”

    对方哈哈大笑起来。

    对于李墨的狂妄古拉是早有预料的。

    现在看到李墨所展现出来的力量之后，他的心中就有了一个很神奇的猜想。

    他猜测李墨很有可能就是那个试炼世界之中抢走了自己排名的人。

    现在他排在第二名。

    这也让他觉得非常的生气。

    因为他一直都觉得自己在这个试炼世界之中应该是能够夺得第一的名次的。

    但是不管它怎样杀人，都还是比不过李墨。

    因此他就将李墨的实力划分为了运气。

    他觉得这种凭借运气达到第一名的人，是不可能和自己战斗的。

    不管现在李墨是不是杀戮榜的第一。

    反正他是必须要将李墨干掉的。

    只要是能把他干掉，一切就会简单不少。

    “有些人说的话并不一定能办到，但是我所说的话一定能做到。”

    他的语气非常的生冷。

    在李墨面前说话的时候，李墨能够明显感觉到这家伙是在拖延时间。

    在他说话的过程之中，无数的细丝从天空之中蔓延了出来。

    并且开始向着李墨环绕而来。

    李墨冷哼一声，周围的这些细丝瞬间被斩断。

    这一次李墨带上了一股魔神之力，然后将这些魔神之力燃烧到了这些细丝上面。

    一般来讲这些丝状物都是非常的害怕火烧的。

    李墨所料的果然没错。

    用魔神之火轻轻的燃烧到了上面之后，无数整根贯穿天地的丝线就迅速的燃烧起来。

    “可要是你死了呢？还能履行承诺吗？”

    李墨缓步的向他走来。

    身上携带着无尽的气势。

    如果是正常人在面对李墨的时候，很可能会在李墨踏出第一步的时候就直接折服。

    但是现在古拉并不一样。

    他也是一位顶尖的强者

    而且还是身处一万多名的世界之中的顶尖强者。

    他这次过来就是像一个成年人一样。

    而其他的参赛者则全都是像婴儿，尤其是在他面前根本就没有反抗之力。

    “呵呵，我是不会死的。”

    他说出来了这样的一番意味深长的话之后，李墨就有些疑惑了。

    这家伙竟然号称自己是不死的？

    “我对你的能力很感兴趣，来吧。”

    在两人的短暂交流结束以后，李墨就不再继续和他说话。

    而古拉也是嘴角扬起。

    随后手上的一根尖锐的蜂刺，竟然穿越了无数的细线，成功地朝着李墨这里穿刺而来。

    李墨在这一瞬间，汗毛倒数。

    一股巨大的恐怖之感，从李墨的身上浮现出来。

    这是李墨的第六感，也是在经历了无数次生死厮杀之后所养成的一种非常独特的感觉。

    只要是有了危险，李墨就能够迅速的避开。

    而现在这一切就让李墨觉得非常的离谱了。

    仅仅只是一枚暗器，竟然就有了一种让李墨都感觉到恐怖的味道。

    李墨看到这里之后也是迅速的向后退去。

    但这根蜂刺就像是有眼睛一般。

    在李墨向后退去的时候直接拐了一个弯。

    割破了无数的细线朝李墨刺来。

    在这一刻李墨向后退的过程之中，脚腕上也缠绕上了一根细线。

    这根细线开始变得柔软，它并没有划破李墨的皮肤。

    而是迅速的将李墨缠绕在了半空之中，不能动弹。

    强行的挣脱，也需要一瞬间的时间。

    但就是用这一瞬间，古拉就能够完成对李墨的攻击。

    无奈之下李墨只好拿出了自己的白银武器

    这个白银武器就是刚才李墨所用的圆盾。

    嗡……！

    在接触的一瞬间，一股巨大的力量直接将李墨的盾牌都差点给贯穿。

    在这一刻，李墨能够明显感觉到自己的这面盾牌上面的耐久度，竟然开始迅速的下降。

