 迟凌看到陈飞用肉掌和自己的匕首对抗，嘴角不由得露出一抹狞笑，出声道：“找死的东西，你这是自寻死路，哈哈——”但

    ，迟凌的笑声在陈飞的手掌拍到匕首的时候，戛然而止。迟

    凌脸上的笑容，瞬间凝固变化，变成一股难以置信的惊愕之情，然后，惊愕变成了痛苦，最后化为一声凄厉的惨叫声，迟凌整个人都被拍飞了出去。

    原来，陈飞这一掌，对上之后，竟然硬生生的将迟凌的匕首连同手臂，全都给拍断了。

    此刻的迟凌，右手手臂已经扭曲得好似麻花一般，完全变形。迟

    凌因为痛苦，倒在地上，脸色一片胀红，额头满是汗水，淋漓不已。

    陈飞淡淡打瞥了迟凌一眼，冷声道：“断你一只手，只是一点教训而已。若是还有下次，就没这么简单了。”

    说完，陈飞转身，拉着苏沫沫，转身离开。

    身后，直到陈飞和苏沫沫的背影消失不见了，震惊的众人这才猛然回过神来，轰的一下爆发出一阵热烈无比的议论声来。“

    我靠，你们刚才看到没？那小子，太猛了。”

    “可不是吗，一掌就将迟凌的右臂给废了，这实力，太了得了啊！”“

    迟凌可是玄级初期的武道高手，那年轻人的实力，至少在玄级中期吧。”“

    我看还不止！”

    “他到底是什么人，怎么突然出现在我们南安市啊？”…

    ……听

    到这些议论声，躺在地上的迟凌，因为痛苦而扭曲的脸颊，此时显得更加难看了。叫

    来自己的跟班，将自己扶了起来，迟凌看着陈飞离开的方向，咬牙切齿的出声道：“我记住你了。竟敢动我，我迟凌一定不会放过你的。”

    “给我去查，马上查出来，那小子的身份。我一定要他付出代价。”迟凌狠声道。跟

    班点头称是，马上去人群中询问起了情况。

    很快，他收集到了信息，返回来了。在场的人，几乎都不认识陈飞，并不知道他是谁。但和陈飞一起的苏沫沫，却有一些人认了出来。

    毕竟，苏沫沫可是苏家的大小姐，虽然因为读书去了外地，但在南安市，还是有一定的名气的。

    迟凌听完这些消息之后，咬牙切齿道：“苏家大小姐吗？马上联系书院，我倒是要看看，苏家什么时候敢和我们东鹿书院作对了。”

    跟班称是，点头办事去了。

    迟凌又想到什么，出声吩咐道：“还有那幅书画，也一定要弄到手。那书画是真品，院长他最喜欢这些古董字画。所以，字画不能落到他人之手。明白吗？”“

    明白！”跟班齐齐点头称是，随即行动了起来。受

    伤的迟凌，也被人扶着，离开了这边。

    而围观的人，听到迟凌的话语之后，不由得再次议论开来了。

    “那女孩是苏家大小姐，这边的迟凌是东鹿书院的。这两家对上了，这次应该有好戏看了！”

    “苏家是我们南安市的豪门世家，历史悠久，底蕴深厚，不容小觑。东鹿书院强势崛起，院长更是潜龙榜之上，榜上有名的高手，发展势头很猛，难以预估！”

    “这下，我们南安市，恐怕要掀起一番风雨了。”…

    ……

    “对了，你们刚才听到没。迟凌说了，那字画是真的。”

    “郑燮郑板桥的字画，真迹的话，价格至少上亿吧。那小子才花了两千万，这次赚大了。”

    “上亿？那只是最普通的郑板桥字画，刚才那副，无论是卷幅还是保存的完整程度，还有珍稀程度，都是很罕见的。若是拍卖的话，我估计价值至少五亿往上。”

    “五亿，这，那小子，真的太走运了。我当时怎么就没下决心拍下来啊！”…

    ……

    不少人懊恼的感叹了起来，拍着大腿后悔不已。毕竟，那幅画，只要拍到的话，几乎可以保证的说，大赚一笔了。面

    对如此利益，众人后悔懊恼也是情理之中的事情。看

    着懊恼不已的众人，有人冷哼一声，出声道：“我看你们都被利益冲昏了头脑。刚才迟凌的话没听到吗？迟凌看中那幅画了，东鹿书院要出手，你们觉得，无论那幅画值多少钱，那小子能拿到手吗？”

    听人这么一说，懊恼的众人，这才猛然惊醒过来，满脸恍然大悟之色。原本懊恼的神色，此刻也变成了庆幸和后怕。另

    一边，离开五柳街的陈飞和苏沫沫，一起坐车去苏家。

    车上，苏沫沫想到刚才的事情，还是有些担心，“姐夫，那迟凌背后的东鹿书院，在我们南安市崛起得很快。甚至连我们苏家，最近对他们都有些忌惮了。这次，你废了那迟凌的手臂，恐怕——”

    陈飞轻轻的拍了拍苏沫沫的脑袋，出声道：“放心吧，无论是那迟凌，还是什么东鹿书院，你姐夫都不怕的。”

    苏沫沫看着陈飞自信的模样，顿时放下心来了，露出一抹笑容，转移开了话题，“姐夫，那迟凌要争抢这幅画，那岂不是说明，这幅画是真的。”“

    当然是真的了？你以为我是傻子吗，专门去买一个假的字画。”陈飞笑道。苏

    沫沫一脸疑惑的问道：“姐夫，你不是说你不懂古董字画的吗？那怎么判断这字画是真的还是假的啊？”陈

    飞笑了笑，道：“其实，说起来很简单。我不懂古董的知识，也不懂郑板桥书画的特点。但我是武者，我能分辨出气息的时间长短。这字画上蕴含的气息，明显不是近期的，而是很久远的那种。确定了这点，我就可以判断，这幅字画是古物，那就可以确定是真的了。”“

    原来是这样啊！”苏沫沫惊讶道，随即眼睛亮了起来，一副小财迷的模样看向陈飞，“姐夫，若字画是真的话？那这字画可值钱了，价值至少在一两亿左右啊！”

    陈飞对此倒是不了解，淡淡点了点头，道：“应该差不多吧。”苏

    沫沫顿时捂着心口，道：“姐夫你花两千五百万买这话，我就觉得太贵了。现在，直接价值翻了十倍。再将这字画当礼物的话，岂不是太贵重了。要不，姐夫，我们再重新给我爷爷挑一份礼物吧。” 