    工地上的加固工程提前一天结束，张晨给大牛他们放假一天，今天来上班，张晨让他们开始开挖通道里的管道沟。

    　　防空洞靠近保俶路的出口被打开了，门口的围墙和花坛已经被清理，张晨想把通风系统和管道沟同时进行，这个活大牛他们干不了，需要从其他的工地调人过来。

    　　张晨因此一早就去了公司。

    　　张晨到了宋经理的办公室，两个人寒暄了几句，正要开始谈正事，鸡毛从门外走了进来，宋经理叫道：“哎呦，这太阳从西边出来了，我们的鸡毛大人驾到。”

    　　张晨也觉得奇怪，自己刚刚进来的时候，鸡毛明明就不在自己的座位上，这一会的功夫，他是从哪里冒出来的？

    　　张晨正想也逗鸡毛两句，没想到鸡毛手指着他就破口大骂：“你他妈的什么意思，六儿，你是不是要吃巴掌？”

    　　张晨被鸡毛突如其来的举动搞懵了，他不知道他是在开玩笑还是当真的，张晨脸上还挂着笑，声音已经有些僵硬，问道：“什么什么意思？”

    　　“你是不是在挖老子的墙脚？你和台湾的那个傻逼说了什么，让他把我的设计方案给否定了，用你的方案？信不信老子巴掌掼过来？”

    　　鸡毛大声地吼着，公司里其他的人不知道出了什么事，都围了过来，张晨也火了，他腾地站了起来，说：“有种你再巴掌巴掌的试试，信不信老子真的请你吃巴掌？”

    　　宋经理连忙站了起来，绕过了桌子，插到他们两个中间，说：“有事就说事，火气这么大的干什么？”

    　　张晨气咻咻的，朝鸡毛骂道：“事是怎么回事你自己心里没数？那天你带我过去，刘老板找你改方案，你说你不管，让他找我，他找我了，我就给了建议，这他妈的是挖你墙脚？”

    　　看到张晨也发火了，而且一点也不畏惧自己，鸡毛的气焰反倒稍稍收敛了一些，他说：“让你管是管工程，设计方案关你屁事，你他妈的管什么？你是设计师吗？”

    　　“那天他来找你，就是谈修改设计方案，你原话是怎么说的？你是不是说，方案的事你也找他，都他负责，他也是设计师，你是不是这么和刘老板说的？”张晨骂道，“还有，那天在这个办公室，你又是怎么说的？”

    　　张晨说着看了看宋经理，宋经理皱了皱眉头，没有表示。

    　　“哈哈，听到没有，大家有没有听到？”鸡毛朝着办公室门口围着的人说，“我们公司，又多了一个设计师，临时工设计师！”

    　　鸡毛说着的时候，故意把临时工这三个字说得很响，他看着张晨，嘴角挂着一丝的不屑。

    　　张晨恼了，但他还是极力地控制着自己的愤怒，他说：“我是不是设计师不重要，是不是临时工也不重要，重要的是甲方选择了我的方案，否决了你的。”

    　　“否决了我的？”鸡毛叫道，“这是你能够做主的？你问过老子了吗？问过老宋了吗？你他妈的，一个临时工，就有权决定用谁的方案？”

    　　张晨还是看着宋经理，这一次有些求助的意思，他很想宋经理站出来说，这个事我知道，小张事先和我说过，我同意了。

    　　宋经理的脸色苍白，他也看了一眼张晨，但他什么也没有说。

    　　既然他没有说，张晨也不是那种众目睽睽之下，就会把锅甩给别人的人，不是不能，也不是不敢，而是不屑，张晨不屑于在这种鸡毛蒜皮的事情上，和鸡毛锱铢必较，不值得，鸡毛那反反复复说着的临时工三个字刺激了他。

    　　张晨看着鸡毛，冷笑道：“我只知道，用什么方案，是甲方决定的，不是你也不是宋经理，更不是我，哪怕是一个临时工的方案，甲方要是喜欢，他就决定用了，你有本事，就让甲方继续用你的方案。”

    　　“狂！六儿，你等着，看老子怎么收拾你！”

    　　“不要等着，你有多大的本事，现在就拿出来好了，我还就告诉你了，别老子老子的，连你老子在我眼里，也就是一根屌毛。”张晨说，“对了，我还听说那个方案，你拖了人家七个月时间，告诉你好了，就你那堆东西，我三天，用左手设计出来都比你好。”

    　　鸡毛彻底被激怒了，冲了过来，一把揪住了张晨的衣领，张晨也揪住了他的，宋经理抓住两个人的手，他扭头朝门口的那群人看看，大声骂着：

    　　“你们他妈的都是傻逼吗？站着干什么？还不快进来把他们拉开？”

    　　门口的那群人，这才蜂拥进来，把两个人的手掰开，几个人把鸡毛推到沙发那里，把他按住，不让他站起来，几个人把张晨架着，往门外推，一直把他推出公司大门，推到了外面院子里，有人在张晨的耳边说，别傻了，在这里，不要和那个傻逼闹，吃亏的还是你。

    　　其他人附和道，是啊是啊，你要和那个六儿认真，你就输了。

    　　他们把张晨架到了院子里放开，张晨还想往回走，钟亚琼挽住了他的胳膊，把他往自行车棚那边带，钟亚琼一边走一边和张晨说，你是不是傻，你知道有多少人，就希望看到你把鸡毛揍一顿，你以为其他人打不过他？

    　　被钟亚琼这样劝着说着，张晨的心情渐渐平复下来，钟亚琼把他带到了他的自行车边上，和他说，走吧，你先走，这里让老大去处理。

    　　张晨解开自己的车锁，钟亚琼站在那里，看着他推着车子出了大门，骑上了车走了，这才往回走，还没走到门口，有同事出来看到她，和她说，老大在找你。

    　　钟亚琼赶紧跑了回去。

    　　张晨骑在车上六神无主，他沿着华兴巷一直往前骑，骑到了头，没有办法再骑下去，这才停了下来，他一只脚踮地站在那里，四顾茫然，巷子两边的院墙上，爬满了爬山虎，叶子都已经凋零，只有黑褐色的枯藤，像密密麻麻的裂纹，攀附在墙壁上。

    　　他不知道这是什么地方，自己又是怎么到了这里？他呆呆地想着，心里感到非常的郁闷。

    　　明明是事先自己已经和宋经理打过招呼，也预见到鸡毛可能会不高兴，可宋经理和他说没事，不用管鸡毛，同意了他去重做方案，但他妈的，今天怎么不站出来，明明是他只要说一句我知道，鸡毛就无话可说了，这架也不会继续吵下去，他为什么不说？

    　　还有鸡毛，自己大前天从永城回来去公司的时候，他明明是已经知道和刘老板的合同重新签过了，不然他也不会说那些话，他也不可能说是知道合同重新签了，但不知道自己的方案被调换了，没调换方案，客户重签个屁合同啊？

    　　他那天不是很高兴吗？今天怎么说翻脸就他妈的翻脸了？

    　　翻脸老子也不怕你，你以为你是谁啊？

    　　老子凭真本事吃饭，可不像你，屁本事没有，设计几张破图，还不是剽窃就是乱拼凑，你要是没有你的老子，你他妈的连鸡毛都不是。

    　　张晨叹了口气，他调转车头，决定还是去工地，生气归生气，工作还是不能拉下，老子又不是为你鸡毛在工作。

    　　张晨骑到了保俶路，远远地就看到保俶路口，拆掉了花坛和围墙的那片废墟上，大牛和很多工人，在废墟上用木材点着了一个火堆，一圈人正围着烤火。

    　　张晨看到就觉得心中无名火起，不是已经安排你们今天开始挖地沟吗，今天要完成的任务量也给你们了，现在都几点了，你们还有闲心在这里烤火？

    　　哼哼，你们倒是学乖了，不会去防空洞里面烤火了，原来你们也怕缺氧，也怕二氧化碳中毒？

    　　张晨骑到了那里，把自行车往路边一扔就走了过去，有人看到，叫道：“张经理来了。”

    　　大牛转头看到了他，就迎着他走了过来，张晨还没来得及开口，大牛就骂道：

    　　“张经理，这他妈的到底怎么回事？说好了今天开始挖地沟的，大家把工具都准备好了，怎么又他妈的停下来了？”

    　　“谁让你们停下来的？”张晨奇怪道。

    　　“老宋啊，老宋前面扣我，我回电话过去，他说让工地上的活全部先停下来，我问他为什么，这个屌人，他妈的还把我骂了一顿，让我别管这么多，他妈的，你以为我愿意管吗，你要是工资照发的话，你愿意停多久停多久。”

    　　大牛发了一通牢骚后，觉得不对劲，他看着张晨问：“怎么，张经理，这事你不知道？”

    　　“哪里有公用电话？”张晨问大牛。

    　　大牛手指着斜对面，和张晨说：“那里，就那里，那个小店里就有。”

    　　张晨转过身，正要朝对面去，却看到钟亚琼骑着车过来，张晨站住了，钟亚琼骑到了张晨面前，把车刹住，她从车上下来，气喘吁吁地问张晨：“你干嘛去？”

    　　“我去给宋经理打电话。”

    　　钟亚琼一只手叉腰，一只手朝张晨摇摆着：“不要去了，我就是老大叫我来找你的。”

