    繁星满天。

    向往的院子再次燃起篝火，烧烤的小炉子一个一个升起，小啤酒被一瓶瓶的摆起长龙，一盘盘的烤肉，一份份的食材，被搬到了院子里。

    烧烤party正式开启！

    这一次大家就都有经验了，再加上林泛虽然还没有彻底把向往的院子过户，但是流程已经在走了，再也不用担心会有人将向往的院子抢走了，所以不管是林泛，还是粉丝们，都感到非常开心。

    林泛感到遗憾的是，夏言不能出来和大家一起玩，只能躲在房间里，等着陈媛和连小雨不断地给她送吃的上去。

    林泛作为众人关注的焦点，以及全场唯一的一位大厨，自己也不适合消失地太久，但还是找了个借口，端着一盘自己亲手烤制的烧烤，上了三楼，敲开了夏言的房门。

    夏言正一手拿着烤串一手开门，嘴巴还鼓鼓的，一看见是林泛，吓得差点就把门给拍到林泛脸上了！

    “别关！我是给你送好吃的来了！”

    林泛连忙把那一盘烤串端到面前。

    果不其然，夏言的注意力瞬间就被那满满一大盘的烤串给吸引住了，林泛正以为自己计谋得逞，能够一探香闺之际，夏言伸出一只小手，直接端走了盘子，然后“砰”的一声，一脚把门给踹上了！

    只剩下林泛独自一人在门外凌乱。

    算了，估计还在害羞呢！林泛自我安慰着，女孩子嘛，脸皮薄，能怎么办？当然是原谅她啊！

    ……

    下了楼回到花园里，粉丝们正分成了好几拨，有围着炉子烤肉的，有聚集在架子鼓那边蠢蠢欲动的，可惜没人会打，还非要搬出来，搞不懂她们。

    还有凑在音响边上唱歌的，嗯，唱的还是那首《无地自容》，这些女孩子怎么那么爱这首歌？

    林泛不解，唱得这么烂还非要唱。

    “泛泛来啦！”有眼尖的粉丝已经看见林泛了。

    “泛泛来唱歌！”

    “快快，给你点好了，《无地自容》！”

    又是这首歌，林泛快唱吐了好么！

    林泛拿起一把吉他：“唱什么《无地自容》，这么开心的日子当然要唱快乐一点的歌啊！”

    “关键是，泛泛你哪一首歌比较快乐？”

    于萌萌很好奇，林泛现在为止发布出来的歌，貌似都没有比较快乐的歌，《奔跑》算一个，但是这首歌明显不够嗨啊。

    只有一首《无地自容》比较嗨，但这种嗨是属于摇滚的嗨，跟快乐不搭边啊。

    其他人也纷纷跟着点头，这不怪我们啊，是泛泛你没有快乐的歌，我们就只能唱比较嗨的摇滚了。

    作为干饭人，在你面前，唱别人的歌，是不是会让你很没面儿？

    林泛被怼得没有一点脾气：“你们都厉害，行了吧！今天高兴，就让你们听听新歌！都闭上嘴巴，乖乖的听！”

    有新歌！

    粉丝们眼睛都亮了，刚想要说什么，但是泛泛刚刚让自己乖乖闭嘴听，于是一个两个的，都伸手捂住了自己的嘴巴，光发出“呜呜呜”的毫无意义的声音来表现自己的激动。

    有几个机灵点的粉丝，在林泛说出“新歌”两个字之后，立刻打开了手机的录像功能，高声大喊：“泛泛，我要录你的新歌！”

    林泛又好气又好笑，心情还有一点儿小复杂，但是他最终什么都没有说，只是点点头。

    “新歌《一起摇摆》，送给大家！”

    林泛细长的手指一扫电吉他的琴弦，狂躁的电吉他立刻席卷整个院子，带着摇滚独有的颗粒特质的嗓音，就这么放肆的穿透整个院子的上空。

    “给我你的手和你的腰肢

    让我们融化在这节奏里

    不要在意昨日的忧伤片段

    不要理会那些未曾兑现的承诺

    让我们一起摇摆一起摇摆

    忘记所有伤痛来一起摇摆

    明天会发生什么谁能知道

    所以此刻让我们尽情地一起摇摆——”

    ……

    “哗！”

    粉丝们一下子就被林泛这节奏感十足的摇滚新歌给震惊了，林泛说要唱一首快乐的歌曲，大家还以为是那种口水歌，最多就是欢快一些罢了，没想到林泛交出的却是这么一首完成度极高的摇滚！

    林泛酣畅淋漓地弹着电吉他，自如随性的踩着歌曲的节奏，将压抑在内心的情绪全部纾解释放出来。

    间奏是一段炫到极致的电吉他solo，彻底让所有人着迷了！干饭人们看着林泛在那低头炫技，纷纷控制不住自己，彻底尖叫起来！

    这是林泛少有的放飞自我，哪怕以前唱无地自容，大家也只是听到录制版本，像现场版本这么炫的场面，真的是少之又少。

    所有人都知道林泛的性子，宅的不能再宅了！

    但正是这么宅的林泛，却写出了《无地自容》与《一起摇摆》这么酷炫且有态度的摇滚，这让所有人都彻底的迷上了林泛。

    看，这就是我粉的爱豆！

    这就是我爱豆的态度！

    让我们一起摇摆！一起摇摆！

    ……

    楼上正在吃烧烤的夏言推开窗户，听着林泛的吉他声，从那一声声呐喊当中领会着林泛心境的变化。

    这首歌声声呐喊着“不要在意”、“不要理会”、“忘记所有”，但实际上，林泛并没有回避与投降，而是用另外一种方式、另一种态度去处理生活当中的种种不如意，既然无法避免，那就迎难而上。

    夏言放下了手中美味的烧烤，找出一个口罩蒙在脸上，然后打开了房门，乘坐电梯下了楼。

    “不要再期盼不会回来的人

    不要再等待无法实现的事情

    回想那所有的漫漫长夜

    你是否领悟默默流入心底的泪水”

    ……

    林泛略带沙哑的声音，吸引了所有人的注意力。陈媛正跟着粉丝们在林泛的歌声里摇晃着手臂呢，猛然看见一个熟悉的身影走过人群，径直走向了角落里的那个架子鼓，落座，一双白嫩的小手拿起了鼓槌。

    陈媛深吸一口气，吓得想尖叫，但是周围的粉丝似乎都没有太注意到那个人，陈媛生生把冲到嗓子眼的尖叫给压了回去，生怕自己的尖叫声反而会引起其他人的注意。

    但是，小仙女啊，你是怎么回事？怎么突然就跑下来了？不光是跑下来了，还坐在架子鼓面前，你是想要闹哪样？这里可是有你的CP粉的，你以为你就蒙了一个口罩，人家就认不出你了？

    CP粉于萌萌也发现了某个人的踪影，她正迷糊着呢，就见那人举起鼓槌，踩着林泛的节奏点重重敲了下去！

    “咚！”的一声，林泛猛然回头，却发现夏言不知道什么时候已经下了楼，正专心致志地跟着自己的吉他节奏敲打着架子鼓，这节奏强烈的鼓点让本来就已经非常兴奋的粉丝们顿时躁动了起来。

    大家纷纷站了起来，跟随着节奏和鼓点扭动身体，挥舞手臂，更有兴奋的粉丝再也压抑不住尖叫连连。

    一片躁动中，林泛的视线跟夏言终于对上，一切尽在无言中。

    什么都不用说，林泛回过头来，颗粒质感的粗粝嗓音在那极强的律动感，淋漓尽致的布鲁斯节奏当中响起：

    “忘掉防晒霜忘掉付税单

    忘掉去年夏天糟糕的爱

    忘掉玫瑰金忘掉裘皮裙

    忘掉那些酒醉的甜蜜谎言

    让我们一起摇摆一起摇摆

    忘记所有烦恼来一起摇摆——”

    陈媛不知道该说什么，一时担心夏言被干饭人粉丝发现之后，绯闻满天飞的结果；一时又害怕被杨红霞知道了这件事之后，夏言和林泛这段地下情怕是要夭折；一时又被这俩人亲密无间的合作所震撼，都不用提前练习，他们就能合作出这样的效果……

    太多的东西一下子涌了进来，陈媛只觉得脑子里一片空白，只能用尖叫声来发泄自己的种种担忧：“啊啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    尖叫声仿佛会传染一样，陈媛叫了，连小雨也跟着尖叫，猜到打鼓的人是夏言的于萌萌也在尖叫，不明所以的其他粉丝也尖叫了起来！

    反正，都已经是这种局面了，林泛也彻底放飞自我了。

    至少在面对那些无法解决的死题，面对那些无法解释的误解，还有一个选择，那就是用音乐来解脱，用音乐来让我们飞升，用摇摆的身体带动心灵一起快乐、一起轻松。

    正坐在角落里打鼓的夏言，也忍不住躁动了起来，将一手架子鼓打出了花来。

    “一起摇摆

    一起摇摆——”

    林泛手中的吉他声戛然而止，狂躁的鼓声也随之落下重重的一锤。两个人的配合，堪称完美，没有任何的提前演练，夏言甚至没有这首歌的曲谱，但仅仅听了一个开端，就立刻跟上了林泛的节奏，并且在林泛需要的时候，自然而然的结束。

    干净利落！

    没有任何的拖泥带水！

    两个人隔着人群，对视着彼此，从对方的眼神中看到了那份默契！

    ……

    林泛过瘾了，夏言也过瘾了，但随着林泛那具有洗脑性的摇滚节奏尽情摇摆的粉丝们明显还不过瘾，纷纷大声喊道：“安可！安可！”

    PS：《一起摇摆》，汪峰

