    颜府嘴角微微颤动，到是不知道怎么回答颜行歌的话。

    她竟无从反驳。

    “颜颜，我知道你想要报复颜玄那一家人，他们把你害成那副模样，哥哥又何尝不想呢？”

    “你知道了？”

    颜行歌点头。

    他一问，云那家伙包不住嘴，一下子就全给抖露了出来。

    “但是颜颜，我们有自己的生活要过，有自己的路要走，即便是复仇，那也只是我们生活中小小的一部分而已。”

    “如果你的世界充满了仇恨，全部的生活都是为此在付出努力的话，你的生活全部围绕着那些人而转动。”

    “你是为他们而活，还是为自己而活？你究竟是在报复他们，还是变相地毁了自己？”

    颜非脑中轰然作响，颜行歌的话如同当头一棒，竟敲得她耳边轰鸣不已。

    颜行歌说得没错，她从重生开始，便一心只想着复仇，谁都不能阻挡她。

    但是，复仇真的就是她重生的全部意义吗？

    那些人，真的值得上，她重活一世的全部意义吗？

    见颜非震惊的模样，颜行歌便知道自己谈话的目的已经达到了。

    颜行歌轻轻叹气，复又道：“颜颜，你从前虽然不招人喜欢，但是你自己过得很开心不是吗？至少可以随心所欲地做自己喜欢的事，不论是在花满楼吃濒危魔兽，还是赌石输得精光……你都在做自己喜欢的事，活得洒脱而又恣意。”

    颜行歌现在都还记得，在某个烈日炎炎的夏天。

    他从书房回来，便见到颜非在院子里搭了木梯，要去捉一只爬到树上的奶白色猫咪。

    那时的颜非只有十三岁，纤纤瘦瘦的一小只。

    他害怕颜非摔伤了，气得叫了她的名字。

    颜非抱了蓝眼睛的小猫，转过头来，便冲他咧嘴一笑，弯弯的眼睛像是落满了星子的湖泊。

    “哥哥！你看我的猫！”

    时至今日，颜行歌都还记得那个笑容，不能忘却。

    充满了稚嫩的朝气，像是夏日里最绚烂耀眼的海棠花。

    颜行歌握住颜非的肩膀，一字一句道：“哥哥说这么多，只是想告诉你，为了自己而活，开心潇洒的活，生命如此珍贵，他们不值得你如此这般。”

    颜非微微仰头，看着颜行歌，忽的就红了眼眶。

    “哥哥……”

    颜非微微低头，将额头抵在颜行歌的肩头，鼻尖一阵酸苦翻涌。

    前世她真的对不起颜行歌。

    这样好的哥哥，这样温柔的哥哥，她怎么舍得最后将他逼得再也没有回过家门。

    她究竟过得好不好，浑浑噩噩之间，竟是自己也分辨不清。

    然而颜行歌，却是将她一眼看穿。

    一直以来，她在不知不觉中将自己层层伪装，巧妙到她自己都察觉不到。

    她以为自己心冷如铁，刚强果断……

    然而，她终究也是个人罢了，人总是有弱点的。

    颜行歌低笑着揉了揉颜非的后脑。

    “颜颜，哥哥这一去不能再看着你了。你答应哥哥，不要为了报仇而生活，你的生活原本应该绚烂多彩，活得更有价值。”

    颜非垂着眼睑，有些闷闷地答应了颜行歌。

    而颜行歌不知道又想到了什么，又道：“颜颜，你既然已经不喜欢楚沧兮了，那风长殷倒是可以好好考虑考虑下，不要老是想着把人往外推，你……”

    “哥……”

    颜非有些无奈地看向颜行歌，“这个时候能别提风长殷吗？”

    颜行歌眉头皱了皱。

    “为什么不能提？颜颜，总不能一直一个人过一辈子吧？反正也是要找夫君的，相信哥哥，哥哥的眼光是不会差的。”

    “至少目前，哥哥还没有见到过比风长殷更优秀的男人。当然，你哥哥我要除外。”

    颜非：“……”

    颜行歌见一说到这个话题，颜非就不乐意的模样，不禁就开始说什么你哥哥我都还没有找对象，就把心思花在你身上了，你就不能上点心吗？

    颜非只能不动声色地劝颜行歌多在自己身上操点心，气得颜行歌说不出话来，最后只能被颜非几句话给草草打发了。

    颜行歌说得没错，她不应该把时间都浪费在那几个人渣身上。

    她重活一世，就是来逍遥人生的，她要比任何人都过得好，不然，重生有什么意义。

    但是之于感情，她不想强求，也不愿意将就。

    若是正要一个人过一辈子，那也未尝不可。

    回到院子之后，颜非招了温潜等人询问了最近的情况，学院内到是暂时没有什么异动。

    然后在云的提议下，决定第二日大家一起烤犀肉吃，也算是为颜行歌他们践行。

    最后颜非回到房中才骤然响起，回来这么久，怎么没有看到苍墨。

    云顿了顿才说：“苍墨啊，一听说青淮要跟哥哥一起走，就不知道发什么疯，找到青淮就拉着人家不撒手，说不让他走，结果青淮受不了给了他一拳，咱们的邪皇陛下就不知躲哪里去了。”

    颜非有些惊讶地挑了眉头，似乎自从那次她惩罚了那两人之后，苍墨似乎就对颜青淮比较上心。

    “你看着点儿他，别让他伤到青淮。”

    云摆摆爪子，“放心吧姐姐，那只大蠢龙才不会呢？”

    他急着哄颜青淮原谅他还来不及，哪还会做出什么敢伤人的举动来啊。

    第二日傍晚。

    天际流云丝丝，红霞飞逝。

    几只飞鸟从落日前飞过，在湖中略过几点黑影。

    天还没有完全黑下来，颜非的院子就已经燃起篝火了。

    王贺带着两百来个兄弟，一同来参加这次为颜非践行的晚会。

    除了王贺带来的一众人之外，还有颜非之前契约的三翼狼族群。

    没错，是堕灵之森的整个三翼狼族群。

    上次溪枫在堕灵之森受伤之后，狼王极影就极为自责，说是他当时要是跟随在侧，一定不会让这种事发生的。

    不管他江家来几个老祖宗，他整个族群的子民，一人吐上一口口水，都能把江源那个老家伙给淹死在里头。

    颜非闻言没有接话，不过当时的情况，即便是狼王一族全上了，也不过徒增死伤而已。

