    “系统啊，我一世英名，尽是被你给全毁了！”

    陆尘长叹一口气，显得颇为绝望。

    长孙无垢气急败坏的回了唐公府后，便将箱子甩到李秀宁跟前，满腹怒气的

    说道：“秀宁姐，你瞧瞧，这全是你那夫君干的好事！”

    “怎么回事？”

    李秀宁见长孙无垢被气得面色通红，不由的替她感到一丝心疼，但心里又莫名的感到有些好笑。

    这怕是在陆尘那里讨不到好处，给气回来了。

    “你看看就知道了！”

    长孙无垢愤愤不平的把箱子打开。

    里面装满了各种奇装异服。

    李秀宁弯腰拿起衣服看了看，脸上瞬间变得羞红起来。

    “这，这都是什么啊？”

    李秀宁心里像似有一头小鹿在乱撞，面红耳赤不已。

    “这些都是陆尘做的衣服！你看到了吧，真是不堪入目，伤风败俗，我呸！呸呸呸……”

    长孙无垢说完后，对着箱子的衣服连呸几口。

    “好了！好了！别生气了！”

    李秀宁连忙合上箱子，拉走长孙无垢做到了一旁，安抚道：“每个人都有自己的小秘密呀，何况陆尘他也没有公开售卖这些衣服，算不上伤风败俗，倒是你呀，这么鲁莽的去找他麻烦，吃亏了吧？”

    听到李秀宁的话，长孙无垢不禁想起刚刚似乎被陆尘看到了不该看的地方……

    虽然衣服遮住了重要部位，但是裸露的肌肤实在太多了。

    在古代女子可是非常保守的，别说让男人看见这么多露骨的肌肤，就算是被男人看了小脚丫子，都会觉得是莫大的耻辱！

    如果被别人家的相公看了自己的身子，那就跟偷情没差别了。

    所以长孙无垢觉得，自己似乎是有些不道德了！

    此时她心中有些慌乱，感觉有些对不起李秀宁。

    刚才她被气冲昏了头，想都没想就跑了回来，现在想起来，如果刚才的事被李秀宁知道了，那自己可就没脸再面对李秀宁了！

    想到这里，长孙无垢内疚的说道：“好吧，我知道错了！”

    “嗯，你知道错了就好，那箱子就放在我这吧，等陆尘来了，我帮你还给他……”

    “不可以！”

    长孙无垢大惊，急忙拿起箱子，慌忙说道：“这祸是我闯的，我得亲自去找陆大哥道歉！”

    话音刚落，她就急匆匆的跑开了。

    这件事，一定不可以让李秀宁知道！

    李世民刚刚换好衣服出来，随后又见到长孙无垢火急火燎的朝他跑来，脸上立马换了一副和蔼的笑容，笑呵呵的对着孙无垢打起招呼。

    “无垢妹妹，你又来啦……”

    “走开！”

    长孙无垢想都没想又推了他一把，李世民再一次咕咚掉进水池。

    “我招谁惹谁了这是？这样对我！”

    李世民坐在水里，郁闷的看着长孙无垢离去的背影，无奈的摇摇头。

    然后闷闷不乐的爬出水池。

    他倒是想生长孙无垢的气，但是却气不起来呀，没办法谁叫她是自己的心上人呢？

    ……

    长孙无垢又回到了布庄。

    此时陆尘刚要关门然后去吃饭，突然又听见长孙无垢的叫声。

    “陆大哥，等等，别关门，你的箱子我还没还给你……”

    看到长孙无垢急匆匆的跑了过来，陆尘立刻起了警戒之心，立马摆出一副迎敌的姿势，紧张的说道：“臭丫头，你又想干嘛？”

    “我……”

    长孙无垢面色微红，有些害羞的说道：“没想干嘛呀，就是来把衣服还给你，呐！”

    说完，就将箱子递给陆尘。

    “你不是去找李秀宁告状了吗？”

    陆尘疑惑的问道。

    “秀宁姐刚才把我教育了一顿，她说每个人都有自己的秘密，我应该尊重你，是我错了！不应该说你是登徒子！”

    长孙无垢一脸认真的对着陆尘说道。

    陆尘半信半疑的接过箱子，打开看了看，见里面的衣服一件都没少，顿时松了一口气。

    不管长孙无垢是否是诚心道教，他才懒得去深究，他在呼的是这衣服，只要衣服还回来就行。

    毕竟这些可都是他这几个月换来的心血啊！

    “无妨。”

    陆尘把箱子递给李鸣，示意他拿走箱子，随后很是大度的说道：“我陆尘也不是一个心胸狭隘的人，只要长孙小姐明事理，我们说不定可以做个好朋友！”

    “是是是！”

    长孙无垢双眼一亮，然后一脸乖巧的说道：“既然我们是好朋友了，那刚才我试衣服的事，你可不能跟秀宁姐说呀！”

    听到这里，陆尘大概知道这妮子的目的了。

    如此说来，她怕是不敢让李秀宁知道，她换女仆装被自己看见的事情了？

    想想也是，虽然长孙无垢并非有意，但是这种行为就相当于给李世民戴了顶绿帽了。

    别说是在古代，就是换到现代，闺蜜也是不能在自己的男友面前，换上如此裸露的衣服给人看。

    想到这里，陆尘不由的起了坏心思。

    他做了一副万般为难模样，捏了捏眉心道：“额……嘶……这个，这个嘛，我倒是可以答应你，不过嘛，我这个人有个缺点，就是晚上睡觉时会说梦话，要是夜里说了些不该说的话，被李秀宁听到……”

    “你……”

    长孙无垢听了陆尘的话，瞬间就知道陆尘是什么意思了。

    这是在赤裸裸的威胁自己！

    她双眼转来转去，似乎像是在权衡着什么一样，最终无奈道：“那你到底想怎么样嘛！”

    “额，也没想怎样！”

    陆尘摸摸了下巴然后淡淡的说道：“就是吧，我等会要上街买些新布料，就是李鸣他拿不了那么多，不知道长孙小姐有没有空呢？”

    见陆尘想要把自己当成免费苦力，长孙无垢气得咬牙切齿道：“陆尘，你别欺人太甚了，本小姐好歹也是有身份的人，怎能被你当成下人使唤？”

    “那长孙小姐，你请便吧！”

    陆尘叹了口气，别有深意的说道：“要是晚上被李秀宁听到了不该听的话，那长孙小姐可别怪我哦……”

    “你！”

    长孙无垢最后还是服了软：行行行，我答应你行了吧？？”

    “哈哈，那就走吧！”

    陆尘得意的点点头：“长孙小姐等会应该会很辛苦哦，所以我决定，先带你去江月楼吃顿好的，走吧，走吧，我做东！”

    说着，陆尘立刻背着手，嘴里哼着小曲，时不时还带几句诨话。

    长孙无垢闷着头跟在身后，听到陆尘哼的词儿，忍不住噗嗤一笑。

    呸！

    登徒子，没个正经！

