    永乐大帝，这是后人对他的称呼。

    历史的迷雾形成于明亡之后，很难追溯。

    传闻他残暴，嗜杀，爱好女色。

    传闻他所谓的五次北征徒劳无功，毫无战果，只是为了满足他那永无止境的好大喜功。

    传闻下西洋是劳民伤财，毫无益处。

    传闻他……一句话，在传闻中，他就是一个篡夺了侄儿皇位的家伙，无恶不作。

    可我却要说的是：不！他是天生的皇帝，亦是永不退缩的战士！

    没有他，塞外的异族会迅速膨胀，而后积蓄力量，上演前宋的那一幕。

    没有他，大明将会成为文官的玩具！

    没有他，就没有天子御国门，君王死社稷。兴许我们会看到赔款、纳贡、和亲……

    他脾气暴躁，却压得那些文官们不敢造次，只能兢兢业业的干活。

    他果决而富有勇气，在丘福战败，大明震怖之时，果断提兵亲征，一战击败猖狂的阿鲁台。

    至此，草原均势形成，哪边强大，边墙外就会出现那位皇帝的身影，然后就是那熟悉的呼喊，山呼海啸般的嘶吼……

    “大明万胜！”

    “陛下万岁！”

    至此，蒙元残余再无膨胀的机会，一直延续到明末。

    他知人善任，简拔了无数官员。

    他执拗的警惕着北方，一次次北征，打垮了对大明威胁最大的鞑靼和瓦剌两部。

    他用生命来践行了什么叫做‘天子御国门，君王死社稷’。

    他是一位战士，不该躺在皇宫中苟延残喘的等死。

    所以，他就出发了，一次又一次，直至生命的最后一刻。

    他一直在战斗，从年轻到须发斑白，从未停息。

    他，就是明成祖朱棣！

    但我想他更愿意人们称呼他为战士，一生都在战斗的战士！

    ——无汉唐之和亲，无两宋之岁币，天子御国门，君王死社稷！

    这便是从朱棣而始！

    铮铮铁骨……