    “什么？”

    炼丹房中，凌风心中一惊，那略显邪恶的小脸，也沉重了下来，他望着云梦，道：“院长大人，可是武皇，在灵城有谁能够伤到他？”

    “院长大人，是在一次兽潮中受伤的。”

    云梦急促的道：“之前，你回来我倒是把这件事情给忘记了，如果你不是炼丹地师的话，就算告诉你也是没用的。”

    原来，在凌风归来的一个月前，曾经进入过荒境深处，可是谁知道兽潮忽然间爆了，里面有强大的皇兽，就是以夏云的实力都是不够看的。

    他虽然竭尽全力的遁走，但还是受了重伤，已经危及到生命了，一般的丹药对于武皇是不起作用的，也只有地级丹药才可以，但是以灵武学院的实力，又怎么可能得到那种丹药？

    “不对！”

    凌风摇头，目光中有股肃杀的气息：“荒境一向都很平静，皇兽在里面已经可以称王了，怎么可能轻易暴动？”

    “其实，各大长老也都觉得很古怪，我们怀疑和莫云宗有关，但是荒境深处，那不是武灵可以探查的，所以也就耽搁了下来。”

    “恩！”

    凌风额，他也是这么觉得的，如果说这里面没有莫云宗的影子，鬼都不信，而在莫云宗能做这种事情的，只怕也只有宗主霸武了。

    “先去看看院长的伤势。”

    凌风小脸冷酷的道。

    有些事情不是他现在可以解决的，至少要等到他突破武皇境的，而且，要不了多久，灵武学院也会引来更大的灾祸，所以，他也要尽可能的突破了。

    ……

    灵武学院后院，有一座古色古香的小楼，一条砾石小路直接铺到了小楼前，四周的花草，点缀出了幽静的画面。

    当凌风与云梦进来的时候，几位长老都让开了一条路，每个人神色都很难看，凌风虽然还没有见到夏云，却已经可以知道，院长的伤势很严重。

    一张镂空的紫木床上，夏云双目紧闭，身上布满了伤口，有些已经可以见到骨头了，虽然已经服下了愈骨丹，但是那伤口已经在恶化。

    殷红的脓血，将紫木竹床都染红了，空气中都弥漫了血腥气味，而最严重的伤势，则是来自于胸口，五脏都被利爪刺穿了，让夏云呼吸都是抽搐的，就连腹部、丹田也受了不同程度的伤，也难怪愈骨丹都没有效果了。

    “凌风你能炼制出极血丹吗？”云梦眼神怔怔地望着凌风，而其他几位长老也都紧张地盯着后者，深怕接下来的一句话，会打碎他们的坚持，他们的希望。

    “可以！”

    凌风直截了当的道。

    这一句话一出，众人的神色不禁都松了下来。

    “不过，院长大人的伤势，只怕坚持不了那么久。”凌风皱着眉头，极血丹他还没有开始炼制，不过依照着炼制武皇丹的经验，也不过就是几天的时间。

    可问题是，夏云的伤势太重了，连丹田的武皇之力都在溃散，已经昏死过去了，能不能坚持到那个时候都很难说的。

    “这……”

    一时间，众人的心头皆是一沉，那略微惊喜的神色，也瞬间土崩瓦解：“那还有其他办法吗？”

    “先用极品灵丹洗礼续命。”

    说完，凌风直接取出了几个小药瓶，浓郁的药香，瞬间就冲了出来，将小楼中腥臭的气味都驱散了，人们的心神都感觉一阵舒泰。

    而后，在众人火热的目光中，凌风打开了药瓶，将两枚极品愈骨丹送入了夏云的口中，那药液入口即化，悄然地融入了夏云的四肢百骸，让后者的呼吸也随之平稳了下来。

    “啪”“啪”

    凌风又捏碎了两枚极品愈骨丹，均匀地洒落在夏云的伤口上，出“嗤嗤”的声音，隐隐可见，那伤口处，脓血如蚯蚓一般的涌出，夏云原本浮肿的伤口，也逐渐的恢复了几分血色。

    “呼”

    忽然，凌风手中一闪，一个小碗出现，里面金光喷薄，形成了一个气旋，在众人的眼前盘旋了一圈，在徐徐地碎掉。

    “这是……地源！”

    一瞬间，几位长老，包括云梦都站了起来，一脸的震惊，灵草、灵药都是容易找到的，但是地源太罕见了，整个荒境，只怕也就只有深处才有的。

    “恩！”

    凌风也不多言，直接把那地源喂入了夏云的口中，让那精纯的药液，沿着夏云的血脉运行，将五脏六腑的伤势都遏制了下来。

    他很小心，知道地源的药液比较猛烈，以夏云现在的伤势是无法承受的，事实上，他本来是想捏碎了圣药的，但仔细想想，却也只能无奈的苦笑，圣药的药力可不是丹药那么温和，只怕第一时间就能把夏云的五脏六腑撕裂。

    得不偿失！

    相对而言，炼制极血丹才是最稳妥的方法，如果可能的话，凌风也不想去冒险，毕竟，夏云是整个灵武学院的希望，对他也有恩情的。

    “以后每天都以极品愈骨丹和地源来遏制伤势，直到我炼制出极血丹为止。”

    凌风一脸沉重地站起来。

    武皇实力是很强大，可一旦重伤，那也不是普通丹药可以救治的，这也让凌风警醒，炼制极血丹已经迫在眉睫了，不能一直拖下去的。

    “嗖嗖……”

    在他话音落下之时，手中连闪，十几个小药瓶以及一小坛地源就落在了一位长老手中，惊得后者差点扔出去。

    毫无疑问，这又是巨大的震撼，显然，凌风不仅仅夺得了炎榜第一那么简单，他在圣炎秘境里面的收获，绝对是无比惊人的。

    “这几天，不要让人打搅我。”

    凌风一伸手，将那正在贪睡的傲娇鸟给扯了出来，扔在了炼丹房门前。

    “凌风，这就是灵武学院，似乎不咋地嘛。”

    傲娇鸟睡眼惺忪，撇了撇嘴。

    而后，它的目光就落在了云梦身上，一双眸子顿时眯了起来，烁烁光，它扑腾着翅膀，飞了过去道：“美女，你就是凌风的老师吗？”

    “我这个鸟很好说话的，那啥见面礼随便来个极品宗师级丹药就可以了。”

    “咚！”

    云梦神色很惊奇，这是一只会说话的鸟，气势很强，绝对是一只顶尖的灵兽，让她很怀疑凌风是不是驭兽师，否则，怎么可能驯服那么多妖兽的。

    “咚”

    下一刻，一道阴阳灵气飞来，直接砸在了傲娇鸟的脑门上，将它打的横飞，嗷嗷的痛叫着。

    “不许欺负云梦老师。”凌清走了过来，插着腰道。

    ……

    于是，傲娇鸟蔫了，对于它来说，有一个禁忌，那就是凌风，后者绝对是属怪兽的，而凌清对于凌风而言就是一个逆鳞，鬼知道会有什么下场。

    “嗖”

    本来，紫风听说凌风传说中的“老师”就在眼前，他也想冒出来的，可是看这情形，果断的缩了回去，开玩笑，凌清也是他惹不起的啊。

    炼丹房中。

    一顶金色丹炉，悬浮在半空中，绽放出璀璨的金光，将四周都照的通亮。

    凌风一脸的肃容，他手指轻点，顿时间，药香扑鼻，就是炼丹房都无法阻隔的，而后，一株株灵药都飘飞了出来，整齐的排列在炼丹台上。

    “咻咻……”

    蓦然，他指尖又是一闪，上百株地级药草冲了出来，被分成了五十份，每一份都是两株，一金一血两种不同的颜色。

    “无极金草、血灵芝。”

    凌风嘴角轻轻呢喃，这是炼制极血丹必备的药草。

    “开始！”

    他轻喝一声，指尖火焰一闪而现，带着熊熊的金蓝光芒，将那金色丹炉笼罩了起来，仅仅片刻，就炙热起来，流淌着令空气都嗤嗤作响的声音。

    “无极金草！”

    下一刻，他将那株金草投入了进去，眉心光，吞噬魂刃一丝丝地飞出，没入了无极金草之中，而让令得惊喜的是，因着造化池水，他的精神念力更加强大，心神也愈加的空灵，甚至能感触到哪无极金草的丝丝变化。

    一切都如幻境一般，真实地呈现在他的“眼底”。

    “造化！”

    他轻轻吐出两个字，眼睛都冒光了，可惜的是，那造化池水太少了，不然可以带回来，让姐姐、师姐、云梦也洗礼一番。

    “提炼！”

    一声轻喝，凌风双目微眯，丹田中涌现出一道阴阳极焰，瞬间就把无极金草给包裹了起来，在凌风有意控制之下，它一点一点底蚕食着金草，让它枯黄、溢出金色的水滴……

    “噗嗤……”

    忽然间，那金色丹炉一颤，阴阳极焰中飘散出了丝丝漆黑色的粉末，而那株金草也化成了飞灰，显而易见，凌风的阴阳极焰生了蜕变，比之前强横一大截，而那细微地掌控，也不是一蹴而就的。

    何况，无极金草，他也是第一次提炼，对于那临界点还是一无所知呢。

    “再来！”

    其实，凌风心中也很焦急，夏云随时都会死掉，让他急于炼制出极血丹，可是，当他进入炼丹的状态时，就是完全的忘我，以最空灵的心境来炼制。

