    老太太并没有看杨光，似乎沉浸在自己的回忆之中。

    她接着讲她的故事。

    后来，韩子真来到了鬼竹林，但是已经无力回天了。

    老太太已经死了。

    但是，老太太竟然化作了阴灵。

    这一点，老太太自己也有些意外。

    之前那个女人死了，韩子真找遍了整个鬼竹林，都没有找到那个女人的一魂一魄。

    韩子真再一次来到了鬼竹林。

    老太太看到，他本来就干干净净的脸上，竟然胡子拉杂。

    双眼布满了血丝。

    身后跟着的师兄们，也是一脸的痛苦。

    韩子真来了，老太太高兴了。

    “师兄，原来你会为了我伤怀。”老太太阴恻地笑了起来。

    韩子真哭了，当着那么多师弟的面。

    但是他眼睛里面流下的，不是透明的眼泪，而是鲜红的泪水。

    他最爱的女人被他从小宠爱到大的师妹害死了。

    他从小宠爱到大的师妹也没有了。

    韩子真受到的打击非常大，但是，他也没有忍心收了老太太。

    只是把老太太禁锢在这方圆一里之地，阻止老太太害人。

    从此，老太太便没有了宗门的任何消息。

    她一直等在这里，就这样过了几百年。

    在这几百年中，她想象着师兄们的年纪，自己也跟着慢慢地变老。

    听了老太太的讲述，李元叹了一口气。

    难怪她不知道这个老太太，因为书中根本就没有一点关于老太太的描述。

    按道理说，她爹是掌门人，她多少会有一些只言片语。

    但是书里面什么都没有。

    或许，隐瞒她带着掌门令消失，就是对她最大的仁慈了。

    李元不禁叹了一口气，这个老太太，当真是害人不浅。

    “你师兄既然是那么惊才艳艳的人物，怎么可能中意一个普通的女人。”

    “从女人被你害死都没有形成阴灵来看，她必然有特别之处。”

    李元说这两句话，只是想为那位韩老祖宗打抱不平。

    也想为那个莫名死去的女子打抱不平。

    对这个老太太，李元莫名觉得有些反感。

    她身为道家人，害人性命还不知悔改，竟然还偷把掌门令牌藏起来。

    “不知老人家要我完成什么心愿？”李元说话的语气不算好。

    吴邢不禁扭头看了一眼李元。

    杨光也感觉到了李元的变化，他这个师父看起来热心的帮助别人，但是很少会有情绪波动。

    现在这个老太太的故事，竟然他师父隐隐透露出了不爽。

    这还真是活久见。

    老太太没有理会李元的问题，她口中喃喃地说道：“是啊！我真笨，师兄那样惊才艳艳的人物，怎么会看到一个普通女人。”

    “想我和师兄从小一起长大，竟然还不如一个后生了解得透彻。”

    在这一刹那，老太太身上似乎有什么东西消失了。

    怨气！

    李元感觉到，老太太身上的怨气消失了。

    接着，一个身着粉红色纱裙的少女便出现在李元三人的面前。

    之前的老太太，不过是她心中挂念宗门，幻化出来的老年模样。

    她死的时候不过是一个妙龄少女，死了，也不会变老。

    她收回目光，看着李元：“小娃娃，谢谢你。”

    看到这么一个俏生生的少女叫自己小娃娃，李元感觉有些奇怪。

    突然，少女像是感受到了什么，突然激动地哭了起来。

    “松了，封印松了。”

    “原来，一直束缚我的，不是师兄，而是我自己。”

    “师兄，你到最后，都在给我机会对不对？”

    “放下执念，封印自动就可以解除，可惜啊！我到现在才明白。”

    李元三人静静地看着少女，一时间心中百味杂陈。

    直播间里面。

    兔八哥：一开始，我很讨厌她，但是现在，我又有些可怜她。

    我不抽烟：或许，这就是作茧自缚的最好例子吧！

    蜡笔小新：情啊！真是害人不浅，还好我是一个单身狗。

    泽噗~

    老板好可怕这世间，最大的力量，大概就是感情吧！

    少女哭了一会儿，渐渐收住了声音。

    她强忍着心中滔天的悔恨，对着李元说道。“小伙子，你答应我的请求还作数吧？”

    “作数。”李元回答。

    “那好。”稍微莞尔一笑，竟有些破碎的美。

    李坤：我终于知道，人为什么会爱上鬼了，太美了。

    夜神1：这种历经岁月的美感，真不是任何一个年轻的演员能演绎出来的。

    李筱筱：不得不说，这颜值这气质，我也爱了。

    兔八哥：也难怪她输给一个看似很普通的女人，心中会不服气。

    李元能看到直播间的弹幕，但是他没有说话。

    只听见眼前的少女说道：“不管你现在是来做什么，我时间不多了，可以先完成我的请求吗？”

    “好！”李元没有任何犹豫就答应了。

    虽然女人的做法让人有些不喜，但是李元作为这一脉的后人，他还是不想置女人而不顾。

    “好！”女人笑了一声，“老天爷待我不薄，临走了，竟然让我遇见了你。”

    老天爷真的待你不薄。

    李元心中暗想。

    因为我就是你们的后人。

    “我想你们把那个女人的遗骸带出去，埋放在师兄的墓边。”女人说道。

    “我答应！”李元立马回答。

    “还有，我要你发一个誓，把掌门令牌带出去交给我派后人，如果违背誓言，必将不得好死，永生永世堕入畜道。”

    “好。”李元再次回答。

    他举起手，郑重地发誓。

    “我李元对天发誓，今日得到的令牌，必将交给韩子真道长的后人，如违此誓，死无全尸。”

    女人没有想到，李元会毫不犹豫地发誓，还是如此毒的誓言。

    “李元。”吴邢失声叫道。

    “师父！”杨光也心中一惊。

    李元伸出手，打断了两人，“我自有分寸。”

    他们哪里知道，他李元就是韩子真的后人，只要他得到令牌，就是完成了誓言。

    “好，很好。”女人满意地笑了，"你身上，竟然还有我师兄的影子，要是我还活着，定然收你做徒弟。"

    李元微微一笑，没有说话。

    这个女人的确可恶，但是，她对于宗门，的确没有什么坏心思。

    【作者有话说】

    一不注意，忘记今天是情人节。这个章节，算是是单身狗的安慰吧！

