    陈楚抬脚走上台阶，一个小厮当即满脸堆笑地拦住陈楚问道：“请问公子有预约吗”

    陈楚不禁一愣，笑道：“想不到这里还弄出预约制了。”小厮以为陈楚在嘲笑，神情稍稍变了变，不过还是非常有理的样子，“公子，如果没有预约，是不能进去的！”小厮的话音刚落，便突然感到整个人悬空了，随即才赫然发现面前一个光头异常雄伟凶恶的壮汉将自己提了起来。

    看到这一幕，周围的小厮都不禁发出一声惊呼，围拢过来，其中一人色厉内敛地喝道：“大胆狂徒！天子脚下竟然敢如此！”

    典韦大嘴一裂，随手一丢，那个倒霉的小厮登时便如同一只断了线的风筝般越过众人的头顶重重的落在大厅中，引起一阵。其他的那些小厮目瞪口呆地愣在那里，脸上有明显的恐惧之色。

    “恶来，不要胡闹！”陈楚呵斥道。典韦应诺一声退到陈楚身后。

    陈楚走到那几个发呆的小厮面前，几个小厮吓了一跳，一起后退一步，其中一人咽了口口水缩着脖子扬声道：“你，你不要乱来！商部尚书现在就在里面！”所谓的商部尚书其实就是跟陈楚很有些暧昧地杨月娇。

    陈楚不禁愣了一愣，脑海中浮现出那个充满知性和成熟魅力的美女。小厮以为陈楚害怕了，胆子登时有些壮了，提高了一度声音道：“如果不想惹官司，就赶紧离开！~~”目光突然碰见典韦那凶恶的眼神，不禁咽了口口水，后面的话全忘了。

    陈楚笑道：“我同这位商部尚书倒也有些交情，正好叙叙旧！”

    见陈楚如此说，小厮登时全没底了。就在这时，几个人几步从楼上走了下来，其中一人便是这洛阳商会的会长廖拓，也就是当今洛阳廖家的主人，他们廖家所经营的范围和规模都非常大，在全国来说也算得上是前几号。廖拓此刻正一脸谄媚地跟在一个绝色女子身后，这个绝色女子不是别人，正是身为商部尚书的杨月娇，杨月娇既为商部尚书，到洛阳商会来巡视是再正常不过的了，杨月娇身着一袭合体的官服，虽然没有了往日的艳色，不过却透出另外一种极具韵味的风姿；在这里看到这两个人都是很正常的，然而你一个人的出现却大出陈楚的预料，曹丕，这个智深如海、心思难测的家伙。

    “怎么回事~~”廖拓皱眉喝问道，然而随即便愣了一愣，流露出难以置信之色。这时，身为商部尚书的杨月娇和曹丕两人已经来到陈楚面前，叩拜道：“拜见陛下！”

    廖拓终于反应过来，一脸惶恐地滚落楼梯跪到陈楚面前，大礼叩拜道：“小人，小人拜见陛下！”

    陈楚淡然一笑，看了一眼多日不见的杨月娇，对三人道：“不用多礼，都起来吧！”

    三人谢恩，站了起来，廖拓见周围的人都傻愣着，不禁怒喝道：“都愣着干什么还不拜见陛下”

    众人反应过来，连忙跪下去。响亮而有些杂乱的‘万岁’声在大堂内回荡着。

    廖拓一脸谦卑地引领着陈楚来到顶楼最豪华的贵宾室。陈楚稍微打量了贵宾室，笑道：“廖会长，你这里还真是奢华啊！”这贵宾室单就奢华程度来说，绝对超越了皇宫，不过陈楚说着话并没有别的什么意思，单单就是有感而发罢了。然而廖拓可就不这么想了，他一面唯唯诺诺地回应着，一面心怀忐忑地猜测着陈楚的心意。

    陈楚站在顶楼挑出去的飞廊上，眺望着，洛阳的大半景象都进入眼底。“你这里的风景还真是不错啊！”陈楚赞叹道。廖拓连忙一脸谄媚地请道：“若陛下不嫌弃，小人愿意将这座楼及后面的庄院献于陛下！”

    陈楚转过头来，看了廖拓一眼，笑道：“君子不夺人所爱！廖老板的好意，寡人心领了！”

    陈楚看了一眼一旁的杨月娇和曹丕，不禁皱了皱眉头，他感到两人之间的眼神有些不对劲。

    陈楚回到主位上坐下，与廖拓就商业方面的事情聊了片刻。在此过程中，陈楚一直在留意杨月娇和曹丕，两人之间时常有眼神交流，而且这神情很有些不对劲。

    陈楚心中有些烦躁，站了起来，对廖拓道：“廖老板，你刚才说的事情我很感兴趣！你写一个报告交到门下省！”

    廖拓心中大喜，连忙恭恭敬敬地下拜应诺。

    陈楚扭头看向杨月娇，“杨尚书。”

    杨月娇明显一惊，“陛下。”

    陈楚眯了眯眼睛，吩咐道：“我希望多多地倾听商界的声音，你立刻着手召集各大商会的负责人到洛阳来！”

    杨月娇应诺一声。低垂着头始终没有看陈楚。而一旁的曹丕似乎有那么一丝得色。

    陈楚皱了皱眉头，沉默了片刻，站起来对典韦道：“恶来，我们回去！”“是。”典韦抱拳应诺。

    杨月娇连忙抬起头来，有些惶急地问道：“陛下，您，您就要走吗”

    陈楚苦笑一下，看了一眼曹丕，意味深长地说道：“有些事情，该放手时便放手！我不能太自私了！”

    杨月娇和曹丕俱都一愣，曹丕的脸上明显有一丝错愕！

    陈楚意有所指地对曹丕道：“你是一个很不简单的人！我只希望你不要给我生事，否则我只有对不起曹操了！”

    曹丕面色一变，一脸惊恐地看着陈楚。

    陈楚哈哈一笑，毫不留恋地转身朝楼下走去。在这一刻，杨月娇突然感到仿佛最珍贵的东西你自己而去了。典韦经过曹丕和杨月娇的身旁，狠狠地瞪了两人一眼，牛眼中分明有杀气，典韦虽然听不懂陈楚刚才说的话，不过却直觉地感到眼前的两人对不起陈楚。一旁的廖拓不禁暗道：‘看来，得赶紧与这个什么商部尚书和曹丕撇清关系才行！’廖拓连忙追上陈楚，谄媚道：“陛下，小人送您！”

    待陈楚等人的身影消失在楼梯口，曹丕温柔地唤了声，“月娇。”说着还去牵杨月娇的纤手。

    杨月娇躲了开去。曹丕不禁皱了皱眉头，神情地道：“月娇，你难道还不相信我对你的一片真心吗”

    杨月娇摇了摇头，一脸犹豫而痛苦地道：“我的心很乱！我先回去了！”曹丕温柔地道：“那我送你！”

    “不了。”语落，杨月娇便走下了楼。曹丕的眼中闪过阴沉之色，连忙跟了上去。

    两人来到门口，只见陈楚与典韦等人的背影渐渐远去。这时，廖拓一脸欣喜之色地回到门口。

    “陛下他走了”杨月娇神情有些恍惚地问道。

    廖拓看了一眼杨月娇和身后英俊的曹丕，冷冷一笑，淡然道：“走了！”顿了顿，问道：“大人要走吗”杨月娇点了点头。廖拓随意抱了抱拳，“小人还有事，恕小人不送了！”语落便要往内走去。曹丕连忙叫住廖拓，“廖老板，我们刚才商议的合作之事呢”廖拓一脸蓝色地道：“我觉得此事还有待商榷！”曹丕眉头一皱，有些气恼的质问道：“刚才我们不是说好了吗”廖拓脸色一变，毫不客气地道：“什么说好了有契约吗曹公子，你也不看看现在的天是什么颜色的！”“你~~”曹丕不禁有要杀人的冲动。不过却迅速平复下来，“廖老板，没有任何转圜的余地吗”廖拓不耐烦地道：“这件事就这样了！送客！”语落，竟然便转身离开了。

    两个小厮当即堵在门口坐了一个请的姿势，毫不客气地道：“曹公子，请吧！”

