    随着那迦南异族道君迦南盛挥手，远处无数邪魔涌来。

    领首的是五位气势冲天的武圣九重境。

    立在百里外的雷炎面色凝重至极。

    他修雷法，战力可谓同阶无敌。

    便是剑修，也不敢与他硬碰硬。

    可五位同阶，他有自知之明。

    但此时，徐成以一对二，独战两位道君，不能分心。

    “呵呵，就这点阵仗？”

    雷炎老祖长笑一声，身上雷光涌动。

    “我天火雷尊纵横天下，就这么点小喽啰，是给本尊塞牙缝吗？”

    他身周的雷光化为无数锁链，向着对面那些邪魔扫过去。

    “轰——”

    雷光炸裂，无数的邪魔化为飞灰。

    “雷法是厉害，只是以一敌五，你是在找死吗？”

    “天火雷尊？这名字有点耳熟，捉回去细细拷问。”

    “道门的功法，说不定可以卖个好价钱。”

    ……

    五道身影领着身后一众邪魔，向着雷炎老祖围过去。

    千里之外，上官若皱着眉头立在那。

    “清源老祖，不知为何不让本君去救援？”她转过头，看向不远处出现那位身形飘忽的白须道人。

    “百灵大域，供养不起第四位道君。”那白须道人摇摇头，轻叹一声。

    上官若神情一动，欲言又止。

    她要离开的消息，决不能吐露。

    “而且，为这初入道君之境的莽撞天师，得罪燎原和万法门，值得吗？”

    老道似乎有些无奈的开口。

    万法门燎原道人虽然修为在三位道君中最弱，可万法门有十数位武圣九重的高手，这是其他两派势力加在一起也比不了的。

    “放心，只要他不是自寻死路，在同阶面前逃生还是不难的。”

    雷炎老祖被围，徐成身前的两位道君缓缓上前。

    “桀桀，你们人族最是有趣，还有什么所谓的义气。”迦南盛邪异一笑，看着徐成：“除非你有分身之术，否则，看你怎么去救他。”

    “分身术？”

    徐成面上露出怪异神色，身形不动，一道身影出现在百里之外。

    “镇——”

    那身影一声高喝，一块十丈大印悬在虚空，散发金光，将那方圆万丈全都定住。

    就连五位武圣九重，都犹如陷入泥潭一般，行动困难。

    “找死！与本君对敌，还敢分心！”

    迦南盛没想到徐成竟是真的分身而出，去镇压那些邪魔，这是完全没将自己放在眼中！

    他掌中长刀化为一道邪异光柱，直直向着徐成罩过去。

    刚刚摆脱符箓围困的四手道君也刀剑起出，攻向徐成。

    一位道君的肉身，便是破灭，也能榨出不少本源之力。

    何况若是能连着道界一起斩破，那所得的好处，抵得上百年苦修。

    这等机缘，谁得手就是谁的！

    “糟了！此子太过托大！”清源老祖低呼一声，面上现出惋惜之色。

    上官若神情一变，身形极速往战场赶来。

    但千里距离，她起码也要十息。

    十息，够迦南盛斩杀徐成十次百次了。

    “呵呵，第四道君，就是个笑话。”远处虚空，存身在一处界域之中的燎原道人面露冷笑。

    他的目光从徐成身上扫过，然后转向清源老祖。

    “真没想到，截杀一个毛头小子，竟是有意外惊喜。”

    “清源老祖，你寿元不多了吧。”

    “一味清修，不去沾染因果，不夺本源补充自身，真以为这样就能突破到道君二重？”

    只要清源老祖陨落，将其残余本源夺了，那万法门，将是百灵大域第一宗门！

    到那时候——

    燎原道人的目光投向飞速而行的上官若。

    到那时，这上官若，说不定也有机会……

    “轰——”

    迦南盛一刀劈下，徐成的身影应声而碎。

    “可惜了……”

    清源老祖如释重负的轻叹一声。

    百灵大域不出第四道君，那他还是三位道君之一。

    看来这因果，并没有算在他头上。

    “可惜了……”

    四手道君永业明懊恼的嘀咕一声。

    机缘，被抢了。

    上官若身形一顿，立在那，身上有道道灵光闪动。

    自己若是早点出手，那小天师就不会死。

    此子虽然稚嫩，但心性不坏。

    自己终是，错失了。

    “不对！”

    忽然，出刀斩杀徐成的迦南盛低喝一声，抬头看向百里之外。

    “嗡——”

    那百里之外，一尊九重金身灵塔出现。

    那塔一出，无尽的符箓化为锁链，将方圆百里内的邪魔都锁住，然后抓入塔中。

    便是连那五尊武圣九重的邪魔，都被金光锁链牢牢锁住，拉扯着，往塔中去。

    “他的真身在那！”

    永业明一声高呼，迦南盛已经飞遁而去。

    “你们迦南异族果然狡猾！”

    永业明恼怒的一声爆喝，刚想追过去，忽然神色大变，缓缓回首。

    他身后，一脸笑意的青衣玉冠少年，不是徐成是谁？

    “你冷吗？”

    徐成开口，轻声问道。

    冷？

    永业明顿时觉得浑身一颤。

    这清冷的月光洒落身上，真的好冷啊……

    不对！

    一息之间，他已经醒悟过来。

    这虚空之中，何来月光！

    “嘭——”

    天上圆月化为粉末洒落。

    “舍利？”

    一颗佛骨舍利，只镇压道君一息，就化为粉末。

    但这一息，值得！

    永业明呆呆看着头顶清澈蓝天，浑身犹如被抽离了骨头，瘫软跪坐于地。

    这里是道界！

    是分了清浊的二重境道界！

    这道界之中的时间、空间、万物，全都受到道界主人的控制。

    没有超越道界主人的力量，他永远也出不了这道界。

    可他是道君一重，落入这道界，永生永世也不可能有机会出去了！

    ……

    在外人看来，徐成真身显露，立在永业明身后，一伸手，便将他镇压。

    “疯了……”

    上官若低语一声，身形落在徐成身边。

    真是疯了，以道界镇压同阶道君，这等疯狂之事也做得出来。

    “此子，若是不死……”清源老祖神情一震，身形化为清风，也出现在徐成身边。

    “你，你竟敢镇压永业明？他可是永夜异族的——”迦南盛话未说完，已是警惕看着身前的三位道君。

    他扭过头，看一眼悄然出现的在不远处的燎原道人，冷哼一声，身形消失不见。

    燎原道人能卖给他情报，也能转手围攻他。

    狼，是喂不饱的。

    “道君，救我！”

    “道君，我不想被镇压——”

    迦南盛离开，那些被金色锁链拿住的邪魔，哭喊着，被锁入镇魔塔。

    “嗡——”

    随着最后一位九重武圣被拉入塔中，金塔一声震响。

    升级了！

