尽管此时征召一支大军对春耕肯定有影响，但是莱恩等人也管不了那么多了。
　　如果让马休巴德攻陷了首都，这才是灾难性的后果。
　　幸好莱恩也早有预案，他事先推演过如果战事不利需要怎么征召农奴，出动多少，因此在一个命令之后，留守领地的王国骑士洛普斯、奥利维尔立即响应按照原定计划征召大军，已经准备了多时的维罗妮卡也带着一队女巫学徒来到前线。
　　南方的骑士道军队在花了不少时间休整和集结之后，莱恩这才下令军队准备出发。
　　但是就连马休巴德都没有想到的是，南方的骑士道大军的速度比他还要快，当马休巴德进入勒-安古朗公国，距离库罗纳还有大约一百公里的时候，莱恩的军队已经穿过了亚登森林，在亚登森林的边界扎营，此时距离库罗纳已经不足五十公里远。
　　莱恩的军队为什么能够如此神速？
　　这确实要感谢木精灵的参与，森林之王奥莱恩和森林王后阿莱儿都深知，如果马休巴德成功成为布列塔尼亚之王，那么这个王国就会成为亡灵统治的国度，这是木精灵所无法容忍的，所以当莱恩等人还在商量着是从里昂纳赛绕路走还是穿越亚登森林时，奥莱恩出现，森林之王表示不用那么麻烦。
　　我们走捷径。
　　布列塔尼亚曾经是精灵帝国在旧世界的最重要的殖民地之一，而木精灵则是在之后高等精灵从旧世界撤退时，不愿意撤退的精灵们选择留下进入森林居住，这才分出了木精灵。
　　因此，木精灵在布列塔尼亚很多地方都留有引路石，而时代橡树的根须遍布全世界，虽然有一部分已经在混沌的影响下枯萎腐烂，但是大部分的根须依然存活，木精灵可以运用这些世界树的根须前往全世界的大部分区域。
　　木精灵打开了时代橡树的根须，通往库罗纳的道路就这样在众人的面前敞开。
　　这是一片绿色的海洋，在时代橡树的根须为众人让开道路之后，神秘的地底世界展现在了众人的面前，森林精魄的声音在隧道中回响，纯粹的生命能量在其中回荡着，帝**队就像见到了新大陆一样惊讶地说不出话来，而布列塔尼亚的骑士们对此有更深的感悟，多年以来，骑士们始终认为艾索洛伦是一片闹鬼而可憎的土地，他们从未想过，其中的居民们居然拥有如此强大的力量，他们居然可以在布列塔尼亚这片神圣的土地上随意来往。
　　理所当然地是，既然要借用木精灵的道路，无论是人类还是矮人都必须听木精灵的话，否则只要这些森林的子民念动一个咒语，整支大军都会直接被深埋地底，也许矮人还能通过开凿隧道活下来，人类就肯定坚持不了几天。
　　在人类和矮人进入地底之后，木精灵的警告随之而来，如果有任何人类和矮人胆敢劈柴生火或者尝试用武器去伤害世界之树的根须，那么埃斯莱将会把他们切碎拿去滋养土地。
　　尤其是矮人们，历史上这群群山的子民先后组织了很多很多次勘探队进入艾索洛伦想要获取优质的硬木和宝石矿脉，他们的结局都是全灭。
　　正如木精灵所料，矮人们进入地底之后对这种环境啧啧称奇，他们现在满脑子都是想要弄点样本带回去研究，只是碍于之前的承诺而不能动手，贝勒加仔细观察着时代橡树的根须，他嘟囔着说道：“真是的，这么多优质的上等硬木可以做多少工具？稍微砍一点又没有什么，不是很快就长出来了么？”
　　“你要是敢碰时代橡树，我就把你的脑袋切下来。”走在一旁的阿拉洛斯用充满威胁的语气说道：“我说到做到，矮人。”
　　“哼，有本事你就来，谁切谁还不一定呢，该死的尖耳朵。”贝勒加气得直嚷嚷，不过他很快意识到就目前而言，他们还是盟友，如果这些尖耳朵动手把他留在地底怎么办？
　　“我是说，额，尖耳朵朋友，虽然你们耳朵又尖又长，就像你手中的长矛又软又钝，不过你们的箭术还不错，嗯，还不错，就是比矮人稍微差了点。”贝勒加赶紧补救道。
　　阿拉洛斯听得满脸黑线，他差点就想用自己手里的长矛往贝勒加的脸上刺过去，这矮人是在恭维？还不如不说！听着觉得贝勒加想打架，如果不是考虑到这样做会在莉莉丝女神面前失了风度，阿拉洛斯肯定要向贝勒加发起决斗。
　　这两个人的实力也差不多，大概都在传奇巅峰左右，阿拉洛斯的年纪很年轻，而贝勒加已经是身经百战了，只能说木精灵的寿命很长，这些森林的子民是真正意义上地寻找到了和自然共存之道，因此即使是精灵中，木精灵也是最长寿的，大部分的木精灵可以活两三千年。
　　另一边，莱恩正在用一口纯正的高等精灵和森林之王奥莱恩说着什么，众人都听不太懂，不过从奥莱恩的表情来看，双方的交流还算是颇为愉快，走在附近的狂野骑兵和荆棘姐妹们隐隐听到莱恩说了几个名词，比如“金山银山不如绿水青山”“可持续发展”“打倒所有野兽人”“干死魔古尔，树精加两攻”，说得奥莱恩连连点头。
　　“特洛维克，我看你这副样子，就知道这次战争颇为辛苦。”嘉兰女巫维罗妮卡也来到了前线，她手中拿着云蒂尼法杖，颇有些玩味地欣赏着女术士脸色苍白，脚步不稳的样子：“看来你又把法力用光？”
　　“这次战争出人意料地艰苦，我们和混沌魔军作战，那头双头怪鸟太强大了。”特蕾莎想起那时候的事就隐隐有些后怕：“莱恩、卡拉德阁下、莫吉安娜殿下三个人一起上都不是那头混沌大魔的对手，我根本不敢过去，只能远远地看着。”
　　“这不是废话么？你以为混沌大魔是什么？”维罗妮卡明艳的脸蛋上带着浓浓的讥讽，不过同时一样也有些后怕：“该死，这次进攻穆席隆居然会遇到混沌大魔，要是我知道的话，我肯定不会等在巫师塔那里。”
　　“之前是冬天，在穆席隆那种潮湿又寒冷的环境中你能放几个法术？”特蕾莎鄙视地看了一眼逞强的维罗妮卡。
　　她们身后的女巫学徒们也敌对地各自跟着自己的导师，泾渭分明。
　　不过即使如此，她们还是交换了情报。
　　特蕾莎得知现在苏莉亚夫人的肚子已经渐渐大了起来，领地暂时一片宁静，莱恩的兄长安格朗地也不种了，专心巡逻保护自己还未出生的侄子。
　　湖中仙女高塔的通道外面挂了一整个大树的斯卡文鼠人刺客，全部都被一击毙命，论证了“斯卡文鼠人是真实存在的”论点。
　　而维罗妮卡则是得知了莱恩已经取得了穆席隆公爵爵位，他已经拥有了这个公爵头衔的法理，现在等的就是骑士王的正式任命书。
　　“是么？他现在已经是公爵了啊。”维罗妮卡伸手将她黑棕色的披肩长发挽到耳后，有些感叹地说道：“你能想象，莱恩在十几年前还只是一个普通的游侠骑士么？”
　　“是啊，时间过得好快。”特蕾莎也点头表示同意：“和莱恩一起从诺德出发去追贝尔特，已经过去九年了啊。”
　　两个女巫的对话引起了别人的注意，温福特公爵弗朗索瓦和巴斯托涅公爵伯希蒙德加入了话题，其中弗朗索瓦作为莱恩的老丈人和两个女巫有接触过很多次，也算熟悉了。
　　“维罗妮卡女士是最早和莱恩一起冒险的伙伴对吧？”弗朗索瓦神色温和地笑道：“在一个男人还没有发迹之前就和他缔结了深厚的友谊和关系，维罗妮卡女士确实很有眼光哦！”
　　“您好，弗朗索瓦阁下，伯希蒙德阁下。”维罗妮卡和特蕾莎的交流被打断，见来者是弗朗索瓦和伯希蒙德，两个女巫都恭敬地问好，
　　“像莱恩这样的男人，可以算得上是成色最好的优质男了。”伯希蒙德粗声说道：“这老家伙是明着夸奖你们，暗中夸奖自己，现在整个王国谁不知道莱恩是这个老家伙的女婿？大家都说弗朗索瓦为苏莉亚选了一个好丈夫！”
　　“真正的好男人，优质男都是要提前预定的，当我放任莱恩和苏莉亚交往的时候，他不过就是一个男爵罢了。”弗朗索瓦得意地摸着自己的胡子，这确实是老丈人近年来的得意之作，现在他的女儿是公爵夫人了，而且极有可能还会是未来的王后：“维罗妮卡女士也是，你和莱恩认识的时候，他也不过就是一个小骑士而已。”
　　“是啊。”维罗妮卡点头，她有些感叹：“当时我和他都贫穷，当我选他当合伙人，同一届的所有正式女巫都笑我是个蠢货，那些三四十岁的领主或者王国骑士、佣兵头子不选，居然选了一个二十几岁的小战士，他既无法在奥法之路上帮到我，也无法给我提供财力的帮助，她们笑我是在浪费自己的青春，唯一值得一提的就是他的教父是狮鹫公爵伊凡，但是伊凡收的教子数量不少，莱恩不过是其中很不起眼的一个。”
　　“哈哈哈~这可能是巫师的通病了吧。”弗朗索瓦连连点头，他为之哂笑不止。
　　施法者们由于其职业特性和高人一等，既受到尊重又受到警惕的地位，注定了他们都是一群实用主义者和看重眼前利益之人，对于选取自己的伴侣，施法者们往往只考虑两点，第一就是对方是否能够在奥法之路上帮到自己，第二是对方的社会地位和财富是否能够改善自己的生活质量。
　　当时的莱恩两个条件一个都不满足，他充其量只有潜力。
　　“可这些女巫们没有考虑过，莱恩可能也是这样想的啊。”女术士听了之后也有些自嘲地摇头：“现在回过身来看当初我们一起冒险的事，他对我为什么不感兴趣也可以理解了，第一我对他未来的事业也起不到任何帮助，第二当他还在埋头奋斗时我也未伸出援手，自然也得不到他的喜爱。”
　　“我仿佛听到有人在说我坏话？”莱恩面露坏笑地从几个人身后出现，把他们吓了一跳，新任的穆席隆公爵显然听到了他们的对话，他也相对坦诚地说道：“实际上在我刚刚出道的时候，我根本就没有想要找伴侣的计划，真的有需要，花上一把银币找个合适的地方，或者参加一个酒宴寻找一个看的过去的寡妇就很容易解决，在遇见维罗妮卡之前，我那方面都是这样解决的。”
　　“维罗妮卡则是一个意外，我实在是想不到那么漂亮的一个正式女巫居然会主动提出和我成为合伙人，当时年轻的我又是高兴又是感动，果断答应了下来，我还发誓我一定会为她完成她拥有个人巫师塔的梦想。”
　　说完，莱恩颇为幽默地说道：“但时代变了，现在如果有个正式女巫站我面前说想要和我成为合伙人，我只会微笑着拒绝，就算她话说得再好听我也不会有一点感觉，因为显然这只是一个想要靠着我脱贫致富，跨越阶级的人。”
　　“哈哈哈~我也是。”弗朗索瓦哈哈大笑，老丈人颇有深意地说道：“男人啊，年轻时不要那么急着结婚，先把精力放在提升自己上面，等到你足够优秀，自然不会缺女人。”
　　啧！”女术士有些不高兴，她下手迟了，而特蕾莎也知道自己不可能和苏莉亚竞争，和苏莉亚结婚能给莱恩带来太多帮助，莱恩此人是个理智的人。
　　“所以这就是你把苏莉亚嫁给莱恩的理由？”伯希蒙德不满地反对起了弗朗索瓦的观点：“你这个老家伙真是坏得很，都让你抢先了！”
　　“哈哈~”莱恩附和般地笑笑，他的脸色复而严肃：“尽早结束战争吧，为了保卫女神赐予我们的土地，布列塔尼亚的骑士们已经流尽了自己的血，现在是让这场动乱结束的时候了。”
　　“没错！是让这场动乱结束的时候了。”伯希蒙德点头，他充满着憎恶地说道：“马休巴德这头毒蛇、叛徒、亡灵的走狗、投降混沌的败类，将会得到他应有的下场！”
　　“该结束这一切了！”
　　…………我是结束一切的分割线…………
　　五月初，当马休巴德经过两周多的时间终于抵达桑内斯河的河畔时，这位穆席隆的毒蛇却发现了令自己心脏骤停的一幕。
　　就在库罗纳首都的城外，由布列塔尼亚骑士道大军，帝国努尔的佣兵团、安格朗德氏族的精锐战士还有木精灵大军组成的一支庞大联军已经严阵以待。
　　这支军队在经历了和混沌恶魔的战斗之后已经得到了蜕变，他们阵线严密，杀气冲天，单单是圣域强者就有五人，还有身为半神的绿骑士和森林之王奥莱恩也加入了这场战争。
　　湖中仙女的神选冠军，莱恩-马卡多骑着纯血精灵战马葡萄立于大军最前。
　　见到马休巴德出现，莱恩面无表情地开口了，他的声音就像严冬时期最寒冷的冰雪一样冷酷，又像盛夏时节最酷热的烈阳一样充满着狂怒。
　　“穆席隆的毒蛇啊，你终于来了。”
　　“我是女士的神选冠军，我必须将这个国家，将这片女神赐予我们的土地从你的阴谋中拯救出来。”
　　“所以，毒蛇，今天就是你的末日！！！”
