    那个声音落定之后，棺盖突然松动了。
    棺盖缓缓打开，一片蓝色的能量光从棺材里面迎面扑来。那光线强烈，以至于近在咫尺，宁涛却也看不见棺材里面有什么东西。
    不过他也不着急这一点时间了，而且他心中有判断，大不了棺材里面躺着一个一模一样的自己。
    然后是保留还是烧掉，那就是他自己做主的事情了，这声音能奈他何？
    想法总是很美的。
    棺材盖完全打开，宁涛的视线也适应了蓝色的强光，也终于看见了棺材里面的景象。
    而他却愣在了当场。
    棺材里面什么都没有，没有与他一模一样的尸体，也没有陪葬品，这只是一口空荡荡的棺材。
    那个声音也再没有出现。
    宁涛有些懵逼了。
    刚才仪式感那么强烈，他也有问必答，十分配合。可忙活了半天，居然给他看一口空棺材，耍人也不是这样耍的吧？
    宁涛等了一会儿还是没有反应，他的身上也没有任何变化，他的心中一片郁闷：“不是说由我开启什么新纪元吗，这老半天了都没有半点动静，你倒是开呀。”
    没人回应。
    也没有动静。
    宁涛看着空荡荡的棺材，心中突然想起了刚才所听到的那个声音。
    “一入石棺，你将与你的过去割舍，你能做到吗？”
    “一入石棺，你将脱去凡胎，成为人类的神灵，你能守护人类，不离不弃吗？”
    “一入这石棺，这天再无遮你眼之物，这地再无能埋你之土，人类之信念是人定胜天，我命由我不由天，你能带领人类跟这天斗吗？”
    三句话，每一句的开头都是一入棺材。
    “一入石棺，一入石棺……难道是要我躺进去？”宁涛的心里这样想着。
    这么一想，宁涛也豁出去了，他爬上了蓝色的水晶棺，然后跳进了棺材里面并躺了下去。
    也是极其诡异的事情，他这边刚一躺下去，被他推开的棺材盖忽然横移过来，啪一下就盖上了。他被吓了一跳，慌忙伸手去推棺材盖。可是那棺材盖牢牢的压在棺箱上，那感觉就像是一座山压在上面一样，无论他使多大的劲都纹丝不动。
    他使劲用脚去踹棺箱，那棺箱也纹丝不动。
    忽然，蓝色的能量流从棺材底部冒了出来，就像是注水一样快速的往上涨，一转眼就淹到了宁涛的鼻子。
    死亡的恐惧席卷而来。
    宁涛的心中充满了不甘，他从亿万种子之中脱颖而出，好不容易得到这个新生的机会，却没有想到是这样的结果。
    躺在棺材里被淹死，如果早知道是这个结果，他会毫不犹豫的把这个机会让给所有的种子。谁想要谁拿去，他一点都不稀罕。
    “我会死在这里吗？”宁涛的心中冒出了这个念头，然后不甘、恐惧、焦虑等等负面情绪潮水一般涌上心头，折磨着他，让他痛苦。
    蓝色的能量转眼就淹没了他的鼻子，他下意识地屏住了呼吸，可是跟着又发现那并不是水，他在蓝色的能量中依旧能正常的呼吸。发现这个情况之后，他干脆将头放了下去，整个人完全躺在了棺材底部。
    蓝色的能量在他的眼前如水流一样流动，不知道它们从哪里来，也不知道它们要干什么。
    就在一片困惑之中，那个声音又出现了。
    “放下吧，诸般幻象皆是苦。”
    放下？
    把什么东西放下？
    宁涛的心中困惑，可是那个声音却没有任何提示，依旧重复着同样一句话。
    “放下吧，诸般幻像皆是苦。”
    幻象……
    宁涛忽然明白了什么，嘴角浮出了一丝苦涩的笑意。
    即便是获得了新生，来到了这个天道基地，他的心中仍然没有放下他爱过的那些女人。直到刚才，就在他认为自己会死在这里的时候，他的脑海中依然电石火花般闪过那一张张熟悉的面孔。
    青追、白靖、江好、林清妤、唐子娴、不死火凰、喜儿、狐姬、阿湿波、湿木润花……
    还有他的孩子们，宁龙、宁武神、宁虎、宁仙儿……
    这些可都是他至亲至爱的人啊，怎么能说放下就放下？
    还有这眼前的一切，他想要解开一切的谜底，为了实现这个目标，他已经付出了太多太多。如果将这形容成爬山，那么他只差最后一步就登上山巅了，这是想放下就能放下的吗？
    “放下吧，一切幻像皆是苦。”那个声音又出现了，仍然是那种卖水果的小喇叭的既视感。
    我早就录制好了。
    我就一遍一遍的重复。
    你不听？
    那我再说一次。
    “放下吧，一切幻象皆是苦。”
    也不知道听了多少遍，棺材里的蓝色能量装满棺箱的时候，宁涛忽然就平静了下来。
    现在，不管是什么结果他都能接受。
    退去凡胎，成为神灵，他能接受。
    困死在这棺材中，血肉分解，只剩一具白骨，他也能接受。
    这一路过来，他的身上背负着太多太多的执着，太多太多的情债一直都放不下，现在似乎到了该放下的时候了。
    不放下又能如何？
    他无法再回到那个他所主宰的虚拟宇宙世界与他所爱的人在一起。
    他执着要寻找一切的根源，解开这一切奥秘，可是现在看来或许根本就不存在什么根源。
    曾经，他以为天眼就是根源，然而是吗？
    曾经，他以为种子世界就是根源，然而是吗？
    曾经，他以为那棵苹果树就是根源，然而是吗？
    没有什么根源，或许在这天空的尽头仍然有一座神山，在那神山之上也还有符文空间，那符文空间之中也还有天眼，过了那天眼又是一个种子空间，亿万种子竞争，争一个新生的机会……
    一遍又一遍的重复，无穷无尽。
    这样一个情况，不放下又能怎么样呢？
    “放下吧，一切幻像皆是苦。”
    小喇叭还在重复。
    你要是还不听。
    我就说到你吐为止。
    “我放下了，你也别念了。”宁涛说。
    就是这句话出口，棺箱之中的蓝色能量突然涌入他的口鼻之中，那景象就像是几股水在往他的身体之中猛灌。
    宁涛感觉他的身体瞬间就被充满了，可是蓝色能量还不断的往他的身体之中灌入。
    “啊——”宁涛惨叫了一声。
    难以形容的痛苦，死亡在它的面前都不值一提。
    他的内脏被撑破了，化成了无比细小的碎末，然后被重建。
    他的骨头被撑破了，化成了无比细小的碎渣，然后被重建。
    这样的痛苦怎么忍受？
    很快，一切都静止了下来。
    宁涛长长的松了一口气，痛苦的感受也消失了，取而代之的是安宁，还有疲劳之后的放松感。
    棺箱之中的蓝色能量消失了，只剩下了空荡荡的狭小的空间，还有躺在棺材里的宁涛。
    那些蓝色的能量都被他的身体吸收了。
    重建之后的他更加平衡匀称，肌肤也变成了蓝色，每一个细胞之中都充满了蓝色的能量。
    “我现在变成了这个样子，不知道明珠看见我会是一个什么样的反应。”宁涛的心里暗暗地道。
    却就在这个时候，蓝色的能量忽然又涌进了棺材之中。那景象就像是一股小溪在往这个狭小的棺材里注水一样，一转眼又将宁涛淹没了。
    “不是已经结束了吗？怎么又来了？”宁涛骤然紧张了起来。
    之前所经历的痛苦，他是绝对不想再经历第二次。
    可是眼前正在发生的事情，显然不是他能做主的。
    蓝色能量将棺材内部注满之后，就在那一刹那间，宁涛突然感觉他的脑袋里好像钻进了无数的虫子，而那些虫子正在疯狂地啃咬着他的脑细胞。
    “啊——”宁涛又爆出了一声惨叫声。
    他此刻所承受的痛苦竟然比他刚才所承受的痛苦更为强烈，更难以忍受。
    刚才他以为他已经脱去了凡胎，毕竟他的内脏被打碎再被重建，它的骨头和肌肉也被打碎再被重建，可现在看来并没有，刚才只是一个开头。刚才他的脑子并没有被打碎重建，而这一次的目标就是他的脑子。
    一个个细胞撑开，化成无比微小的粉末，然后又被重建。
    他的脑海之中掀起了惊涛骇浪，他所经历的事，他所见过的人，他所有的记忆，所有的感觉都在这一刹那间涌现了出来。
    “宁哥哥，你在哪啊？我好想你。”青追对他说，乌溜溜的眸子里满是情意和想念。
    “你这没良心的，这段时间你去哪了呀？姑奶奶的菜你是吃还是不吃？”白婧对他说，一脸的俏媚。
    还有许许多多的女人……
    还有许许多多的子孙……
    那些被他放下的，此刻都回来了，成了他的障碍。
    “放下吧，一切幻象皆是苦。”小喇叭广播又开始了。
    “我必须要放下，我必须要放下……”宁涛的心中一遍又一遍的重复着这句话，提醒自己要放下，提醒自己要坚持。
    一个个脑细胞被重建，那些被打碎了的记忆渐渐沉下去，沉下去，继而模糊，最后就消失。
    宁涛的脑子里一片空白。
    我是谁？
    我为什么在这里？
    我要到哪里去？
    这不是什么哲学三联，这是他此刻真正在思考的问题。
    整个大脑都被重建，每一个细胞都被打碎过，然后重生成为更强大的细胞。那些储存在大脑之中的记忆也随着那一次又一次的打碎，就像是岩石一样被磨去了菱角，最后又被磨成了沙粒，在最后就被完全消失了。
    此刻就算是碧明珠站在他的面前，他恐怕都不会认识。
    这次是真的放下了。
    不放下也不行。
    特么手里都没有东西了，还有什么鬼放不下？
