    “辰！！！”

    失去了一只右眼陷入了暴怒的长门好像回光返照了一般。

    鲜血顺着空洞的眼眶流淌了下来，显得十分的狰狞，如同一匹受伤的猛兽，鲜血刺激了他的神经。

    呼~

    而被神罗天征弹飞的宇智波辰此刻也大口大口的喘着粗气。

    长门虽然看起来比他凄惨一些，断掉了一条手臂失去了一只眼睛，但宇智波辰受的伤同样也不小。

    而且他这是致命伤，直接被洞穿了胸口，险些直接要了宇智波辰的性命。

    正如绝和带土的预测。

    长门败了，但宇智波辰同样也是惨胜。

    呲~

    宇智波辰胸口的伤口还在不断的冒着白烟。

    这是宇智波辰体内的初代细胞正在发挥作用，修复着宇智波辰的身躯。

    曾经宇智波辰被迫参与到了大蛇丸的实验中，用自己的身体当做实验体去尝试移植初代细胞。

    而且也幸运的成为了大蛇丸这个项目第一个活下来的试验品。

    那个时候宇智波辰其实对于大蛇丸极为不满，哪怕大蛇丸向他保证根据他的推测宇智波家族的人移植初代细胞的成功率会远远大于其他家族的人。

    这印证了大蛇丸一个关于血统之间互相压制的观点。

    大蛇丸的意思是只有宇智波家族的血脉才可以对初代的细胞产生一点制衡作用。

    当然，宇智波家族和千手一族的渊源或许也是导致宇智波家族移植细胞成功率高的原因。

    因为他们虽然相爱相杀，但却同出一源。

    大蛇丸给宇智波辰移植的初代细胞对宇智波辰后来的忍者生涯产生了极大的作用。

    给宇智波辰带来了木遁忍术，而且初代细胞的修复能力也让他数次死里逃生。

    然而此刻，直接飞射而来的黑棒洞穿了右胸，砸碎了骨头，纵然有初代细胞去积极的修复身体，但也不可能做到那么快速的恢复。

    毕竟胸口的骨头都被砸碎了，五脏六腑也受到了创伤。

    实际上宇智波辰受的伤比长门还要重一点，他没有理会长门的无能狂怒。

    宇智波辰单膝跪在地上，然后缓缓摊开了染满鲜血的右手。

    刚刚他直接从长门的眼眶中把他的右眼给扣了下来，手心之中一片血肉模糊。

    宇智波辰看着掌心的东西心跳微微有一些加速。

    这是一只轮回眼。

    是六道仙人的眼睛，远远超过了他的万花筒写轮眼。

    他甚至已经清晰的感受到了一股若有若无的牵引力，引导着他把这一只右眼按到自己的眼眶之中。

    “真的…可以么？”

    宇智波辰的喉咙微微滚动了一下。

    他之前猜测高一级的眼睛也可以和万花筒写轮眼重叠成永恒眼。

    只是不知道不是血亲兄弟的眼睛能不能移植成功。

    但是如今，血肉模糊的轮回眼和自己的右眼之中的瞳力产生了一股若有若无牵绊。

    似乎二者本就出于一源。

    牵引力想要让宇智波辰把他放在上边。

    宇智波辰的手掌微微颤抖了一下，似乎是有一些激动，然后缓缓地抬起了手。

    按照轮回眼和他右眼瞳力的联系缓缓按了上去。

    宇智波辰的手距离自己的右眼越来越近，这一股牵引力也越来越强。

    宇智波辰右眼的风魔手里剑微微转动。

    黑色的瞳力蔓延，两道瞳力没有任何阻碍的纠缠到了一起。如同细雨落进了水潭，只是泛起了一阵涟漪，然后便完美的融合到了一起。

    啪——

    宇智波辰的手掌按在了自己的右眼眶中。

    呼呼..

    胸口微微起伏，宇智波辰五指按在自己的右眼上，瞬间一股剥皮刮骨的强烈疼痛袭来，让宇智波辰额头的冷汗都流了下来。

    如同无数根钢针刺进了他的眼球中一样。

    手背的青筋微微蹦起，顺着五指张开的缝隙，一道鲜红的血液流淌了下来。

    划过了手腕，流淌到了手肘之上，然后低落尘埃。

    “这条路是错的么？”

    宇智波辰大脑微微有一些空白，强烈的疼痛险些让他直接晕厥过去。

    但是好在之前有了刺穿了胸膛的痛苦，适应了一下找到了年轻时期久违的感觉，如今倒也可以坚持下来。

    宇智波辰此刻第一个想法就是他之前的猜测是错的。

    轮回眼哪怕是万花筒写轮眼的进阶，但两者并不能融合在一起。

    因为他们之间的等级有差距。

    或者就是，因为长门并不是他的血亲兄弟。

    而永恒万花筒写轮眼的开启条件必须要血亲的万花筒融合在一起才可以。

    宇智波辰的尝试有一些冒失了。

    但刚刚那若有若无的牵引力不是假的，而且越靠近就越强烈，这种感觉似乎告诉了宇智波辰这就是正确的答案。

    所以他才敢大胆去这么做。

    “不。”

    然而旋即宇智波辰便否定了自己刚刚的动摇。

    强烈的疼痛只是让他有了一丝恐慌，随即便冷静了下来。

    “不。”

    “这...或许并不是错的。”

    此刻，疼痛还未过去。

    但与此同时，宇智波辰的右眼之中也开始发生了翻天覆地的巨大变化。

    这种变化外人不得而知，但却让宇智波辰明白了自己的这一条路并没有走错。

    宇智波辰夺下了长门的轮回眼，然后按在了自己的眼眶中，这些只是在瞬息间发生的事情。

    长门气息奄奄的状态连最后的神罗天征都没有释放出来，让宇智波辰挖走了他的右眼。

    然而等到宇智波辰缓缓站起身来的时候。

    长门半张脸颊上满是鲜血，似乎回光返照了一般，满目狰狞向着宇智波辰冲了过来。

    宇智波辰单手捂着自己的右眼，此刻他的右眼正在剧烈的变化之中。

    看着长门最后的余力冲了过来，自身严阵以待。

    而在这时，异变骤生。

    宇智波辰左眼的瞳孔微微一缩。

    “这是...”

    因为他看到了长门的背后突然出现了一道扭曲的空间旋涡。

    “时空间忍术！”

    宇智波辰骤然反应了过来，一股强烈的熟悉之感传来。

    这让他瞬间想到了曾经宇智波带土那来无踪去无影的时空间忍术。

    而长门虽然只剩下了最后的一口气，但也瞬间发现了身旁出现的时空间忍术。

    “谁？”

    长门有一些惊怒。

    然而刚刚转过头来，便是一道寒光闪过。

    噗——