    恐怖的力量锁定着苏辰，感受到体内的力量无法调动分毫。

    苏辰彻底懵了，因为他万万没有想到，事情会变得如此棘手，他连抗衡的机会都没有，根本不知道发生了什么事情。

    “师父。”

    “师父助我。”

    苏辰发现，自己连声音都无法发出去，面对这种情况，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    轰隆隆！

    天地开始发出震耳欲聋的爆裂声，狂暴的气流席卷着四周，任何人被笼罩，都无法抵挡得住，只能被卷走，百米内，除了苏辰之外，哪怕是荒帝和骆祭都无法立足。

    隐隐约约间，一道道碎裂声伴随着轰鸣不断地响起，所有人的脸色都彻底变了，根本不知道发生了什么事情。

    通天封号碑开始碎裂，伴随着第一道裂痕出现，宛如蜘蛛网般开始朝着四周蔓延，开始无数的裂痕纵横，通天封号碑似乎随时都有可能崩塌一般。

    浩瀚的力量从封号碑汹涌而出，笼罩着整个九天虚空。

    苏辰的身体被强行控制，漂浮到封号碑之下，盘膝而坐，满脸懵逼的苏辰，根本不知道发生了什么事情，因为背后的封号碑，竟然开始出现裂痕，难道是因为自己？

    无尽的气流在苏辰的头顶上空，形成两个万丈金黄色大字，四周黑雾弥漫，无论是谁都能够看得见。

    ‘不朽’

    万丈不朽屹立在天地，散发着浩瀚亘古的气息，覆盖着苏辰的全身各处，伴随着一声惊天动地的炸裂声，通天封号碑彻底崩塌，苏辰的脑海之中，瞬间涌入一股股信息。

    时空吞古术？

    感受着脑海里涌现出的时空吞古术，苏辰彻底懵了，因为他很清楚时空吞古术意味着什么，乃是时空吞古龙的本命秘术。

    上古三大神龙，分别是囚杀血祖龙，太古劫神龙和时空吞古龙，三大神龙衍生出的囚杀血戮术，太古劫神诀和时空吞古术，自己已经全部修炼。

    三大秘术在脑海自行运转，在万丈不朽的笼罩下，苏辰根本控制不住自己，头顶上空慢慢凝聚出龙象血轮。

    如今的苏辰共有着四大血轮，分别是吞噬血轮，魔剑血轮，杀神血轮和龙象血轮。

    四大血轮之中，毫无疑问，等级最低的肯定是龙象血轮，而龙象血轮又是来自图腾古族的分支，龙象图腾族的皇族血轮。

    满脸懵逼的苏辰，根本不知道自己为何会引动封号碑的崩塌，并且他只是至尊境，竟然能够汇聚封号，并且还是封号不朽。

    这封号多少有些牛，他很清楚不朽的含义。

    无论何时，唯有封号大帝，才能够在封号碑上滴下一滴本命精血，融入封号碑内，才可以获取属于自己的封号，除了封号大帝，任何人都无法获得封号，哪怕是准帝境都不行。

    就算是封号大帝，都未必能够全部获得封号，而现在的情况却是，自己的确是获得了封号，并且使得整个封号碑崩塌。

    四大血轮，唯有龙象血轮被这股力量强行摄取而出，至于苏辰根本没有任何的反抗之力，好像砧板上的羔羊任人宰割。

    龙象血轮被死死地禁锢着，同一时间，崩塌的封号碑内涌现出三股恐怖浩瀚的龙息，隐隐约约有着三条万丈虚幻龙躯奔腾而出，仰天发出一声声龙吟，响彻九霄苍穹！

    三条万丈虚幻龙影浮现，正是上古时代的三大神龙，分别是囚杀血祖龙，太古劫神龙和时空吞古龙，三大虚幻龙影的奔腾而出，使得四周的所有人，隐隐约约间都能够看得到。

    彻底懵了，这是什么情况？

    “封号碑好像崩塌了。”

    “真的假的？”

    “你们看。”

    气流涌动，无法真正的看清楚，不过有些人还是能够看出一丝丝端倪，并且听着一声声龙吟响彻虚空，修为低下的武者，一口口鲜血喷出，脸色苍白如纸，毫无血色。

    “辰儿不见了。”

    骆祭早已经发现苏辰不见，只是以他们的修为，也无法挪动丝毫，现在所有人被恐怖的力量禁锢，哪怕是想要往前迈出一步，都是不可能的事情。

    “封号碑崩塌，甚至出现龙吟，我似乎能够看到三条万丈虚幻龙影，悬浮在崩塌的封号碑上空，我担心辰儿。”

    “骆大哥，你认为封号碑的崩塌，和苏辰有关系？不太可能，他只是至尊境，怎么可能。”

    要是换做其他人，骆祭肯定不会相信，唯独自己这个弟子，他明白苏辰是什么样的天赋，单单是四大血轮，就足以傲视大陆。

    不管是不是弟子所引动，现在的他什么事情都做不了，只能站在这里等待，因为禁锢他的力量实在太可怕了，根本无法前进一步。

    期待弟子没事。

    苏辰的脸上写满了痛苦，头顶上空的血轮发出轻颤，心里狠狠的骂着，他的力量已经被强行禁锢，只能眼睁睁地看着血轮被摄取，不知道现在是个什么情况。

    三大万丈虚幻龙躯奔腾的嘶吼着，苏辰也能够猜到，囚杀血祖龙，太古劫神龙，时空吞古龙开始朝着龙象血轮涌来。

    苏辰体内运转的三大武学秘术，使得苏辰身体出现三种颜色，分别是红色，黑色和白色，三色相间。

    越来越痛苦，苏辰的整张脸好像开始扭曲，身体更是狠狠的轻颤下来，到底是怎么回事，他很清楚三大虚幻龙影涌入血轮之中，到底会发生什么事情，相信自己的龙象血轮肯定抵挡不住，到时候龙象血轮崩塌，自己不可能次次运气好，都能够做到重聚血轮。

    之前在天魔族的天魔塔内，被万祁天的元神镇压，没有办法之下只能选择自爆血轮，不过因为小胖的相助，还有自身的机缘，使得自己竟然融合魔道第一剑，重聚魔剑血轮。

    就算他同时拥有着四大血轮，也绝对不能破碎任何一个血轮，无论是哪个血轮，哪怕是等级最低的龙象血轮，都不能有任何的闪失。

    想归想，根本无法阻止，只能硬生生的感受着，三条万丈虚幻龙影一一涌入龙象血轮之中。

    野兽般的低吼，从喉咙中嘶吼而出，痛苦的整张脸彻底变得扭曲起来，好像整个身体都要被彻底撕裂一般。

    囚杀血戮术，太古劫神诀和时空吞古术，来自上古时代的三大神龙，本身衍生出的三大武学秘术，在苏辰的体内疯狂地运转着，三色相间的身体，衣服早已经碎裂，赤身盘膝而坐，并且四周出现了一股股的龙息，三股不同的龙息，竟然能够相互融合，根本没有半点的排斥。

    万丈不朽两个字，蕴含着浩瀚的不朽气息，这股气息甚至要稳稳地压制着三大上古神龙的联手气息之上，只是万丈不朽两字并未插手，依然漂浮在苏辰的头顶上空，久久不散。

    随着时间的推移，越来越多的武者已经发现，通体封号碑已经彻底崩塌，并且响彻寰宇的龙吟声，震得整个天地都在回荡。

    有些灵魂实在弱小的武者，在龙吟响彻脑海的瞬间，灵魂直接崩碎，身体缓缓地倒了下去。

    到底是怎么回事？无人知道，好端端的，封号碑引动天地异象，恐怖的气流锁定着所有人，无人能够动弹分毫。

    三大上古虚幻龙影涌入龙象血轮后，竟然开始吞噬龙象血轮，并且开始龙象血轮开始蜕变起来。

    苏辰心里简直惊喜到了极点，因为他已经猜到，现在到底是怎么回事，不出意外的话，自己意外在崩塌的封号碑内，获得时空吞古术，叠加其他两大秘术，开始融合三大虚幻龙影的力量。

    简单来说。

    就是现在的自己，拥有的龙象血轮，正在被三大神龙的力量淬炼着，要是蜕变成功，自己的龙象血轮就可以顺利晋级，提升血轮等级。

    至于为什么三大上古神龙会锁定自己，来淬炼自己的血轮，苏辰根本顾不了那么多，他要做的就是全力配合。

    苏辰很是期待，自己蜕变后的龙象血轮，血轮到底能够提升到什么等级。

    体内疯狂地运转三大武学，开始全力配合血轮淬炼，浑身上下传来阵阵疼痛，痛苦地发出野兽般的咆哮。

    【作者有话说】

    今天这一章有点难写，足足写了三个小时，让大家久等了，有金币的请投给本书，仙鹤拜谢了！

