    朱楹见对方都磕头了，那，算了吧！

    这么的计较下去，也没有多大的意思，毕竟对方也就是个未遂，也没有成功，对不对？

    在这对方没有成功的这么一种情况之下，这么的下去，嗯，倒也是不合适就是了。

    随后的事情就变得是简单了起来，这不，朱楹走了。

    朱楹走了，看似这件事情就这么的到此为止，过去了！

    是么？

    是这么的一回事么？

    是过去了么？

    谁说的？

    小偷会是这么的就算了？

    一个动不动就是可以给你下跪磕头的人，那是什么好东西？

    很明显，那不是！

    在这么的一种情况之下，人家还能是这么的轻易地就跟你过去了？

    直接就是来到了自己的团队，这么的一到了这里，直接就是将消息给捅了出来，说是自己被欺负了，说是自己偷窃一个大款被发现了，说是这个大款有多少多少的钱财。

    这小偷集团，那最爱的就是钱财了！

    你要说你是被欺负了，你这是技不如人，人家不一定是帮助你，但是，你一旦是说这个人多有钱多有钱，那就是另外的一回事了，这不，这一个一个的，啧啧啧，瞬间就是蠢蠢欲动了起来！

    恨不得就是要在这此刻直接就是将朱楹给拿下了都好！

    这是想的那是可好了，一定是要让朱楹知道知道钱不露白的这么一个道理，既然你敢于将你有钱的一面给呈现了出来，人家就敢于是将你给包围了对你下手。

    此刻，朱楹在哪里呢？

    四处的晃荡呢！

    这不，这是遇到了一个乞讨的小姑娘。小姑娘此刻这是眼巴巴的盯着这朱楹看着。

    朱楹也是不怎么看得下去就从身上拿了出来一锭银子递给了小姑娘。

    本来呢，这是没有任何的问题。

    但是，一锭银子这是比碎银子这是比铜钱要来得值钱太多！

    躲避在了这暗处控制这些小姑娘小孩子的人，那可是瞬间的功夫就出来了，出来就朝着这银子抢夺了而来，这想法，很简单，这是一定是要将这大额财物给掌握在了手心之中。

    不能是让小姑娘拿着钱就跑了，这小姑娘要不要无所谓但是这一锭银子是肯定要！要了这一锭银子，这小姑娘也是肯定要，就是这么的简单的一回事。

    砰的一声！

    这不，此刻这朱楹出脚了，直接就是朝着对方的身上，狠狠地就是踹了上去，这一下，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不可能！

    这是一脚直接就是将对方给掀翻在了地上，跟好玩一样的容易。

    对方呢，深吸一口气，缓缓地吐了出来，对方的双眸，充斥着这冷漠的盯着这朱楹看着。

    他胡老兵在这四周也是小有名气的存在，谁都知道，招惹谁，那都不要是招惹他胡老兵，得罪了他，他特么的有的是办法弄死你！

    胡老兵起身而来，他的右拳紧握，他的双眸锁定了这该死的朱楹，杀了你，真的是要杀了你呀。

    这么的，这是已经做好了要杀了你的准备，就看你是懂事还是不懂事了。

    你要是不懂事，哼，哼，那就不是威胁你这么的简单了，那是真的会将攻击朝着你的身上招呼上去。

    “怎么了呢？小狗崽子！”

    朱楹看着胡老兵问道。

    “我，怎么可能是小狗崽子呢？你这简直就是有点太侮辱人了啊，真的！”

    “我就是这么的侮辱人啊，有毛病么？”

    “你要是这么的一直的侮辱我下去，我杀了你都有可能的，你知道不知道啊！”

    “我不知道啊，我要知道这个么？”

    胡老兵不知道是应该如何的来回答对方，这一刻，这是捂住了自己的胸口，真的是心口疼的这么一种感觉。

    这个家伙就像是故意的一样，你怎么不舒服人家就怎么来，这目的就是为了让你不可能是舒服，是吧？

    行，行！

    对方要是这样子的话，看来，这是要逼着他出手啊。

    “小狗崽子，你想啥呢？你这么的一直的也不正经出手，拖拖拉拉的毛病，真的是非常的不好，不讨喜的这么一种样子啊，长得也是不好看，做事情也是不利索，你这从里到外的，简直就是没有一处那是招人喜欢啊！”

    “我不需要你喜欢！”

    “你看，你看，这是我喜欢的事情么？别人也不喜欢你呀，不会是有人喜欢你呀，小狗崽子！”

    “我……”

    胡老兵就这么的攥紧了自己的胸口这皮肉，这是强迫自己冷静了下来。

    这个家伙，这么的来对话，无非也就是故意的刺激你！

    那你干嘛是要搭理对方，你干嘛是要上当呢？

    只要你不将对方当做是一回事，嗯，对方啥也不是这是肯定的事情。

    那好，那就不将对方当做是一回事好了，就让对方啥也不是。

    管你好些呢，管你这么多呢！

    就这样，这时间一晃，不知道是过去了多久的这么一种样子。

    胡老兵出手了，这是忍无可忍之下，干脆是这么的释放了自己。

    这一刻，这是朝着这朱楹就冲了去，他觉得，当自己失去了理智以后，这是有着一股子的匪气，自己可是相当的不好招惹，不好应对的样子。

    结果……

    一次，两次，三次！

    人家好轻松的就是侧身避开了这铁拳的攻击。

    三次攻击失败的胡老兵瞬间从身上抽出来了刀子进入到了下一轮的袭击之中。

    那，下一轮的袭击就能命中了？你怕是想的有点多了都。

    就这样，这是不逼疯了你，那简直就是不可能的事情。

    砰，砰！

    这不，这刀子的攻击没有命中，人家铁拳的攻击可是轻松地就命中了，就跟闹着好玩那是没有两样，一次次，这是朝着这胡老兵的身上就招呼了去。

    胡老兵都已经是做好了准备要杀了这个人，怎么，怎么还这样呢？怎么还是发展到了这么的一种地步呢？这特么的，让人有点不是很舒心的样子啊。

    不行，不允许！

    不允许这样子的事情发生，绝对不允许啊。

