    哮天犬这话一说，让沉香一愣，他有些懵逼道：“难道他还有别的外甥？”

    沉香这话，就仿佛二郎神在外面竟然还有别的狗。

    然后沉香就思维发散，怀疑自己是不是老二，爹娘曾经还生过一个大哥，而且还被杨戬带走在身边，亲自教导。

    想到此，他用委屈的目光看向了刘彦昌。

    “爹，我是不是还有一个大哥，你为什么不告诉我。”

    他这话让刘彦昌一愣，自己什么时候还有个儿子。

    “我呸，小子，你可别乱说啊！我家小爷可不是你这个凡人爹的儿子，别乱攀关系。”

    作为李文从小的玩伴，见到自家小爷要凭空多个爹，哮天犬哪会愿意，连忙纠正沉香的话，以防止他想多了。

    “沉香，那是你表哥，可别乱说。”

    李文刘彦昌是有印象的，他也听过三圣母讲过这个外甥，知道对方是杨戬从小带大的，虽然是外甥，但杨戬却把李文当成了亲儿子。

    相比沉香而言，在杨戬的心中，李文的位置几乎占据了大半。

    他还明白，李文从小在灌江口长大，整个灌江口所有人，在认同方面，李文几乎占据了全部。

    如果李文和沉香起了冲突，灌江口的人，九成九的都会站到李文那边，而剩下的则会保持中立。

    相比于杨戬而言，李文才是沉香最大的威胁。

    毕竟杨戬会因为舅甥关系，不会对沉香下死手。

    可一旦得罪了李文，那就有点保不齐了。

    两年从小都没见过，根本就没有什么亲情可言。

    刘彦昌还想着，李文从小在神仙堆里长大，肯定对凡人有着天生的蔑视。

    如果沉香说出了什么得罪李文的话，惹怒了李文，那会比杨戬更麻烦。

    可惜沉香没有领会到父亲的意思，年轻气盛的他，觉得自己被羞辱了，怒气冲冲道：“同样是外甥，我不信他敢杀我，我可是还有80年的阳寿，你让他动我一个试试！”

    “哈哈！”

    沉香这话一出，哮天犬忍不住捂着肚子笑了起来，随后语带讥讽道：“小家伙，你以为你是谁？我家小爷认得奶奶可是孟婆，那可是地府数一数二的存在，就我家小爷这关系，在地府横着走，都没人敢管，别说你还有80年阳寿，你就是有800年8000年，我家小爷现在放出一句话，你绝对活不到明天。”

    李文在地府认了孟婆为奶奶这件事，哮天犬在跟李文闲聊的时候听他说过。

    李文实力突然提升，还是这么稳固，杨戬虽然没询问，但哮天犬好奇呀！

    心中也有些痒痒的他，再连续追问之下，李文有些不耐烦的说出了原因。

    反正这也不是什么见不得人的事，说出来也无妨。

    哮天犬听完以后，当时惊得眼珠都瞪出来了。

    我的老天爷，孟婆呀那可是传说中平心娘娘的化身，地府当中，谁都不敢惹的存在。

    自家小爷就这样稀里糊涂的成了对方的干孙子，这他妈的背景，简直牛逼上天了。

    有了这位存在当靠山，那地府简直就成了小爷的后花园，想上哪里就上哪里，根本就没人敢管。

    后来杨戬也知道了这件事情，虽然不知道李文去地府干嘛，但自己外甥多了这么强大的一个靠山，也让他安心不少。

    孟婆，那可是他师父见了，都要恭恭敬敬对待的人。

    如今，李文跟对方扯上了关系，那就代表着李文在三界，只要不做出什么天怒人怨的事情，那就没人敢动他。

    同时有了这个靠山，自己外甥在将来处理仙人思凡的事情上，也有了足够的底气。

    就算那些仙人心中不满，但看在孟婆的面子上，也不敢把事情做的太过。

    看着被吓住的刘彦昌，以及咬牙切齿的沉香。

    哮天犬冷笑一声。

    “我再问你最后一次，回不回去？”

    被吓到的刘彦昌连忙点头。

    “你放心，你放心，我这就带他回去。”

    可年轻气盛的沉香，哪会怕这些。

    “想让我回去，你做梦，我死都不回去，爹你别拉我，我看他敢不敢杀我？我就不信这个世道没有王法了！”

    “王法，哈哈哈！”

    沉香的天真，再次把哮天犬给逗乐了，他一手捂着肚子，一手指着沉香。

    笑了许久，他慢慢的收回脸上的表情，抽出了腰间的大骨头冷笑的看着沉香。

    “你不回去正好，今天我就了结了你，咱们一了百了。”

    说完，抡起棒子就砸了过去。

    只不过他并没有动用法力，他这次来的命令，只是把沉香吓回去，杨戬可没有让他杀了刘彦昌父子。

    如果自己动用法力下手重了，把两人打死了，那自己回去以后，绝对会变成一顿狗肉火锅。

    刘彦昌见到哮天犬要动手，害怕对方伤了沉香，连忙推开沉香一把，抱住了哮天犬。

    “沉香快跑，快跑，我拦住他！”

    而被抱住的哮天犬，不敢动用法力震开刘彦昌，但又不能装的太假，于是便抡起大骨头轻轻的打了几下。

    可他却忘了，他虽然没有动用法力，他手中的大骨头也不是什么好法宝，但也是仙人用的物品。

    刘彦昌只是一介凡人，哪承受得住，被哮天犬一棒子打的当场吐血。

    “放开我爹！”

    见到自己父亲被打吐血，沉香气的直接扑了上去，一把推开了哮天犬。

    我操，糟糕，不会被打死了吧？

    看到刘彦昌被打吐血，哮天犬心中一紧，随后，等对方能站起来，心中才松了一口气。

    不过自己的目的还没达到，戏还要继续演。

    于是哮天犬冷笑一声，抡起大骨头，就像沉香父子砸了过去。

    见到哮天犬又打了过来，害怕父亲再受伤的沉香，一把推开了刘彦昌，可他却没时间躲开，眼睁睁的看着哮天犬的大骨头打了过来。

    而人在恐惧之下，会下意识的用手去阻挡。

    沉香看到打过来大骨头，就下意识的伸手挡在自己的眼前。

    而恰好他手中的包裹正好被他的手拎了起来，挡在了哮天犬的大骨头。

    “嗡！”

    就在哮天犬的大骨头和包裹接触的时候，一声嗡鸣响起，紧接着，哮天犬一声惨叫，就直接被震飞。

    “你们等着，我还会再回来的！”

    以为自己要被打到的沉香，听到这声惨叫和呼喊，疑惑的看了看手中的包，又看了看消失在天边的哮天犬，挠了挠头。

    一时间想不明白，只是一个普通的包裹，怎么挡住了哮天犬这个仙人。

    ps：200章了，求订阅和求月票！

