    王崇长吐了一口真气！

    本来修道人，若是把一口仙剑，修炼至身剑合一，那就是本命飞剑了，哪里还会想着拆分？

    只会孜孜不倦，祭炼的跟自身更为紧密。

    王崇却没法做如此想，他拜师令苏尔，修炼的七二炼形术，十二兽形诀，乃是《天符书》和《周天道印》一系的道法。

    他若是修成了这两门法诀，便有更多精妙，更高层次的法诀传授，一路修行，直指阳真。

    元阳剑诀也罢，小无相剑诀也罢！

    都是道神气禁四门法的气法。

    上古炼气士，虽然亦有炼气长生之术，但却须数千百年苦修，不但耗费时日太久，而且艰难无比。

    到了后世，气法虽然更盛，却早就演变成了争斗之术，没人以炼气之术求长生了。

    王崇有令苏尔这等师父，有正经的道法传承，自然也不会去舍近求远。

    他苦苦思忖道：“若是不能把小无相剑气和星斗离烟剑拆开，岂不是再不能修炼本门道法？且试试那两个法子！”

    王崇琢磨了半日，只能退而求其次，先以小无相剑诀模拟七二炼形真气。

    他毕竟有七二炼形术的真传，故而参研半日，居然模拟成功。虽然以小无相真气模拟的七二炼形真气，比真正的七二炼形真气略有波杂不纯，威力倒也并无二致。

    只是他试着以小无相剑诀模拟元阳剑诀，却总不能成功。

    小无相剑气在九阶三十六品之中，也是位列第七阶，名曰：幻珑淬真！

    比七二炼形真气品质更胜一筹，故而轻易便可以幻代真。

    元阳真气位列七阶最上的太乙玄真，品阶还在幻珑淬真之上，故而小无相剑诀无法模拟元阳真气。

    王崇还惦记着元阳剑，故而只能尝试另外一个办法，把炼成的小无相剑气送入天地之窍。

    这一团小无相剑气等若他十余年苦修的全部功力，把一处天地之窍塞的满满，再无法吸纳天地元气。

    天地之窍能够把所有真气，反本归元，重新化为天地元气。

    好容易炼成小无相剑气，就此散佚，王崇心头还是颇为可惜，他也不知道下一次，是否还要多次毁去七道剑气，才能偶尔炼就这一道玄妙剑气。

    这一团小无相剑气进入天地之窍，顿时如雪崩般瓦解，化为浓烈的天地元气，把星斗离烟剑和七道剑箓给吐了出来。

    天地之窍只能容纳真气元气，不能容纳飞剑剑箓，故而小无相剑气化为天地元气，就存不住这些东西。

    雷霆，阳火，离金，幽风，阴水，青木，山崩！

    每一道剑箓都有十余枚符箓，七道剑箓合一，甚至比元阳剑箓还要繁复数十倍。

    元阳剑诀唯精唯纯，小无相剑诀却求的变化无穷，剑术无高下，剑意有分歧。

    王崇收了七道剑箓，却感觉到星斗离烟剑，与原本仍旧有些不同，居然没有被排斥出体外。

    他稍稍尝试，就把星斗离烟剑收入了丹田，在真气之中沉浮。

    王崇一声叹息，收了功力，刚刚出关，就见胡苏儿气喘吁吁的跑来。

    他虽然修行有所突破，炼成了小无相剑诀，但情绪不佳，也无心呵斥小狐狸，只是淡然问道：“又忙乎乎的什么？”

    胡苏儿心下惊慌，叫道：“公子，寺外来了一个道人，自称武夷派青霄子，要求见本寺住持。”

    王崇眉头微微一皱，他还真听说过武夷派。

    武夷派道法迹近玄门，并没有归入旁门左道，也不算魔门，只是功法最高也只能修至大衍，门中出过几个剑仙，但从无成就金丹之辈。

    这家门派收徒不算严禁，颇出了几个败类，故而名声也算不得多好。

    这位青霄子应是武夷派的三位长老之一，江湖名声，不算狼藉，但也没什么清名。

    王崇也不知道，这位青霄子来找红叶寺主持，究竟什么意思，一挥衣袖，喝道：“把人带进来，禅房里看茶。”

    对方以礼而来，王崇自然也以礼相待。

    青霄子名声一般，倒是一副好相貌，五绺长髯，道袍齐整，手持一根拂尘，飘然欲仙，是个有道之士的模样。

    他被小狐狸引入了禅房，见到王崇就打了一个稽首，笑问道：“为何不见清月大师？”

    王崇没有让那几个不能化形的妖怪出场，倒是叫小狐狸，翠音儿，鹰妖老酒和胡三元，这四个能化形的妖怪在一旁随侍。

    他见青霄子识得清月大师，就没做遮掩，答道：“我师兄怕被妖怪害了寺内僧人，带了寻常僧众，去扬州城内挂单了。”

    青霄子微微惊讶，问道：“小友也是毒龙寺传人？”

    王崇随手一按，一道白气飞出，盘绕一匝，说道：“在下唐惊羽，家师令苏尔。

    青霄子这才放心，含笑道：“果然是毒龙寺高足，这一手白云掌力，灵妙无双，确乃不传之秘。”

    毒龙寺一脉，虽然只有两三人得了真传，但根基道法源出一脉。

    青霄子错把白蛇吐信掌，认为是大须弥尊胜佛王经一脉的白云掌力，王崇也不解释，含笑问道：“青霄子道长，此来有何贵干？”

    青霄子确定了王崇身份，这才放下心事，笑道：“此番重离子大妖的洞府出世，八方豪杰汇聚，老道颇有些脸面，故而联合了数位同道，结成了一个盟约。”

    王崇心道：“这又跟我有甚关系？”

    青霄子也瞧不出来，王崇心中所想，仍旧侃侃而谈道：“只是这左近大妖太多，好些地方都不能落脚，想要在红叶寺借住。”

    青霄子也是无意中，得知了清月的身份，几分刻意结交。

    他武夷派最多也不过出过几个剑仙，道成大衍，毒龙寺可是有阳真大修士坐镇，所以颇有些巴结。

    清月大师知道此人名声不好，故而也没仔细结交，反而颇有疏远。

    这一次，青霄子也是觉得自己势单力孤，联合了几位邪派修士，又因为功力不算出挑，想要借毒龙寺的名头压住这些同盟。