    他冷冷的话令人仿佛有种不寒而栗的感觉。

    黄天霸第一次觉得这个男人竟然如此的可怕，他知道继续求饶冥王也定不会放过他们的。

    没错，墨北冥意已决，就不会轻易的改变。

    黄天霸只能绝望的看着人将蛊虫拿出来，放在了黄灵儿身上，亲眼看着蛊虫寸寸钻入了黄灵儿的皮肤里，场面十分的骇人。

    黄灵儿厉声尖叫着：“啊……不……”

    疼痛让她表情扭曲，脸色惨白，额上豆大的汗珠滚落，曾经善使用蛊毒的他们，第一次尝试到了被蛊毒所侵害的滋味儿。

    黄灵儿最终是疼的晕了过去，墨北冥这时又对着黄天霸道：“到你了。”

    此言一出，黄天霸也立马被人给抓了出来，绑到了另一个刑架上。

    他暴怒的看着墨北冥，是愤愤道：“冥王有本事你就杀了我，用这种手段算什么？真没想到原来你也是这种宵小之辈。”

    墨北冥对此是冷冷一笑，眼神里是充满了讽刺之意，“宵小之辈？曾经你用这种方法害人的时候，你又算什么？对于你们这种人，就该如此。你女儿身上的那种蛊毒名叫灼心之痛，就是蛊虫会蚕食她的心脏，让她在整日饱受痛苦，最终痛心而死！而你本王也有一份大礼要送给你。”

    他说着，身后的人就直接抬上了一个大盅，将盖子打开，里边的许许多多的小虫子正在蠕动着。

    随后这些虫子，就被倒在了黄天霸的身上。

    那些虫子很快就钻入了黄天霸粗糙的皮肤，令他痛苦的尖叫着，比起黄灵儿，黄天霸的更是厉害一些。

    墨北冥看着他这痛苦的表情，冰冷眼底闪着得意，“你以为只有你们才有蛊毒吗，本王想要的东西，也能得到，你觉得这种蛊毒怎么样？不比你们苗疆蛊毒差吧？你放心这种蛊毒它也不会很快要了你的性命，因为它会慢慢折磨你的，直把你体内的血肉吃完。”

    黄天霸看着眼前的男人，仿佛又重新认识了眼前之人，因为这个男人冷血起来似乎比任何人都有残忍，这才是冥王的可怕！

    ……

    于此同时，叶天心正拿着从黄灵儿那里得来的蛊毒进行敏感菌培育。

    其实她的蛊毒不能用手术取出来，因为她自己不方便给自己做手术，所以打算用抗生素直接来将那种蛊毒杀菌一样给杀死。

    这样也很方便，毕竟她中的这种蛊毒和冥王之前所中的那种不一样，冥王那个本身就带有毒，就算杀死了毒也存在在里边，而她的这个是没有毒的，是起了迷幻人的作用，造成人的精神麻痹，从而产生幻觉。

    如果不是来到这个世界上，她还真没发现原来还有这么多有趣的东西。

    她也提取了其中的毒素，用于医学研究，没准以后还能用得上呢！

    她刚好做完这一切，转眸一看就发现夜已深了，她也准备休息了。

    就在准备休息的时候，她突然也有些纳闷，因为冥王自从回来后，就再也没有来找过她了，看样子他好像还挺忙的。

    她不由摇摇头，干嘛突然要去想他呢？

    可能是因为平时已经习惯了他的到来，今天晚上他突然没来，还有点意外了。

    她一边小心翼翼的脱着衣裳，一边看了看身上的伤口，忍不住皱了皱眉头。

    虽然伤口是已经处理好了，但还是有个过程，特别是这两天，本来想吃止痛药来缓解一下，但想想还是算了吧，毕竟是药三分毒。

    然而此时，她的房门突然被人给推开了。

    叶天心警惕的看了门口一眼，“谁？”

    “心儿，是本王。”墨北冥走了进来，目光深深的看着她，一步一步的朝着她靠近。

    叶天心见他来此，心里也是微微有点惊喜，但很快就按耐住了这种情绪，面色平静的看着他道：“王爷，这么晚了你不回去休息来我这里做什么？”

    “本王想来看看你。”

    他这时已经来到了她的床前，坐在了一旁，目光温柔的看着她道。

    “……”叶天心对上他那温柔的目光，总感觉他今晚上好像有些不对劲，但又说不上是哪里不对劲了。

    “伤口还疼吗？”墨北冥见她不说话，将目光移到了她的伤口上，伸手轻轻的在她伤口周围触碰了一下，这伤口若是再偏几分，恐怕就要刺中了她的要害。

    “已经不是很疼了。”叶天心面对他这般，也是如实说道。

    “对不起，是本王没能保护好你。”墨北冥心疼看着她，目光似乎充满了歉意和自责。

    “王爷，我受伤和你没有关系的，你不必自责。”

    “心儿，以后不会再有这种事情发生。”墨北冥突然伸手就将她给紧紧抱在了怀里，声音坚定的道。

    叶天心静静的靠在了他的怀中，听着这话，说没有感动那是假，这令她原本想要退却的心，又不由变得几分彷徨了起来。

    墨北冥轻轻松开了她，垂眸看着她道：“明天我们就要回去了。”

    “明天就回去了吗？”

    “没错，回去了你就等着本王上门提亲，想要什么聘礼都可以告诉本王，本王一定让你风光大嫁。”

    “你是真心想要娶我？”叶天心心里还有些不确定，说不出是什么滋味儿，故意又问了他一遍。

    墨北冥听到她的话，将她不由又搂紧了几分，“心儿，你不信本王？”

    叶天心感觉他敏感的举动，连忙又解释道：“不是不信你，还有就是聘礼的事情，也不用太多，随便给点就行了。”

    “为何？”墨北冥震惊的看着她，没想到她居然会如此随意，还随便给点就行了？

    “聘礼你是给谁的呀？”

    “自然是送给相府。”

    “那不就得了，相府的人以前对我也不好，你干嘛还要傻傻给他们送钱？”

    想到这身子原主的遭遇，叶天心还真觉得有些不值得，何况那些钱以后没准就被那些后娘们给霸占瓜分了，所以也不想他浪费。

    叶天心的话顿时令墨北冥也是哑然失笑，他的小女人总是这么的爱恨分明，他几分宠溺的看着她道：“那你想怎样？都依你。”

    【作者有话说】

    告诉大家一个好消息，今天会有加更哦！而且还不止一更，先奉上一更，后边会有陆续的更新！

