    “快走！”

    当滴滴声出现时，楚凡大吼一声。

    黄温和身后十多名武者，早已精神绷紧，连连倒退。

    下一秒，楚凡迅如闪电般地冲进集装箱，拿出了一个书包大小的事物。

    炸弹！

    众人确定了这玩意是什么后，更加毛骨悚然。

    “楚先生，赶紧撤吧。”黄温连声道。

    尽管他没有仔细检查此物，但多年的经验告诉他，这玩意能把整个码头炸没。

    而且上面的倒计时只有十秒，拆除已经不可能。

    唐顺的老脸也是煞白，指着炸弹下面的一块硬盘，道：“那、那就是装着定位器的硬盘……”

    所有人的脸色都很难看，空气好似凝固了一样。

    定位器和硬盘融合，一损俱损，李光启的确没把定位器拆掉。可是，这家伙在定位器上绑了个超级炸弹。

    “他不怕把资料毁了吗？！”黄温一脸不可思议。

    当了十多年间谍，好不容易窃取到了泰坦新药的资料，却宁可炸掉？难道就为了杀人？没意义啊……

    虽然李光启偷走的资料不光是这个硬盘，但这个硬盘是最重要的，没了这玩意，剩下的资料毫无价值。

    “恐怕，他不是为了资料……”楚凡眉头紧皱。

    声音未落，他就脚掌一跺，整个人飞跃出去，直接跳向了海面上。

    刚才说话的时间，已经过去了两秒。

    倒计时还有8秒。

    无论如何，都不能让炸弹在码头上炸掉……

    几乎是在一瞬之间，楚凡丹田内的所有灵气都奔涌出来，灌入浑身经脉。

    这是筑基境大成的巅峰状态！

    在这种状态下，就连黄温都看不清楚凡的行动轨迹，只能隐隐看到，一个残影在海面上飞速跳动。

    “踏浪而行，如履平地？这是人类吗？”

    黄温傻眼了。

    他越来越觉得，自己仿佛一个智障，竟然质疑过楚凡的实力。

    不说别的，光是楚凡这一手“踏浪而行”，就颠覆了他对武者的认知。

    这种手段，唯有宗师级强者才可能做到吧？

    黄温曾好运接触过一位武道宗师，那位宗师对内劲的控制精妙到至极，甚至可以在水面上行走。

    其原理大概就是，将内劲从脚掌上释放出来，然后瞬间扩散，形成一个硕大的“平面”，以此击打水面，使人在水面上停留。

    这种力量控制极其困难，就连那位武道宗师也无法百分百成功，而且消耗巨大难以持久。

    可楚凡却是一路飞驰，仿佛脚下的压根不是水，而是冰。

    啪啪啪！

    不过几个呼吸时间，楚凡就已远离了海岸线。

    他这招“踏浪而行”，其实并不是武者的能力，而是用了修仙者的灵气。

    现在他利用灵气托浮，能够短暂浮空，但毕竟不是真正的御空而行，所以没什么实际作用。

    但在水上，利用灵气托浮和水的浮力叠加，就能够在水上长时间移动，这还是很有实用价值的。

    嗖嗖！

    啪啪！

    原本平静的海面上，一排飞溅的海浪在楚凡身后奔涌。

    这种场面，就像是一艘快艇在飞驰，只是楚凡比快艇更快，而且移动的速度并非连续的。

    每一步，就是一道巨浪。

    滴——滴——

    倒计时还有2秒。

    楚凡接着全力将手中的炸弹抛向远方，自己则是原路返回。

    2秒时间，炸弹和他反方向运动，足够拉开很大距离了。

    啪啪！

    楚凡脚下海浪起伏，两秒之后。

    轰隆！！

    一声震耳的轰鸣，在他身后响起。

    丢出去的炸弹还没有落到水上，就在半空中炸裂开来。

    刺眼的火光冲向云霄，崩入海水。冲击波震起无数滔天海浪，向着四面八方蔓延开去。

    尽管楚凡已经拉开了距离，但保险起见，他还是在身上凝聚出一层灵气壁障，阻挡了爆炸余波。

    夜色之中，刺眼的光芒照在唐顺、黄温的脸上，映出无比惊恐而震撼的表情。

    火光充满他们的视野，巨浪中蒸腾出无边的水气。

    何其壮观。

    而这一切壮观的景象，却成为了那个男人的背景板。

    楚凡在这副背景中，不过是小小一点，却宛如从烈焰惊涛中走出的神明。

    砰！

    4秒后，楚凡跳回了集装箱旁边。

    唐顺吞了口唾沫，他曾见到过楚凡和方大帅的警卫员切磋，结果警卫员惨败。但那只是点到为止，看不出楚凡的真正本事。

    此时，唐顺终于明白了，为何方大帅对楚凡如此看重。

    刚才楚凡以肉身将炸弹扔在海上，那场面，在凡人眼里，说是神明都不为过。

    黄温也是涨红了脸，无比激动：“楚先生，太强了，无敌，吊爆，今后你就是我的偶像！我这辈子，见识到这种场面，算是没白活了。”

    码头里那些工人，还是一脸懵逼。

    他们压根没注意发生了什么，就看到海平面上发生了恐怖的爆炸。

    “若不是楚先生在，我们恐怕已经变成灰烬了，还会连累码头附近的人。”唐顺心有余悸。

    “李光启这狗东西，好生狠毒。”黄温也是咬了咬牙，在刚才的情况下，根本没人能阻止爆炸，也不可能像楚凡一样把炸弹扔到几公里外的海里。

    十秒时间，他们根本逃不出爆炸范围，不死也得被炸得血肉模糊。

    危机看似解除，但众人的心头都笼罩上一层阴影。

    很可能，李光启预料到有人会到码头抓他，才提前在带着定位器的硬盘上绑上炸弹。

    “李光启这么做，难道有利于他带着资料逃出国？”黄温沉吟道，“没道理啊，最重要的硬盘都顺便炸毁了……现在没了他的定位，线索也断了。”

    楚凡眉头紧锁，道：“回研究所。”

    “只好如此了。”唐顺点点头，然后一行人便赶回了医科大学。

    可是当众人来到那座废弃大楼时，一种不祥的预感涌上心头。

    唐顺撑着一把老骨头，气喘吁吁地跑到地下暗道，进入了研究所。

    研究所内，灯光明亮，各种设备也在正常运转着，没有任何问题。

    可是唐顺的老脸几乎变成了黑色，接着便是气血上涌，一口老血喷了出来：“可、可恶！原来如此，他根本就不是为了新药的资料！”

    宽敞明亮的大厅内，空无一人。

    设备都在，都完好无损，然而这里的工作人员，却一个都没有了。

    “被偷家了。”楚凡深吸一口气，道。

    比起资料，研究所的科学家，才是更宝贵的财富。没人想得到，李光启玩了更大的——表面是偷资料，实则是调虎离山，把所内的几十名科学家给偷了。

