    下午4点多快5点的样子，吕落带着齐心竹来到了学校。

    5号女生宿舍闹诡，居然有11个委托，最高的有4000块钱，最低的也有1000。

    这一个事件的委托，加起来一共2万6000多的委托金，这可不是一笔小钱。

    而且这样密集型的闹诡事件，一般来说都是有原因的，他们所说的恶作剧，吕落感觉并不太可能。

    一个恶作剧，没必要弄到这种地步，以至于这11个委托人走投无路去找圆环。

    俊男靓女总是惹人注目的，尤其是吕落和齐心竹这样的外形，更是容易吸引视线。

    当他们穿过熙熙攘攘的人潮，男男女女纷纷侧目，并对吕落和齐心竹指指点点。

    “哎，我带着齐心竹，估计有很多女同学难过吧！”

    正当吕落以为是自己和齐心竹的卓越气质吸引众人目光时，他们听到了一些奇怪的议论。

    “那个男的，不是被黑皮恶霸古方一那个的那个吗？”

    “哪个的哪个啊？”

    “就是那个啊！你非要让我说这么清楚么？”

    “就是他啊，现在还去勾搭女人，真过分啊！”

    “不信谣，不传谣，不造谣，我们讨论事情，要理智，也许这人，是被古方一用强的呢。”

    “就是就是，人在东环大学混，要适应社会的残酷。”

    很好，这些人很成功的把吕落的脸色变成了绿萝。

    “这些家伙，就那个不信谣的，我非弄死他不可……”

    齐心竹已经主动抓住了吕落的手，连忙劝慰。

    “吕落，别冲动啊！他们只是不了解你和古方一之间的关系。”

    “行吧，这次就放过他。”

    见吕落已经恢复正常，齐心竹不动声色的抽回了自己的手掌，虽然握着很舒服，但这样不好。

    ……

    一阵疾行，两人最终来到了女生宿舍所在的区域。

    “你好，我是圆环事务所的探员，吕落。

    我们受5号宿舍11位同学的委托，来这里调查一起有关于5号宿舍闹鬼的事件。”

    这里的宿管和警卫都是女性，吕落这种外表俊逸的男人来到这里，多多少少都会有点优待。

    主要是因为废土男少女多，这不算什么稀奇的事情。

    “好的，请容我查看一下证件。”

    警卫和和气气的说道，本来一切都很正常，这名警卫还准备询问一下吕落的电话，可当她看到了吕落身后的齐心竹时，顿时皱起了眉头。

    “这位是？”

    “这位是齐心竹，我的同事。”

    听到齐心竹和吕落是同事，这名警卫的神态立刻起了变化，就差把不耐烦写在脸上了。

    她甚至没有把吕落的证件看完，就合起来放在桌上。

    警卫的态度变化，吕落是看在眼里的，但他没有说话。

    “你这家伙明明已经有那么漂亮的女朋友了，居然还想着往女生宿舍跑？

    联盟的女人是多，但也不至于成为你这种人的鱼塘啊？真当这里是自己家后花园了？

    还说什么闹鬼的事情，闹鬼的事情不都看过十几次了么？纯粹就是那些女生的恶作剧。

    这种蹩脚的理由，就别拿出来说了。”

    态度有所变化的可不止这一个女警卫，另一边的警卫见同伴起了争执，也走了过来警告吕落。

    “圆环事务所的吕落先生，抱歉啊，这里是女生宿舍区域，很多女学生都会在宿舍这边换衣服，或者做一些私密的事情。

    所以这里是禁制男士进入的，很抱歉，我不能答应你的要求。”

    这名警卫，同样没有看吕落的证件，只是自顾自的说道。

    女警卫在女生宿舍这块区域，简直就像是土皇帝一样，比男警卫要离谱的多，因为男人的思维方式，相对女人，还是比较理性的。

    这些女警卫的表现和素质，让吕落不禁摇头，行为作风，办事态度都有很大的问题。

    指望这样的人把一件没有出人命的闹诡事件放在心上，根本就不现实，怪不得会把宿舍里的女学生，逼迫到去圆环委托求助的地步。

    “你们，难道不看一下我的证件吗？”

    这应该是吕落最后的提醒了。

    “证件？你们不是在校学生吗？这样的证件有什么好看的？

    学校里每天都会出现各式各样的社团，你不会认为我们要把这些社团名字都背下来吧？”

    吕落呵呵一笑，圆环的证件是有狩猎人授权的，真正的狩猎人授权，狩猎人是四环警卫的顶头上司。

    而且圆环事务所里，是有两位正式在职狩猎人的。

    “好吧，麻烦二位看清楚一下，我们圆环事务所，是拥有狩猎人正式授权的公司。

    如果你们拒不配合的话，那我可以去东环安全局，狩猎人部门对你们进行举报。

    如果不出意外，三天之内，你们将会以妨碍公务被革职。”

    两名女警卫愣住了，她们的第一反应居然还是不信，互相看了一眼时候，才重新翻开吕落刚才递出的证件。

    授权是真的，这上面，有狩猎人13队的公章！

    这一下，两名守门的女警卫慌了神，为难一下吕落图个痛快是没问题。

    可如果因此被告知妨碍公务，被革职，那就得不偿失了。

    警卫的工作可是联盟公务员，很多人想进都进不来呢，更何况是大学驻扎警卫这样宛如土皇帝一般的地方。

    “抱歉，抱歉，吕落同学，刚才没看清，我们无意冒犯，你，不会真的去投诉我们吧？”

    吕落笑了笑，没有立刻说话，而是盯着对方，直到对方低下头，不敢再与他对视。

    “做事不可以凭借一时喜恶，警卫更应该如此，我又不是你们的上司，没有当你们人生导师的理由。

    有因必有果，如果你们可以解决女生5号宿舍的问题，那我们自然就不会出现在这里。”

    这名女警卫还想说5号宿舍分明就是恶作剧，几个月了一次事都没出过。

    可她又害怕自己的举动会被吕落投诉，干脆撇过头。

    吕落知道，这些人只是屈服于狩猎人的牌子，而不是真的认为自己有错。

    这样的态度，只能说是因为内环与校园的安逸环境，导致这些警卫失去了应有的警惕性。

    这些人就应该放到墙外，体验一下墙外的优美景色，有助于他们保持一名警卫应该有的警惕性。

    吕落看出了对方的不服气，不过没关系。

    他是个小心眼，等他回去之后，这两个警卫，应该很快就会被掉到搜索墙外的队伍里，感受墙外的美丽风景了。

    “我们进去吧。”

    “好。”

    现在的时间点是下午不到5点，距离晚上还有很一段距离。

    这个时间段的女生宿舍出现一个男人，还是让很多女学生有些欣喜若狂。

    吕落穿了一身黑色的风衣，带着延边帽，看起来十分正式，这样成熟的装束，对于这些学校女生更具有诱惑力。

    甚至有人对着吕落吹口哨，就跟前世那些没见过女人的男生宿舍一个样。

    走到宿管室，吕落将自己的证件递给这里的宿管大妈，重复了一下刚才的自我介绍。

    “我是圆环工作室，吕落，正在调查5号宿舍闹鬼事件，麻烦帮我联系一下这11位女生，谢谢了。”

    这名宿管很明显要比之前的警卫理智多了。

    在看到吕落的狩猎人授权证件之后，马上给予了一定的配合。

    “好的，我现在就去联系她们。”

    这个时间点，有的人还在上课，有的人自习，不过也有留在宿舍里休息的。

    为了避嫌，引起不必要的误会，吕落没有选择进入5号宿舍，而是在宿管这里等待。

    没过多久，这里的宿管阿姨，就带着两名女生走了过来。

    “你好，我是王乐，圆环工作室的委托是我申请的。”

    “我是李晓敏，我也申请了。”

    【这两个女人的心率很快，当前应该是处于一种惊慌的状态，他们身上没有能量波动，普通人。】

    吕落点点头，大致观察了一下两个女学生的外表。

    李晓敏很惊慌，眼球时不时的左顾右盼，油腻凌乱的头发，看起来有几天没洗了。

    黑眼圈很重，看起来睡眠方面也有着严重的问题。

    而王乐看起来就要好很多，她看起来比较镇定，但从她紧咬嘴唇的动作，吕落看出了这是她强行做出的自我镇定。

    王乐的外表比李晓敏干净很多，不过她的眼圈同样很黑，情况也不太乐观。

    “你们好，我是圆环工作室的吕落，今天过来的原因你们应该也已经知道了。

    所以我们开门见山吧，关于这次5号女生宿舍闹诡事件的前因后果，你们可以大致跟我说一下。”

    吕落问完，那个叫李晓敏的女生，立刻变得有些慌乱起来，她的瞳孔微缩，表情和语气逐渐惊恐。

    “好多血，我流了好多血，他总晚上来，他在勾引我，我不能跟他走，他在吃我的肉，我会死的。”

    这个李晓敏语无伦次，一边说话，一边抓着自己的头发，用力撕扯，看得出，她的精神状态已经处于崩溃的边缘了。

    “冷静一点，齐心竹。”

    “是。”

    齐心竹立刻上前，用手掌按住了这个女生，治愈者的力量逐渐驱散了她的惊恐。

    但即使这样，她的精神状态依然非常不稳定。

    吕落已经不准备继续问她了，可她居然一边哭，一边笑，主动说了起来。

    “我跟你们说啊，他有触须，他会吸我的血，我不想死，真的不想。”

    当这个女人提到触须的时候，齐心竹下意识地就看了吕落一眼，吕落也有触须啊，而且还挺多的。

    “你说的他，是谁？”

    “我不知道，我看不见他，但我能感觉到他的存在，你别问他了好不好，我每提起他一次，他好像就会离我更近一些。”

    说到这里，李晓敏抱着自己的头蹲在地上呜咽起来，这样的精神状态和语无伦次的说话方式，让吕落有些无奈。

    这根本无法继续询问下去，吕落只能制止了她。

    不是说没有信息，而是得到的信息太过于杂乱了，这样的信息可靠性和准确性都无法保证，意义不大。

    于是吕落又看向另一名叫王乐的女同学，她的精神状态也很差。

    但吕落从她的眼里，看到了坚毅和果断，而且她表现得十分镇定，这让吕落也点头赞许。

    “王乐同学对吧，你可以稍微详细地跟我说一下这件事情的来龙去脉吗？

    如果可以具体一点，有详细的事情经过，那就最好不过了。”

    齐心竹主动把手放在了王乐的身上，这样做可以让王乐的脸色好看一些。

    她再次咬了咬自己的嘴唇，保持住镇定，开始说起这件事情的开头。

    “宿舍第一次闹鬼，发生的时间应该是1个多月前，具体的起因我们也不知道，不过那天晚上的事情，那个家伙，应该有很多人看到才对。”

    “那天晚上？很多人看到？具体说说吧。”

    提到了一次那个家伙后，王乐的表情白了白，不过她最终还是点点头，继续开始说。

    “那天晚上10点，熄灯了之后，大家要么睡觉，要么在自己的床上聊天，或者自己无聊玩东西。

    这本来没什么，可到了12点左右的时候，靠在宿舍大门边，一直躲在被窝里看书的同学，伸头出来透气。

    然后她就看见了一个人影，她以为是学校夜里派来的巡查教导员，就发出声音主动提醒了我们几个还没睡的人。

    这个时候大部分人都会选择睡觉，不再去盯着门口看。

    不过总有一些人比较好奇，因为以前从来没有过这么晚才来的巡查员，我就是其中一个。

    然后，我就偷偷盯着他看，可是，明明有一些微弱的光线，我却看不清他的脸。

    而且感觉他好像也在看我，他在盯着我，我能感觉到他的脸在动，他在朝着我笑。”

    王乐越说，她的脸色越是苍白，好像有什么东西在压迫她的情绪。

    吕落见王乐停下了诉说有些奇怪，不过王乐的表现很好，已经超乎他的预料了。

    “然后呢？”

    王乐的情绪开始不稳定起来，还好有齐心竹在这里继续安抚，她才能保持镇定，强行继续说下去。

    “然后，接下来的几天，当天晚上看到过他的女生，都不约而同地做起了梦。”

    原本吕落以为自己能听到这件事情的来龙去脉时，王乐的语速突然加快。

    “他开始唱歌，他用触手缠着我，他要吃我的血肉！我不行了，吕落，我要死了！”

