    “哒，哒哒哒，哒……”一双好看的手不紧不慢的在键盘上敲击着。

    “抓到你了！”狞笑声响了起来，巨大的黄金战锤砸向了面前身穿黑色法袍的女人。

    “哒，哒哒……”

    “二重身？！什么时候！”

    被黄金战锤命中的身影化作一道黑雾消散，乌云笼罩了黄金战士的头顶，惨绿色的雨滴开始下了起来，扭转视角才发现竞技场最中心的石柱之上正站着一个术士，天空之上亮着绿色的魔法阵。

    【混乱之雨】！

    术士朝着他伸出了左手，右手如同镰刀一般的武器轻轻挥动。

    【混乱】，【痛楚术】，【献祭】……

    一个又一个术士法术叠加在了伏尔甘的身上，前冲的安德瓦里最终不甘的倒在了前进的途中。

    “又输了啊！”金发青年有些泄气的一推面前的键盘。

    另一边，剑与剑相交，翅膀在其后的圆盘展开。

    【荣耀】！

    “运气好而已。”黑发青年站了起来。

    “要我说，白，你的那把【乌萨勒斯逆风收割者】真的太bug了吧？居然有二重吟唱这种设定……虽说存在即合理，但是你到底是怎么想得出来的？有的时候我真的怀疑你这家伙的那只眼睛也是像奥丁大神一样自己给献祭了出去，不然根本解释不通为什么你总是有那么多的奇思妙想。”金发青年也退出了游戏，喋喋不休的说道。

    白墨的一只眼睛是义眼，所以总是被安德瓦里这个中二的青年幻想着自己其实是奥丁大神转世。

    对此白墨只能报以苦笑。

    如果有可能的话，他根本不想要所谓的才华。

    安德瓦里倒坐椅子，继续喋喋不休的说着：“要我说第一术士根本轮不到【洛基】那家伙，不然你跟我一起加入【尤克特拉希尔】俱乐部好了，以白的实力反正我是第一个认可的，咱们双剑合璧，横扫整个职业赛圈都不成问题啊！”

    “定位太过重合可不是什么好事，比如你现在就有点像我们国家的那位【剑圣】。”白墨笑了笑。

    “好吧好吧，我闭嘴，知道你是在说我话痨。”安德瓦里举起了双手，无奈的说道。

    青年继续收拾着自己的行李，房间内一时间充满了尴尬的沉默。

    “白，你真的要走了吗？”金发青年有些郁闷的打破沉默，问。

    白墨一边收拾着自己的行李一边头也不回的说：“都毕业了，也该回去了。”

    “你家是帝都的吧？有时间我会去找你玩的。”安德瓦里叹了口气说。

    “大概是不会回家的。”白墨拉上了行李箱，取下了电脑上插着的U盘。

    “行吧，什么时候的飞机？”安德瓦里问。

    “两小时后。”

    “这么着急？”

    “嗯。”

    “行吧。”安德瓦里从椅子上下来，在自己的抽屉里翻找了半天，扔过来了一个U盘：“这东西帮你做好了，华夏版的，废了我不少的功夫啊。”

    “多谢。”白墨笑了笑。

    “谢什么啊。”安德瓦里挠挠头。

    “那【海拉】就交给你了。”白墨从账号登录器上抽出了一张账号卡，这是他刚才使用的角色。

    “真是的，当初还说把人家当女儿，现在要走了就要送出去，那你女儿就交给我照顾了。”安德瓦里接了过来抱怨道。

    “这样的话，你还需要叫我声爸爸。”

    “滚啦你！”

    “不用送了。”

    “谁要送你啊！”

    两小时后，白墨登上了回乡的飞机，再次看了一眼生活了有四年的地方。

    “滴滴滴。”手机QQ响了。

    君莫笑：【什么时候回来？】

    白白不白白：【晚上了要。嗯？叶哥你改名了啊。】

    君莫笑：【几点，我去接你。】

    白白不白白：【不用了，我直接去找你。】

    君莫笑：【行，嘉世俱乐部旁边的兴欣网吧，到了这找不到就打听一下。】

    白白不白白：【？】

    君莫笑：【我退役了。】

    白白不白白：【明白。】

    “先生，飞机就要起飞了，请您关闭手机或开启飞行模式。”空姐走到了白墨的身边说道。

    “好。”白墨笑了笑，关闭了手机，取出了随身携带的眼罩，睡了过去。

    十几个小时之后

    白墨拉着行李箱，抬头看了一眼招牌，确认没有走错，这才推门走了进去。

    网吧的规模着实不小分为上下两层，约摸着大概有一千多台机子，只是现在的人数好像不是很多，只有三分之一的位子上坐着人。

    白墨掏出了手机，点开君莫笑的头像：【叶哥，我到了。】

    “滴滴滴！”

    前台电脑响了起来，一张脸猛然间抬了起来：“小白！”

    “叶哥你现在在当网管啊？”白墨笑着说。

    “嗯，稍微等我一会，在下本！”打了声招呼之后青年就坐了回去，但是明显手中的速度快了不少。

    青年名字叫叶修，华夏荣耀联盟大名鼎鼎的斗神一叶之秋的操控者，同样也是白墨同一个大院的邻居，十年前离家出走去打游戏。

    这件事当时可是轰动了一时，叶叔被气的暴跳如雷，说他要是敢回来就打断叶修的腿。

    这也导致了对于叶秋的管制加强了不止一个档次，听说当时叶修拿的行李是叶秋当时准备离家出走用的。

    这也让叶修成了大院小伙伴们的偶像。

    因为有着同样的爱好，白墨和叶修两兄弟的关系从小就不错，甚至到了后来叶修和白墨联系的次数要比和家里都多了不少。

    这样的一个人，说退役就退役了吗？

    白墨是不太相信的。

    “来上网啊。”正在沉思间，一个女声突然在背后响了起来。

    白墨被吓了一跳，扭头看去一张白惨惨的脸就在他的身后。

    “我靠！”二次惊吓。

    “别一惊一乍的。”女人揭下了脸上的面膜，露出了一张姣好的面庞，看上去倒是还有几分英气：“叶修给客人开机子啊！”

    “那个，我不是来上网的。”白墨说。

    “不是来上网的你来这是找茬的吗？”女人的脸色一下子变得阴沉了下来，这种混混平时不多见，但也不是没有，就是有点白瞎了那张好看的脸啊。

    “我是来找他的。”白墨有些无奈的指了指坐在吧台里的叶修：“本来是想着来投奔他的，没想到他退役了。”

    “叶修的朋友啊，你也想来当网管？”女人皱了皱眉头，犹豫了一下：“网管的人数差不多了啊……你会修电脑吗？”

    “会。”白墨点点头，暗自思索，好像当网管也不错。

    “会玩荣耀吗？”

    “会。”

    “行，那考察你一下子，和我单挑，赢了你就被录取了。”女人摸了摸下巴。

    “我没有账号。”白墨苦笑了一下子。

    “你也没有账号？”女人狐疑的看着他。

    “刚从国外回来，之前一直玩的外服。”白墨如实说道，顺带还掏出了兜里的机票。

    “这样啊……那你跟我来！”女人看了看，点了点头，带着白墨来到了一台电脑前，拍了拍桌子：“正好这台机子出了些问题，那你修一下看看！”

    开始上工了啊。白墨笑了笑，直接挽起了袖子，开始动手。

