    “母后怎么样？”

    坤宁宫中，气氛有些凝重。

    太医院国手张广正，表情凝重的给马皇后把着脉。

    朱标低声轻问，老爷子站在一旁，面色深沉。吕氏带着朱允炆，站在他们身后，关切之色溢于言表。

    朱雄英半蹲在榻上的马皇后身边，脸上也满是惶恐。

    原本时空，马皇后去年就病故了。如今活到现在，却突然急病晕倒。而且晕过去之后，始终迷迷糊糊的，半睡半醒。

    来到这个世界到现在，其实他对朱标那个父亲，尊敬有之亲近却少了许多。而对马皇后这个祖母，真是当成了自己的亲祖母。

    “太子问你话呢！”老爷子终于忍不住，低吼道。

    他和马皇后一辈子风风雨雨，相互依偎走到现在。若是她有个什么闪失，对老爷子而言，就是晴天霹雳，无法承受之痛。

    张广正起身，上身微垂，“会皇上，太子爷的话。皇后娘娘是肝火攻心，以至昏厥！”说着，顿了顿，继续道，“想来，是最近娘娘心气郁结所致。”

    说着，又想想，再开口，“臣说句不当的话，皇后娘娘这个岁数的人，要少上火，少生气。”

    “那两个逆子！”一听这话，老爷子知道马皇后的病从哪来。

    还不是秦王晋王那两个混账给气的，自从御史弹劾他们开始，马皇后在后宫一想到两个儿子的所作所为就是以泪洗面，终日没有笑模样。

    “来人，去把那两个逆子追回来，咱非......”

    “皇上！”床榻上，传来马皇后微弱的呼唤。

    “皇祖母，您醒了！”朱雄英惊喜的抓着她的手。

    “妹子，咱在这呢！”老爷子直接坐在床边，把马皇后的头放在自己的腿上，“咱在这呢，你要说啥！”

    “重八！”马皇后声音有些虚弱，“算了，当娘的就是给儿子操心的命！他们知道错了，好好改过，你就别生气了！”

    闻言，老爷子眉毛胡子动动，最终化作一声长叹，“哎，你就迁就他们吧！慈母多败儿！”

    马皇后轻拍老爷子的手背，苦笑道，“俺也败不了几年了！”

    “说啥胡话！”老爷子怒道，“咱不许你说这些，以后好日子多着呢！”说着，一指朱雄英，“你不是平常总和咱说，要看咱大孙子成家立业，娶妻生子吗？”

    朱雄英也开口道，“皇祖母，您要保重身体，孙儿还等着将来您给孙儿带孩子呢！”说着，笑道，“您想想，将来等孙儿有了儿子，整日围在您身边，一口一声老祖，多美呀！”

    “呵！”马皇后虚弱的笑笑，“俺这辈子劳碌命，操心完你爹和你，还要操心重孙子，呵呵！”

    “别多想！”老爷子宽慰道，“太医都说了，就是上火气的，好好养养！”说着，看向张广正，“好好医治皇后，咱有赏。若是不好好治，哼，摸摸你脑袋结实不.......”

    “重八！”马皇后又开口道，“你看你，动不动就下狠，人家是给俺看病的！”

    给皇家看病，本就是容易掉脑袋的事。

    朱标拉着张广正走到一边，开口道，“你跟孤说实话，母后的身子？”

    张广正小声道，“太子爷，皇后的身子说好治也好治，就是调养！说不好治........皇后的身子，年轻的时候亏的太厉害，血气不足，血脉不畅，以后千万不能动肝火，不然恐怕遭不住！”

    说着，顿了顿，“臣给开几方养神的方子，平日娘娘的饮食也要清单！”

    “嗯！”朱标点头，看看对方，“你是靠得住的人，就依你之言！”

    片刻之后，方子写好，那边存档之后，自然有人去药房取药煎制。

    床榻上，马皇后已经起身，在春秀的搀扶下，靠着枕头斜坐着，看着面前一堆神色担忧的人，微微一笑。

    “俺没事，都回吧，别这么多人陪着！”

    “孙儿留下陪皇祖母！”朱雄英开口道。

    “嗯，大孙留下！”马皇后笑笑，然后看看朱标，又看到了吕氏，“回吧！”

    “媳妇入宫以来，还没侍奉过母后！”吕氏犹豫下，开口道，“如今母后身子不爽利，不若媳妇留下，亲奉汤药。那些奴婢，总归不如媳妇合心！”

    “不用了！”马皇后摆手，“俺身边有春秀，有那些嬷嬷，还有贾贵，用不着你们，该干啥干啥去！”说着，喘口气，“俺累了，你们让俺歇歇！”

    朱标见马皇后面带疲倦，开口道，“是，儿子先不饶母后歇息！”说着，看看吕氏，转身离去。

    ~~~

    夹道中，朱标在前，吕氏落后半步。

    “爷！”吕氏忽然开口，低声道，“臣妾是真心想伺候母后！”说着，声音有些幽怨，“臣妾之后，自己不入母后的眼。可臣妾毕竟是她老人家的儿媳妇，如今母后身子有恙，自然要臣妾在身边伺候！”

    朱标微叹，他如何看不出吕氏，不受老太太待见。

    当日，常氏故去之后，身为太子的他，出于某种考虑，不可能再从淮西勋贵军功公侯之家，选一个太子妃出来。

    淮西武人集团，已经够庞大了。

    选吕氏，一来是吕氏本就是他的侧妃，二来是吕氏身后的文官背景。

    他和老爷子都心里明镜似的，文官家的媳妇，好过武人家的媳妇。往后的大明，治国要靠文人，武人的势力必须遏制。

    可老太太不这么看呀！

    在她老人家心中，儿媳妇只有一个。文官家出身，娇滴滴走路小脚的女子，她更是看不上。

    “母后身边有人伺候，你有这份孝心就行了！”朱标低声道，“心诚则灵，没必要非要在身边伺候。人多了，反而不好！”

    “孝心也要母后知道才好！臣妾知道自己愚笨，不讨母后的欢喜，臣妾就想着，一片真心，总能让母后明白.........”

    “好了好了，不说这些了！”朱标忽然有些心烦，走到前边夹道分岔路，开口道，“孤还有国事处理！”

    说完，径直走了。

    吕氏拉着朱允炆，看着朱标的背影，脸上挂满了萧索。

    许久之后，吕氏长叹一声。

    拉着朱允炆前行，缓缓问道，“儿子，方才太医给开的方子，你可记得吗？”

    张广正开方子的时候，特意当着老爷子和朱标的面，念了一遍，还解释下各种药材的作用和禁忌。

    朱允炆想想，“儿子记住了，张太医开的方子是，茯苓、山药、苡仁、建莲........”

    “嗯，我儿好记性！”吕氏笑道，“回头，你给母亲写下来！”

    “儿子知道了！”朱允炆回道。

    随后，吕氏摸摸朱允炆的头，脸上的笑容骤然阴冷。

