    第533章 天意弄人

    病房里的记者们，听到凌尔的话...全都心一凛，大家都明白，凌尔这么说，肯定是铃铃的病情已经开始恶化了。

    所以，在听到凌尔的话后，不少记者都连忙出声附和。

    对于这个跟癌症斗争了很长时间的小女孩，他们一直希望能够为其做点什么，现在听到凌尔的话，众人顿时眼睛一亮。

    的确，他们没有能力治好铃铃的病情，但是却可以满足铃铃的愿望。

    只要这个愿望不是太离谱，那么依靠着强大的渔轮关注，以及如今全网都在关注铃铃的事迹的情况下，或许还真可以做到。

    “铃铃你爸爸说的没错，你有什么愿望就说出来，我们这么多人定可以帮你满足的。”

    “你要相信我们.，我们可是无所不能的记者。”

    “大家都是你的朋友，肯定会帮你完成心愿的。”

    铃铃听到这话，忽然眼睛一亮，虚弱的问道。

    “真的吗?什么愿望都可以吗？”

    凌尔和朱曼清连忙点头道。

    “嗯。”

    铃铃迟疑了一下，最终缓缓道。

    “我，我想见见孙悟空。”

    凌尔和朱清两人一愣，没想到铃铃的临终遗愿竟然是这个。

    孙悟空他们是知道的，作为他们这一代80后，谁小时候没有看过《西游记》。

    而《西游记》里面，敢斗天斗地。敢跟漫天神佛叫板的孙悟空，更是儿时每个人心中的英雄。

    尤其是这些年，以孙悟空为背景创作的电影电视剧，乃至小说等等，数不胜数。

    可以说，孙悟空这个神话人物，是所有人心中的英雄，也是无数龙国人心月中的英雄。

    只是让他们两人没想到的是，自己八岁的女儿，也喜欢孙悟空，而且更让他们两人且瞪口呆的是铃铃的临终遗愿，不是吃一顿好吃的，喝一顿好喝的，或者去游乐场玩一玩。

    竟然是想要见孙悟空!一时间病房里面，所有人都且瞪口呆上

    .“铃铃，能跟爸爸说一说，你为什么想要见孙悟空吗?”

    .凌尔迟疑了下，开口道。

    “因为我喜欢孙悟空呀，他的率性，他的勇敢，他的敢作敢当，他的筋斗云，他的金箍棒，他保护唐僧西天取经，勇敢的去跟那些妖魔鬼怪战斗，所以我就喜欢它呀，爸爸妈妈，我这个愿望是不是太过分了，毕意这个世界上，哪里有什么孙悟空呢？”

    铃铃刚开始越说越激动，眼睛都跟着朋亮起来，但是到了最后，却眸光逐渐暗淡，显然小女孩也知道孙悟空只不过是存在于神话传说中的人物罢了。

    现实中，哪里有什么孙悟空，不光是铃铃的父母听到这个愿望惊呆了。就连那群记者也都陷入了石化状态。

    说实在的，这个愿望简直就是不可能实现的，不过，就在所有人都急的抓耳挠腮的时候。一个二土来岁的女记者忽然说道

    “也许，这个世界上真的存在孙悟空呢?”

    顿时，所有人都像是看白痴一样看着她。

    只要是个脑子正常的人都不会说.出这话来，不过现在情况特殊.倒是也没有人去反驳她。

    而那个女记者却不为所动，笑着道。

    “真正的孙悟空找不到，但是有一个人，他演的孙悟空比真的孙悟空还要像孙悟空，咱们可以将他给请过来，只要他愿意扮演一次孙悟空，那么就能了了铃铃的心愿!”

    女记者这么一说.其他人这才反应过来。

    在场的人，基本上都看过很多版本.的《西游记》也见过很多人扮演的孙悟空。

    但是要说能给他们留下最深刻印象.的。，当属最经典的那一款西游记里面的孙悟空的扮演者，小灵童!

    他的美猴王创造了一个经典，演活了这个角色!

    甚至，人们只要一提起孙悟空脑海中想起的就是小灵童。

    微博上，一名认证三叶草医生的百万大v直接更新了一条动态。

    大家好，我是网红患癌女孩的主任医师薛梅，女孩的事迹相信已经有很多，人知道了，现在，她就只有一一个愿望，那就是见一见孙悟空!

    我希望能够借助广大网友的通道，将孙悟空先生请过来，满足这个小天使最后的一个心愿。

    然后，这条动态立马就被无数微博认证的记者、慈善人士相继转发。

    这些人，有的是现在在病房中拍摄铃铃的记者，也有的是那些记者的同行，而慈善人士，多半都是前往医院探望过铃铃的人，短短两三分钟，转发量就达到了几十个。

    别看只有几十个，这几十个可全都大网红，拥有的粉丝很多。

    有百万级别的大V，还有千万级别的大V，这群人的人气和号召力那可是无与伦比的，在他们的转发下越来越多的人关注到了这件事情，同时越来越多的人开始转发他们的微博。

    仅仅半个小时，整个微博上就全都掀起了一股寻找孙悟空的劲风。

    最后也不知道是谁带头@了一下小灵童的微博，顿时整个微博闻风而动，所有人都涌到了小灵童的微博下面开始留言。

    小灵童的微博头像就是一个孙悟空的头像，他的粉丝只有三十多万。

    然而在短短半个小时内他的微博粉丝就瞬间激增到了一百万，而且还在疯狂的增长着。

    国外某处疗养院，小灵童正喝完助理小月递过来的一碗热粥，然后他就躺在病床上看起了书。

    而身边的小月，则是照常拿出手机打开微博，准各发表一条动态。

    小灵童的微博一直都是她在运营，不过发布的消息，基本上都是得到了小灵童本人确认的。

    “老师，今天发一条什么动态呀？”

    小月笑着问道。

    “呃，你就发个想念祖国第五十五天。”

    小灵童说道，小月点头，然后目光落在微博的个人中心上，这一看不要紧，差点吓得她将手机给扔了出去。

    简直是见鬼了她记得昨天明明粉丝还只是三十二万五千，怎么天之间，突然就变成了一百多万了。

    难道是微博后台抽风，或者出现了bug，要不然就是某个大明星刷数据的时候，结果刷错了给小灵童的微博刷了一大批的僵尸粉?

    “怎么了小月你的脸色好像不对劲。是不是网上出什么事了？是有人又骂我了吗？没关系不用这么紧张，我都习惯了。”

    小灵童微微笑，不在意的道。

    “不不是，是你的粉丝突然增加了好多，我感觉有些不正常。”

    小月声音有些发颤的道。

    就在刚才她刷新了一下主页，粉丝又多了十几万，简直恐怖如斯!

    “哦？多了多少？看把你给惊讶的。”

    小灵童不在意的问道。

    “八十多万，不现在九十多万了

    小月连忙说道。

    “啥？九十多万!卧槽。”

    七小灵童听到这个数字，也是一个激灵，差点心脏病都犯了，他连忙深吸了好几口气，这才缓缓道。

    “是不是搞错了。”

    小月自然是明白小灵童说的是什么，她点头道。

    “我也怀疑是搞错了，咱们要不要举报啊?可别让官方将您的账号给封了啊，咱们都运营好几年了，好不容易才有三十多万粉丝的。”

    小灵童沉吟了一下道。

    “先别急，你看看评论里面，有没有人留言或者评论，如果跟以前没有什么变化的话，那么就是僵尸粉，如果有人留言的话，那就出现问题了。”

    小月急忙点头，然后打开留言的地方，顿时就被惊呆了。

    只见小灵童的评论区，意然增加了七八万条的留言，要知道他的这个账号从建立，到现在都运营了七八年了，一共加起来连今天的十分之一都不到。

    “有，有八万多条新增留言，天啊老师，你，你要火了。”

    小月激动的道。

    “卧槽，”

    七小灵童激动的身体都抽搐了一下，连忙道，，

    “快，快将手机给我，”

    拿到手机后，他连忙戴上眼镜仔细看了起来。

    两分钟后，他大致就明白为什么，自己的微博忽然就火了。

    原来是一个患了癌症的小女孩，临死之际捐献了自己的器官，然后她的临终愿望是想要见到孙悟空，而在国人心且中最接近孙悟空形象的人只有自己。

    因此这些人才跑来自己的微博下面，纷纷留言评论，想要让自己去圆了那个小女孩的心愿。

    小灵童看了一会，忍不住叹了口气道。

    “唉，要是我平时身体好着的话，我二话不说立马就订购机票回去，说什么也要满足这个小女孩的愿望，可是现在我刚做完手术，不但行动不便，人也在国外根本就没办法满足她的心愿啊。”

    说到这里，摇了摇头，

    “这样吧小月，你替我发一条动态，然后配上图片，不……直接录个视频得了，我解释一下。”

    小月连忙点头，然后替小灵童整理了一下衣服和被褥，等小灵童摆好了姿势之后，小月才站在七小灵童的对面，将手机摄影功能打开.开始录制了起来。

    “大家好，我是小灵童，很高兴能够得到太家这么多人的关注，这一刻，我的心情很激动，我也知道了铃铃的心愿，可是真的很遗憾，我实在没办法飞回国内，去到青云市以孙悟空的身份，亲自和铃铃见一面我现在在国外，刚做了切除手术，身体也行动不便，真的太抱歉了”

    视频录制完成，小月直接就上传到了微博。

    与此同时微博上，无数的网友都在时刻关注着小灵童微博的动态，骤然见到他发出了新的动态后，全网都沸腾了。

    但是当大家点开视频，看到了里面.的内容之后，全都忍不住取了口气，这可真是天意弄人!

    青云市中心医院里，铃铃的父母也看到了小灵童回复的这条动态，顿时整个人如遭雷击颓然的坐在了地上。

    好不容易燃起来的希望，这下是彻底熄灭了

    “老公，不行的话，咱们再联系一

    下其他几个扮演过孙悟空的明星吧，如果他们愿意来的话，说不定也能满足铃铃的心愿。”

    朱清迟疑了一下道。

    就在这时，薛梅忽然走了过来，拿着手机激动的道。

    “铃铃爸爸.铃铃妈妈.你们看，.这个明星回应我们了他叫周星星，他当年扮演的孙悟空也是深入人心，他说他愿意过来，满足铃铃这个心愿，你们看可以吗?”

    朱清刚要点头凌尔忽然提议道，

    “我觉得要不先让他扮演成孙悟空的造型，跟铃铃视频下如果铃铃认同.那么再让人家过来，不然的话就这么冒然的让他过来，万一不是铃铃心目中的那个孙悟空的话，岂不是让人家白跑一趟？”

    凌尔的这个提议，立马就得到了其他人的赞同。

    于是，众人就跟铃铃沟通了一下征求了铃铃的意见之后，众人就开始在病房里等待起来。

    十几分钟后周星星那边终于准备好了，视频接通，当众人看到视频里的周星星的孙悟空扮相后，顿时觉得一阵恍惚。仿佛时间飞逝。

    回到了二十年前的《太话西游》当中。

    虽然如今的周星星年纪大了，但是他的演技还是很牛逼的，包括凌尔在内的大部分人都被周星星扮演的孙悟空给惊艳到了。

    病床上的铃铃，看到视频那头的周星星卖力的演出，也被逗得“哈哈”的笑了起来，众人都以为周星星通过了铃铃的考验。

    没想到一分钟后，等到周星星表演结束，铃铃却笑着道。

    “谢谢这位叔叔的表演，铃铃很开心能够看到你表演的孙悟空。但是你不是孙悟空。”

    凌尔等人一愣。忍不住叹了口气看来周星星的孙悟空，并不是铃铃心中想要见到的孙悟空。

    “爸爸，妈妈，算了吧，我知道你们已经尽力了铃铃心中很高兴，我不想大家为了我而浪费时间。”

    视频结束后铃铃看着凌尔忽然轻声笑道，铃铃越是这样，众人心中就越是刺痛。

    这个可怜、懂事、礼貌又心怀善良的孩子，哪怕临死之际，也要将自己的一切奉献出来，去救助更多需要帮助的人，但是现在，大家却不能满足她的一个小小心愿。

    (本章完)

