    画面中，长廊已经到了尾端，从长廊尾端看过去，眼前是一片云雾海。

    在这一片广阔的云雾海中有无数的建筑起起伏伏，有方才看见的长乐宫、更有长乐宫、华林苑、上清宝箓宫、龙德宫、等等无数的有名或者无名的宫殿、楼阁、亭台还有无数民间的建筑，土楼、竹楼、四合院、土房子等等无数民间的建筑。

    这些建筑全部隐藏在云雾之中，林毅站在悬浮在空中的长廊尾端，他看着眼前的云雾，随后朝前迈出一步。

    在他脚下一阵波浪扩散开来，他又往前迈出一步，每迈出一步，便往前下落一段距离。

    瞬息之间，他便从云雾之中落在了一座山顶上。

    站在山顶上看四周，四面云雾升腾，森林隐藏在云雾里面，时而露出一些苍绿色的树梢。

    山顶近处有无数的野花正在盛开，有虫子花间鸣叫，还有蝴蝶在花间飞舞。

    林毅缓步往下走，在不远处的森林里面传来了砍柴的声音。

    咚咚咚的声响，回荡在山间，和山间的泉水相互奏鸣，十分的悦耳。

    在声响传来的地方，有一个穿着粗布衣裳的人，正在埋头砍柴。

    他将整棵树木放到，然后将柴刀绑到自己的身后，伸手擦了一下自己额头上的汗水，随后将木头扛在了自己的肩膀上，迈着沉重的步伐往前走去。

    他脚步稳重，扛着木头在山路上走的十分的稳妥。

    他稳步往前走着，肩膀上的木头在他的肩膀上一颠一颠的，十分的有节奏感。

    电视前的观众看着这个人，这个人看起来十分的普通，就好像是随便从山野中间挖出来的樵夫一样，和之前的那些典藏的主角完全不同，他身上没有半点闪光的地方，平凡的好像是一粒沙子一般。

    但是观众还是确定这个人不是别人，正是鲁班。

    “这是鲁班吧？”

    “好像是的，绝对没有错。”

    “要是鲁班在学堂里面教书，我想我肯定是认不出来的，但是在这个山里面的应该就是鲁班了。”

    “确实，哈哈哈哈，鲁班要是在学堂里面教书，我现在就不看典藏了。”

    某建筑大学中，程茂德看着画面中的鲁班。

    他是一名顶尖的建筑设计师，但是负责的建筑设计不多，因为在现在这个建筑界，名声决定一切，而他的名声并不是很大。

    程茂德看着鲁班，不自觉的就有一些想要落泪。

    过去的建筑有多好，现在的建筑就让程茂德觉得有多无趣。

    现在的建筑界似乎已经没有了任何动力，很多地方都会尝试借鉴日出国的建筑，认为很多东西都保存在日出一样，但是实际上华夏这一片土地上面明明就保留着很多的华夏建筑。但是这些人好像就是视而不见。

    面对这样的现状，程茂德只能是有心无力，他没有什么发声的权利，也没有什么发声的途径，只能将自己的一点力量放在教导学生上面。

    说起学生程茂德想起从自己门下毕业的一个学生，那个学生是一个建筑的好苗子，现在似乎已经开始工作，上一次给自己发消息说自己在当沈林的助手。

    沈林这个人程茂德多多少少有一些印象，不是一个非常正统的建筑设计师，但是名声非常大，有很多人都是冲着他的名声去的，但是这个人设计的建筑，按照程茂德的看法来说，只能评价四个字，徒有虚名。

    自己的学生成为沈林的助手，程茂德多多少少也想要劝他离开，但是想了想还是算了，毕竟现在建筑行业就业不太容易，尤其是刚开始的设计师。

    程茂德继续看着电视，看着鲁班的模样，他心中又有一种心酸。

    画面之中，鲁班扛着木头依旧缓步走在山路上，他脚下步子迈的极为坚定，一步一步的往山下走去。

    山上，林毅也在往下面走去，这个过程并不漫长，虽然对于林毅来说这一步一步确实是他一点点走出来的的，但是对于电视前的观众来说，也不过就是过去几秒钟而已。

    山中间，鲁班在往下走着，山中空气比较湿润，地上多苔藓，泥土也多半是湿润的，鲁班走着，脚正好踩在青苔上，青苔的根系并不长，不是牢牢的依附在地上，被鲁班这么一踩就往前滑动，鲁班也被这青苔滑了一跤，跌坐在山路上。

    这个变故发生的十分的突然，将观众都吓了一跳。

    “卧槽，差点吓死我了！鲁班没事吧？”

    “看的正投入，这一跤差点给我吓飞了。”

    “鲁班摔倒，全剧终。”

    “应该没事，不过这山路太过于泥泞，确实不好走。”

    观众也被鲁班吓得心有余悸，鲁班也有些心慌，他将木头放在旁边，随后站起来，揉了揉屁股，随后又扛起木头往前走。

    他这一次来山里面就是专门来砍木头的，虽然摔了一跤，但是还是要咬咬牙将木头带回去。

    鲁班站起来接着往前走，这一次他更加注意自己的脚下。

    但是意外有时候就是你这样子发生的，你越加注意，似乎就越会疏忽一样。

    鲁班再一次被路上的青苔绊倒，这一次绊倒他直接将肩膀上的木头摔倒了山路里面，自己则顺着山路滚到下面去，他伸手勉强抓住山路上的草，勉强让自己贴在山路旁边的山坡上。

    鲁班大口喘着气，电视前的观众也不由的揪着心。

    “天呐，这也太危险了一点！”

    “小心啊，这演员也太敬业了一点，这要是万一失足了怎么办？”

    “怎么可能，别忘了这是假的。”

    “但是看起来太真实了，我还以为是真的的说！太可怕了！”

    “有一说一，看起来真的贼吓人。”

    画面中，鲁班想要攀上去，但是没有因为四周没有可以借力的地方，他也不知道该怎么上去，正在这个时候，一只手从上面伸了下来。

    “先生。”一个声音响起，鲁班也没顾得上看，伸手打在那手掌上，然后被人拉了上去。

    鲁班体格不算是小的了，用一只手就将自己拉上去的人，鲁班还以为是一个壮汉，所以在看到林毅的时候，他不免有一些惊讶。

    “感谢您的救命之恩，不知道是？”

