    梁山大军回到汴梁，在原地休整，原本是在等候封赏，这般灭国之功，梁山之人都期盼着能封个官爵之位。

    可惜官爵封赏没有等来，却先等来了河北田虎造反的消息，占据五洲五十六县，改年建号，声势甚至还超过了当年的梁山。

    这般事情发生，宿元景再次保举梁山出征，赵佶便册封了梁山一众，然后便依旧宋江一路，晁盖、卢俊义一路，一道讨伐田虎而去。

    这次俞慎便不再跟随过去，毕竟这就是大宋内部的战争，虽然田虎手下奇人、猛将颇多，奇人有乔道清、马灵，猛将也有孙安、山士奇等等。

    但是俞慎对这些并没有太多兴趣，只是拜托公孙胜等人，好生保护凌振、孟康、皇甫端、安道全等技术性人才，毕竟这些人才后续还是有重大作用的。

    公孙胜自然是知道俞慎的想法，便也允了，随大军一道征讨田虎而去。

    待得梁山一众出征之后，俞慎便略微清闲下来，不过依旧时刻关注着北方金国的动静，毕竟在历史上，金国灭掉辽国的当年，就直接南下开启战端。

    这个世界的历史已然与正史或者水浒传有了许多区别，所以俞慎并不知道金国具体是什么时间会南下，只能持续关注。

    而大宋之内那些对手，除了方腊之外，梁山这群开挂的家伙，都可以轻松搞定。

    便是这样，俞慎在汴梁内再等了三月，耳边听闻梁山再河北不断传来胜利的消息，但是北方金国却毫无南下的痕迹，反倒是在北方不断的扫平辽国余孽以及草原部落，一时间似乎没有南下的打算。

    这段时间内，俞慎也基本将玄武、朱雀相关的法门摸索出来，虽然还比较简陋，但是已然有了基础。

    可惜便是青龙星宿还是没有什么思路，加之金国有没有动静，故俞慎起了再去其他世界历练一番的念头。

    此时，之前在【黑暗瘟疫中世纪】所获得的两个中千世界，系统依旧还在连接世界，不过似乎并不太顺利，看那进度条跑的非常缓慢，应该还需要许多时间。

    不过这两个世界没连接上，系统自身则探索到了一个新的中千世界，唤作【隋唐传奇】。

    看到这个名字，俞慎首先就想到了《说唐》、《隋唐演义》啥的，不过想想这些故事，虽然其中也有逆天的李元霸这样的存在，但是感觉也到不了中千世界的程度。

    不过系统并没有给俞慎答疑解惑，这还需要俞慎亲自去这番世界走走才能知晓。

    不过按照名字来说，这个世界应该与俞慎所在的【水浒大世界】法则类似，俞慎倒是颇有兴趣去这个新的中千世界一看。

    反正还需等待时间，俞慎便果断选择出发，找了个夜里的时间，直接前往【隋唐传奇】世界而去。

    不多久，俞慎便来到了这番新的中千世界，这次俞慎到了一条大河边上，大河奔腾而走。

    俞慎运转功法之下，发现这个中千世界的天地元气与【水浒大世界】基本差不离，果然是比之前的那些小千世界要好上许多，让俞慎颇为满意。

    抬手掐算片刻，俞慎便知晓自己这是在汉水边，离开襄阳约莫百多里的路程。

    运转天目，俞慎片刻后便发现，在附近二三十里外，便有一处颇大的镇子，来往商人、旅客不断，便想着先去打探一番情况。

    俞慎取来【墨竹笠】戴在头上，以【胎化易形】将模样变作了之前拿虚华道人模样，取了些碎银子、衣物之类打了个包裹。

    完成变化之后，俞慎施展【足底生云神行甲马法】，朝着那个镇子而去。

    没花费多少时间，俞慎便到了这个镇子，来往商旅络绎不绝，倒是颇为繁荣。

    不过俞慎看着来往之人，其中许多人皆是面有饥饿之相貌，穿着也是破破烂烂的，像是逃荒的模样，显然这个世界也处在不太安稳的时代。

    颇为轻松入得小镇，俞慎寻得一个最为热闹的旅店，后院停着许多驴、马，随意找了些碎银子，叫来些吃食。

    这时代乃是隋唐，吃食虽然比【汉末三国】时候要好，但是却比不上北宋时候，做的都还比较粗糙。

    随意吃了些东西，俞慎便以神识在周围听取声音，已然知晓此时时代。

    按照周围所说，此时隋炀帝杨广已然三次征讨高句丽失败，各地烽烟四起，翟让、窦建德、杜伏威、林仕弘等等都已然登上了历史舞台，多次击败隋军。

    此时，杨广已然躲到了江都来，纵情声色犬马，越发荒淫昏乱，整个隋朝乱成了一锅粥。

    按照得到的情况分析，杨广今年才躲到江都去，北边的李渊等也还没有起兵，不过算算时间，李渊也很快要在晋阳起兵。

    听的这些情况，俞慎有仔细打听，虽然也有些瓦岗寨的消息，但是并没有之前所设想的，诸如那些瓦岗群雄的消息，好似正史的隋唐。

    打听了各种消息之后，俞慎暗道：

    “跟《说唐》难道没有什么关系，那这个世界，不会是西游吧。”

    忽然想到西游记中，唐僧出发取经也就是唐初李世民时间，顿时有些激动，若真是西游那便好了，中千世界版本的西游记，俞慎可以好生谋划一下。

    不过现在没有确切的消息，俞慎便想着要去襄阳这般大城市再打探消息。

    就在俞慎准备起身离开旅店时候，忽然见着一个徐娘半老的老板娘，婀娜多姿的走来，身材凹凸有致，惹得旁边男子纷纷侧目。

    这女人看着约莫三十多岁，倒是个风情万种的年纪，颇有些金镶玉的模样，走到了一大桌客人面前，与其中一人窃窃私语。

    俞慎自然是不会被这位老板娘所吸引，不过在老板娘身上，他感觉到了真元之气运转，而且修为不弱，比得上【汉末三国】世界的张宝。

    这便引起了俞慎的一些兴趣，顺便听得老板娘与那位客人私语道：

    “那批货马上好了，不要着急，再等一二日。”

    那客人道：

    “便再给你一二日，主家有些急切，正需要那批货。”

