
　　青钢影单杀武器了！

　　峡谷之中，正在补兵发育的众人，此刻都看到了提示声。

　　下路正在给寒冰奶的Rita，看到系统的提示，惊讶的手滑抢了寒冰的炮车，美眸之中尽是不可思议。

　　“不是吧，姿态，你怎么被单杀了啊。”Rita把镜头切到上路。

　　只见青钢影正在武器大师的尸体上，悠闲的补着刀。

　　身为LPL的女解说，她对于游戏的理解还是很强的。

　　带引燃的武器被带TP的青钢影单杀了。

　　而且还是姿态。

　　这属实有点离谱啊。

　　“我大意了，没想到这个江科大不按套路出牌的。”姿态很是苦恼。

　　“没事，下一波我稳一点，直接请Letme上身好吧。”

　　Rita调侃了他几句，便继续在下路发育。

　　虽然上路被单杀，但是下路的对线还是很占据优势的。

　　或许开局看到青钢影带的TP，梦魇以为上路会被推线，没有抓人的机会。

　　在刷完红BUFF之后，梦魇直接二级抓下。

　　过于前压的霞洛组合，被梦魇逮住，再加上寒冰的W减速，交了闪现之后仍然被双杀。

　　有了一颗人头进账之后，配上奶妈的寒冰无限赖线，在敌方塔下疯狂消耗霞洛二人组。

　　两兄弟被打的苦不堪言。

　　这时，地图上突然传来了“正在到达”的支援信号。

　　霞洛两兄弟定睛一看，只见回了泉水的青钢影，等级达到了六级，在做出了一把耀光之后，径直往下路走来。

　　“你们控住兵线别被消耗，梦魇估计来了，我马上到。”苏晨飞快地在公屏上打字。

　　“好！”霞洛二人异口同声说道，

　　心中不禁有些诧异。

　　从之前的经验来看，这江科大是从来不支援的主。

　　打了一百多把排位，就没见过他带TP。

　　全是带引燃，然后对线狠揍对面上单，打穿之后通过带线吸引地方多人包夹，然后反杀。

　　这种打法虽然简单粗暴，但是难免有些独，很难直接给到队友帮助。

　　今天江科大带了TP，众人本以为他是为了自己快速上线发育，没想到居然回城之后直接步行来下路支援了。

　　这和大家所熟知的对线狂魔江科大简直不是同一个人。

　　这是牺牲自己的线权来帮下路缓解压力，简直泪目。

　　位于蓝色方的寒冰和奶妈，此刻只能说不要太爽。

　　Rita甚至都敢上前用Q技能折磨对面的二人组。

　　虽然青钢影上路把武器单杀了。

　　但是姿态毕竟是职业选手，只要认真操作起来，很难被打崩。

　　职业选手和路人玩家的区别，可不只是简简单单的操作上的差距。

　　这时，梦魇已经反完了红色方的野区。

　　绕到了左侧的草丛里，等待第二波兵线的到来。

　　虽然他还没有升6级。

　　但是有奶妈在，配合只要不出大问题，越塔强杀对面AD和辅助压力不大。

　　等越完塔，小龙一控，节奏就全在他手里了。

　　至于江科大的青钢影嘛。

　　有姿态的武器大师盯着。

　　就算对线被单杀，人家也是职业选手。

　　操作稳一点，拖到40分钟武器四件套。

　　青钢影自然也带不过武器了。

　　这局游戏拿下，问题不大。

　　很快，第二波兵线到了塔下。

　　Rita很主动的往前压，准备Q技能起手，先行发难。

　　难得有一把对局这么顺，Rita的心情很是不错，笑吟吟的和弹幕们开着玩笑。

　　“你们这些弟弟，都不准说我菜了知道嘛，看我这把带姿态躺赢。”

　　说完，她便走了上去，正要出手之时。

　　从后方的草丛里，走出了一只青钢影！

　　“卧槽！”寒冰大吃一惊，连忙想往后撤。

　　然而，梦魇已经提前越塔了。

　　本来是三包二的局面，因为青钢影的到来，直接变成被包围了！

　　Rita也吓的花容失色，都忘了给梦魇加血，急急忙忙的往回撤。

　　然而，青钢影直接按下精准礼仪，轻轻地摸了一下奶妈，五分之二的血就没了。

　　“这什么伤害啊？？”Rita吓的连忙交闪。

　　然而，青钢影的E技能钩锁早已准备好，同步跟上去，晕住了奶妈，随后将其斩杀。

　　望着自己的黑白屏幕，Rita气急败坏。天籁小说网

　　“他为什么要先杀我啊，寒冰发育的这么肥，他为什么不动他？”Rita银牙紧咬，柳眉紧皱。

　　然而，话音刚落。

　　青钢影向天空跃起，R技能海克斯最后的通牒展开，将寒冰射手牢牢地罩在其中。

　　随后也将其击杀。

　　因为寒冰有400块的赏金，外加Rita的奶妈的300块，这波青钢影游走下路，直接收获了1000金币。

　　而提前越塔却被卖掉了的梦魇，直接惨死塔下。

　　气的在公屏上打出了一堆“***”的发言。

　　峡谷上方出现青钢影双杀的提示声。

　　正在上路控线发育的姿态，看到这个提示一脸懵逼，连忙看向小屏幕。

　　“卧槽，这个青钢影怎么跑去下路了，他不是回城出装备了吗？”姿态瞪圆了眼睛。

　　他一直算着青钢影上线的时间，并且控制着兵线的推进。

　　原本按照这波兵线的处理，接下来青钢影很难在越过兵线将其单杀。

　　必须要不断的处理姿态控制好的兵线。

　　而姿态的武器大师，通过这波处理，也获得了很长的发育时间。

　　可以说，稳住了局面。

　　然而，他却没想到，这个青钢影回城之后，居然直接走到了下路。

　　要知道，在高端局这样操作，可以说巨亏！

　　如果不能迅速解决战斗，那么青钢影会损失好几波兵线。

　　万一支援翻车，可以说直接炸线。

　　在职业比赛中，这样的行为是极为罕见的。

　　但是，也正是因为青钢影这波的选择，没有亮TP传送下路，而是打了对方一个措手不及。

　　所以，奶妈和寒冰，甚至梦魇都没有丝毫防备。

　　游戏的局势顿时逆转。

　　梦魇被干掉之后，地方的打野也暂时不用担心对方来反野，安心了很多。

　　更让姿态苦恼的是。

　　青钢影回城之后，直接补出了提亚马特，随后TP上线。

　　小兵正好推到塔下，他没有错过这波兵线。

　　时间计算的分秒不差。

　　太特么离谱了。

　　“这江科大不是独比吗？不是从不支援的吗？怎么今天打的这么团队啊？？”姿态气的想砸键盘。

　　PS：昨晚看比赛看到半夜，下午才醒，今天的更新晚了点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第十五章 【他 太 团 队 了】免费阅读。https://xs.23sk.com 