    程可佳笑着轻点头，顾五老爷夫妻这般的行事，她的心里还是感动的，毕竟人人都是欢喜自个在别人的心里是有重量的。

    顾五老爷平时对待程可佳的态度，程可佳自然能够感受几分，只是有顾五夫人在，她一个当儿媳妇的人不用直面顾五老爷这个当公公的人，程可佳便不曾多想什么。

    如今顾五老爷这般的表现，程可佳在心里暗松一口气，长辈的心里面对她没有成见，她当晚辈的人在长辈面前也会自在了许多。

    过年时，在出嫁女子回娘家的这一日，程可佳不曾回娘家。

    程可佳早早的想明白，第一年里，她不想独自回去，她想要一个好的兆头，她派人送信回去跟娘家人说明情况。

    程恩赐直接书信给她，依了她的心意，等到年后他们小夫妻双双再回娘家。

    卓氏也书信给了她，程可佳打开看了，她在心里轻叹一声，她和卓氏的母女情意终究薄弱了那么一些，卓氏要她遵从规矩在那一日回娘家。

    程可佳沉默许久后，她还是回信给卓氏说明了，她决定遵从父命行事。

    卓氏接到程可佳的回信后，她又试探的问了问程恩赐后，她的脸色微微的变了变，她嗔怪的跟程恩赐说：“老爷，你这样宠着她，都把她宠得不知事了。”

    程恩赐深深的瞧着卓氏看了看，说：“夫人如今的心思，我都瞧不明白了。我们的女儿，她一向懂事，我宠着她一些又如何？

    夫人，你为她的母亲，你不盼着我多宠着她一些？你难道乐意我多去宠一宠那懂事的庶女？”

    卓氏如今为庶女的亲事操心，她和程恩赐多提了好几次那位庶长女的名号，她的意思是想程恩赐多上一些心，把庶长女的亲事早早安排妥当。

    卓氏的心里面明白，程恩赐的心里面，自然是程可佳这位嫡女最为重要，纵然她出嫁后，他们父女关系还是一样的亲厚。

    卓氏听程恩赐的话愣了愣后，她还是有些伤心起来，她从前对待程恩赐是不太上心，可是后来程恩赐对待妾室冷淡下来后，她对待程恩赐还是上了心。

    程恩赐瞧一瞧卓氏面上的神色，他直接起身离开，过后，卓氏听说程恩赐去了卓家，她在心里暗自松了一口气。

    然而卓氏对程可佳却有些介怀起来，她觉得程可佳的规矩不曾学到精粹，她只学得一个皮毛，竟然在外面张扬出好的名声。

    过年时，亲友之间提及程可佳的时候，卓氏当着亲友们的面，她说了这般的谦虚话。

    木氏无意当中听了一次又一次卓氏说的谦虚话，等到她第三次听见卓氏说的谦虚话，她有些恼道：“弟妹，佳儿是三婶亲自教导的孙女，而她也跟我学过如何的管家理事。

    如果你觉得她在规矩上漫不经心，那一定是我这个当大伯母的人，对她没有用足心思。”

    卓氏面上有讪讪的神色，她颇不好意思的表示，她这个当母亲的人，实在不方便在人前那般仔细的夸赞女儿。

    木氏深深的瞧了瞧卓氏几眼，她在人前总要顾及卓氏的面子，她跟着向众人笑道：“我这个弟妹为人一向朴实，最喜欢低调行事，正如卓家的家风那般的端正。”

    卓家父子在教学方面有独到眼光，亲友们因此都提及家中读书人，那些话题渐渐的偏向孩子们的前程去。

    卓氏过后在亲友们在提及家中的孩子时，她喜欢笑说儿子们喜爱读书的情形。

    木氏过后跟宁氏轻叹道：“佳儿这般的好孩子，你那婶婶都不知道多疼爱她一些。

    她要是懂得多疼一些佳儿，你那三叔指不定也不会在女儿的身上去花费那么多的心思。”

    宁氏可不想木氏的心思记挂在这样的烦心事情上面，她笑着说：“母亲，佳儿要是知道你为她这般的操心，她一定不乐意你这般的烦心，她说过，最喜欢我们笑容满面的样子。”

    木氏轻轻的点头说：“月有圆缺，人生那有大圆满，或许佳儿正是如此甚好，她能够平平顺顺的长命百岁，我啊，这还真是操碎了闲心。

    她为人母，都不知道多疼一些女儿，我一个当伯母的人，还是多顾着自家的孙辈吧。儿孙自有儿孙福气，也不是别人几句闲话就能够磨得去的。”

    过年时，程可佳在顾家的日子难得的几分轻闲，顾家来往的亲友不少，只是因此男人们的职业原因，反而在过年时没有那么多的热闹。

    顾家长辈们互相走动，顾五夫人带着程可佳又见了见一些交好人家的长辈，她们打量顾五夫人和程可佳的眼神，都带有好几分好奇心。

    程可佳微微笑着由着她们去打量，顾五夫人反而有几分恼意说：“你们一个两个的眼神不对劲，你们这是盼着我们婆媳不和吧？”

    长辈妇人连忙摇头否认，一个个都说了，她们是难得瞧见如程可佳这般端正礼仪规矩的年青女子。

    程可佳听她们的话，她可不想就这样的把礼仪规矩此后一直安置在身上。

    她赶紧摇头说：“众位长辈们过奖了，我在娘家的时候，我的规矩松散，我私下里总是被母亲提点再提点。”

    其实卓家的规矩没有那般的森严，只是卓氏嫁进程家的日子久了，她对规矩特别的看重，便有些受不住程可佳有时候的烂漫随性。

    这个时节，程可佳还不知道娘家过年时的一些事，当然她便是后来知道了，她也不曾放在心上过。

    程可佳这时节说出来的否认话，还是让长辈们笑了起来。

    顾五夫人在一旁笑着点头，说：“她和你们见面机会少，等到日后见面多了，你便知道她的性子，她可是一个实心眼的孩子。”

    程可佳愿意当实心眼的孩子，有这样的一个标示多好啊，将来行事不受那些规矩限制，她一样可以随心一些。

    程可佳在过年的时候，可听过这些人说家里晚辈稍有不和，便上手的事情。

    程可佳可不会由着别人寻事来上手，但是也不会想让别人拿规矩来说她。

    顾佑则从前拒绝过的人家，如今别人还等着挑她的毛病。