    没想到当年那个小姑娘如今竟是成了这样。

    “哑娘是从甘上来的，又有功劳，留在御书房也是应当的。”

    微微一笑，淡粉的胭脂让苏烟看上去更加的文静秀气。

    谁能想到这就是可以让满朝文武都为之震动的皇后娘娘呢？

    “而你是宛和身边的大侍女，在整个公主府中都是有头有脸的人，又何必来御书房凑热闹呢？”

    这话说的可谓是面面俱到，楚天娇即便是心有不甘，也不好再发作了。

    又何苏烟说了几句话后，宛和就起身了。

    “皇后娘娘，儿臣想去御花园里转转了。”

    苏烟一手撑着头，似乎有些困乏了的样子。

    “行了，去吧，顺便去你淑妃娘娘那边看看，她前几日还说想见你呢！”

    出去后，宛和公主一耳光就甩在了楚天娇的脸上。

    “给本宫跪下，自己掌嘴！“

    她本来以为经过了上次的教训楚天娇应该不会再有哪些乱七八糟的想法了。

    如今看来，却是她太容易糊弄了。

    “掌两百下，跪足两个时辰再起来。”

    宫中调教下人的法子多了去。

    但因为楚天娇是萧尚送到她身边的人，所以宛和一般不会拿哪些手段来对付她。

    如今看来，却是她太宽厚了。

    虽心比天高，但却地位低下。

    楚天娇知道自己没有资格和一国公主叫板，只能不情不愿的自己掌起嘴来。

    “用点力气，没吃饭吗？”

    叱责两句后，宛和公主也就转身离开了。

    来到锦鲤池边，她随手抓了一把鱼食就开始喂起了锦鲤。

    楚天娇现在的心思已经很明显不在国事和学习上了。

    是不是应该放她出去结婚呢？

    宛和心中禁不住思索了起来。

    可忽然，她感觉身后一股推力，宛和“噗通”一声就落下了水。

    夏日的阳光很温暖，可池塘里的水却是意外冰凉。

    宛和算得上是一个蛮全面的人了，唯一的缺点是，她不会游泳。

    “救命啊！”

    她往自己落水的地方看去，隐隐约约看到了一个人影晃动。

    可溺水的恐慌让她失去是神智，只顾得上扑腾了。

    此处偏远，在有人过来的时候，宛和已经被人救了上来。

    哑娘浑身湿淋淋的，脸上满是焦急的拍打着公主的脸。

    这波未平，那厢又起。

    在伊丽娅醒来后，便派人去寻了萧尚。

    “皇上，臣妾该回伊兰了。”

    她依靠在软枕上，小巧精致的脸上泛着淡淡的苍白。

    虽然最后母子平安，可毕竟生产的过程太过艰辛。

    她如今还很是需要好好恢复。

    萧尚轻轻叹了口气，从一开始他就知道，伊丽娅迟早还要回到到自己国家去。

    “我知道你要回去，但起码，也该等身子恢复一些。”

    将她娇弱的身体揽入怀中，萧尚贴着她的耳边说道。

    “两个月之后好吗？那个时候孩子也大些了，你的身子也恢复的差不多了。”

    听萧尚软声软气的话语，伊丽娅本想尽快回去的想法被打消了。

    最后只是矜持的点了点头。

    远在龙藏王，王昭君和王战盘算起了回大晋的事情。

    “呼延婴琴真是个傻子！”

    王昭君有些愤愤然的收拾着行礼说道。

    她在龙藏国待了这么多天也不是白待的，如今已经知道了许多和龙藏有关的消息。

    其中就包括了龙藏王以前对女人的态度。

    那些女人杀子的时候被他发现后。

    他不仅将下令株连九族，甚至还将那些女人活生生的喂了野兽。

    这样残暴的人，怎么可能会那么简简单单的就改好？

    呼延婴琴还以为是自己的存在让龙藏王变好了。

    整日自己感动自己，以为遇到了真爱。

    可在王昭君看来，那一切不过是龙藏王披的羊皮罢了。

    “嘘！”

    隔墙有耳，王战温柔而严肃的看着王昭君，示意她噤声。

    两人调整好心态后，便去向呼延婴琴请辞了。

    “公主殿下，我夫妻二人本应该跟在您身边好好孝敬您的。”

    两人齐齐跪在地上，王战的手环住了王昭君的腹部。

    可能因为曾经是奴隶的缘故。

    作为匈奴族的奴隶，他不能说话，说了也没有人会去倾听。

    所以现在，王战的话还是不多。

    但他看向王昭君眼中的温柔却几乎可以将人溺毙。

    “但是，如今我肚子里已经有了相公的儿子，也该回去养胎了。”

    王昭君摸了摸自己的肚子，眼中满是母性的光辉。

    呼延婴琴愣了愣。

    “可是本宫真的很需要你的照顾呢！”

    王昭君若是回去了，可能能带给萧尚不少的信息。

    但现在呼延婴琴后悔了。

    她觉得自己不应该身在曹营心在汉。

    既然已经嫁给了龙藏王，就应该好好替他考虑才是。

    听这话，王昭君忍不住咬了咬牙。

    “可是公主，我的家就在大晋，落叶尚且要归根，何况是一个活生生的人呢？”

    这话是在向呼延婴琴提醒自己的身份。

    她怎么说也是大晋的公主，若是回不去的话，总得给萧尚一个交代的。

    然而呼延婴琴就没再怕的。

    从她为了宁左泉做出的那些事情上就能看得出来。

    她虽然有些恋爱脑，但却也着实有几分手段。

    “蒲公英的种子落在哪里，就在哪里生根发芽。这出门在外，又怎么可能事事由己？”

    两人打了一圈机锋下来，呼延婴琴就是不放人。

    出了宫殿后，王昭君的樱唇贴在了王战的耳边。

    “相公，我们得跑！”

    只有死人才能彻底的保守秘密，只要他们还留在这里一天，生命安全就得不到保障。

    王昭君的纤细的手指在小腹上摸了摸。

    为了装成一个侍女，她将自己精心养护的指甲全部都剪掉了。

    平圆的指甲划过略有些粗糙的衣服。

    要回大晋是真的，她肚子里有了孩子也是真的。

    如果只是她和王战的话，可以为了功劳留在龙藏。

    到时候换得了功劳也可以以此请萧尚赐婚。

    但是如今肚子里有了小生命，一切就得谨慎再谨慎了。

    两人出了宫殿后，没有回自己的房间，而是直接向外走去。

    既然呼延婴琴已经想要了要留下他们。

    那定然是已经做好了防备的。

    偷偷摸摸的跑，和光明正大的跑估计也没多少区别。

    倒不如使出空城计来，还能迷惑一下敌人。

    果不其然，龙藏国的那些人被怔住了，当他们想起要拦人的时候。

    王昭君和王战已经跑远了。

