    田起风一看她的表情就知道没看今天的新闻，他将手机掏出来，然后找到一个新闻递到她跟前，“你看看。”

    宗言曦没拿手机就着他的手看着屏幕上的照片，照片是在码头码头，将莫寒给她拉开车门的照片，当时车子停在路灯下，照片把两人拍的很清楚，另一张是他们同进入游艇的画面。

    还配了大标题，【恒康集团老总游艇夜会美女，共度良宵】    江莫寒在前妻去世一年，终于在再谈感情，和一神秘美女在浅水码水码头的游艇内过夜。

    之所以称为神秘美女，是这个女人查不到来历，忽然就出现在了江莫寒的床上……    新闻写的极博人眼球。

    宗言曦皱眉，这些无良媒体竟然断章取义，只写她进去，没写她出来，直接说她在游艇内过夜，简直胡说八道。

    田起风将手机拿回，又翻找到另一个新闻，是江右谦在恒康集团闹事的新闻，“你和江莫寒的绯闻，把这则新闻的热度都压下去了。”

    说完还顺便评价一句，“现在的吃瓜群众，喜欢看豪门的狗血恩怨，更新欢看那些知名人物有声有色的感情生活。”

    这句话似乎提醒了宗言曦，她抬眸看着田起风，“江莫寒故意的么？”

    田起风起初愣了一下，没反应过来他的意思，缓了一下他才明白过来，“你是说，他故意用和你的新闻，来压他和江右谦的新闻？”

    宗言曦说，“我和他又不是第一次见面，这次怎么那么巧？

    还是在偏僻的浅水码头，照片还拍的这么清晰，我怎么想，都像是预谋。”

    现在仔细想想，江莫寒借口要和她谈工作，还态度强硬的要求两人单独谈。

    如果当时就在恒康集团的话，恐怕也弄不出这则新闻吧？

    “这个男人，无所不用其极，他干的出来。”

    宗言曦冷哼了一声，眼底都是冷意，这个无情的男人，还是一样的会耍手段。

    她用力的攥紧手！    “我们要不要澄清。”

    田起风问。

    “澄清没用，除非……”    这时电梯的门滑开她看见的了顾嫌，他正站在电梯门口。

    “你怎么来了？”

    宗言曦惊讶他的出现。

    毕竟昨晚他们才见过。

    “不会是因为新闻的事情来的吧？”

    宗言曦走下来问。

    顾嫌气呼呼的，“那个江莫寒怎么那么不要脸？

    你什么时候和他过夜了？”

    那新闻写的绘声绘色，还配了照片，如果不是知道宗言曦昨晚回来是在酒店过的夜，他都要当真了。

    宗言曦看着他，“你也觉得他昨晚的事情，是他的故意的对吗？”

    “当然。”

    顾嫌肯定的说，如果不是有江莫寒和江右谦的新闻在前，忽然爆出江莫寒和宗言曦的新闻，他可能不会这么想。

    但是事实是，前面的那个新闻本来热度很高，吃瓜群众喜欢的狗血桥段，豪门恩怨，可是紧接着爆出来的新闻，直接将上一条压了下去。

    这意图实在明显。

    “我会澄清的。”

    宗言曦说。

    “你怎么澄清？”

    顾嫌问。

    宗言曦朝着餐厅走去，边走边说，“我住的是酒店，这里到处是监控，我昨天回来的画面肯定有，等下到酒店去要个监控截图屏，让起风给几家大媒体发布到网上，就能证明。”

    这时他们走到餐厅，这个时候的餐厅很空，宗言曦随便找了个位置做下来，服务员过来。

    她拿起菜单翻开，抬头看向顾嫌问，“你吃饭了吗？

    要不要吃一点？”

    “我不吃。”

    宗言曦说，“那好吧。”

    她把目光转向田起风，“你呢，想吃什么。”

    “你随便点，我不挑食。”

    田起风回答。

    宗言曦嗯了一声，点了几样，够两人吃的合上菜单说，“这些就行了。”

    服务员说好。

    很快他们的餐就上来了，顾嫌有一肚子的话想要说，可是看着宗言曦正在吃东西，极力的忍了下来。

    吃好饭田起风站起来说，“我去找一下酒店的经理，把澄清的事情尽量解决。”

    宗言曦还没吃好，她的嘴里嚼着食物，不急不缓的道，“其实澄清也没什么用了，新闻的热度都已经上来了，也将那则对江莫寒不利的新闻压了下去，现在澄清，可能只会让新闻的热度更高。”

    “对，对，对澄清只是治标不治本。”

    顾嫌道。

    宗言曦喝了一口水，问，“你有高见？”

    顾嫌笑眯眯的靠过来说，“如果这个节骨眼上，你和另外一个男人结婚了，这个留言会不会不攻自破？”

    宗言曦差点喷他一脸水，“这是什么烂主意？

    我为了一个瞎编的新闻，就找个男人结婚？

    是我疯了，还是你在说胡话？”

    顾嫌笑笑，“其实我觉得这个注意很好……”    “荒唐还差不多。”

    宗言曦打断他。

    田起风站在一旁也不知道澄清的事情要不要去做了，问道，“我还要不要去向酒店要监控截屏，澄清今天的新闻？”

    “去，当然去！”

    宗言曦还没回话，顾嫌就抢在她前面回答。

    他看到新闻就跑来找宗言曦，就是为了不让江莫寒赚便宜！    田起风不听他的，目光依旧放在宗言曦身上。

    顾嫌一时看看田起风，一时看看宗言曦，“你不会不愿意吧？”

    “我……”    “你对那个害你的渣男还有情？”

    不等宗言曦解释，顾嫌又截断了她的话。

    宗言曦觉得这个新闻，该在乎是应该是她，怎么弄得顾嫌比她还在意？

    “听你的吧。”

    宗言曦随顾嫌。

    “那在加一条，公布我是你男朋友。”

    顾嫌拿出手机凑到宗言曦跟前儿，宗言曦不明所以，身体往后撤，顾嫌一把搂住她的肩膀，脸贴着她的脸，拍了一张亲密的照。

    拍好顾嫌仔细看了一遍，照片拍的看起来很亲密，很满意，“我觉得澄清的同时，你还要说明自己的情况，你现在是有男朋友的。”

    宗言曦看着他，“男朋友？

    你吗？”

    “是啊，说好了，我是你男朋友啊。”

    “那是不是假的吗？”

    “我们是假的，但是得让江莫寒以为是真的。”

    顾嫌拿着手机问田起风要号码，“号码多少，我把照片发你。”

    此刻。

    恒康集团，总裁办公室。

    

