    盛淮内心大喊——

    你们睁大眼睛看清楚啊！这女人明明睚眦必报，手腕狠辣啊！

    不过，他倒是对她越来越欣赏了，就好像……在她身上看到了自己一直想做，又做不到的样子。

    最终，江月乔被救护车抬去了医院。

    纪明薇的心情却大好，接下来的好长一段时间，都可以不用见到那张小人脸了。

    简直是一举两得啊！

    道具鞭被调换的事情，最终被姜导暂时压了下来。

    戏还得接着拍的，反正江月乔只是一个女N号，在不在场都无所谓，况且还可以补录。

    可经历了刚才那场惊吓，饰演师尊的何英姿却不再有状态，频频出错。

    姜导喊了好几次咔，脸黑得都快滴出墨了，却因为是老戏骨，不好直接开骂。

    何英姿倒也自觉道歉：“对不起姜导，我马上调整状态。”

    其实纪明薇明白，何英姿也怕江月乔真的毁容，自己因此受到牵连，但等到把那个被收买的工作人员揪出来后，她其实不会受到任何影响。

    但这种话又不能说。

    于是纪明薇故意夸张地对盛淮说道：“小盛，我跟你讲个笑话，从前有个人，自称自己是最专业、最敬业的老戏骨，结果演戏途中频频出错，牵连后辈跟着浪费时间就算了，演得还不如一个花瓶好呢，这说出去是不是丢死人了，哈哈哈哈哈……”

    被内涵到的何英姿脸都绿了。

    盛淮更是一脸尴尬得不知该如何接话。

    纪明薇还撞了下他的肩膀，一派天真地问道：“怎么了，你难道不觉得这个笑话好笑吗？怎么无动于衷呢！说出去其他人都笑掉大牙了好吗？”

    盛淮：“……”

    你在娱乐圈没被人暗鲨，真是福大命大啊！

    最终，在她的一番冷嘲热讽下，何英姿成功振作，把对她的怒气都带到剧中。

    挥起道具鞭对着她的后背抽了十来下。

    虽然现场那鞭子轻飘飘的跟棉絮一样，纪明薇却要表现出一副极其痛苦，却死咬着牙关隐忍，满头冷汗，直到后背“皮开肉绽”为止。

    在她用肉体救下男主后，男主的心态发生变化，对她开始产生爱慕，甚至是死心塌地。

    殊不知，从他被师兄陷害开始，就是秦语卿设下的苦肉计，就为了博得他的全部好感。

    这秦语卿的人设，简直就是腹黑心机狠辣的代表啊！

    一场戏演完，何英姿或许是出够了恶气，又或许看到了纪明薇的真实演技，对她倒是讨厌不起来了，相反还故作严肃道：“以后，你要是多把心思放在演戏上，还怕拿不到影后，得到大家的认同吗？”

    纪明薇一脸受宠若惊：“何前辈原来这么看好我啊！”

    “别给我蹬鼻子上眼！”何英姿气呼呼地离开了。

    纪明薇却笑得像只偷腥的小狐狸。

    ……

    上午的戏全部拍完，围观了全程的闻黛将消息发出去，【我觉得，纪明薇还挺有意思，没你形容得那么差劲。】

    三秒不到，那头的人就立刻回复：【？？？】

    【你在说什么啊！千万被别这个心机叵测的女人蛊惑了！她可是个乡巴佬，一心往上爬，为达目的不择手段！】

    【你不知道，她还很会勾引男人！甚至是牺牲色相！】

    【我早就看透了她的真面目，黛黛，你一定要帮我对付她。】

    【知道了。】闻黛说完，起身朝纪明薇走去，上前就亲热地挽住了她的胳膊，笑容甜美：“薇薇，我们一起去吃午饭吧，我还有好多话想跟你说哦！”

    纪明薇浑身的鸡皮疙瘩都要冒出来了。

    “凭什么跟你一起吃，我先约了她。”一旁的盛淮立刻不爽道。

    闻黛无辜地眨了眨眼，“你约她，她答应你了吗？我觉得薇薇应该跟喜欢更女孩子贴贴！对不对呀？”

    “纪明薇，我跟你才是先认识的！”他那一脸控诉的神情，就好像在演言情剧里的那句台词：明明是我先来的。

    围观群众也是啧啧称奇，“这是什么三角恋的修罗场啊！好精彩哦！”

    “按理来说，闻老师和盛老师才是剧中的恋人，怎么现在……好像纪老师更抢手啊！”

    纪明薇也想知道啊！

    她一脸汗颜：“咳，我……在酒店提前定好了午餐，自己回去吃就行。”

    闻黛&盛淮：同时败北！

    原以为只是今天如此，结果让纪明薇没想到的是，接下来的日子，他们居然一个比一个殷勤。

    尤其是盛淮，他难道不知道自己是个男人吗？

    对她简直百般热切，送奶茶、送零食、送礼物，今天更过分，刚拍完戏回到酒店，他居然手捧玫瑰，将她堵在门前，笑得有些张扬，又带着几分痞气，“都说女孩子最喜欢花了，这九十九朵玫瑰，足以代表我的心意，薇薇，你喜欢吗？”

    纪明薇：“……”我允许你这么叫我了吗？

    等等！

    纪明薇盯着他，眼神警惕、又透着几分不可思议地问道：“盛淮，你不会真的想追我吧！”

    “是啊，你才看出来？”盛淮一脸理所当然的表情。

    “！！！”

    你不是纪清甜的舔狗吗？剧情崩了，你清醒一点啊！

    纪明薇都无法形容内心的震撼了。

    她深吸一口气，平复下心绪，在盛淮饶有兴致的注视下，一脸郑重其事道：“其实，我有老公了。”

    盛淮还以为她是要拒绝自己，结果听到这话，当场笑喷了。

    “你有老公？那岂不是更刺激，这难道就是偷情的愉悦感吗？”

    纪明薇头一次感觉到了心累：“……我没跟你开玩笑，那晚你不是听到我房里有动静吗？那就是我老公来看我。”

    “就算你要拒绝我，也要找个合理的借口吧！”盛淮觉得她把自己当成傻子一样，神情淡了下来，“好啊，如果真的有老公，那你把带出来见见，如果他各方面都比我强，我不仅认输，还心甘情愿当你小弟，如何？”

    纪明薇似乎有些犹豫：“这不太好吧？”

    盛淮调侃，“怎么，找不到比我帅的演员来陪你演戏了？”

    “我是怕降维打击太严重，你从此产生心里阴影，那我老公岂不是罪孽深重。”纪明薇也不想这么凡尔赛的。

