    印迦提尔帝国的极星武士团创建于开国之初，一直以守护帝国、捍卫人类文明阵营为己任，里面强者如云，惊才绝艳之辈层出不穷，是帝国高端战略武力的重要组成部分。

    从极星武士到极星战将，再到极星神将，共分为二十七重，每一层境界都需要合适的修炼功法、海量的珍贵资源辅助、名师指点、加上自身的根基禀赋和必不可少的运气，打磨熬炼圆满之后，才会逐层突破，直到神将境界巅峰。

    秦烽走的不是此界修炼体系，不过大罗金仙的真实战力，应该是超越了极星神将巅峰，达到了极星战神的境界才对，这还不算诸多法宝对于战力的巨大增益效果。

    只是联合监狱并无像样的强者，所以星舰现在没法收集到足够的数据资料建立相应模型分析比对，只能等以后再说了。

    秦烽的真正修为自然是不可能对外透露的，至少不会这样快。可以预见在相当长一段时间里，外界对于他实力的了解，都只是他自己愿意让别人知道的部分。

    胡达伦主教显然也明白这个道理，这位新主人肯定还有隐藏手段，绝不会毫无保留地对人交底。

    “我觉得主人将来突破后，或许可以考虑离开联合监狱去外面发展，以您现在的修为，只要打通了相应关节，会有很大概率被上面批准的。”他提议道。

    四星级以上的极星武士，属于帝国-军方急需的精英人才，就算是犯了重罪，在量刑判决时都会酌情处理，未必会在监狱里终老。

    如果秦烽愿意让他出面公关游说，给监狱管理方送上一份厚礼，胡达伦主教有九成的把握办妥此事，只要秦烽肯签下保密协议，为军方效力并立下足够的功劳，就可以洗清案底重获自由之身。

    “想法不错，不过我的罪名过于敏感，是叛国罪，根本不在特赦范围内。”秦烽轻描淡写地道。

    “叛国？怎么可能？”

    胡达伦主教惊讶地打量着对面的帅气少年，他确实很难想象自己的主人会干出这种事情来，难道是另有隐情？

    “是真是假已经不重要，那些家伙将我弄进来的罪名就是这样，所以你不用费心了，此事我自有打算。”

    秦烽说着，正常情况下，只要那帮家伙还未倒台，此事就不可能有转机，反正帝国历史上类似的冤案多了去，能够真相大白的只是极少数。

    只是自己既然顶替了秦岚的身份，将来时机合适时不介意顺手帮他一把，将那些始作俑者通通弄死灭族。

    况且以印迦提尔帝国如今的形势，这国祚还能够延续多久很难说，大罗金仙的天机术数推衍能力可不是摆设。

    没有了国家机器做后盾，那些所谓的大人物就是微不足道的蝼蚁，碾死他们不要太轻松。

    “既然主人你有了决断，我就不多说了。”

    胡达伦主教没有继续坚持。

    接下来的时间里，星球表面的建设如火如荼地展开，随着胡达伦主教不遗余力地将一批批物资输送过来，主基地的变化可谓日新月异。

    首先是规模扩充了二十倍有余，然后是城市内部的诸多公共建筑设施相继开工，一切都比照林沧泓所在星球的标准，至于那些凶兽群落，大部分都被清剿殆尽，剩下的则是被驱赶到了偏远荒凉地带，再也不敢靠近城市区域。

    再就是军力方面的扩充，秦烽的近期目标是拥有一支规模在百艘左右的舰队，而中期目标会扩充到五百艘。其中包括一艘作为旗舰的主力战列舰，外加四艘重巡洋舰和二十艘轻巡洋舰，剩下的均为驱逐舰和护卫舰，配套的机甲军团、外空战机联队都不能缺少，还有易损零部件和武器弹药、能量晶石之类的后勤物资也必须拥有足够的库存。

    二手货没人喜欢，太老太旧的也不行，秦烽只肯要新舰，最好是帝国-军团中的现役型号，反正他现在不缺星币。

    这样的高标准要求，即便是胡达伦主教都觉得有些棘手，好在只要舍得花钱，路子总会有的，如今的军方内部腐败严重，见钱眼开的官员比比皆是，不怕弄不到好东西。

    战舰的数量多了，对于舰员的需求自然大了起来，好在数以千万计的囚犯，要从里面挑出一群符合要求的人选还是很容易的。

    既然打算自立，且手头不缺资源，秦烽索性对林沧泓送过来的所有囚犯都亲自过目，将里面值得投入资源造就的人才全部拎了出来，给予基因优化手术的机会，并动用镜像国度将他们完全控制。

    这样一来，秦烽手下很快就有了一支足够强大、尤其是以忠诚著称的嫡系力量，他们只会服从秦烽的命令，并且根本不可能被策反收买。

    尤其是经过镜像国度的优化提升之后，他们的基因指数都不会低于100，这样的标准，就连帝国最强悍的精锐近卫军团都不一定比得上。

    半个月之后，主基地的扩建升级工程完结，然后林沧泓一口气送来了三千万囚犯，并言明以后每月都会有同样规模的囚犯运抵星球表面。

    秦烽自然是喜闻乐见，在联合监狱这地方，唯一称得上廉价且实用的资源，就是帝国各地源源不断送达的囚犯了。放在别的地方，想要如此多的高级人才近乎无偿地为自己干活，简直是白日做梦。

    为此秦烽认真考察评估了星球的整体生态环境，据舰灵羽澶给出的结论，在不做太大改造的情况下，可以容纳最多两百亿人口。

    “两百亿？绝对数字确实不少了，如果都是我所需要的各行各业人才，倒也可以接受。“

    秦烽心里思忖着，可惜整个联合监狱里的囚犯数量都没有两百亿，至多就是一百五十亿左右，还是几位大牢霸共同瓜分管理的。

    而且话说回来，在这个时代，一颗宜居生态星球上最多能有个十几亿人口就顶天了，很多星球上的常住人口不过一亿左右，仅有数百万人的都不罕见。

    某些不差钱的富豪领主们，经常会买下一颗自然环境优美，宛若世外桃源的风景星球，改造之后单独居住，可谓壕无人性。

    所以站在秦烽的立场上，只要自己期望中的大舰队成型，对外扩张才是符合逻辑的选择，而不是始终，困守在一颗星球上。

