    李丘泽他们当地从初一就开始拜年，这与北方习俗大不相同，北方初一是不出门的，连事都不能做。

    而他们初一还得拜最重要的亲戚的年。

    他爷爷奶奶过世的早，如今最重要的亲戚，就是外公外婆了。

    所以初一一大早，便直奔外婆家，一待就是一天。

    本地习俗下午是不能拜年的。

    所以比较重要的亲戚，要留着吃饭的那种，一户人家就得耗费他一天屈指可数的假期。

    而他家重要亲戚还真不少。

    他奶奶不算夭折的那个，有八个孩子；外婆有六个。

    你就算嘛。

    拜年一直要拜到正月十五。

    天天都是酒。

    尤其是今年，他又满了十八岁，又干了件“惊天动地”的事情。

    甭管去谁家，都是最好的酒菜往出搬。

    给足了面子。

    但是吧，如果饭桌上你推脱说不喝、不能喝、还有事什么的，那就半点面子没有了，一个个的全是你大爷……不喝不行！

    论资排辈，他算个啥？

    初十这天，因为装修公司那边安排了师傅去店铺施工，就是按照他的意思，给爸妈弄个住的房间，这才得以逃脱一天。

    过去送了钥匙，不是一两天能弄好的。

    上午又去找了卖货架的地方，还去商场订了两台冰柜。

    中午去小姑家吃的饭，和老爸汇合后，等到下午两点，又去了趟工商，把该办的证件落实了一下。

    小超市开业他肯定是等不到了，寻思现在在家，能顺手搞定的事就提前搞定，省得老爸老妈到时再忙活，也没个经验。

    至于进货的事情，倒是方便了，小姑爷有个侄子，就是专门给超市小卖部送货的，在一家贸易公司上班，总部在武汉，规模不小。

    中午也在，聊了聊，表示这事交给他就行，保管到时候用最俏皮的商品把店铺铺满。

    省了李丘泽再去联系。

    “那我先回去了。”离开工商局的时候，李振林站在马路牙子上说。

    李丘泽楞了楞，什么叫你先回去？

    那我呢？

    李振林看了他一眼说：“现在时间还早，你在家里没几天好待了，趁着现在又在县里，不去找小江姑娘玩玩？”

    末了不忘补充一句：“你妈交代的。”

    李丘泽：“……”

    还交代。

    奉旨泡妞么我？

    李振林说完便不理他了，自顾自拦下一辆出租的摩托车，扬长而去。

    留下李丘泽一个人在风中凌乱。

    你好歹听我讲一句啊喂！

    江虞婉今天要去喝喜酒，她表哥结婚，晚上的酒，现在是下午三点半，肯定已经过去了！

    这事整的。

    以前读高中时，生怕自己在街上瞎混，学校一放假就开始查行程记录，时间到了没回家，指不定还要挨顿揍。

    现在好了。

    放羊了，不管了。

    直接把他扔在街上可还行？

    李丘泽蹲在马路牙子上抽了根烟，抽到三分之一扔掉，踩灭，掏出手机给张杆去了通电话。

    好家伙，今个儿是什么日子啊？出门时还真没看黄历。

    张杆这家伙晚上也要喝喜酒。

    跑了会被他爹打断腿的那种关系。

    得，没地方去了，现在回去老妈指定不会舒坦，李丘泽想了想后，就近找了个网吧，准备猫到天黑大概吃完晚饭的点，再去大伯家蹭一宿。

    俩家亲戚差不多，明天拜年和大堂哥一起去就行。

    他现在习惯了上网两步骤，先登QQ，再登IS。

    QQ一向是隐身登陆，没反应。登上IS后，敌对全服频道里大过年的还是非常热闹。

    对于真正的游戏迷来说，过节放假更是他们爆肝的时候。

    “帮主来了！”

    “我去，帮主你可算上线了。”

    “千年等一回啊。”

    “人家都说了，我们会的帮主是个机器人。”

    大家发现OW的马甲上线之后，顿时切换话题，各种调侃。

    如今的敌对全服工会早已今非昔比，有蓝雪儿的钞能力加持，和李丘泽这位幕后黑手的谋划，已经是所属服务器里排名第二的大帮会。

    撸掉第一估计也是时间问题。

    无他，会里妹子实在太多了，纵是肝帝们也不好把持。

    这也就是李丘泽上线不多，工会实际掌舵在蓝雪儿手中，如果他来掌舵，早就派姑娘们去挨个勾引，发展成全服第一工会了。

    全服排名第一的“弑杀”工会，之所以还能坐在头把交椅的位置上，主要是因为照搬了他们的“管理发薪”模式。

    也有个老板。

    不过第一个吃螃蟹的人，只要没被毒死，自然有些先机上的优势，毕竟漂亮姑娘或是说话好听的软妹子，是有数的。

    李丘泽和他们瞎扯淡了一会儿，已经留意到蓝雪儿不在游戏大厅，号在下面上锁的小房间，估计在下副本，刚好一队人，席恩娜也在。

    初一的时候，李丘泽在手机上和两个妹子都聊过，拜了年。

    席恩娜这个年还得多亏蓝雪儿。

    几乎所有时间都是在游戏里度过的，慢慢有点入进去了，都没再玩他的号，自己申请了个新号。

    睡觉时就扔给工作室狂刷等级，长成飞快。

    真要比钞能力的话，虽然两个妹子李丘泽都没具体了解，但想来席恩娜只怕不会比蓝雪儿弱。

    她妈还是很疼她的，有了自己的小家庭，必然会对这个正值叛逆期的大女儿疏于照顾，那恐怕也只能在金钱上进行弥补。

    搞定上面的人后，李丘泽便跳到了这个房间，锁对他来说是不存在的，整个频道都是他的。

    “小倩，你的老虎位置站好啊，别咬偏了，咬BOSS前面。刚才挠我了！”

    “咬哪儿？”

    “正前方，裆下。”

    “咦~灰灰你真污。”

    “嘁，跟老娘装淑女？搞得好像没咬过一样。”

    “还真没，太脏了吧。”

    “就是，我也觉得。”

    “对啦灰灰，到底啥味儿啊？”

    “嘿嘿，听好了，那我就给你们形容一下……”

    好家伙，够热闹的呀。

    女子特工队吗？

    六个女人刷副本？

    她们都没留意到李丘泽跳进了频道，叽叽喳喳，各种俏皮话，那叫一个激情。

    这么紧张的氛围，李丘泽担心打扰她们，害她们团灭，故意没吭声。

    直到耳机里传来一阵欢呼，显然成功撸掉了BOSS。

    不容易啊！

    李丘泽听着就能想象到那紧张激烈的画面。

    “阿萌你的武侠真菜，你以后还是玩那个妖精号吧，这要是我哥在，BOSS想狂暴都没机会。”

    蓝雪儿吐槽道，以她的性格，也是关系到了一定程度，才会这样说话。

    “行行行，你哥厉害，你哥天下无敌，好了吧？我要有这么厉害，我不当帮主了？”

    “那是，我哥就是厉害！”

    “雪儿，我的材料好像齐了。”这是席恩娜的声音。

    “齐了？”蓝雪儿欣喜道，“太好了。娜姐，那你赶快去把武器做出来，以你的人品肯定是两洞的。”

    “好！”席恩娜也显得很开心。

    “诶？”就在这时，有人惊呼，“咱们房间多了个人，帮主上线了！”

    “啊？！”

    小房间里顿时一阵慌乱，要知道刚才她们一边撸BOSS，少儿不宜的话可没少说，几个女孩子聚在一起，其实和男生是一样一样的。

    现在的问题是，帮主到底是什么时候进来的。

    听到了多少？

    有没有听到自己的那些？

    她们几人全是工会的管理，都和帮主开过视频，很清楚帮主是一个大帅哥，在他面前也始终表现得素养很高、萌萌哒或者端庄得体的样子。

    如果被他知道自己是这样的人……

    她们也就还不知道“社死”这个词。

    不过此时内心的担忧，完全是一致的。

    简直没脸啊！

    “哥，你……这样是不对的！”终究还是蓝雪儿站出来给姐妹们打抱不平。

    你不能仗着是OW，拥有最高权限，就随意私闯女孩子们的房间啊。

    “啥不对？我咋了？”李丘泽发生无辜的疑问。

    诶？

    几个女孩心头一喜。

    帮主好像刚到，什么都没听见呢。

    “哥，你啥时候进来的？”

    “刚刚啊。”

    “刚刚是多久？”

    “大概……五秒钟前？”

    “噢。”蓝雪儿嘻嘻一笑，说了声那没事。

    其他几个女孩也是长出口气。

    席恩娜：“呵呵。”

    擦，你呵呵个毛啊呵呵。

    这妞确实不太好忽悠。李丘泽心里感慨。

    他听到不少，可是那跟他又有什么关系？全是另四个女孩扯荤段子，蓝雪儿和席恩娜压根没掺和。

    如果是席恩娜张嘴闭口的荤段子，那这事就有点意思了。

    几人聊了一会儿后，其他四个女孩相继退了出去，席恩娜突然问：“李丘泽，你还不回学校？”

    “干嘛，想我了？”李丘泽打趣道。

    “我想我想！”蓝雪儿笑道。

    “不要自作多情。”席恩娜不咸不淡道，“告诉你一件事，你有点麻烦了。”

    原来席恩娜已经回了学校，她一个人闷在家里实在无聊，学校从初八开始便渐渐有了些人气。

    她告诉李丘泽，校外最大的一家奶茶店“甜蜜驿站”，卸了招牌。

    “这跟我有什么关系？”李丘泽皱了皱眉，有些纳闷。

    这对于他而言甚至可以说是件好事。

    谈何麻烦？

    实际上他早就料想到，开年学院周边的奶茶店肯定会关门几家。

    没有生意，不赚钱，还开在那里干嘛？

    只是没想到是甜蜜驿站。

    这家店店面位置非常不错，可以说是黄金位置，在台大南门正对面，颇具规模，不像寻常奶茶店，只有一间门面，只卖奶茶，他们还卖甜品和咖啡。

    自己虽然抢走了奶茶市场，但是甜品和咖啡自己不经营，按理说背靠台大这么大一个市场，店面位置又好，多赚少赚的问题，不至于倒闭才对。

    “我还没说完呢。”

    席恩娜一如既往地干脆，说话从不兜弯子：“换了块新招牌，叫欧香阁。”

