    德克尔城广场。

    今天的居民格外多。

    因为光明教派的牧师老爷说。

    今天是主位面联军对那些恶魔发起总攻的时间。

    届时，光明教派的骑士和牧师将会出手惩戒邪恶。

    这立刻引爆了居民的热情。

    这几天战争中，主位面联军不论发起多恐怖的进攻，都无法冲破恶魔的防线。

    这让大部分人惊怒不已。

    不少人甚至对恶魔产生了巨大恐惧。

    对方太强了。

    强大到让他们感到绝望。

    甚至出现了恶魔不可战胜的念头。

    而察觉到这个变化的光明教派果断的下达命令。

    在今天，发起最后的攻势！

    因为再拖下去，反而不利于光明教派的传教。

    光明教派的大祭司，那个慈眉善目，看上去充满正义的老人，再一次出现在了幻象水晶前方。

    昏暗的天空和身后的军队是他的背景板，气氛充满了肃杀。

    光明大祭司脸色严肃。

    没有了往日的笑意。

    目光定定的看着前方的水晶，语气肃穆道。

    “吾神的子民们，我是光明教派的祭司——卡罗。”

    “为了清除邪恶，光明教派统合主位面的联军进攻恶魔，数天以来，我们付出了巨大的牺牲！”

    说着身上泛起了淡淡的白色光芒，在身后昏暗的背景下，他显得越发圣洁了。

    “但是，神的子民从不畏惧。”

    “我们，为的是心中的正义，为的是头顶的光明，为的是所有不能战斗的人而战。”

    “光明教派，在面对邪恶时从不会退缩半步。”

    “信吾神者，得吾之庇护。”

    “现在如此，未来也同样如此。”

    “光明才是永恒！”

    “今天，是我们净化恶魔的最后一天，光明教派在吾神的注视下，将会一往无前。”

    “吾神虽然在沉睡，但祂，必将重新掌握光明，带领所有人走出黑暗。”

    “赞美光明！”

    “赞美光明与太阳之神。”

    主位面观战的平民此刻也被触动了，这几天联军虽然没有取得进展，但是无数战士前仆后继的倒下，血淋淋的付出可做不得假。

    心有灵犀之下，所有人齐齐高呼。

    “赞美光明。”

    “赞美光明与太阳之神。”

    数亿人在主位面放声赞叹，那山呼海啸般的场面让密切注视光明教派的势力脸色变得极为难看。

    光明教派，过线了！

    城主庄园。

    德克尔大公听到外面传来的呼喊声，脸色凝重。

    光明教派，有些难以限制了。

    “爷爷，我们要放任光明教派这么传教吗？”

    德克尔大公的孙女满是担忧的看着他。

    “如果任由他们这么下去，那些神灵，未必不会复活......”

    传说，神灵是不死的。

    哪怕已经陨落，只要还有信徒存在，祂就能重聚神格，重构神躯，再次降临于世。

    这个传说没人知道真假，因为这么多年来神灵还是寂静无声。

    但是光明教派制造的声势太大了，大到让人心惊的程度。

    而且最重要的是，银月王国数十个大城都传来了光明教派在传教的消息。

    再加上其它人类帝国，光明教派一旦形成声浪，未来发生什么谁也无法断定。

    尤其是在终焉之地出现这个关头。

    德克尔大公眼神幽幽。

    但出乎女孩的预料，他并没有下令限制光明教派。

    “没有谁能确定未来会发生什么。”

    “维持好治安，让他们去吧。”

    “爷爷......”女孩有些不解，“难道您不担心那些神灵复活吗？”

    德克尔大公深深的看了对方一眼。

    “神灵复活，未必是坏事。”

    女孩心神一震，不是坏事？？

    神灵出现，掌握主位面权柄的贵族，还能过得如此舒适？？

    德克尔大公眼神复杂道。

    “我已经在传奇停留了二十年......”

    “踏入史诗的路，已经被堵死了。”

    “神灵出现，将是新的契机。”

    话音落下的刹那，身上一股如万丈海啸般的气息喷涌而出。

    这一刻，周围的空间似乎都被冻结了。

    传奇强者，又岂是易与之辈。

    光明教派在尝试让他们的神灵重新降临于世。

    他又何尝不是在利用对方打开那条向上的路。

    诸神黄昏之后，再无神灵出现，向上的路也被堵死了。

    传奇之上还有史诗，但是却再没人能踏足那个高度。

    他听说的那几个史诗，都不过是半只脚踏入其中罢了。

    如果神灵能归来，或许他能尝试着探索更高的层次。

    他已经停留在传奇太久太久了......

    他渴望着更强大的力量，哪怕未来要面对神灵！

    类似的一幕在其它城市也在发生着。

    有的城市察觉不对劲，直接下令驱逐幻象水晶前观战的人群，强行破坏光明教派的计划。

    也有些城市则作壁上观，视若不见。

    甚至有的城市主动提供帮助......

    人生百态，私心利益，在此刻纠缠不休。

    没有人能知道未来会如何。

    但有见识的掌权者都察觉到了风雨欲来的前奏。

    ——

    “奥尔森少爷，污染者已经被我们引诱到了计划好的地点......“

    “我们打开空间之门的位置在幽冥神国禁区，外人不会靠近，而且就算被发现也已经来不及了。”

    “混乱的空间乱流会把那个空间之门扩大数十倍，到时候，污染者将会淹没整个幽冥神国。”

    红发战士在奥尔森身边亢奋道。

    “届时，这里的所有人都会成为我们的战利品！”

    奥尔森脸上没有太多表情，只是轻轻的点了点头。

    “做好一切准备，别出现意外。”

    红发战士看到对方的表情，脸上的笑容也收敛了几分，带着几分迟疑道。

    “少爷，您在担心那些恶魔？”

    “等污染者淹没幽冥神国，恶魔又能如何？那可是数千万的军队！”

    奥尔森眼神有些微妙。

    “那些恶魔的军队中，不单单只有恶魔，他们还奴役了人类军队......”

    红发战士没有太在意。

    “奴役了人类不是很正常吗？那些恶魔什么事做不出来？”

    “不，”奥尔森摇摇头，“这些恶魔从头到尾的表现都不像是恶魔，我怀疑他们统治了一个人类城市，这场战争更像是人类在指挥。”

    红发战士不解，“可是，那又怎么样呢？”

    奥尔森嘴角一抽。

    懒得跟这个肌肉比脑子发达的家伙解释。

    恶魔表现出来的不凡，让他提起了很大的兴趣，他颇为好奇，是什么让以混乱嗜杀为名的恶魔，变得如此不同。

    就在此时，呜呜~战争号角再一次吹响。

    这场已经持续几天，引起无数人瞩目的战争，迎来了最终的决战。

    一直在后方打辅助的光明教派牧师，第一次出现在了正面战场。

    光明骑士守护在他们身边。

    后方，是人数超过5万的军团。

    全员黄金。

    这支军团放到主位面，绝对会让人胆寒。

    数万黄金级啊，哪怕是北境的霸主德克尔城，拥有的黄金级士兵不过几千人，这还是加上那些大贵族经年累月积攒下来的私兵。

    如此庞大的力量聚集在一起，只为了对付数千恶魔，想想都让人感觉到疯狂。

    主位面观战的平民，听到号角的吹响，立刻兴奋了起来。

    “女神在上，我们这次必将清除黑暗！”

    “正在光明的力量下颤抖吧！”

    “赞美光明之神！”

    “邪恶终将退散......”

    “......”

    之前被恶魔一轮一轮的打击导致的压抑心理此刻得到了释放。

    他们在疯狂欢呼。

    虽然战争才刚刚开始，但是所有人已经迫不及待的看到恶魔被正义与光明的大军剿灭的场景了。

    他们绝不相信，那些该死的恶魔还能逃得出正义大军的制裁！

    光明才是永恒！

    ——

    天灾军团此刻感受到了前所未有的压力。

    面对数万黄金级大军狂冲而来的场面，让人呼吸沉重。

    哪怕心智坚毅的老兵在面对数量多出自己十倍的军队时，也会头皮发麻。

    战争最无情的地方在于，失败者将会失去一切。

    这里没有仁慈可言。

    罗伦站在城墙中心区域，目光冷冽。

    废墟山谷目前共有三道防线，第一道是城墙上的怒熊骑兵，是狙击敌军最强有力的防线。

    城墙后方的黑暗古树和箭塔内的狂蜂恶魔，组成了远程攻击防线。

    在重新得到黄金级箭塔的加持之后，狂蜂恶魔再次化身成为了死神的镰刀，箭矢之锋利，绝世无双。

    绝对能给对方一个惊喜。

    第三道防线则是黑暗血骑。

    一旦敌人突进后方，这支共享血条的军队，将会展露獠牙。

    这三条防线在这数天的战斗中，像是不可撼动的山岳一样，牢牢的钉死在了废墟山谷内，让敌人的一次次进攻化为泡影。

    天空中的防线由狂蜂恶魔应对，虽然体型不占据优势，但是灵活的飞行技巧在这种肉搏战中，还是能带来不小的回转余地。

    除了明面上的防线之外，他还在通往白骨位面的入口处，安排了半兽人军团作为接引。

    一旦事不可为，那些拥有强大战斗意志，绝不会退缩的半兽人将会拖住敌人，为他们的撤离预留出足够的时间。

    而在白骨位面，野蛮人军团、岩石巨人等等力量都已经准备就绪，一旦出现意外能第一时间支援。

    罗伦已经压上了一切筹码，不论是发生了最好还是最坏的情况，他都做足了准备。

    但就在所有人以为这次的战争跟前几次没什么不同的时候，罗伦突然感觉一股无法言喻的恐怖传来。

    死亡的气息。

    脸色大变。

    猛地转头看向身边的怒熊骑兵。

    “快！！离开城墙！！”

    “杀戮恶魔，立刻把这段城墙的人带走！！”

    话语落下，他一个人抓起身边数个野蛮人骑士，直接消失在城墙上。

    而一直潜伏的杀戮恶魔也齐齐出现，把周围数十个野蛮人骑士带走了。

    就在最后一个杀戮恶魔潜入空间的刹那。

    一道巨大的圆形的光芒从光明牧师阵营中直射城墙。

    砰~

    那道圆形光芒在触碰到城墙的刹那，像是深水炸弹爆裂，恐怖的气浪爆发而出。

    那9米高，6米之宽，坚固如钢铁的藤蔓城墙像是被一只通天的巨兽撕扯一般。

    直接碎裂开来。

    漫天的藤蔓飞溅而起，大地轰隆隆作响。

    那段城墙十多个来不及逃离的怒熊骑兵像是草屑一样被气浪轰飞出数十米高，随后被天空中的空间乱流裹挟，眨眼间消失在了视线中。

    靠近城墙的战士耳朵嗡嗡作响，眼睛都模糊了。

    在凝视看向爆炸的区域时，能看到百米长的荆棘城墙中心，出现了一道长20米的巨大缺口。

    城墙缺口两边的藤蔓此刻像是被撕开的草席一样，一根根垂落而下。

    数天时间，数万人的生命为代价都未曾攻陷的城墙。

    竟然在此刻被一击轰碎。

    这一幕瞬间让空间寂静了下来。

    主位面联军愣了片刻，随即士气像是汽油被点燃了一样轰然高涨！！

    此刻，他们已经看到了胜利的希望。

    没有了城墙，那些该死的恶魔还有什么本事能扛住他们的进攻！！

    主位面观战的人群此刻更是沸腾了。

    城墙竟然被轰破了！！！

    不可一世的恶魔，现在就暴露在他们的屠刀下！

    “哈哈哈！赞美光明！！我就知道，只要光明教派一出手，那些恶魔必将成为尸体！没有人能敢违抗光明的意志！”

    “伟大的光明之神啊，您卑微的信徒向您祷告，我们即将清除邪恶！”

    “胜利了！！我们要胜利了！！”

    “恶魔绝对逃不出大军的屠刀，哈哈哈......”

    “......”

    杀！！

    伴随着一声声喧嚣的怒吼。

    主位面联军带着无穷的杀机冲到了城墙前方。

    他们像是潮水一样涌入那个缺口。

    胜利已经在握。

    他们绝不相信，没有了城墙作为掩护，那些该死的恶魔还能翻起风浪！

    在硝烟和灰尘之中，后方的指挥官满是笑容的看着第一批战士冲入了城墙内。

    但是下一秒，让人头皮发麻的一幕出现了。

    砰砰~大地突然颤动了起来。

    像是有万马在崩塌，有山岳在崩塌，地面的碎石都跳动了起来。

    随后数十头身高三米，穿着厚重盔甲的恐怖巨熊，直接顶着冲入城墙的战士冲了出来。

    在这些巨无霸面前，黄金级的战士像是小鸡仔一样被践踏致死。

    数十个战士直接被撞飞出十多米的高度，然后重重砸落在地。

    场面看上去极具视觉冲击力。

    而这，仅仅只是开始。

    数百头穿着厚重装甲的重装熊骑在前方30头体型庞大的怒熊血骑的带领下，从城内狂涌而出。

    白金级的怒熊血骑作为冲锋的矛头，前方的一切都被撞碎。

    狂怒暴熊（A+级）受到伤害后会陷入愤怒状态，力量增加100%，体型增大30%，伤势恢复速度提高10倍，免疫痛苦，免疫既死类法术。

    狂暴冲锋（A级）发起冲锋之时，力量增加60%，速度提高40%，免疫禁锢术、画地为牢等控制魔法。

    在强大的技能加持下，没有人能抵挡怒熊血骑的锋芒。

    当最后一个怒熊血骑冲锋而出之时，三个刚晋升到白金级黑暗血骑也带着军团出现在了世人面前。

    当城墙破碎，所有人都认为恶魔必被屠杀之时。

    他们在整个世界的注视下，对主位面数万黄金级的大军发起了冲锋。

    这一刻，所有人看着画面中，那纵横无忌的钢铁军团，刚刚升起的兴奋像是被卡住了脖子。

    寂静无声。

    这些恶魔......怎么敢！！！

