    对星灵的热劲很快就过去了。

    究其原因，是因为王自现在现，他前没有什么好对手了。

    就连那些天外来的入侵者，也不过是在最开始稍稍麻烦一点，后面又了针对性的策略就完胜。

    “啊……无聊啊……”

    一边这么想着，他一边踏上了前往寻找光明火炬的路程。

    飞天车因为放在虫族基地里面帮他刷能量，所以他决定还是久违的自己赶路。

    反正自己飞还更自由一些。

    传送到离地图上面光明火炬最近的那个传送点，跟那边的一个名为兔耳族的种族打了声招呼，然后王自转身化作一道雷光消失不见。

    “这位阁下实力果然已经深不可测了啊，看来这次新世界的主角就是他了。”

    一个完全人脸，只是长着一对长长兔耳的老头，对另外一个说到。

    “也不一定。大家现在都是在积攒底蕴阶段，还没有开始发力。等到各个种族开始发力的时候，那才真叫一个百花齐放。”

    “也对。可惜我们只不过是附庸种族罢了，唉。”

    两人看着王自消失的天空，开始沉默起来。

    再次自己亲身飞行，王自竟然体验到了许久不见的新鲜感。

    他现在的最高速度已经快要与飞天车齐平，所以当他飞在高空中时，下方的大地大多都是一掠而过。

    匆匆忙忙中，不管多么美好的景色，他其实也看不真切了。

    就在飞行半日之后，他看到远处的地平线上面再次出现了人类曾经的建筑物，那代表着这里以前是一个很大的城市。

    “诶，这会是哪座城市呢？”

    除了他所居住的地方，以及当初千辛万苦回去的家乡外，他现在大部分时候已经不执着于到各个城市里面流连了。

    因为他的物资储备已经丰厚到一百年也消耗不完，以前那种见楼就拆的行为，现在已经完全没有必要再做了。

    当然，若是遇见一些特殊的资源，他还是会收集的。但这也就是随缘了。

    而且，随着各个种族开始兴旺起来，越来越多还算完好的建筑物也被分别占据。他现在跟许多种族都有了来往，也就不好再去纠结这些地方的得失。

    当然，唯独对于某几样资源来说，看到了他还是会拿的，比如书籍，电子产品，以及军火。

    “让我看看地图啊……”

    从手机中找出原本的世界地图，通过与系统地图充分对比和比例换算之后，王自终于确定，面前这座城市，竟然已经到了曾经的欧洲，投降国的首府。

    “哈！以前还没出过国呢，这下算是圆了我的出国梦了吧！”

    一想到很快就能亲眼看到那座著名的铁塔，他觉得有些唏嘘。

    不过世界至宝之一竟然会隐藏在这座大都市里面，有些出乎意料，但似乎又在意料之中。

    “不过我原本以为，这个东西会是在那个自由女神像的手里呢，或者是在奥运圣火的起源地。”

    说起火炬，大概大家第一时间都会想到的就这两个地方了。现在看来，这种联想没有什么直接的关系。

    随着越飞越近，他渐渐的飞到了曾经的城市圈范围内，各种建筑物零零洒洒的分布在下方的丛林、湖泊之中，看起来依旧是那样的废墟感十足。

    “诶！凯旋门！”

    大老远的，他突然看到了这座城市的另一个标志性建筑物。

    轰！

    化作一道雷光，他直接落到了凯旋门的面前，惊的附近的各种怪物野兽纷纷逃散开去。

    不出所料，这座巨大的建筑物能够保持这样完好，是因为它已经化为了建造师百景之一。

    “也行吧，至少能让它不会被破坏，算是给漫长的时光之后的这个世界留下了一些人类独有的印记。”

    从物品栏里面取出手机和支架，他选好位置，然后给自己拍了一张照片作为留念。

    “行了，就这样吧。就是不知道这次会抽到什么样的新领民呢。”

    收好东西，王自满怀期待的走到了这座凯旋门的正下方。果然那里又一台老虎机已经静静的在等待他了。

    将摇杆拉动，很快结果就出来了。

    “恭喜你！获得领民：树精一名！”

    看着眼前这个自家的新领民，王自有些哭笑不得。

    “合着我的领民就全都是微型的呗？这是什么奇怪的定律啊！”

    一个小小的、只有三寸高的小老头，拄着一个木制的拐杖，就那种最经典的上面一个旋儿的，正静静的看着他。

    他的头顶上有两根像是角一样的树枝，不太对称的分布左右，上面还能看到小小的花朵和果实，十分有趣。

    呃，其实王自也不确定他是不是在看着自己，因为这小老头眉毛和胡子都特别长，甚至已经都拖地了。

    “你好啊，我是亚特鲁，你叫什么名字？”

    王自主动伸出了手。

    “拜见领主大人，在下柏林森。”

    小老头弯腰行礼，很有仙风道骨的样子。

    【植物操控：能够自由的操控植物的生长。】

    这是他唯一的一个词条，但看起来并不弱小。

    “欢迎你加入我的大家庭。这样吧，我现在先带你回去，跟其他人认识一下。”

    收好老虎机消失后掉落的图纸，再放下一个传送定位装置，然后王自带着柏林森回到了基地里面。

    将大家全部叫来介绍了一番之后，树精小老头主动请缨，跟着其他几个一起去看守菜地。王自想了想，觉得这还跟他挺专业对口的，就欣然同意。

    照例为他添加了一系列的各种词条之后，王自又干脆把自己已经闲置了很久的【植物催生】也给他转移了过去，这样也算是能够物尽其用。

    毕竟他现在身上的词条技能越来越多了，有很多都很久没有用过，感觉属实有些浪费。

    安顿好柏林森之后，王自再次回到凯旋门，然后继续向前。

    既然这座建筑都成了百景的话，那么另外两个知名地标，圣母院和铁塔会不会也成为百景？还是只想明珠塔那样就是个普通的破败建筑？

    实在不好说，真摸不清系统的判定规律。

    哦对了！还有个卢浮宫不能忘了！里面可是有一堆宝贝呢！也不知道这些老外撤走的时候，有没有把里面的东西打包，想来应该是来不及的吧。

