    佩吉接到这通电话后，直接晕厥，把项南和莱纳德吓了一跳。

    幸好没等叫急救车，她就自己醒转过来。否则，真是要把人吓死了。

    “拉杰，你说我见不见她们？”佩吉有些难以决断道。

    当初她被赶出家门，凄苦无依、流离失所，何等凄凉，现在她都不忍心想起。

    现在，她成功了，成名了，诺贝尔奖举手可得。而她们却在此时现身了。让她不得不疑心，她们是冲着自己的钱，冲着自己的名气来得。

    即便不是如此，她们是真的为了亲情而来，她也没有做好跟她们相认的心理准备。

    “原则上，我尊重你的个人意见。”项南考虑了一下道，“不过，从男朋友的角度来说，我建议你跟她们见见。”

    “为什么？”佩吉不解的道。

    “佩吉，你是个非常重感情的人。你当初之所以离开家，就是因为无法接受父母离婚。”项南分析道，“你屡屡帮助谢尔顿，也是因为他是你从小的朋友，你不忍心失去他。可见在你心中，你有多么重视感情。

    如果你这次不见你的亲人，那从此你跟她们将再无相见的可能，这将会成为你日后永远的遗憾。

    相反你去见她们，就有可能与她们相认，重新找回失去的亲情。这对你来说，是一件非常好的事情。

    退一万步说，即使她们是为了钱，为了名而来。到时候，你也可以再把她们打发走。而且彻底断了念想，今后都不必再想起她们。”

    佩吉听完，赞同的点了点头。

    “那你会陪我一起去么？”她抬头问道。

    “当然。”项南点了点头。

    ……

    随后，项南、佩吉驱车来到学校。

    来到会客室，就见到了里面坐着的两个女人。

    其中一个年纪比较大些，另外一个则年纪小些。

    两人的状态看起来都不错，不像是那种生活困顿的人。

    佩吉一见到她们，顿时如遭雷击一般，身子一歪，又要晕倒。

    项南及时将她一把扶住，“放松、放松~”

    那两位女士见到她，同样又惊又喜，不约而同的站起身来。

    项南扶着佩吉进到会客室，先扶她坐在了沙发上，随后走向那两位女士，微笑着道，“两位女士，你们好。自我介绍一下，我是拉杰什·库萨帕里，佩吉·斯旺森的男朋友。”

    “你好，拉杰什。”年纪大些的女士自我介绍道，“我是琳达·汉密尔顿，佩吉的妈妈。这是我的女儿，艾丽卡·汉密尔顿。”

    “夫人，佩吉知道你们来，非常激动，刚才就已经晕过一次。”项南介绍道，“现在见到你们，更是激动，因此请给她一点时间，让她有个适应的过程。”

    “当然可以。事实上，当我们在新闻中见到她时，我们同样也是十分激动。”琳达点点头道，“佩吉十一岁离开我们之后，其实我们一直都很担心她，挂念她，但是我们没有办法找到她。直到前天我们看到报道，才知道她现在在哪里，所以我们马上就赶过来了。”

    “原来如此。”项南点了点头，“其实佩吉也一直很希望跟家人团聚。不过因为她之前做了很多错事，惹得你们那么生气，所以就不好意思回去见你们。”

    “其实我们也有错。我们当时太年轻，不懂得该如何处理感情，以至于伤害到了彼此。”琳达摇摇头道，“所以这些年我一直都在后悔，当初没有好好的照顾佩吉。”

    “过去的伤心事，我建议就不要再提了。”项南点了点头道，“你们现在过得怎么样？”

    “我跟佩吉的爸爸离婚之后，第二年嫁给了我的先生，杰森·汉密尔顿。他是一位肉类供应商。”琳达解释道，“艾丽卡是南德克萨斯社区学院毕业，现在在杰森的公司担任副总。”

    “听上去很不错嘛。”项南笑道。

    从她们透露的信息来看，这对母女现在的生活应该不错，即便不是富豪，但也算得上是中产阶层。

    而这就很大程度，减少了她们是为钱、为名来寻亲的可能性。

    当然，也不能排除她们撒谎的可能。但从她们的穿着打扮、精神状态、言谈举止来看，她们的说法还是很有可信性的。

    ……

    此时，佩吉已经缓了过来，起身来到琳达跟前。

    与她对视片刻之后，两人的泪水都涌了出来。

    “妈妈~”佩吉哽咽着喊了一声，随即跟琳达抱在了一起，“我太想你们了。”

    “佩吉，我们也想你。”琳达同样紧紧的抱住女儿道。

    项南看到这感人的一幕，都不禁觉得鼻子泛酸眼发红。

    “好了，不要总是哭了，咱们找个地方坐下来，好好的聊聊吧。”项南等她们哭得差不多了，便柔声劝道。

    佩吉、琳达都点了点头。

    随后四人开车来到附近的一家咖啡厅。

    项南注意到，琳达、艾丽卡母女俩开得车是一辆半新不旧的凯迪拉克开拓者。

    新车的售价大概是八万美元，从这辆车的价格、使用状态，以及车内内饰来看，母女俩的经济状况应该也不错。

    否则不仅开不起这样的好车，而且也不可能保养得这么好。

    “妈妈，对不起，之前都是我太任性了。”进到咖啡厅后，佩吉拉着妈妈的手道。

    “佩吉，不怪你，是妈妈不懂得该如何照顾你。”琳达也是泪眼婆娑道。

    “不，是我不对，是我不该自暴自弃。”

    “不，是我不对，我不该把你赶出去！”

    母女俩一人一句，不断地向对方忏悔道。

    项南和艾丽卡在一旁坐着，都插不进话去。

    “听说你现在是公司的副总，怎么样，肉类生意好做么？”项南笑着寒暄道。

    “还可以。我们经营的白骑士猪排销量很不错。”艾丽卡点了点头道。

    “噢，有机会可以尝尝。”项南笑道。

    “你跟我妹妹是怎么在一起的？我看报道上说，好像你比她还要聪明。”艾丽卡又好奇的道。

    “噢，单论智商佩吉应该是比我好，不过科研不是单靠智商就可以的。”项南笑道，“我和佩吉是去年十一月份认识的……”

