    林枫嗤笑一声，根本没有把耿忠这番话当回事，而是继续从储物戒指里面取出了三瓶星云圣髓，道：

    “这三瓶帮我带给欧阳圣权，他现在也是元晶境。”

    “暂时先用三瓶。”

    “等后面还有了，我再给他补上。”

    说着，林枫有接着补充了一句，道：

    “你也一样。”

    说完，林枫也没有再管耿忠，便径直朝着楼上走去。

    这一次林枫来多宝楼的目的，便是给秦惜若送星云圣髓。

    毕竟晚上就要开始公会战了。

    烟雨阁想要稳操胜券，就得想方设法提高自己的实力！

    上楼没多久，林枫便在雅室里面看到了早已经在等候的秦惜若和岳芷然。

    “哟！林老板现在好大的架子啊！”

    岳芷然看到自己之后，故意阴阳怪气地开口，言语之间，显然是透着几分元气。

    林枫闻言，不禁苦笑，有些无奈地说道：

    “上午有点事情，耽搁了，不好意思啊。”

    “切~”

    岳芷然轻哼一声，没好气道：

    “有事就不能提前说一声？害得我们在这等了你几个小时！”

    “晚上就要公会战了，你让我们白白耽误了几个小时，是不是得赔偿？！”

    一旁的秦惜若听到岳芷然这么说之后，只是笑盈盈地看着林枫，并没有出言阻止。

    显然是默认了岳芷然这番举动，然后趁机“要挟”自己。

    林枫轻叹了口气，有些无奈地看了眼面前两人，随后便从自己储物戒指里面取出了之前炼制的星云圣髓。

    除却自己用掉的，以及给杜雨、颜妍他们单独留出来的。

    桌子上总共还要两百三十四瓶。

    合计星云圣髓共有两千三百四十滴！

    岳芷然还不知道这瓶子里面究竟是什么，有些茫然地问道：

    “你这是干嘛？”

    林枫轻声一笑，并没有回话，而是缓缓将其中一瓶星云圣髓打开。

    不多时，一股热流便直接在大厅之中迸发而出！

    而在桌子旁边的岳芷然还有秦惜若，瞬间便感受到自己体内的细胞在不停地翻动。

    “这是……”

    秦惜若有些茫然地看着林枫，只见后者笑着将瓶子重新封了起来，道：

    “星云圣髓！”

    “一瓶十滴。”

    岳芷然闻言，双眼陡然一亮，满是不可思议地看着桌子上面那几百个小瓶子，道：

    “这些都是？”

    林枫点了点头。

    “我去！”

    “难怪你不让我们兑换星云圣髓，有这么多星云圣髓，都够几十个人用了！”

    岳芷然看着桌子上那两百多个小玉瓶，忍不住一阵咂舌。

    原本还对林枫残有几分的怨言，这会儿已经是一扫而空。

    倒是一旁的秦惜若，看向林枫，有些不解地问道：

    “怎么突然有这么多星云圣髓？”

    林枫闻言，不禁轻声一笑，随后说道：

    “还记得之前的天门么？”

    秦惜若点了点头就。

    接着似乎是想到了什么，连忙说道：

    “你别告诉我，天门后面全部都是星云圣髓！”

    “猜对了一半。”

    林枫故意买了个关子，随后继续说道：

    “天门后面，确实是有一条星源圣髓汇聚而成的瀑布。”

    “只不过，这瀑布里面的星云圣髓都是没有被精炼的，里面的星云圣髓，纯度不是很高。”

    “并不能让人直接吸收利用，所以……想要得到从天机阁那种能够被人炼化吸收的星云圣髓，就必须要提纯。”

    “所以……你今天上午都在提纯？”

    岳芷然闻言，不禁问道。

    林枫有些无语地看了眼岳芷然，随后说道：

    “我要是在提纯，就不会下线了。”

    “不过……”

    “昨晚分开之后，我确实是一直在提纯。”

    “弄了一晚上，也就这么点，不过……这些应付公会战是足够了。”

    “你的意思是，这些都给我们了？”

    岳芷然闻言，不禁眉头一挑，连问道。

    林枫微微颔首。

    “我去！林老板什么时候这么大方了！”

    “我一直都这么大方的好不好！”

    林枫鄙夷地看了眼岳芷然，随后对着秦惜若说道：

    “时间不多了，你抓紧时间把这些星云圣髓发下去，让公会里面的高玩尽快炼化吧。”

    “由于事出紧急，只有这么点。”

    “所以……为了能够将效益最大化，我建议每个高玩先炼化自己最为强大的三颗元素星辰。”

    “同理，公会里面，有元素星辰的优先使用。”

    “而元素星辰高玩当中，有异类元素的优先。”

    “只有这样，在今晚公会战上，我们才能在战力上，尽量与傲世和云仓两大公会持平。”

    秦惜若微微颔首，也没有再犹豫，将桌子上那些星云圣髓都收好后，对着林枫轻声说道：

    “谢谢。”

    林枫闻言，淡淡一笑，道：

    “若是没有你，这天门背后的星云圣髓，我一滴也得不到。”

    “这些都是应该的！”

    “现在时间有点紧，再给我半个月时间，我把剩下的星云圣髓全部都炼化。”

    “到那个时候，我们再发动反击！一口气拿下傲世公会那几个最肥沃的领地！”

    秦惜若嘴角也是微微勾勒起一抹笑意，道：

    “那……一言为定！”

    “到时候，还得麻烦你多帮忙哦！”

    “一定！”

    说着，林枫便打算送两人离开。

    不过……

    临近门口的时候。

    林枫却见一到熟悉的身影，映入了自己的眼帘。

    当秦惜若看到那倩影之后，也不禁一愣。

    她回头看了眼林枫，轻声一笑，随后便直接带着岳芷然朝着传送阵那边走去。

    至于岳芷然，看到那人之后，也是忍不住撇了撇嘴，很是嫉妒地说道：

    “别人都是求爷爷告奶奶，都恨不得下跪磕头了，结果连大门都进不去。”

    “这家伙到好，自己都不用出门，对方就直接找上门来了。”

    秦惜若闻言，只是莞尔一笑，道：

    “你以为他的剑尊是怎么来的？”

    岳芷然闻言，不禁眉头一挑，随后坏笑道：

    “惜若，你这话可有歧义哦！”

    “歧义？”

    目送秦惜若和岳芷然离开之后，林枫连忙走出大门，随后对着门外那道倩影微微拱手。

    很是恭敬地说道……

