    【观众韩墨】无法理解韩白雪的行径，但已然把韩白雪当敌人的他也不会任由这女人占便宜，闪身下床便给自己【创造】了一套衣服穿上道

    “不管你是谁，我现在没空理你，别来烦我。”

    说完转身就走，打算去把【演员韩墨】给找到并弄死。

    想把失去的一部分拿回来，现在是最好的机会。

    但他刚走一步就走不动了，因为双腿被一层冰霜所笼罩，而这层冰霜出自韩白雪之手。

    “墨雪，你刚才是怎么过去的，还有这身衣服是怎么回事？”

    韩白雪禁锢了【观众韩墨】之后才疑惑地询问，显然她不明白韩墨究竟是怎么做到的。

    毕竟以她的实力，身为【普通人】的韩墨不可能逃脱才对，哪怕是曾经的天才韩墨雪也不可能。

    但【观众韩墨】没有回答的兴致，运转体内那稀薄的能量便挣脱了冰霜的禁锢继续离开。

    他不想在这里耽搁哪怕一秒钟。

    但冰霜再度将他禁锢，而且韩白雪还飘身来到了他眼前仔细打量。

    “不对啊，你到底是怎么做到的，不应该啊~”

    韩白雪很疑惑，观众韩墨则很反感。使用体内那恢复缓慢的能量随手创造了一把长剑架在韩白雪脖子上冷声道

    “让开！”

    他不想杀人，即便韩白雪是给他下蛊的人也一样。

    可韩白雪面对这种致命威胁并没有感到害怕，依旧是疑惑。

    “这剑哪儿来的？”

    不理解，但本能地让长剑附上一层冰霜。而后轻弹手指，直接把剑给弹碎了。

    韩墨惊愕，已然察觉眼前的韩白雪并不像看起来那样柔弱，是一个难缠的人。

    如果是全盛状态他还有自信跟韩白雪掐一掐，但他现在能量稀薄得可以，而且恢复速度也非常慢。

    这个状态的他并不适合出现在已经确定为【敌人】的韩白雪面前，所以【观众韩墨】做出了最明智的选择——跑路。

    直接隐身开传送，在韩白雪还处于疑惑的时候就已经传送到了路遥身边儿。

    “咦~怎么不见了，连气息都消失了？”

    韩白雪懵逼地眨眼，还伸手探了探之前韩墨所处的地方。只有空气，并没有实体。

    而且地面上还留着两段空洞的冰层，那是她用来禁锢韩墨行动的冰层。

    “奇怪啊，墨雪是怎么离开的？”

    韩白雪想不通，毕竟她都不能离开得这么干脆且干净。

    不过她也不着急，毕竟这个【秘境】没有宗主师傅的允许是谁也出不去的。所以她慢悠悠地离开房间，走马观花一般地把整个秘境都走了一遍。

    然后笑不出来了。

    “没有，没有，哪里都没有。墨雪到底去哪儿了。”

    找遍了整个【秘境】都没有韩墨的气息，连她下的蛊虫的气息也感受不到，就像韩墨真的离开了这个秘境一样。

    她不相信这个事实，直接跑到宗主那边儿试图询问宗主有没有开过门。

    然后，宗主就一脸迷惑地开门看着韩白雪，不解道

    “白雪，这么晚了有什么事吗？”

    “师傅，你今晚有没有开启过秘境？”

    韩白雪直言询问，宗主摇头。韩白雪更加迷惑了，皱着眉头死活不知道韩墨是怎么从她眼皮子底下离开的。

    宗主虽然好奇是什么事让她的爱徒如此烦恼，但眼下还有更重要的事可以说。

    所以宗主拉着韩白雪进屋道

    “正好白雪你来了，我带你见个人，或许他能成为你的第二个师傅。”

    然后她让韩白雪见了还在昏迷的【演员韩墨】，并没有注意到韩白雪那惊愕的眼神自顾自地解释道

    “这位道友是方才从那个洞中出现的，为师猜想或许是他的力量打穿了秘境逃入此地。”

    “能有这种力量之人必定是强者，或许可以引领你踏入更高的境界。”

    嗯，宗主是真心在为韩白雪着想。毕竟她这爱徒天赋过于爆表，不足十九岁便距离【金丹】仅有一步之遥。

    真的成就【金丹】后她这个师傅就没东西可教了，毕竟她也才【金丹】，得给韩白雪找个更厉害的老师才能更好地发挥她的天赋。

    所以她敦敦教导道：“趁他还未苏醒，你可以把他带到你的房间去当做是你救的他，然后再拜师或许会容易很多。”

    嗯，挟恩图报，这招肯定有用。

    但韩白雪心里在想什么就只有鬼知道了，反正她没有反驳宗主的话，乖乖点头后就抬手把【演员韩墨】拎在手上走了。

    “弟子告退。”

    一声道别，继续拎着【演员韩墨】走。那拎鸡仔一样的姿势看得宗主直摇头，叹息道

    “唉，这孩子，跟她哥一个脾气，这未来可怎么办哦~”

    宗主一边叹息一边四十五度望天，想起了韩白雪的那个哥哥韩墨雪。

    当初她入世斩红尘，偶然遇到才半岁的韩白雪便看破天赋而动了收徒之心，一同动心的其实还有两岁的韩墨雪。

    可惜韩墨雪是个男的并不适合她的宗门心法，而且沾染了两年的红尘气息导致灵根染尘，就只收了韩白雪一个。

    而在八年前她也带着韩白雪出去过一次，既是为了查看韩墨雪的情况也是为了告知韩白雪身世。

    也是因此她才对韩墨雪的性格有所了解，虽然跟现在的韩白雪并不相同，但那种傲气倒是一个模子里刻出来的。

    “也不知道当初那个灵根染尘的韩墨雪，在俗界中又到底变成了什么样呢~”

    宗主呢喃着，对韩墨雪的现状也生出了几分好奇。

    毕竟没有当初的韩墨雪，韩白雪也不可能在这八年间进步神速。要知道当初的韩墨雪可是能把韩白雪摁在地上锤的。

    虽然那时候的韩白雪还没踏入修仙的门槛【筑基】，但也不是寻常武夫可以压制的存在啊。

    这种天赋，也难怪宗主会对其念念不忘。

    但这宗主根本没想过刚才被韩白雪拎走的男人就是韩墨雪，也根本不知道这个韩墨雪会遭到韩白雪怎样的对待。

    毕竟【演员韩墨】体内可没有噬心蛊，而韩白雪是认蛊不认人的。

    ……

    ……

