    张御此言一出，诸廷执都是不觉留意过来，林廷执出声道：“张廷执打算亲去？”

    张御点了下头，道：“御有一个想法，想要验证一番，若是不成，也能尽早进行调整，眼下正是一个机会。”

    廷上诸廷执都是参与制定策略之人，立刻知道他说的是何意。

    玉素道人道：“我觉得此事合适，张廷执长于斗战，又和许多元夏修道人交过手，若有张廷执出面，胜算极大。”

    此刻其余廷执却是在那里沉思。

    过了一会儿，钟廷执开口道：“首执，钟某方才以心感应，总觉元夏那处气机有些异常，而且此前镇道之宝守持不动之举，也很令人怀疑其目的，必须弄明白此中究竟，如此情形下，不下猛药怕是难以看出。”

    待诸人思索之际，他又道：“而张廷执道法修行无一不是精深，且又掌握杀伐手段，此去或可能探明情状。”

    顿了下，他又言：“唯一可虑，那就是张廷执此番若去，道法很可能就显露人前了。”

    诸廷执方才之所以没有发表意见，也正是因为有此顾虑。张御是玄廷方面的重要战力，而先前出战那几名元夏上真，肯定不是元夏的真正上层。

    因为不用多想也知道，此刻能腾出身来斗战的，多半不是元夏方面执掌镇道之宝之人，至少不是执掌主要宝器之人。

    要是让这些人或是背后上层见识到了张御的道法，那是很被动的一件事。就算不是求全之人也知晓，根本道法一暴露，就极易被人克制。

    便不说这个，此回验证斩诸绝，那么元夏在知悉之后，一定会千方百计对张御加以针对，这是异常凶险的。

    张御振声言道：“道法暴露，随着战事进展，也是必然之事，此会之战，也不可能藏掖住道法。只看所得收获是否对我天夏整体有利，眼下为证心中所想，必须由御出面与之一战。”

    他的道法并非长于变化，但是威能强横，简单直接，倒是不怕被显露出来，且他还有青朔、白朢二人，道法之上其实几乎没有短板了，就算对面知道了，也很难克压他。

    况且除却道法之外，他还有大道之印，此相当于又一件镇道之宝，对方若是在他施展出斩诸绝后有所异动，甚至围攻于他，这却是正合他意。而且这是天夏主场，大不了他设法撤走。

    再则，此番他还可以趁此机会祭炼宝衣，若得宝衣宝名出现，那么就可与自身完满契合了。

    陈首执道：“张廷执可去，不过不可一人前往。”

    方景凛这时笑了一笑，道：“方某愿意与张廷执同往。”

    诸廷执想了想，这倒是合适。

    方景凛虽然方才已是上过场，但是其人的道法“权宫天命”由于变化隐晦，光从表面是没那么容易看清楚的，被其人败过之人就不必说了，唯一胜过他之人又是靠纯粹的神通斗法取胜，没暴露根本，确实可以从旁协助。

    另外，哪怕岳清泽四人也可以再次同行。

    这回他们占据主场优势，而且可以直接以“化劫真阳”来变化假身，根本不用他们自己祭炼。

    韦廷执道：“这四位道法自有可取之处，面对元夏修士无有还手之力，据他们自陈，身上当是受了法仪影响，我等或可设法清除。”

    清穹之气只是克压法仪，但是并不能完全消除，但是斗战之中稍微一点影响，那就可能会导致失败。

    正清道人这时开口道：“我可给予他们一张化入根本道法旳法符，助他们排斥外扰。”

    法仪影响一瞬间，那么只要在被克压之际能有守御，那道理上就能避过，说不定还能加以反算。虽然这样的手段只要用过一次，元夏就会察觉，可是一次也就足够了。若有机会，下回可以再寻办法。

    玄廷这边商议好之后，便结束了交流，分头进行准备。

    清玄道宫之中，张御让方景凛自行离去，他自己则是定坐下来，少顷，身后一青一白两道光气一闪，却是两把飞剑飞腾出来，并绕着他飞旋了一圈。

    可以见到，飞剑下方如今都是垂下了有若星光璎珞编织的剑穗。

    这是自青朔、白朢二人得有道法之后，他又重新把飞剑祭炼了一番，随后由那剑器之中自行化变出来的。

    因为青朔、白朢二人与他同出一体，所以剑法之上若不曾斩出斩诸绝时，同样也是可以携带两人的道法。

    这种变化是十分厉害的，当你以为应对是一种道法的时候，其实接触的是另外一种，那可能就直接决定胜负了。

    他心意一转，一具假身飘了出来，两柄飞剑在此间回旋数圈后，一剑收入了身躯之中，一剑持在身侧。

    又检视了下自身的宝器，如今他道法已成，“离空紫炁砂”、“玄光天元梭”等宝物其实作用已是不大，不过他仍是携在了身上。

    这时又一道宝光跳跃出了来，却是“空勿劫珠”自行飞出，绕着他连转了十几圈，看去跃跃欲试。

    张御道：“既然你愿意去，那便一同去吧。”

    这件宝器的上限很高，不是一般道法能破，总是一些威慑之能，哪怕不发动进攻也是无大碍，带着便带着了，权当多一个手段。

    殿中金光一闪，明周道人出现在了殿阶之下，对他打一个稽首，道：“廷执，已然都是准备好了。”

    张御抬袖一振，执剑站起，并向往外间走来，到了殿外大台之上，见专为廷执出行准备的飞舟已然泊在了那里。

    明周道人道：“方上尊还有那四位上尊已是先一步出发，在虚空之中等候廷执大驾了。”

    张御点点头，他看了一眼远方虚空，踏步走上了飞舟，大袖飘摆之间，来至主舱之内坐定。天中降下一道金光，元都玄图罩定片刻，他已然出现在了虚空世域之中。

    因为虚空世域才是如今元夏重要攻击之所在，上层不宜暴露，所以他也选择从这面出发前往元夏广台。

    他站定主舱之内，偌大飞舟随意而动，从虚空世域缓缓驶出。

    方景凛和岳清泽等人已经乘坐飞舟等在了那里，并在飞舟之中遥遥对着他行有一礼。

    张御看向他们，言道：“方上真，稍候你随我同行。”又对岳清泽等人道：“诸位稍候跟在我等身后便可，稍候若有事机，我自会吩咐。”

    方景凛稽首一礼，岳清泽四人则是肃然执有一礼，道；“我等遵谕。”

    他们四人眼中隐含振奋，与方景凛不同，张御乃是玄廷廷执，天夏上层，身份之上更具优势，而且也是当日直接负责接受他们投靠之人，他们心中对这位也更为信服。

    张御看了眼那元夏广台所在，便驱驭飞舟向前，很快来到了焦尧等人守持之地。

    焦尧主动从飞舟之中出来迎候，稽首道：“廷执有礼。”心中忖道：“不想这位居然亲身上阵了。”

    张御道：“焦道友，要劳烦你看顾后方了。”

    焦尧应声道：“廷执，焦某定当守好。”

    张御交代过后，便一舟向前驰出，带着浩荡舟队，往元夏广台这边疾行过来。

    元夏广台之上，凌灵子看向对面，见到天夏那处又有飞舟过来，但是这一次，他感觉到了一点些不同。

    当先一驾飞舟堪称威严壮丽，所有飞舟都在紧随在后方，冲阵过来的时候，后方飞舟主动排斥清理周围的阵器和遮挡，根本用不着前方飞舟去做些什么。

    钟甲道人道：“此回所来之人或许大不简单。”

    凌灵子凝视那一驾位于最前方飞舟，眯眼道：“稍微便就知晓了。”

    平道人自斗败方景凛后，便一直等在那里，他相信天夏不会因为一次受挫就停止了试探，稍候定还有人到此。这时见飞舟过来，不由眼前一亮。

    因为他主动将自身的道法揭示出来，那么这等时候到来的修道人，想必就是有把握对付他，或者自认斗战能力胜过他之人，再看对面过来的声势也是与前次不同，这让他如何不振奋？

    若得可堪一战的对手，他必能借此推动自身道法。

    那一驾飞舟往前而行，很快到了近处，后方原本跟随的飞舟则不再上来，此舟也是来至方才斗战之地才是停下。

    张御一手执剑，大袖飘飘，身绕星光玉雾，清气漫身，脚踏云芝玉台，自里飘行而出，来至平道人身前顿下。

    在他出来那一刻，万道人和向司议都是神情一动。

    凌灵子看了一眼，目光闪了闪，他是看过张御画影的，道：“两位，这人就是天夏那位张廷执了吧？”

    万道人沉默了一会儿，才道：“正是此人。”

    凌灵子露出玩味之色，是知道两殿此前在这人手中吃了不少亏，更因此人落了不少颜面，不过他没有去揭破这一点，下来还要依靠两殿做事，没必要去多事。

    他往前走了几步，目光向下望去，道：“既然天夏派遣出此人，想必是寄托希望于此人身上，那么且看此人手段吧。”

    ……

    ……

