    “……”

    浩仁这么一声冷喝，还是有些效果的。

    至少让戴安娜稍稍停了些，她那张成熟美艳的俏脸上，一闪即逝了一丝犹豫。

    之前族长交待过她，不但不能得罪对方，还必须要讨好他。

    眼下浩仁既然不喜欢侍寝，那么目前最好的选择就是不提这件事。

    只是……这样下去必然完成不了族长大人交待的任务。

    怎么办, 该怎么办？

    戴安娜死死攥住了小拳头，心中却是一片焦急。

    按照族长的指示，最好的办法自然是用梦魔所谓的“神交”跟浩仁睡上一觉。

    如此才能采集到对方的一丝精神力，用来验自身是否会动情，是否能怀孕。

    为此，以千面妖容变幻成各种美人，诱惑对方, 是最省心最简单的办法。

    可偏偏, 这位大人看起来一副不近女色的样子, 居然连绝色人妻、人母都吸引不到他。

    难道说，他不好人妻，还是说，他不喜欢高高在上的王后与太后？

    人妻不行，要么，换个别的？

    这么想着，戴安娜迅速低下头，再次以千面妖容变化起来。

    “主人，您看，这位是教廷圣公宗，号称是不列颠最美貌修女的薇薇安，她十分年轻，今年只有二十岁, 未婚……”

    浩仁：“……”

    浩仁面无表情地扫了一眼戴安娜，没有说话。

    怎么没反应，年轻的也不行吗，那再换一个！

    “主人, 您看, 这位是时钟塔的天才攻魔师，不列颠贵族后裔的希维尔小姐，她只有十二岁……”

    刑啊！

    浩仁面色微微一变，却依旧是没有回应。

    萝莉也不行吗？

    “主人，那这个……这个……还有这个呢？”

    随着戴安娜变化女性的数目越来越多，浩仁逐渐变得不耐烦了起来。

    她看在眼里，急在心里。

    心中焦急之下，戴安娜脑海忽的灵光一闪，也不知想到了什么，瞬间双眼一亮：

    “主人，我听说你们岛国男人喜欢一个人只看重他长相，不看性别，请您看看这个……”

    浩仁：“？”

    不看性别？

    戴安娜的话语让浩仁稍稍一愣，一时间并没反应过来。

    而直到，下一秒，戴安娜忽的低下了头。

    “尽管我无法变成男人，但可以将女性特征全部隐藏起来，模仿部分男性的特征，您看……”

    说话间，戴安娜再次抬起头，却是已然换了一张脸。

    长发直垂过丘臀，五官雅致，面上线条柔和，特别是那像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，以及透着一丝病态般苍白的肌肤……

    简直可以用娇艳欲滴来形容。

    如果不是看到对方脖子上那高高隆起的喉结，以及忽然变的平平无奇的胸口，浩仁差点会以为戴安娜又变成了哪位美女。

    等等，有点不对劲，这难道是……

    “我听说岛国有一种名叫伪娘（女装大佬）的生物，主人，你看这样可以吗？”

    “嘶！”

    浩仁呆了一呆，反应过来后，瞬间倒吸一口凉气，差点没幻肢一痛。

    不是，还可以这样玩的吗？

    梦魔还能变成男人的吗？

    那岂不是说，这是传说中的大调萌妹？

    这么一想，浩仁下意识地将目光转向了戴安娜的下方。

    但很可惜的是……

    那里并没有出现他想见到的东西，一副一马平川的样子。

    “主人，那里没有的，我不能真的改变性别，只能大致隐藏女性特征，变化出男性的喉结之类的……”

    似乎是清楚浩仁在找什么，戴安娜稍稍解释了一句。

    “什么嘛，原来不是大萌妹啊！”

    听见浩仁的感叹，戴安娜歪了歪头。

    怎么感觉主人一副很失望的样子？他在失望什么？

    浩仁之所以失望，倒不是他真的喜欢大萌妹，而是因为没有见到传说中的大萌妹感到失望。

    毕竟一个从来没见识过的东西忽然出现在面前，是个人都会好奇啊！

    尽管听出了浩仁语气的异样，但之前他短暂的惊讶没有瞒过一直在观察他反应的戴安娜。

    说起来这也是浩仁对她的变化术第一次有了反应，之前都是毫无反应的。

    当即她心中一动，明白自己似乎是歪打正着了。

    难道说，主人看起来是一副不近女色的模样，似乎对女人不感兴趣。

    实际其实她根本不喜欢女人，而是喜欢比较娘的男人！

    天呐！

    得知“真相”的戴安娜，当即就在心中惊呼了起来。

    因为这不是没有可能，要知道，类似不列颠的某些腐朽贵族或是王室男性，多少都有一些特殊的癖好。

    什么泰国七日游，什么宠物猫娘，什么炼术士，什么阿黑颜，什么主人的任务……

    还有好男色，这在西欧贵族中也不算什么罕见的事，甚至西欧历史上就有不少这种人。

    尽管自己不能模仿真的男人，但能长出喉结，身体骨骼也能略微改变。

    如此一来，他必然会生出一种十分新鲜、十分刺激的感觉。

    成了！

    戴安娜心中一喜，迅速模仿起柔弱男性说话的声音，并快步靠了上来，一屁股坐在了浩仁身旁，伸手贴住了他的手背。

    “主人，其实你可以反过来想想，我原本是一个男人，是你的一位男性友人，还是好朋友，如今好朋友却忽然变成了女人。

    怎么样，是不是感觉特别刺激？”

    “……”

    不得不说，梦魔在色诱这方面，确实是有两把刷子的。

    她不这么说还好，一说出来，如此逆向思维一下，浩仁顿时愣住了。

    等等，这不就是那种动漫里，好室友、好兄弟忽然变成了美女，和你一起穿越异世界冒险的剧本！

    这也太刺激……咳，不是，太过分了！

    是真的过分，想想看，假如有一天，你的好兄弟、好室友变成了美少女，你会怎么做？

    漫画里的男主下得去手，但你能下得去手吗？

    恩，这是一个值得深思的问题。

    “主人，我们深入交流一下嘛~”

    浩仁因为发愣没有及时躲开，戴安娜手上瞬间不老实了起来。

    慢慢开始游走上下……

    好在，他也只是稍稍懵了一会，就在戴安娜褪去外衣，想要进行下一步动作时。

    “好了，时间差不多了，我的承诺也完成了，现在该你答应我做一件事了。”

    浩仁及时醒悟了过来，并迅速伸手抓住了对方作怪的手。

    谷忬

    好险！

    这就是擅长色诱，懂得人性的弱点的梦魔吗？

    爱了爱了……不对，是太可怕了！

    “呜~什么事，主人？”

    戴安娜一副楚楚可怜的模样望着浩仁，他却丝毫不为所动。

    “你现在，立刻，马上去把你们族长喊过来！”

    戴安娜：“……”

    ……

    ……

    深夜，王宫，塞西莉亚的寝殿。

    “浩仁，你醒了？”

    在塞西莉亚的看护下，浩仁幽幽醒了过来。

    尽管梦境中看似待了很长的时间，但现实中才堪堪过去两个小时不到。

    所以在塞西莉亚看来，浩仁没过多久便醒了过来。

    只不过，醒来的他面色很不好看，似乎有些说不上的郁闷。

    “怎么了，浩仁，失败了吗？”

    见到浩仁一副郁闷的样子，塞西莉亚顿时紧张道。

    “没有，成功了，等他们睡醒以后，就会正常醒过来。”

    面对塞西莉亚的关心，浩仁摇了摇头，简单解释了一下，随后打量了一下四周，随口问道：

    “对了，蛍酱她们人呢？这里又是哪里？”

    “这里是我的寝宫，海边别墅发生了这么大的动静，自然瞒不过父王，他很快就派人找到了我们，并将我们所有人接了回来。

    我把你安置在我的寝宫，至于蛍酱，她和薇妮、劳伦斯首席一起被父王安置在了皇家医院治疗……”

    “那就好……”

    闻言，浩仁这才微微松了一口气。

    “可是你看上去心情似乎不太好，是发生了什么不好的事吗？”

    见浩仁不再说话，塞西莉亚犹豫了一会，还是开口问道。

    她不问还好，一问浩仁面色顿时一阵抽搐，脑海中瞬间冒出来某些不好的回忆……

    “主人，求您帮帮我们，帮助我族度过难关吧！”

    “主人，眼下我族面临着，一个关系到族内生死存亡的天大难关……”

    “还请主人让我们替您生孩子！”

    “主人不必担心，我族人口也不算多，大概几千人，其中半数以上是女性，希望您能够让她们全部怀上。当然也不用您一下和好几千女族人那个啥……”

    “您可以慢慢来，每天睡觉入梦后，可以进入我们梦魇幻境挑选一些，不用多，一天宠幸七、八个就行！”

    “只要您能解决困扰我们梦魔一族多年的难题，从今往后，您就是我梦魔一族的主人，您的任何吩咐都是我族的至高命令，您的任何要求，我族都会无条件帮您实现！”

    梦境中，梦魔族族长贝拉的话犹在他耳边响起。

    原来，梦魔一族因为种种原因，早已丧失了生育能力，无法繁衍后代。

    按照预言所示，她们需要找到能够让她们动情的圣物，才能继续繁衍后代。

    而就在不久前，梦魔一族从他身上，感受到了一股神奇的气息，这气息居然可以让她们这种精神物种瞬间春情泛滥。

    也是因为如此，才有了之前的热情招待，送还被拉入梦境的人，侍寝等一系列的骚操作。

    甚至，贝拉最后还提出只要他能解决困扰梦魔一族的这个巨大的难题，她们甚至愿意奉自己为主人。

    如此一来，浩仁总算是明白了过来，梦魔一族葫芦里卖的是什么药。

    但也因此，他生出了一种异常荒唐的感觉……

    要知道，让几千个女人怀孕，这是要他成为后宫男主里数量最多的存在吗？

    不，还算不上最多，上条当麻还有两万个妹妹，但几千个后宫也很离谱了！

    而且，梦魔一族不止有女性，还有男性，既然有男有女，就没有夫妻这种关系吗？

    如果存在夫妻，那么这种行为又叫什么？

    牛战士之王，拱吧老哥狂喜，曹丞相都自愧不如？

    还有，梦魔想要生育的前提必须要动情才行，而自己身上的气味恰好就能使之动情？

    “这个忙，我帮不了……”

    浩仁当场就拒绝了。

    开玩笑，不拒绝难道还真的每次做梦都享用七八个梦魔，夜夜笙歌？

    老话说得好，没有耕坏的田，只有累死的牛！

    通过与贝拉的详谈，浩仁大致了解了事情的前因后果。

    不过，他还是对梦魔一族那异常寡淡的两性观念感到荒唐。

    所以他才会这么一副郁闷的神色。

    “我没事，你也累了一天了，先睡吧！”

    浩仁摇了摇头，最终还是没有告诉塞西莉亚这件荒唐事。

    答应是肯不能答应的，不过按照贝拉所说，是因为自己持有预言中的圣物才会如此。

    而圣物没记错的话，贝拉称呼它为“魅惑本源”……

    魅惑本源……等等，难道是玉藻前说的那个魅惑本源？

    虽说不能答应梦魔一族的请求，但贝拉透露的一个信息还是引起了浩仁的注意。

    也是在他低头思索着，有关玉藻前去世前留下的某些线索时，一旁的塞西莉亚却是撅了撅嘴，有些不乐意了。

    哼，狐妖撒谎了！

    居然不对她说实话，明明之前都强迫她做这样那样的事……

    她百般抗拒，他却依旧我行我素，强行喂她喝豆制品不说。

    甚至拉上了薇妮与蕾拉，加上她三人一起大被同眠来着。

    如今更是连句实话都不肯对她说。

    这也就算了，大晚上的好时光，他居然叫自己先睡？

    难道就不想做点别的什么有意义的事吗？

    可恶的狐妖，实在是太可恶了！

    越想越气的塞西莉亚顿时坐不住了。

    狐妖欺人太甚，她可不是任其搓扁揉圆的女人，必须要给他点颜色瞧瞧。

    于是乎，塞西莉亚悄悄来到寝宫的偏殿，换上了一袭超短裙加黑丝，以及一双鱼嘴高跟鞋。

    随后迅速来到浩仁面前，开始了挑衅。

    浩仁本来在好好思考着，忽的见到一双黑丝美腿以及一只鱼嘴高跟鞋伸到面前来。

    早在梦魇幻境憋了一肚子火的他，哪里忍得住。

    “呀，轻点，该死的狐妖……”

    “这超短裙的拉链不是这么拉的，别像上次那样扯坏了，别撕黑丝，我黑丝本来就没几双……”

    “唔……你喜欢就好，因为这本来就是特意穿给你看的……不对，我是被你强迫的……”

    “等……等等，我手机响了，好像是父王的电话，找我有事，应该是劳伦斯他们的事，呀，你就不能轻点捏，不然我会忍不住发出奇怪的声音的！”

    “行了，快点把手拿出去，呀.....”

    “父王？嗯，我……我身体有点不舒服，啊！

    没，没什么的，只是刚才一不小心摔了一跤。

    啊！我真的没事，真的没事，只是一不小心被什么东西绊了一下。恩，他醒了，我会处理好……蒽，处理好的……”

