    祭祖大典，楚墨在听到这四个字的时候，脑海中不由得浮现出以往记忆，即陌生又熟悉。

    微微晃头，楚墨凝视着小蜻蜓的双眸，淡然询问道：“祭祖大典，与孤何干？如今的孤，是楚国通缉犯，不是楚国王室。”

    此言一出，周围几人顿时愣在原地，听到楚墨这般语气，他们便知，楚墨内心之气还未消除，否则，以他的性格，止不住回京。

    楚墨的不以为然让小蜻蜓有些错愕，当即小蜻蜓便双手叉腰，咬牙说道：“殿下，此事事关重大，是关乎着楚国前途，你怎能这样？”

    “你难道不知道，四皇子狼子野心，右相在此时调兵进京，据离洛姑娘得到的消息，四皇子很有可能会在祭祖大典上动手，以武力逼迫楚皇退位，到时候，四皇子一跃变成楚皇，那时候殿下你该怎么办啊。”

    此言一出，顿时周围几人瞳孔皱缩，他们似乎都没想到会是这样，只因为这个想法太过疯狂，楚皇是何等存在，在祭祖大典上逼宫，无疑是自寻死路，但如今这楚国，谁有能力在祭祖大典上动手，也只有右相有这个能力。

    这句话瞬间点醒楚墨，他此时的心情更是无比震惊，右相为达到目地不择手段，这等事情，他还真有可能做的出来。

    “殿下，即便你不考虑自己，那也该想想你收下这些兄弟跟你母后啊，若四皇子登基，你母后的下场，定然是必死无疑，而他们也会被视为乱党，被整个楚国所追杀。”

    小蜻蜓着急万分，似乎想要说通楚墨，可楚墨态度十分坚决，任凭她如何苦心相劝，楚墨依旧不动如山，在小蜻蜓提到楚墨母后之时，楚墨的眸子骤然紧缩起来。

    “秦朗，通知各个将军，来刺史府商议！”楚墨深吸了口气，对着秦朗吩咐完，便自顾自朝着刺史府方向走去，神色极为阴冷。

    看到楚墨如此态度，众人松了口气，看来，楚墨心中已有主意了，当即，秦朗便快马加鞭通知各个将军，其余之人皆是追上了楚墨步伐，回到刺史府。

    临近中午时，各部将军匆忙赶到，对于楚墨命令，没人胆敢违背，这一次，楚墨连令狐雪一同叫来，只因为，有些事情，当局者迷，令狐雪比他看得更透彻。

    待到众人来到刺史府时，楚墨早已在正厅等待多时，在了解事情前后，众人也是面面相觑，他们也难以想象，这四皇子竟然敢如此胆大妄为，在天子脚下，就敢这般狂妄？但是一想到右相，众人便也释怀。

    “殿下，我夏侯霸是个粗人，在没遇到殿下之前，在军中也只是一个混日子的偏将军，甚至连牙门将军都算不上，可是殿下与我有知遇之恩，所以，无论殿下如何决断，我夏侯霸定为殿下打先锋。”

    夏侯霸目光坚决，经历这么多事情，他夏侯霸早已看透楚国一切，体会过民生苦楚，也经历过屠杀，现在想来，他戎马一生，争的不就是和平吗？

    “鸟笼如铁，右相何等聪慧，怎会想不到殿下会知道此事，支援京都？如此局面下，右相想要逼宫，恐怕不现实，更何况，凭目前情况来看，恐怕右相意不在此。”

    一旁，在角落的君临城军师缓缓说出自己的看法，他自由熟读兵书，对朝廷跟楚国更是了解深入，在虎震天掌控君临城时，更是装疯卖傻躲过一劫，待到楚墨进城之后，这才投靠楚墨。

    “离洛姑娘的消息自不会有误，倘若右相真的造反，这后果，谁都担待不起。”赵子云微微皱眉，对军师嗤之以鼻，说出了自己的看法。

    就在此时，令狐雪那冷傲的容颜舒展几分，摇头轻叹道：“宇文化及深谋远虑，远在你们想象之上，这么多吧，楚国若无右相，早已遭到群强瓜扯。”

    “所以，无论他会做出什么举动，我都不会觉得奇怪。”

    诸国列强，谁不想吞噬这孱弱的楚国？可是宇文化及的恐怖阻止了他们这个念头，有传言，宇文化及这个老狐狸，智谋奇高，这也是为什么楚皇重用他的原因。

    如若不是遇到楚墨，令狐雪也不会相信，在楚国会有人能与右相分庭抗争。

    “四皇子造反已成定局，这点毋庸置疑，但是现在，殿下，你该做出决断了。”秦朗在一旁朝着楚墨觐言。

    在底下一言不发的安国公，却是在此时开口道：“太子，打回京都吧。”

    这句话道出了众人的心声，所有人目光微颤，皆是看向楚墨，等待着他的回答，他们等这一刻已经太久了，他们也是知道，让儿子打老子，乃为违背天理之事，可现在，这已经不单单是父子问题，而是楚国天下百姓的问题了。

    “殿下，我夏侯霸也赞同安国公的建议，打回京都吧，你为楚国做的这些，楚皇应当知道！”夏侯霸咬牙，面带不甘，楚国若是失去楚墨，就是楚国的损失。

    看着众人期待的目光，楚墨深吸了口气，显得毫不在意，若非那里有他的牵挂，他早已将肩头重任卸下，逍遥天地间，可他现在不能，母后需要他，楚国也需要他。

    轻笑不语，即便内心有极大的不甘，可是此刻却被楚墨伪装起来，楚墨甚至，若他打回京都，意味着什么，到时候，恐怕会有更多的伤亡，甚至楚国民生经济，会倒退数十年。

    这一切，都不是楚墨所想看到的。

    “殿下，就算你现在站在大街上，随便问一百姓，他们的回答，都是打回京都，四皇子残忍霸道，若他登基，楚国百姓怎会民安？殿下，下决定吧。”

    “是啊，殿下，做决定吧，即便我夏侯霸战死沙场，也值得骄傲，因为我是为楚国百姓而战。”

    “殿下！”

    众人纷纷劝说，想要劝说楚墨打回京都，可楚墨依旧冷漠淡然，内心想法拿捏不定，目光环视众人，楚墨深吸了口气，转身朝着院子走去。

