一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第106章挑人

    “是。”管家立刻笑呵呵的离开了。

    随后江天力与林光庆又聊了几句，很快的管家便又走了进来，“老爷都过来了。”

    “好，林老板，乔姑娘我们去外面看看吧。”江天力笑着起身招呼。

    林光庆与乔玉灵两人也是起身，与江天力一同出了正厅，便看到院子里……黑压压一片，大约……四十人左右。

    有老有少，老人最大的约有六十多岁，小的……有两三岁。

    管家很会办事，年轻的分一边，年龄大的和年龄小的分到另一边，这样更加方便选择。

    而被召集在一起的众人，似乎早就已经麻木了一般，全都双眼无神，看向乔玉灵与林光庆的眼神中带着复杂，似乎希望自己被选中，又怕自己被选中。

    林光庆倒是没有看那些人，而是扭头看向了乔玉灵，乔玉灵上前，一一在一群人中走过，细细的打量了一番，最后走出人群，伸手将自己看中的人都挑了出来。

    一共挑出来十二个，六男六女，六个年龄大约在十六七岁左右的四男两女，剩下六个年龄小些十二三岁，还有一个十岁左右，他的眼神黑亮。

    就是因为他的眼神，乔玉灵才挑中了他，年龄小些的六人，两男四女。

    一边的江天力看到乔玉灵挑了十二个，眼神立刻就亮了起来，笑呵呵的上前道：“林老板能介绍你过来，想必也跟你说过了，我家出去的，全都是身价清白的，这些人中，有几个是家里遭了难，有几个是被卖的，但都无牵挂，您用着也可以放心。”

    乔玉灵点了点头，对于在看人上面……她好像还挺准的。

    最后江天力说了几句，她扭头看向了林光庆，林光庆立刻就明白了乔玉灵的意思，便直接拉着江天力到一边，与他商量起价格来。

    而乔玉灵则是站在一边等着。

    人群中那些个没有被挑中的人，眼神一片木然，在管家伸手让他们回去时，众人立刻纷纷往一侧走去。

    唯有一个小孩没有走，很瘦很小，仿佛饿了很多天都没有吃过饭一般，刚才人群密集，乔玉灵并没有发现他的存在，可是就这会，男孩突然扑通一声就跪到了地上，冲着乔玉灵就是一通猛磕头。

    “姑娘求您买了我吧，我什么都会干，不怕吃苦，不怕脏不怕累，求您买了我吧……”男孩声声都说着让乔玉灵买了他，但一直没有说出来原因。

    乔玉灵微蹙眉，但是没有动，只是静静的看着这个小男孩。

    这时一边的江天力看了过来，看到这一幕立刻就上前走到乔玉灵身边解释道：“乔姑娘别生气，这孩子……哎。”

    乔玉灵没出声扭头看着江天力示意他说下去。

    “这孩子也是个命苦的，去年家里遭了难逃到这里来的，他还有个奶奶，祖孙两就想卖了自己找个好的下家，可是……因为长年劳苦，后面又遭灾，长期吃不饱，身体单薄，老的老，小的小，谁也不愿意要这样的，所以他们在我这里也只能是跟着打打杂。

    他奶奶现在病得有些重，我找过郎中了，郎中说需要调养，可是我这……”江天力摊了摊手，一脸的无奈，他是做生意的又不是大善人。

    乔玉灵也是理解江天力，毕竟谁都有些私心，并且……买一个需要回去调养的佣人，谁也不愿意的。

    她这才又将眸光看向了小男孩，出声问道：“给我一个可以买了你的理由。”

    小男孩闻言，小小的身子停下了磕头的动作，抬头他的额头已经一片红肿，只听见他的声音虽然细小但一点也不胆怯，眼底带着一片悲痛，“我不想要钱，我可以将自己卖给姑娘，只希望姑娘……可以……可以为我奶奶准备一副棺材。”

    “哦？可你还是没有回答我刚才的问道。”乔玉灵又问道。

    小男孩收起眼底的悲痛，对视上了乔玉灵的眼睛，轻声道：“我现在年纪虽小，身体也单薄，但我总有长大的一天，您今天用一副棺材买了我，以后我会为您做许多事情，远远超过一副棺材。”

    这话听得乔玉灵眼前一亮当即就笑了，她扭头看向江天力。

    江天力笑了笑道：“行了，我刚才与林老板已经说好了数，就不加了，这祖孙两你带走吧，留在我这里……哎，我也是没有办法。”

    乔玉灵笑了，这是免费送给她了呀，这等好事儿，她还是很开心的，而且她喜欢这个孩子的反应能力，扭头又看向那个孩子道：“走吧，带我去见见你奶奶。”

    小男孩立刻起身，脸上浮起了一丝笑意，可是乔玉灵却发现，他带着自己往后院走的时候，小身子一直在抖，似乎在克制什么。

    两人一路走到了后院，这里是给下人住的，江天力家被买来的人，也全都住在这里。

    紧跟着便进了一个厢房，进去后，乔玉灵便看到一片大通铺。

    是的……大通铺，许是因为人太多，干脆就男人一间女人一间那种。

    在大通铺的中间，一个老人躺在那里，身边坐着一个五十多岁的妇人，正一手端着碗，一手拿着勺子给老人往嘴里喂着什么。

    乔玉灵上前才看清，碗里是清水。

    那妇人看到乔玉灵进来，先是愣了一下，又看到乔玉灵身边的小男孩，刚要说话，门外又走进来几人，是江天力他们，妇人立刻起身有些局促起来。

    乔玉灵扫了一眼妇人，上前看了一眼老人的情况，没有说话，而是直接扭头伸手指了指紧跟着她一起进来的人群中的两个少年。

    “你们两个找东西将人抬走。”

    这两个少年就是乔玉灵挑中的人，听到乔玉灵的吩咐一点不含糊，立刻上前就行动。

    其他几个被买中的人也是非常有眼力劲儿的上前帮忙，对于这一点乔玉灵还是非常满意的。

    几人出了厢房，乔玉灵看着江天力笑着指了指站在一边，一脸担忧的妇人，“江老板这个我也要了。”