    正当高干左右为难的时候，田丰在几名护卫的保护下来到了高干身边。

    “高将军，先别打了，放出条口子，先让他们出去？”田丰对高干说道。

    “军师，这怎么能行。”

    “若让他们走了，我如何与主公交代。”高干惶恐道。

    “高将军，你糊涂啊。如今四处城门全然关闭了，你就是让他们走，他们又能跑哪里去。”

    “若是他们眼见冲杀出去无望，调转马头杀回来，你可能拦的住，届时主公的安危又如何保障。”田丰振振有词道。

    听田丰这么一说，高干额头瞬间冒出了冷汗。田丰说的还真有些道理，若是宇文成都真豁出去了，冲进邺城治所和袁绍来个一换一，他们还真没什么办法。

    “让开条口子，暂且放他们出去。”高干赶忙下令。

    城内的守军本来就没有拼杀的心思，如今高干的命令一下，士兵们更是纷纷避让。

    宇文成都也不管这么多，袁军避让真合他的心意，当即带领麾下骑兵朝着与陈庆之约定的集合地点杀了过去。

    “高将军，咱们一起去见主公吧。”田丰说罢，朝着邺城治所内走去。高干心中忐忑，跟在田丰身后，前往治所内。

    “元皓，你来了。”袁绍看到田丰，不由的有些惊讶。他没想到，如此危险的情况下，第一个出现在他面前的居然是这个不怎么受自己待见的田丰。

    “听闻有敌军入城，甚是担心主公，便急忙赶来了。”田丰回答道。

    袁绍虽然多谋寡断，刚愎自用，但是这个时候多少还是有些感动的。

    “高干，是什么人混进城内的？”袁绍看向高干，询问道。

    高干心中发虚，颤巍巍的回答道：“主公，是李辰麾下的第一猛将，宇文成都。”

    “宇文成都，好一个宇文成都。高干，你这个邺城守将怎么当的，今日能够让宇文成都混入邺城，明日是不是就能眼睁睁的看着别人取了我的脑袋。”袁绍厉声说道。

    袁绍一怒，高干瞬间便慌了神，赶忙跪在地上告饶道：“主公恕罪，主公恕罪啊。”

    高干心中这会是恨死了袁谭了，若不是袁谭引宇文成都进了城，他高干也不至于落入这种被动的局面。

    好在田丰不是落井下石的人，这个时候田丰主动替高干求情道：“主公，刚刚高干将军已经围住了宇文成都。我担心宇文成都狗急跳墙，若是折返回来强攻邺城治所的话，万一误伤了主公呢可就得不偿失了。”

    “是田丰自作主张让高将军暂且让开了一条路，暂且先让他们冲了出去。不过主公放心，此时四处城门已经紧闭。他们出不得城门，也不过是瓮中之鳖而已。”

    袁绍向来是惜命的人，听闻田丰这么一说，心中不由的松了口气。

    “军师，此时应当如何是好。”袁绍询问道。

    田丰沉吟片刻后说道：“主公，此时城内的粮仓和武库尽数已经燃起了大火，如今的当午之急还是先要救火。混入城内的不过是小股军队，生不出什么大乱子。”

    “军师，救火的事情便由你去统筹安排。高干，你带人去围堵宇文成都，一定要将他给我留下。”袁绍恶狠狠的说道。

    与此同时，陈庆之和宇文成都两人已经在距离邺城东城门不远处会合了。

    这一番的折腾，邺城自然是损失惨重，袁氏被人杀到了老巢也是颜面尽失。但是同样，陈庆之带来的千余白袍军也仅仅只剩下了八百余人。

    此时，邺城的四处城门早已经安排了重兵把守，城墙上也尽数都是些强攻硬弩。袁军这是要关门打狗，瓮中捉鳖啊。

    “陈将军，咱们杀出去吗？”宇文成都看着城墙上的强攻硬弩，有些担忧的问道。

    “无妨，我早有准备。”陈庆之手一挥，只见身后将士押出了几十人的男女老少。

    这些人都是袁氏的族老，若是这些人死了，那么袁氏就真的翻了天了。

    袁氏是大家族，越是这样的大家族，其组织架构越是复杂，即便是袁绍这样的一方霸主，也不能不考虑族人的想法。所以，陈庆之手中有这些袁氏族老在，城墙上的守军必然也不敢放箭。

    高干刚刚率领麾下赶到城门处，此时正巧看着陈庆之押着袁氏诸位族老顶在最前面。如此一来，高干有陷入了进退两难的地步。

    此时，命令手下放箭，那么这些袁氏族老第一个嗝屁。但是若是就这么放陈庆之宇文成都出城，他高干有三个脑袋也不够袁绍砍的。

    “速去，将这里的情况通禀给主公。”高干赶忙对身旁的小校吩咐道。

    陈庆之等人缓缓的靠近城门，果然不出意料，手里有这些袁氏族老在，高干并不敢命人放箭。

    “城墙上的，速速打开城门，放我们不去，不然我可就送这些人去见阎王了。”宇文成都手中凤翅镏金镗一指高干，郞声喝道。

    打开城门，放宇文成都和陈庆之离开，高干自然是做不了主的，这个时候他只想拖延一下时间。

    “如今这邺城就是铜墙铁壁，你们是出不去的，我奉劝两位一句，还是趁早投降的为妙。”高干站在城墙上，大喊道。

    .......

    ......

    双方陷入了僵持的局面，陈庆之似乎知道高干做不得主，所以也没有着急，而是在等，在等能够做主的人来。

    没多时，袁绍在一众将领的护卫下，出现在了城墙之上。于此同时，城墙上更多的弓箭手冒了出来，数不清的强攻硬弩对准了陈庆之等人，此时只要袁绍一声令下，他们顷刻之间就得成为刺猬。

    这种情况之下，即便是宇文成都的武艺在强，也发挥不了丝毫的用处。

    陈庆之看到袁绍现身，微笑道：“袁公终于来了，我等袁公良久了。”

    “两位将军好胆识，居然敢孤身入我邺城，当真以为我袁绍是泥捏的不成吗？”

    “莫非，两位以为，我真的会为了这些人，就不杀你们？”袁绍冷声说道。

    陈庆之看向袁绍，并没有丝毫的怯意：“袁公能有今天，只怕少不了袁氏的支持吧。若是今天这些袁氏族老死在了这里，我想明日只怕这些支持袁公的族人便会转过头去支持南阳的袁术。”

    “陈庆之无名小辈死不足惜，只是不知袁公能否舍得放弃袁氏的支持。”

