    方志强走进了屋子，有些累的倒在了床上，他现在还有些懵，不明白自己怎么就稀里糊涂地答应与李潇潇一起开什么店了，仔细想想，他都觉得挺搞笑的，自己竟然被李潇潇给蛊惑的一个下午就跑过去给开了一家店。当然，其实方志强心里也明白，他心里多多少少是有些想开这个店的，不然光凭着李潇潇的蛊惑，也不太可能让他这么轻易的答应。

    既然已经把店给弄下来了，那也就没什么好多想的了，方志强是个做事非常认真的人，既然已经下决心开了这么一家店，那么就会认认真真全心全意地把这家店给开好。

    方志强拿出自己的本子，点了一根烟开始在本子上写着记着，做着关于这家店的规划。

    方志强第二天依旧一大早就起来了，然后去进菜，进完菜之后回家休息，自己做早餐，时间差不多了，就开着车带着一车菜去了附近的一家装修公司，跟人家谈了这个事情，差不多九点多钟十点多钟的时候他就开始去送菜，送完菜回来吃了个中饭，下午去了饭店那，等着装修公司的人过来，然后与装修公司的师傅在饭店里面实地考察着，详细的商量部署整个店装修的事，主要是按照方志强的要求来做。

    而饭店老板是真的着急回老家，第二天就没有开门营业了，而是两夫妻自己在店里忙着收拾东西，然后把该处理的给进行处理。

    方志强拿出本子，逐一地向装修公司的师傅介绍着自己的要求，他昨天晚上花了大半夜的时间去计划装修的事，自己还在本子上面花了草图，标注了哪个地方要做一些什么，有什么要求，在这些事情上面，他是一个有着强迫症的人。

    与装修公司的人足足的谈了一个下午，第二天方志强在进菜送菜完毕之后，又去了装修公司，装修公司的师傅很专业地给方志强看了他们做出来的效果图装修方案，最后也给方志强看了整个的预算，对于这个预算方志强是不满意的，与人家在价格上扯皮扯到了中午吃饭最后才谈妥，也签订了协议，给装修师傅的时间是十天时间，十天时间装修全部做好，价格是四万块，方志强先付了两万，剩下的两万在做完之后检验通过了再付。

    方志强并没有闲着，下午就开车去了这些政府部门去办证，办证这是个很繁琐的事情，因为之前没干过，不知道要办哪些证、要走什么程序、要准备什么资料，结果就是每天跑，连续跑了五个下午，最后才把证件办到手，这中间还是请过中介人，花了一千块帮忙给弄得。做完这一切方志强自己累得不行，这期间李潇潇几乎每天都会出现，她也没干什么，就是每天都跟在方志强身后，就是陪着方志强，这让方志强也很是无语。

    方志强这些天把全部的精力都放在了这家店上面，毕竟这家店是足足投资了三十多万元在里面，绝对不是开玩笑的，对于究竟能不能赚钱，其实方志强自己心里是完全没底的，他只是根据自己个人估计觉得效果应该是会不错的。

    在办好了证件之后方志强便开始去置办开店用的东西了，他必须加紧去办，很显然的道理，早开店一天，就能早一天开始营业，就能早一天赚钱，不然，晚一天开业就等于多亏了一天的门面租金，一天的租金也是六百块呢，这可是一笔大钱。

    其实，方志强最开始的想法只是卖蔬菜而已，但是在李潇潇坚持要租下这么大一个门面之后，方志强想着，就一起把水果也给卖吧，毕竟这么大的地方，如果仅仅只是卖蔬菜的话根本就用不了那么多的地方，他总不能把地方闲置吧？

    方志强到处找着，最后好不容易在一个店里找到了专门卖这种商店用的货架的，方志强左挑右挑，最后花了两万块订购了货架，联系了老板送货的时间。然后方志强又开始去采购电脑，采购打印机、打码机、扫码器这些个东西，这些倒是比较好弄，有专门做这个的公司在，还要付钱，人家包装包教包会，价格也不贵，一万块多一点就全部办下来了。最开始方志强想的是不用花这笔钱来弄这个，就像在菜市场里面一样，自己用电子秤称，然后算钱就是了，但是想起自己在菜市场那根本做不赢手脚的局面，最后还是算了，还是宁愿花一万多块钱来干这个。因为，他根本就不相信李潇潇是会来帮他帮忙的，所以这个店到时候肯定也就只有他一个人经营，到时候就不是省不省钱的问题了，而是忙不忙的过来的问题，如果要让顾客排很长的队，那这个用户的体验效果就差了很多了，那是绝对不能出现的问题。

    开这个店，方志强还是有着自己的坚持，那就是一定要做好质量和服务，这是他在菜市场卖菜之后的心得。还是那句话，他方志强个人的理念就是，要么不做，要做就要做到最好。

    方志强整整花了两天时间去采购这些设备之类东西，累的人都快瘫痪了。而李潇潇在开始跟了方志强几天之后，后面也就没有再跟着方志强出去了，而是直接从方志强那要了方志强家的钥匙，方志强整天自己一个人在外面忙活着，而她则每天都是中午吃完中饭过来，然后自己从超市带着菜去方志强家，给方志强屋子里打扫卫生，然后给方志强做晚饭，每天方志强忙完了一天回来，都总是能看到一桌子的菜。

    说实话，这让方志强是有些感动，其次，也让他方志强对李潇潇有些刮目相看，他从未想到过李潇潇能做这些事，能把一个屋子给打扫干净，虽然每次都弄得自己身上脏兮兮的，可是却依旧每天在做，也没有任何抱怨。