    第156章 立大功！这波是勾引！

    此时EDG五个人的位置都非常集中，他们想要一起先把妖姬秒了。

    在他们看来，只要这妖姬先倒地，这波团战就已经赢了。

    然而，韦神却看到了这个机会！

    趁着妖姬处于隐身的状态，韦神把球直接给到妖姬。

    然后直接拉出大招！

    这波EDG众人完全没有心理准备，他们根本就没看到发条的球。

    注意力全部都在这妖姬身上。

    所以，这发条大招拉出来的时候，EDG众人都没反应过来！

    于是这发条大招，同时命中EDG五人！直接把五人拉到一起！

    看到这发条大招，LGD众人的基因都动了！

    淘宝权直接摸眼闪现上前，一脚踢到酒桶的肚皮上。

    然后利用酒桶，把对面四个人再次击飞！

    锤石也闪现上来，E技能扫到对面四个人，然后开启大招。

    卢锡安则是E上前跟输出！

    团战一触即发，几乎在两秒钟之内，这团战就结束了！

    EDG众人起飞的时候是五个人，落下来的时候只剩下残血的酒桶和皇子了。

    两人比较肉，没有被直接秒杀，但败局已定，剩下的就是LGD的收割时间。

    最终，皇子和酒桶也被追死，这波EDG被打了个零换五！

    LGD打出一波完美团战！

    看到这一幕，全场震惊！

    现场LGD粉丝直接陷入疯狂了1

    先不说这一场比赛的输赢，对他们来说能看到这么精彩的团战，这票价就已经值了！

    解说席上，娃娃和米勒两人下巴都要掉到地上了。

    “这……”他们还无法接受刚才看到的一切，前一秒，他们还再说这波妖姬失误有多大，这波团战LGD没法接了。

    结果一秒钟后就被打脸！而且还不是一般的响！

    缓了一阵之后，娃娃惊呼道：“我的天，这波LGD的团战，我只能用美如画来形容，如果不是在比赛里面看到，我还以为是什么彩排的节目效果！”

    米勒：“这波妖姬难道是故意的吗？利用自己的被动，给队友创造一瞬间的机会！”

    “但是如果他没把握好血量的话，说不定直接就被秒了啊。”

    娃娃和米勒，已经搞不清楚，这波妖姬到底是因为失误，然后运气好没有死，还是说，一切都在计划之内！

    如果是后者的话，那胆子未免太大了。

    这波得亏是卡牌的黄牌没来得及出手，否则妖姬直接要被秒杀。

    发条大招都没机会放出来。

    妖姬的分身并不是一定能保命的。

    如果在进入分身触发的血量前，突然遭受一波爆发，直接把你秒了。

    那这分身都出不了。

    同时，隐身的那段时间，妖姬也是能受到伤害的。

    主要是EDG这边没有什么AOE伤害，这才让陈歌捡回了一条命。

    此时比赛场上，LGD这边，淘宝权已经开始庆祝起来了：

    “牛逼啊兄弟们，这波团战，感觉要记入历史了。”

    韦神：“这波勾引真的是牛逼，还我我肯定不敢这样操作。”

    平野绫：“妖姬还能这样玩的吗？我以前看到的都是假妖姬？”

    Imp：“可能这就是英雄联盟的魅力吧。”

    LGD众人一个个看上去都挺高兴的，然而，陈歌已经是满头大汗了！

    在刚才被风女吹起来的瞬间，陈歌惊出一身冷汗。

    他以为自己肯定是要没了。

    如果被秒掉，导致团战失利，进而输掉比赛的话，那肯定是要背大锅的。

    幸好这波是打赢了，而且，怎么打赢的，陈歌也有点想不起来了。

    在那一瞬间，他只感觉自己头脑一片空白，根本没注意到发条大招之类的东西。

    所以，现在队友在说什么他完全听不懂。

    别说勾引了，这波他根本就没想过要和队友配合。

    一开始只是想把大嘴给秒了，仅此而已。

    LGD众人拿下小龙之后，直奔大龙而去，从复活的时间上来看，完全是来得及的。

    而EDG这边，这波打完之后，他们知道大势已去了。

    这大龙一拿，经济差距扩大到他们无法接受的地步，加上他们这阵容没办法处理大龙强化的兵线，想要防守下来几乎不可能。

    但这些不是重点，最重要的是信心上的打击。

    “这波怎么没把他秒了啊，按道理应该能秒的啊。”厂长嘟囔道，他还没有从上一波团战失利中走出来。

    一般来说，这种东西，都是要赛后进行复盘的时候再讨论。

    但是这一次，厂长忍不住了，这波如果把妖姬秒了的话，那局势就完全反过来了。

    他们可以打赢团战，拿下大龙。

    而且从伤害量来算，他们完全有能力秒杀这妖姬的。

    这时，胖将军说道：“我的问题，我要出手的时候，他直接隐身了。”

    “我没机会出牌，不然他肯定要被秒杀。”

    上一波胖将军只提供了一发Q技能，而W是指向性的，必须要看到人才行。

    所以在妖姬被动触发，隐身的时候他没机会出手。

    后续就是发条大招，妖姬W回去，他就更没出手的机会了。

    将胖将军主动被动，厂长也不好说什么了。

    毕竟胖将军是队伍里的大腿，这大腿失误一次是完全可以接受的。

    就在这时，AmazingJ的声音突然传来：

    “其实不是我们的问题，我们已经打得很好了。”

    “这一切不过都在他的计算之内，他既然敢这样上，那肯定是有绝对的把握的。”

    “我们打不过也非常正常。”

    听到AmazingJ这话，EDG众人只感觉背脊发凉。

    这也能在计算之内？那陈歌到底是什么怪物？

    但是吧，如果说这一切都是意外，也有点牵强，因为这妖姬起手方式有点菜。

    他这样起手，很容易出事情，很难想象，这是陈歌会打出来的操作。

    从这个角度来看，AmazingJ的话似乎还挺有道理的。

    EDG众人正思索着，LGD已经拿下大龙，五个人补给之后在中路集合推进。

    此时EDG的中路一塔还在，不过他们不敢防守。

    象征性防守一下，EDG选择把中路一塔给让了。

    LGD拿下中路一塔之后，把兵线带到中路二塔。

    EDG众人还是选择象征性防守，能拖一会是一会，不能拖就后撤。

    (本章完)

