
　　不得不说，这道黑影出现的太过诡异，仿佛凭空而出。

　　而他出现的刹那，几乎没有任何预兆，一把森寒的武士刀，带起蒙蒙刀光，将夏天的视野吞没成了一片冷芒。

　　刀影交错在空气中，连续十二刀劈出，狂暴的刀光连接在一起，形成一片骇人的刀幕。

　　“忍者？”

　　夏天有些惊讶，很快释然。

　　没有纷繁复杂的花俏招式，亦无激烈大碰撞，夏天身形闪动，手掌穿行重重刀幕，无声无息崩碎了所有刀影。

　　同时，一步上前，手掌翻转间，化掌成拳，重重轰击在武士刀面上，那道黑影如遭雷击一般，在狂乱颤抖中，倒飞了出去。

　　途中，他的身形变得虚无缥缈起来，整个人仿佛化成了一道影子，在逐渐的消失。

　　“嗤！”

　　突地，又一道森冷的刀光自黑夜中突兀斩出，直取夏天颈项。

　　又一名忍者。

　　而且与之前那人一样，都是天忍级别。

　　夏天未见丝毫紧张，像是软藤受力一般，躯体弯成一个不可思议的角度。

　　接着，他像是敏捷的猎豹一般旋转，贴着刀锋，没有丝毫多余的动作，一拳轰出。

　　简单而又直接。

　　“砰。”

　　一声短暂急促的闷哼后，一道黑影在倒飞中闪现，落地后，他弹身而起，再次攻来。

　　嗖。

　　在夜色的掩护下，这人的身形忽隐忽现。

　　然而，就在他冲到半途时，骤然变向，向着远处快速窜去。

　　“想跑！”

　　夏天一声冷喝，大步上前。

　　只是三步之后，他的眸子骤然凝缩。

　　“嗤。”

　　几乎与此同时，一道黑色残影自旁边一颗树上，自上而下冲出。

　　一袭灰色长袍随风飘动，手持长剑，一道寒光如闪电一般，直刺夏天后心。

　　来者明显是高手，经验十分老到，天时地利与出手时机把握的非常到位。

　　若是换做寻常高手，绝对会被一剑夺命。

　　可惜他遇到的是夏天。

　　在对方出手释放杀气的一瞬间，便已经被提前一步感知。

　　这绝非夸张，更非玄幻。

　　人的危险感知就是这么神奇，纵是一个普通人走在街上，路人如果频频投来目光，也会下意识去寻找。

　　这是属于人类与生俱来的危险防卫机制，有的人会莫名其妙头皮发麻，或者无意识的规避危险，都是如此。

　　摸不着，看不到，真实存在。

　　而夏天身怀绝技，对于危险感知已经到了一种极其强悍的境界。

　　不过纵是如此，他也感觉头皮发麻。

　　这第三人与那名忍者明显不同，更加强悍。

　　眼看寒光刺来，夏天的身体以不可思议的角度扭曲起来，险而又险避过这一剑。

　　但没有完。

　　灰袍人双脚在树杆上轻轻一蹬，身体在空中强势变换方位，手腕反转，手中剑绽放冷光。

　　在夏天躲避的同时，便已折射而回。

　　夏天面色一变，上半身刹那间一个铁板桥后仰，再次避过。

　　“死！”

　　灰袍人已然落地，脚步向前一点，手中剑闪动冷光在空中猛然一顿，笔直向下斩去。

　　“嗤。”

　　剑未到，杀气先行，寒风扑面。

　　灰袍人并非别人，乃是天合门的大长老，凌尘云。

　　此刻他同样震惊无比。

　　他想不到在自己偷袭占尽先手的情况下，对方都能避过自己的绝杀。

　　果然如那个西方女人说的那般，此人非常不简单。

　　此刻，眼看一道比之冷光力劈而下，夏天爆喝一声，后仰的上半身顺势沉坠，同时，以右拳支撑全身，整个身体贴着地面横摆侧翻。

　　由下而上，闪电般连续两腿甩出。

　　“砰砰！”

　　凌尘云同样是高手，眼看先机已失，右脚地上轻轻一点，左脚却是踏在夏天的右腿上。

　　嗖。

　　借助着力量的惯性，他的身形如同一直大鸟般爆退。

　　这一切发生在须臾间，犹如白驹过隙，凌尘云兔起雀落三连杀。23sk.Com

　　三击不中，果断退走。

　　而且时机把握的非常精准。

　　当夏天地上弹身而起的时候，周围已然变得静悄悄没有丝毫声音。

　　他没有去追。

　　而是怔怔站在原地，眉头紧锁。

　　这一刻，许多让他疑惑不解之处，瞬间云开雾散了。

　　黄毛等人拙劣的跟踪和监控……分明就是故意让自己发现。

　　自己顺藤摸瓜找到龙哥，不过是他们的一次引蛇出洞。

　　可新的疑问又出现了。

　　若他们仅仅是为了伏杀自己，不会是这么简单。

　　那两个忍者只出手一次，而那个灰袍人也仅仅三击便退走了。

　　最让夏天无法理解的，是他们双方之间的关系。

　　最先出现的两个人，毫无疑问是忍者。

　　可那个灰袍人的招式……分明就是古武者。

　　许久。

　　夏天口中呢喃吐出一句话，只是声音更加森寒了，“好，很好，古武者竟和忍者联合起来了。”

　　说罢，转目望去。

　　只见龙哥倒在地上，一动不动，早已经暴毙多时了。

　　一把忍者飞镖插在他的喉咙间，鲜血汩汩流淌。

　　夏天并未意外，也没有怜悯。

　　他摸出手机，快速拨通了雷霆的号码。

　　“帮我调查一个叫武文杰，外号龙哥的身份，是在金山区放高利贷的……”

　　“还有东照神君和古武者的动向，一旦查到他们的落脚处，立刻通知我……”

　　黑夜中，夏天眸子中杀机越来越盛了。

　　……

　　当夏天回到别墅的时候，已经十一点半。

　　柳清清如寻常那般，蜷缩在沙发上看电视。

　　“老柳，还没休息啊。”

　　夏天乐呵呵的打招呼，随即一愣，“咦？大晚上的，你穿运动服干嘛？”

　　“你管得着吗？”

　　柳清清脸蛋微热，站起身，高扬着白皙的下巴，“我通知你一声，明天给我做一天保镖。”

　　“不干。”夏天果然的拒绝，“凭什么啊！”

　　闻言。

　　柳清清冷冷望来，“我准备给你配辆车，既然你不愿去，那就算了……呀，狗东西，放手！”

　　夏天已经抱住了她的大腿，腆着脸献媚笑道，“老柳，请给我做保镖的机会，同时……我还想说一句，老柳你学坏了，竟然穿运动服。”

　　老娘是被你逼得！

　　被夏天吃了无数次豆腐的柳清清，此刻竟然有一种见怪不怪的错觉了。

　　除此之外，还有一抹连她自己都未察觉的小得意。

　　低着头，美眸冰冷看着夏天。

　　“放开你的狗爪子，另外……你身上很臭！”

　　嗖。

　　夏天已经松开手，悉悉率率中，上半身眨眼就脱了个今年精光，露出里面强健的肌肉。

　　“我现在就去洗澡。”

　　“狗东西！”

　　看他不知廉耻就要脱裤子，柳清清脸蛋一红，转身走向自己的卧室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第294章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 