
人口简单，这人口简单好啊，好选择。

以前封赏大臣家里呢，基本上就是给媳妇和老娘诰命。

但是有时候吧，这大臣里面情况复杂，娘是后娘啊，兄弟们多，亲娘封赏过了啊。

这就很难弄啊，这样的情况下，只能给他儿子或者女儿赏赐了，头疼。

看看人家宁家，最高的当官的是个县令。

这就好办了，未来宁茉再立功了，就给她叔叔们提升品级，多简单的事情。

不过这亲爹，怎么死了呢！若是亲爹还在，那就更好办了。给亲爹总比给叔叔说的过去，而且到时候也能奉上她母亲诰命啊。

算了，这次就先给家族，下次再给亲人，到时候给她母亲诰命的身份。

皇上算是看好宁茉了，他就觉得，这宁茉的制药坊啊，肯定能赚大钱。到时候他不得表示一下嘛。

这个时候皇上还不知道，周明宣给的是平安镇的宁家的资料，那自然是身份简单了。

“这宁家人口简单，分配明确，身份不高，还能教养出来这么好的孩子，可见是个好的。”

皇上这么说了，大太监自然附和，知道皇上这是想要省钱，估计是口头表扬，往名声上下力气了。

果然，皇上让磨墨了，自己亲自书写几个大字，交给大太监。

“去宣旨吧，别的不说，他们家能教养出这样的女儿，值得奖赏鼓励。

对了，从我的府库中找两柄玉如意，一柄给她祖母，一柄给她母亲。给宁茉母亲的那一把，口谕吧，让小六给他师父带过去。”

皇上这么说，大太监便知道这是不准备亲自下旨，让下面的人直接拟旨就行，皇上看一眼就成。

而六皇子，皇上是准了他的请求了。

这段时间六皇子闹着要去北边，那皇上一直压着，秦妃也来求了一次，没有结果。

没想到，宁茉竟然凭着自己的一己之力，给皇上说通了，让六皇子去北边了。

大太监不愿意再想下去了，这不该是他琢磨的，他更加不能想皇上内心深处的事情。

他去传旨了，六皇子惊喜万分，所以说，真正的亲传弟子，人家已经要出发了。

宁茉此刻正在看系统给自己提供的商品，不管是制作缝合线的，还是制作碘伏的，它那边都有。

而且是高科技版本的，太阳能动力的，不需要发电。

关键是人家还有原材料呢，最高品质的。

但是宁茉不准备在这里买原材料了，太贵了。

‘主人，我给您便宜的批发价，真是不需要多少积分的。何必自己买机器生产呢？’

宁茉听到这话就想要呵呵了，成本价，她也用不起，她还不知道需求量多大呢。

‘不用了，自己生产的用着放心。对了，你这里管售后维修吧？’

‘这是自然了，主人放心，保修一辈子！’

系统这么说，还是觉得很遗憾，本可以大赚一笔的。

‘我这机器拿出去不能让人看出来，你给我伪装一下。’

宁茉这么说，系统便主动赠送了伪装服务，这机器看起来是铁质的，但是实际上却是合金的，其中很多成分宁茉根本就不知道。

绝对的结实，不会生锈，损坏，基本也不可能。

所以系统敢保证啊，根本就不需要维护。

‘主人，其实现在还有一种新型的产品，比缝合线还要厉害呢。’

听到这话的宁茉神色微微一动，新产品？那就意味着价格肯定更高，积分要的更多啊。

虽然不想积分缩水，但是宁茉还是要见识一下的。

‘拿出来看看。’宁茉这么说，系统马上就给了新产品的样子。

‘这不是胶水吗？’

‘这不是一般的胶水，而是能让伤口飞速止血，并且在两天内完全愈合的产品。’

宁茉：……有一句话不知道当说不当说，我总觉得你在忽悠我。

‘这是高科技，对人体没有坏处的，你要相信我！’系统着急的说着，它觉得主人在接受新知识方面，总是有点拒绝。

‘我知道，我肯定是相信你的，但是这个东西并不适合这个时代。你想想，这么快的愈合速度，别人会以为我用了什么妖法呢。’

宁茉说的是大实话，这个时代所有不能解释的东西都会被冠为妖术，要多玄乎有多玄乎。

为了自己的小命着想，还是不要轻易尝试这种突破大家认识极限的高科技。

不然自己直接弄十几台治疗仓不就好了吗？不管是什么病，扔进去了，有机器手臂帮你治疗，只要不定期的填充药物就行了。

当然这样的治疗仓造价昂贵，一个就要上千积分，她也就是想想而已，没积分没底气。

‘好吧，为了主人的性命，为了长远发展，还是弄缝合线吧。’

系统虽然觉得有一些惋惜，但是，还是扛住了积分的诱惑，老老实实的给宁茉机器。

一共四台机器，其中两台是生产缝合线的，而另外两台是生产碘伏的，都是用了最简单的造型，但是，绝对无法仿冒。

因为从外人看来，他们能看出来的也只是个形状，一颗螺丝钉都没有，只要打开看看里面的构造都做不到。

宁茉对此还是满意的，只是有一个问题，该让谁帮自己生产呢？这其实是一个很枯燥的事情，毕竟要一直守着这几台机器，而生产的东西也只有一样。

虽然说，这些东西很重要，但是谁愿意一直做这么无聊的事情呢？

这她还要好好想一想，谁最合适。

而且还有一个问题，这机器才怎么弄出去？总不能是凭空变出来的。

所以，宁茉买了一大堆材料，将自己关在屋子里十几天的时间，只听见屋子里乒乒乓乓的响，但是谁也不能进去。

就算是春华，也不能进去看一眼，让大家觉得非常的好奇。

与此同时，军医们很是感动。看看，姑娘为了研究缝合线，已经到了废寝忘食的地步了，不管成不成的，他们都得心存感激，可不能有什么其他的想法。

而且这段时间，他们都在努力学习伤口护理，通过宁茉给他们的资料，自学也能学到好多的东西呢。

十五天之后，宁茉从屋子里走了出来，她身后放着四台机器，没人敢怀疑这些机器不是宁茉做出来的，毕竟这屋子没外人进去过，总不能凭空出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68614637"  chaptername="第三百四十七章  推销">加入书签</a>
</div>
