
　　楚诚很快意识到自己失算了。

　　技巧归技巧，虽然他现在可能确实拥有了美队的经验和技巧，放职业赛场上也是一流的格斗大师了，但仅限脑子。

　　可问题就在于这人的脑子和手它还经常意见不和。有时脑子觉得它会了，可手它自有一套自己的想法。

　　所以虽然他有了美队的经验和技巧，但仅限纸上谈兵。他没有能够支持做出那些花哨动作的体能。

　　所幸体能提升这块他现在也有捷径。

　　那就是多打游戏。

　　对他来说打游戏什么的可比锻炼健身啥的来得效率多了，唯一的问题就是虚得太快。但这个问题也不大，楚诚最近也慢慢发现随着他游戏次数增加体质增强，每次上线时间也变得越来越持久。

　　越持久锻炼效率越高，效率越高体能越强，体能越强又能越持久，良性循环。

　　除此之外，他意外发现嗑药居然也真的有用。

　　他在楼下李阿姨的药店里发现一种挺好用的提神醒脑药物，叫什么味什么皇胶囊，据说能帮熬夜加班的上班族修仙刷题的学生党迅速补满精力获得再战之力，楚诚也买了些试试，发现效果确实是不错。

　　于是他这阵子每天出去巡夜刷经验后，睡前都会来一粒。别说，效果还真不错。第二天起来整个人都神清气爽，起床轻松多了。

　　深觉这药好用的楚诚一觉起来后又顺路去了趟药店。这次楚诚准备多备几盒在床头，每天睡前嗑上一粒。

　　一进门就见李阿姨愁眉苦脸一脸哭相，走近看了眼她面前电脑屏幕里绿油油的一片，顿时就明白想必应该是炒股赔了。ŴŴŴ.23sk.com

　　很遗憾，这一片绿要是换成峡谷战绩这波将绝杀，可惜换不得。

　　炒股这东西楚诚前世也玩过。他感觉吧，股市这东西就像人到中年的小兄弟，恨铁不成钢却又拿它没办法，拿牛鞭补药伺候眼看着刚有点起色，裤子还没脱完就又无了。你大失所望准备拉上被子睡觉，结果它特么居然好像又有反应了......

　　总之经历了被反复横跳的股市折磨了一年锻炼抗压能力后，楚诚终于是总结出了一条规律——珍爱生命，远离炒股。

　　正苦着个脸的李阿姨一见他进来，立刻就堆上了笑脸：“哟，小诚啊，上课去啦？”

　　“嗯。”楚诚点点头，“上次那个药还有吗？感觉效果挺不错的，我想再来三盒。”

　　“这么快？”

　　李阿姨有些惊讶。虽说人年纪大了记性不好，但她隐约记得距楚诚上次来买药好像没几天来着？辣么大一盒说没就没了？

　　把这当糖豆嗑呢？

　　她出于好心提醒道：“小诚啊，这药虽说没毒性也没什么副作用，但补品这东西补多了对身体也不好。这阳气太重，身子消耗也跟不上啊。”

　　楚诚笑了笑：“李阿姨没关系，我心里有数的，跟得上。”

　　但话一出口他就觉得好像有歧义。这话翻译下岂不就约等于是拍着胸脯告诉人家，让补品来得更猛烈些吧，阿姨你放心，我身子够虚扛得住。

　　街坊阿姨个个都爱八卦，这要是以讹传讹说出去他岂不风评被害？

　　“好吧。你来的还算是时候，胶囊剩的也不多了。”李阿姨说，“这个月本来库存就没多少，前两天有另外一个小伙子来过，一口气买了好多。现在有多少剩下还不知道，阿姨去给你康康......”

　　说着李阿姨转身进去翻库存了。

　　于是楚诚就靠在柜台边等着。没等一会儿，门口处就传来声音。

　　“楚诚？”

　　他循声回头一看，赫然发现站在药店门口的不是好兄弟韦福同还能是谁？

　　不知是不是错觉，好兄弟这会脸色貌似还没昨天楚诚在游戏里见到时好了。楚诚越来越不想知道他昨晚经历过些什么了。

　　“你来买药？”楚诚问。

　　“啊？我......”韦福同表情略有些慌乱，“我不是，我没有，我只是刚巧路过......”

　　刚巧路过到药房里面来了？

　　你但凡说是喝高上错了床我都信了，这进药店还能是肌肉记忆的是吧？

　　似乎也意识到这谎扯得自己都不信，韦福同急中生智迅速思忖对策。结果还没等他想出来呢，那边李阿姨就从里面出来了，同时带来了会心一击的神补刀。

　　“哟，你正好来啦？哈哈哈真不巧你稍微来晚了一点，胶囊正好只剩最后三盒，刚刚都被这年轻人买走了。”

　　楚诚：“......”

　　韦福同：“......”

　　几分钟后，好兄弟两人并肩走在去学校的路上。

　　楚诚犹豫地看了眼韦福同：“这个我也不一定急着用，要么你先拿两盒回去？”

　　“不用不用。”

　　韦福同急忙摆手，一副“你快拿开”的焦急模样，就好像楚诚提在袋子里的药是什么洪水猛兽。

　　“呃好吧，不过你看起来脸色不太好。”楚诚看了眼他苍白的脸色，对好兄弟未来的幸福表示担忧，“昨晚睡得很晚？”

　　“什么？哦也还好，就是昨晚的电动......”

　　他说了半截猛地一个激灵，将后半截话收回去了。

　　楚诚：“？”

　　“我说......打电动，嗯对，就是打电动。昨晚打电动打到太晚，所以人有点虚。”韦福同笃定地说。

　　“哦哦这样么。”

　　看破不说破，人艰不拆。既然人都这么说那楚诚也就信了，好兄弟说的就是他。

　　似乎急着转移话题，韦福同急忙将焦点从自己身上移开。

　　“咦，你的腿怎么了吗？”他注意到楚诚走路有点不自然。

　　“哦，昨晚在家锻炼，一不小心肌肉拉伤了。”楚诚说。

　　韦福同：“？”

　　我书读得少别骗我，自个在家里锻炼还能把拉伤？

　　看着哥们不自然的姿势，又看了看他手里提着的那袋胶囊，韦福同瞳孔一缩，突然觉着他好像悟了。

　　紧接着再看向楚诚一瘸一拐的模样他居然感到了共情。

　　他本以为自己已经够辛苦了，没想到兄弟居然暗地里比他还要拼命，这年头就连不想努力躺平摆烂都能卷......

　　注意到哥们表情细微变化的楚诚隐约好像猜到了他在脑补些什么，顿时脸色有点发黑。

　　淦，我这才是真·打电动打的好么？

　　不要把我跟你混为一谈啊魂淡！

　　“咳咳。”

　　可能也觉得这话题不宜深入，韦福同再次转移了话题。

　　然后他苍白的脸上突然出现了一丝活力，面带兴奋地说：“对了，说出来你可别被吓一跳......”

　　他神秘兮兮地凑近到楚诚耳边，还停顿了一下酝酿神秘的气氛。

　　“......我昨天遇到蝙蝠侠了！”

　　楚诚：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第三十八章 同命相连？免费阅读。https://xs.23sk.com 