    六阳真参生长的山谷四面，有着无数大大小小的山丘，少说也有二十多座。

    这些山丘有一半左右已经有人立足了，这些人都以各自的人员为单位，把持这一个个小山丘，以做落脚之地。

    所有武者的目光都是紧紧盯着山谷正中心的那颗正在凝聚第九道光环的六阳真参，目露渴望和炙热的神色。

    所有的人，都是在等待着六阳真参突破成功的那一刻的到来。

    当林飞到来的时候，无数道目光朝这边扫来，许多人面露警惕和厌恶之色，因为，来到的武者越多，就意味着竞争会越激烈，来的人自然是越少越好，谁也不欢迎那一接连不断赶来的武者。

    可每个人都知道这种想法是不现实的，俗话说：鸟为食亡，人为财死。

    六阳真参的价值，足以让这大荒山脉中的所有武者为之疯狂。

    消息一传来，肯定是所有得知消息的武者，前赴后继，不顾一切赶来。

    所以纵然警惕和厌恶，先来的那一批武者，也是无可奈何，只是瞥了林飞两人一眼，便收回了目光。

    林飞神识力放开，将周围的武者都察看了一翻，心头暗自凛然。

    这山谷周围的场面确实够宏伟，少数，也有四五百名武者聚集在四周。

    来的人数之多就不说了，还有为数不少实力强的武者。

    各门各派，三流九教，尽皆有之，各占山头，分据一方。

    其中，不但有一大批凝气八层、凝气九层的武者，甚至还有多达二十几个元气地境的武者，也是潜伏其中。

    林飞还看到了苏慕白一行七人，唐纤纤也是混在其中

    还看到了，那血狼团剩下的三人，之前林飞被唐章等人追入林子中的时候，曾躲在树上，匆匆瞥过一眼血狼团五人，此时一眼便是认出。

    血狼团另外两个成员，则是不久前，被林飞斩杀。

    此外，林飞还特别注意到，一个表情冷漠孤傲的武者，这家伙大刺刺地独占一个小山包，旁若无人，背负双手，身形笔直如剑，孤傲地站在那里，却没一个人敢靠近他的身边。

    地境中级的武者！

    林飞不由得感叹，这么多强者守在这儿，自己能够得到六阳真参的可能性，真的很小啊。

    不过，如果就这样放手离去，却又是不甘心，还是留在这儿，到时随机应变，看看有没有混水摸鱼的可能性。

    其实，林飞也知道，有着这种打算的武者，绝不至自己一个。

    因为，在山谷周围，就连一些凝气五层、六层的武者，也是凝聚了一大批，这些人实力相对低微，都是存着混水摸鱼的打算。

    “喂，你是不是也想染指这六阳真参啊。”

    看着林飞忧心忡忡的表情，菲儿问道。

    “废话，你以为我是赶来这儿看热闹的？”

    林飞没好气地回答。

    “不好，那帮人又追来了！”

    菲儿忽然一声惊呼，语带惊惶，身形马上躲在林飞身后。

    只见一伙二十多人，赶到了山谷四周，打量了一阵，走到其中一个还没有占据的小山丘处站定了下来。

    这伙人，隐隐以一个十六七岁衣饰华贵、气宇轩昂的少年为。

    那少年浑身衣物都是紫色，衣袖上，饰着几条张牙舞爪的五指金龙，言行举止间，也是显得雍容华贵，一派王孙贵族的风度。

    而他旁边的一伙人，对他都是如奉帝王般的态度，显然是他的手下人。

    这一伙人中，有不少人，正是之前追赶菲儿，后来被林飞吓跑的那些人。

    不过，因为林飞和菲儿所在的位置，比较偏僻，又将大半的身子隐藏在大石之后，而那伙人到来之后，注意力已经是全被山谷正中心那株正在突破中的六阳真参所吸引，所以，暂时并没有现林飞和菲儿。

    那华贵少年身边，紧跟着三个贴身不离的中年人，个个沉默不言，气息沉稳。

    目光一扫到那三个中年人，林飞不由得心下凛然，因为，这三个中年人，竟都是元气地境以上的修为。

    这个华贵少年，竟然有三个元气地境贴身跟着，可见是大有来头啊。

    自己杀了他的人，也算是得罪了他，想不到糊里糊涂之间，又得罪了这样有来头的人。

    看了看身后，躲着的菲儿，心下暗叹，古人说：红颜祸水，果真不错。

    要不是这丫头，自己哪里会摊上这码事的。

    林飞相当无奈。

    蓦地，某处山丘上的一群人，引起了林飞的注意。

    这群人所立足的那个山丘，诡异地弥漫在一大团阴寒黑雾之中，若隐若现，使得外人，根本就看不清他们的真正面目，连衣着打扮也分辨不清。

    而且，这伙人身上，林飞好像感知不到正常人应有的生机，反之，每一个身上都是弥漫着浓重的、死亡的煞气，令人望之遍体生寒。

    神识力放出，对于其余的武者，林飞都可以大概感知其实力的大小，唯有这伙人，好像修炼了某种独特而诡异的功法，无法控测其实力的高低。

    “滚开，都给我滚开！”

    一道霸气十足的声音响起，吸引了所有人的注意。

    只见四五个武者赶到，为的是一个年约二十岁、身躯粗犷虎头豹眼的青年，腰间悬着一柄金光刺目的大刀。

    “血霸帮的上官虎！是血霸帮的人。”

    马上便是有武者认出了来人的身份，低声叫了出来。

    上官虎是血霸帮的核心大弟子，据说，才刚十七岁，就突破到了元气地境初级，在紫微帝国年青一代中，比较引人注目。

    想不到，他此次竟然也是身在大荒山脉之中。

    血霸帮的人，为人世事，本来就以霸道无理著称，这上官虎一到，就看上了一处位置优越、距离六阳真参较近的山丘，不过那山丘上是就有先到的几个武者占据着。

    上官虎想也不想，带着那几个血霸帮的弟子，大刺刺地走了过去。

    这个山丘离那山谷正中心的六阳真参，距离比较近，所谓近水楼台先得月，这意味着，到时出手抢夺那六阳真参，占据了地理位置上的优越。

    山丘上的那几个武者，来自一个不弱的势力，但自问不是上官虎的对手，虽然心有不甘，但最后还是悻悻离开。

    上官虎则是毫不客气，占据了那一处山丘，环顾四周，满脸傲然。

    有了血霸帮上官虎的示范效应，接着，那些地理位置优越的山丘上，就不断生着武者间的冲突和打斗，流血和死亡不时生。

    实力弱小的，直接被杀掉或者被驱逐，实力强大的，则是占据了那些离那六阳真参较近的地点。

    真正抢夺六阳真参的大战还没有展开，武者间，就为了争夺优越的位置而打斗不休了。

    其间，有不少自认为实力不错的武者，想去驱逐那个弥漫在一大团阴寒黑雾之中的山丘上的那伙人，但踏上那个黑雾惨惨的山丘，闯进那团黑雾之后，便是再也没有出来过，好像消失在其中。

    其余的武者看在眼内，都是暗暗忌惮，再没有任何人敢去招惹了。

    一个时辰后，位置争夺之战，才基本拉下帷幕。

    武者们落脚的位置，基本以实力的强弱，从内向外一圈圈排列，实力最强大的，站立在那些离六阳真参距离最近的山丘上，其余的武者依次排列，实力最差的，则是只能呆在最外围的地方了。

    林飞和菲儿所在的位置，本身就比较偏僻，离那六阳真参较远，所以，并没有引起多少武者的兴趣。

    其间，只有两个凝气六层的家伙，探头探脑走过来。

    林飞凝气七层的元力气息一放，马上吓跑了他们。

    “看，炎阳谷的柳长风竟然也来了。”

    话音刚落，三道身影闪电般掠近山谷，中间一个青年，面目神俊，顾盼间，双眸精光熠熠。

    炎阳谷在紫微帝国中，实力排行第二。

    而这柳长风，正是炎阳谷年轻一代青年才俊中，比较有名的一个天才。

    他的实力，绝不比上官虎差。

