    顿了顿，许磊又沉吟着说道：“不过根据我们现在掌握的情况来看，这个李香香除了是姚诤的情人外，还和马家的马国涛有很深的关系。”

    “马国涛？”叶青眉头微微的皱了起来，问道：“马家那个当怀城财政局长，马家的老三马国涛吗？”

    怀城马家是怀城官宦第一家，马老爷子退休后，他的大儿子成为了怀城的市长，而二儿子则怀城的副市长，三儿子则是把持着怀城的财政大权。

    嗯……怀城官场是比较另类的，按理说，根据回避原则，血脉至亲是不应该一起出现在同一个政府的同一个班子里面的。

    可是马家三兄弟中的老大和老二不仅出现在了一套班子中，甚至还有一个把探财政大权的老三。

    对于这样的配制，更奇葩的是上头居然同样了，你说奇怪不奇怪？

    “是的！”许磊点头应道。

    “那个李香香和这个马国涛也是情人关系？”叶青沉吟着问道。

    “这个还不清楚。”许磊摇了摇头，说道：“少主，我们只是在调查李香香的时候，发现这个马国涛经常出现在李香香拍戏的地方。”

    顿了顿，许磊又沉声说道：“不过虽然这两人出现在同一个地方，但却没有交集。”

    “没有交集是什么意思？”叶青不解的问道。

    “比如说他们同时出现在一个餐厅中，但坐的却不是同一桌。”许磊应声说道。

    “既然没有坐在同一桌，那说明他们没有关系，只是偶然出现在同一个地方呢？”叶青沉吟着说道。

    “一次两次是偶然，但次数多了就不是偶然了。”许磊应了一声后，说道：“少主，自从我查到姚诤和这个李香香是情人关系后，我就让人从娱乐圈最厉害的狗仔秦伟的手中买到了他拍摄的李香香的照片，在很多照片中，马国涛都和李香香同框了。”

    顿了顿，许磊耸着肩说道：“而且是在不同时间，不同地点拍摄的照片，秦伟拍摄的照片最早的早在七年之前，最晚的就在一个多月前，几乎每一年，这两人都有十来次同框的情况，正因为这些照片，所以我认为这两人的交情很深。”

    “两人在交集的时候，有没有特别的地方呢？”叶青沉吟着问道。

    “我专门让人问过那个秦伟了，据这个秦伟说，他并没有发现两人虽然同框无数次，但并没有说过任何一句话，看上去就像是不认识的一样。”许磊应道。

    “这绝非偶然。”叶青应了一声后，说道：“看来我们得盯着这两人了，毕竟你说的那个狗仔只是普通人，如果这两人在同框的时候暗中传递了什么消息，他怕是也看不出来。”

    顿了顿，叶青抬头看着许磊说道：“这样吧，你向总部汇报，让总部调出别的兄弟专门盯这两人。”

    “好的，少主。”许磊点了点头。

    “这事就先这样安排。”叶青瞥了一眼许磊，说道：“这段时间你到横城后，横城的情况怎么样了？”

    嗯……这个许磊大概是两个多月前才到横来当这个负责人的，以前的负责人并不是他，为了加强平城的情报力量，以前的负责人被调到了平城。

    许磊笑着说道：“我的前任工作干得很出色，他离开的时候，横城几乎已经没有敌对势力的武者情报人员了，现在就算有些间谍，那也都是普通人，他们如果不动的话，我们也很难发现，不过只要他们动起来，少主，我有信任将动的间谍给揪出来。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“横城是我们的前沿阵地，在情报战线上，我们一定要把控好，不要给敌人任何的可趁之机，我需要一个稳定的横城，你们就是为这份稳定保驾护航的守卫者，知道吗？”

    “少主，我知道！”许磊一脸郑重的点头应道。

    随后，叶青又勉励了几句后，许磊就离开了他的房间。

    他靠在沙发上睡了一个多小时后，就出了青杰酒店，准备前往筑青会横城分堂。

    嗯……差不多是出发的时候了。

    叶青到达筑青会后，叶洪领导下的龙之战队和黄海强领导下的狼之战队都已经做好了准备，叶青今天晚上将跟随狼之战队一起行动。

    黄海强安排了四辆中巴车，一字排开，缓缓的开出了横城。

    而在他们离开后大概四十分钟左右，叶洪也率领着龙之战队潜出了平城。

    由于狼之战队大张旗鼓的开出横城，吸引了所有潜伏在横城间谍们的目光，而龙之战队又是在做了一系列安全措施后，才秘密潜出的横城，所以也算是做到了神不知、鬼不觉。

    海城，君山。

    熊老头一如既往的坐在君山顶上的凉亭之中，摆出一副思考的样子。

    “蹬蹬蹬……”

    急促的脚步声将熊老头从思考中拉了回来。

    抬头一看，是熊仁。

    “怎么了？”熊老头沉声问道。

    事实上，今夜的熊老头看似平静，但内心是很焦急的，嗯……焦急于横城方面的情报，毕竟龙之战队的行动对他的部署影响很大。

    熊仁急声说道：“老爷，刚刚我们在横城一号和二号观察点的探子均有回报，四辆中巴车使出了筑青会分堂，从东北方向行使，可以肯定，这是龙之战队按照叶青的部署，将通过伍城，进入怀城，现在这四辆中巴车已经出横城。”

    “那个叶青呢？”熊老头瞥了一眼熊仁问道。

    “一号观察点回报，说叶青就在其中一辆中巴车上面。”

    “能百分之百确定吗？”熊老头沉吟着问道。

    很显然，熊老头担心中巴车上的叶青是假冒的。

    如果是，那今天晚上的行动风险就会很大了，如果不能确认叶青跟随龙之战队行动，他宁愿取消之前的部署，放任龙之战队从伍城进入怀城。

    对他来说，现在最重要的是保存自己的力量，而不是盲目去消灭叶青的力量。

    当然，如果有机会的话，在把握很大的情况下，能消灭叶青的力量，他也不会错过。

