    “叔叔，人多热闹啊。”王皇后下车，想要揉李易脑袋，见李易忙着给人看冻疮，便忍住。

    裴耀卿一点一点凑上前，告诉衙役别跟着。

    李隆基看他一眼，没理会，转而问排队等看冻疮的人：“从哪里来？”

    “悲田养病坊。”对方流利地说出五个字。

    裴耀卿觉得自己的心跳不流利了，似乎要卡住。

    身为长安令，把悲田坊的人往别人庄子送。

    在他担心的时候，李隆基却颔首：“到此确实不错，易弟治这等小病，手到擒来。易弟为兄说得可对。”

    “是小病。”李易承认，唯一需要担忧的是，来年不注意保暖，会复发。

    在眼下，处理不好，感染，可夺命。

    到他手上，不存在，除非患者不听医嘱，自己往死里作。

    被清理冻疮开放切口除浓血的人听了，表情平静下来，也不觉得疼了。

    其实一直疼，现在浓血被往外挤，创口开放，少了内部压力，自然舒服。

    “你这个情况比较重，每天白天要去泡半个时辰热水澡，晚上去取木盆泡脚，泡澡时尽量手别沾水，然后找我换药。”

    李易处理完面前的人，下医嘱。

    后面一个人过来，站着不动。

    “伸手。”李易要求。

    对方把两只手伸出来，李易看看，说：“你这不是，你这是很久不洗手沾了雪水，外面一层泥裂了。去用热水烫烫手，然后拿肥皂好好洗洗。”

    “脚。”此人低头。

    李易扭头对褐岩说：“搬折叠椅过来。”

    椅子那过来。

    “坐下。”李易吩咐。

    这人坐下，李易蹲着把鞋给脱了，脚上确实有冻疮。

    李易压一压、按一按，说道：“你先泡脚洗脚，我再给你处理，现在处理完再洗，白处理了。”

    说着李易起身，到旁边洗手，宫女翠柳给兑冷热水。

    等李易洗完，桃红已经给患者重新拿个盆兑好水，在那坐着先泡脚。

    鞋放的地方，旁边人都躲了一躲，实在是太难闻了。

    “给他取个新鞋子，下一个。”李易面色平静。

    周围人看向李易的眼神又不同了，之前他们看到的是医术，现在看到的…..是医德。

    “三哥和嫂嫂进车中歇息吧。”李易这才想起来，来客人了。

    “叔叔我们有车，不冷，看你医人。”王皇后认真地说道。

    “嫂嫂吃了么？”李易又想起来，这是孕妇。

    “没吃，吃不下。”王皇后说着低头看一眼腹部，快四个月了，但是不显怀。

    “青松你叫人去把煎饼果子的那套东西推过来。”李易对青松说，转头继续看患者。

    等煎饼果子设备拿过来，李易正好给泡脚的处理完。

    他对下一个患者说声抱歉，刷手，用刷子，水每处理完一个患者都新换一回，他舍不得一次性手套。

    不过这个时候他拿出来一个，戴上，开始给李隆基和王皇后制作煎饼果子。

    有辣椒酱了，王皇后度过了前三个月的不稳定期，再吃辣椒没问题。

    一人一个，用纱布先包，外面再用毛边纸。

    “这个双手捧着吃，放到盘子中用筷子吃没有那个感觉。”李易笑着说。

    裴耀卿已经闻到香味了，他没忍住，上前一步：“本官，呃，那个我，我也想尝尝。”

    “明府想吃，稍待。”李易又做一个，递给裴耀卿。

    摘了手套，他看病。

    裴耀卿捧着煎饼果子心虚地看李隆基。

    李隆基根本没搭理他，看李易处理，小口吃着煎饼果子，不时点下头，意思是好吃。

    一直到上午，九十二个人才处理好。

    人是九十二个，户却是八十三个。

    有的一户自己一个人，有的五六个，一户中也不一定是一个人有冻疮。

    王皇后中途就进车里呆着去了，外面太冷。

    三人进院子，裴耀卿自己继续在庄子上转悠，要学一学如何安排需要救助的人。

    他不敢进院子，李易更没邀请他。

    “三哥和嫂嫂是来问三国演义后面的内容的吧？”李易猜测地问。

    “易弟，看看你嫂嫂肚子里的孩子好不好。”李隆基摆下手，说正事。

    “这个……把脉把不出来，需要用一些特殊的工具，然后嫂嫂得露……露出孩子位置的肚皮。”

    李易为难，号脉他可没那个本事知道孩子健康与否。

    学医的他也不相信古代神医通过脉搏跳动就能看出来孩子的具体情况。

    “什么样的工具？”李隆基看一眼王皇后。

    至于说露肚皮，他无所谓，因为宫里有舞蹈，王皇后也爱跳一跳，有时候穿得就不多。

    那些男乐师们自然也能看到皇后露肚皮跳舞，即便有个薄纱挡着，无非是为了更展现美。

    王皇后说出来：“我跳一些舞，露肚皮。”

    于是李易懂了，没事呀，是谁说号脉要用悬丝才行？

    “我庄子上有怀了孩子的妇人，正巧有五个月了，叫来看看。”李易想到了庄户。

    初期他还没有舍得用寿命换设备，寿命多了，前不久才换了彩色多普勒超声设备。

    花了他一千个时辰寿命，也就是八十三天的寿命。

    他又换了一些其他的东西，价格都不是很贵。

    但他之前看的时候，同样的彩超机器可不是一千个时辰，而是七千六百多时辰。

    他想不通为什么价格会有浮动，难道是自己正常八十三天就能赚到一台彩超的钱，所以价格就低了？

    是自己的庄子上赚的钱，还是自己的医术换到另一个世界时，八十三天能赚到这些？

    又或者自己医术提高给的奖励？

    一大堆疑问在心中，他没有任何参照，只晓得学医不能停，还得继续看视频，向大体老师学。

    不长时间，庄子里的匠人王路和妻子王林氏进来。

    王林氏显怀了，工作调整，才五个月，没有产假，她负责监工，一天工作三个时辰，其余的时间四处溜达和识字。

    “王工，我看看你家的孩子，需要你家婆娘露出肚皮。”李易对王路说。

    “好，好，露，东主你看哪都行。”王路朴实。

    李易：“……”

    他深吸一口气，知道王路不是那个意思，但这话……

    “跟我进去，你也进去，三哥……反正一会儿嫂嫂也要看，进吧。”李易想把李隆基拦外面。

    不过一想，用不着，除非王路夫妻反对，那他真要拦。

    于是他问王路：“王工，别人一起看行吗？”

    “行呢。”王路好说话，他妻子听他的。

    王林氏躺好，李易没去管吃惊中的几个人，他给涂耦合剂，然后拿探头压着扫，边扫边看屏幕。

    孩子这时正好是正面对着外面，李易看得真切。

    突然他问：“王工，如果是女娃，你会打嫂嫂吗？”

