    “尽量别打正面，就和他们继续拖着打！”林燃回城买出黄叉和攻速短剑，继续飞到下路尝试带线。

    他趁着还未接触到兵线的间隙，松开握着鼠标的右手，拿着纸杯往嘴里灌了一口冰水。

    良好的生物钟让他此时此刻还保持高度亢奋状态。

    林燃瞥了一眼小地图，“我继续带下路兵线，如果对面逼中，你们尝试拖一会儿，我可以拿小龙。”

    即将刷新的是一条炼狱亚龙，属性提升相当诱人。

    林燃要是能抢占到下路兵线位置，就能利用这一点优势单人刷掉这条火龙。

    “YM这套阵容缺少开团，”王多多看着杰克用艾卡西亚暴雨将中路短线清理干净，被EZ再度跳脸，EAQ带走卡莎一小半血量，忍不住蹙紧眉头，“他们根本威胁不到伊泽瑞尔！”

    Kris还想点头同意搭档的说法，却恍然发觉这是在解说台上，导播画面给到的是现场比赛，她就算点头观众也看不到。

    她心里本能的一慌，而后趁着王多多继续往下说之前赶紧组织好语言。

    “没错，YM无论是乌鸦奥拉夫，还是卡莎莫甘娜，都不太可能承担开团任务，在这种情况下EZ可以一直这么打……”

    她把后半句话吞进肚子里，微微瞪大眼睛看着解说台上的屏幕！

    召唤师峡谷里，中路兵线再度相接，杰克照例上前清理兵线，不想让小兵涌入自家中二塔。

    伊泽瑞尔见状果断跳脸，还想打一套技能。

    结果这把杰克给惹急眼了。

    从来都是他跳别人的脸，平时哪儿受过这种气？

    你没挨过打是吧？

    柴犬直接开E【极限超载】，已经完成技能进化的卡莎瞬间隐形遁入虚空，拉到侧前方。

    “你要干嘛？”刘青松看到这一幕心都凉了半截，“别送啊！”

    他话音未落，来自虚空的紫色弹体便依次命中伊泽瑞尔。

    普攻+艾卡西亚暴雨！

    这版本不做冰拳的EZ在合成炽天使之前，身板都比较脆弱，而杰克虽然阵亡了一次，但发育也没有落下太多，这一套技能下去压低了EZ三成血量！

    “卡莎借助高额攻速和移速，还在向前贴近距离，”王多多加快语速，在现场观众制造出的躁动声响中喊道：“普攻不停射在EZ身上！”

    欧成AQ压低杰克血量，试图将其逼退。

    但他没想到卡莎交出治疗术，就是要强行和自己互拼！

    刘青松也没想到，但这时候杰克都冲上去了，他也不可能强行让柴犬撤回来。

    “莫甘娜远距离给上黑盾，抵挡了EZ精华跃动的伤害……欧成必须得去找队友了，带传送的情况下，他少了一个召唤师技能，单挑好像打不赢卡莎！”

    欧成这才发现自己装大了。

    魔切还差一点才能叠好，尽管他装备稍有领先，但是卡莎的单挑能力远胜伊泽瑞尔！

    “Broxah远距离给出终极爆弹……”初次登台的Kris被卡莎的操作给惊到了，“杰克用大招位移到EZ侧面，调整位置的同时躲开了男枪的大招！”

    而W【虚空索敌】在他利用R进行位移时就施放出去，利用移动过程藏住了施法动作，成功命中了EZ！

    杰克对卡莎的熟练度绝对算是世界一流，危急时刻大招躲避技能的同时还打出了一套RW连招。

    “Rekkles血量已经被压低到极限了，他被迫交出闪现向后跑……”

    王多多说到这里瞪大眼睛，“Hylissang李在赣神魔？！”

    牛头酋长方才赶到战局，在欧成闪现后撤的同时，他也交出了自己的闪现。

    但这闪现是向前的！

    野蛮冲撞+大地粉碎！

    带着场下FNC粉丝的连声惊叫，牛角将莫甘娜赋予的黑盾砸得粉碎，阿里斯塔抡起肌肉虬结的双臂用力向卡莎脚下砸去！

    可下一瞬，又一道金光闪烁在峡谷之中。

    卡莎猛地向后位移了400码距离！

    “杰克躲开了！”王多多猛地吸气，“闪现躲掉了牛头的闪现WQ二连！”

    Hylissang愣了一瞬，莫甘娜的暗之禁锢将他定在原地！

    “金贡用被动【狂食鸦群】将牛头往自己身前扯了一个身位……YM众人输出很高，他被迫开启大招减伤！”

    但牛头酋长血量下降速度依旧奇快无比，乌鸦E【永不负行】将他困住，还剩下半血的卡莎射出虚空弹体疯狂输出，Hylissang这个等级落后全场其他人两级的辅助根本顶不住如此高的伤害！

    原本都以为杰克必死的FNC粉丝瞬间噤声，零星YM支持者发出振奋人心的呐喊声，回响在偌大的LCSEU演播室内！

    “Rekkles血量太少，没有输出环境的他只能选择卖掉辅助，”神经大条如Kris都看出了问题所在，“Hylissang这钵和队友沟通出现了问题！”

    欧成在被杰克打出RW连招后就没想再继续和他纠缠下去了，但他没有在关键时刻将这条信息传递给Hylissang。

    海里桑还以为欧成是在勾引。

    没想到上当的竟是他自己。

    “牛头阵亡，EZ状态不佳，FNC似乎要失去争夺这条火龙的能力了！”

    【海里桑在干嘛？】

    【海里桑？嗨了送！】

    【这牛头是猪鼻吗？还有这么往前冲的？】

    【XSWL，队友都撤退了，他闪现上去二连送人头】

    【别尬黑，这不是送牛肉给YM尝一尝？】

    【鬼鬼，杰克的反应~】

    还在下路和caps带线牵扯的林燃没想到队友居然这么给力，硬是在正面劣势的情况下，撕扯开一道口子。

    还没等他开口，就听到刘青松在队伍语音的连声鼓励。

    “打的好啊杰克！”

    他一开始还以为杰克被惹急了要上去送人头，没想到居然打出这么一波

    柴犬呼吸急促耳根通红，估计刚才这一波操作也让他紧张兴奋。

    听到队友的鼓励，嘴一歪开口说道，“你这黑盾给的也不错嗷，分你1/3功劳！”

    由于常年参与队伍指挥，实际上杰克反应没有快到可以随便躲牛头闪现WQ的地步，特别是在没防备的情况下。

    FNC其他人都没想到海丽桑会突然闪现向前，他自然也没做好准备。

    刚才莫甘娜残余的黑盾帮他挡住了牛头W【野蛮冲撞】，方才让杰克在Q【大地粉碎】捶飞自己之前交出闪现，给他腾出了一点宝贵的反应时间。

    要不然被牛头顶到W的时候，杰克就处在击飞过程中，没办法交位移逃跑了。

    “你们拿了火龙就继续拖，EZ魔切马上叠好，别给他们机会！”林燃将兵线带到FNC下二塔的位置，见caps还在守塔，而其他对手也消失在地图中，不敢继续深入的他索性吃掉一组石甲虫。

    由于一直在边路分推搜刮野怪资源，林燃的补刀数早就超越了时间，只17分钟他就补足了200刀，再度回城买出绿叉，朝着下路飞去。

    “燃哥还要单带，现在YM要趁着大龙出生前的最后三分钟，在边路打开局面！”

    caps看到林燃身上的绿叉，整个人都快晕掉了。

    这版本的幻影之舞会为持有者提供一个被动——哀叹：受到最后一个敌方英雄的伤害会减少12%。

    这对于脆皮来说简直就是单挑神器。

    原本他就很难威胁到有净化的林燃，这绿叉一出，他更是一点想要击杀的心思都生不起来。

    “你们能不能来管一下奎因，这下二塔要被带掉了！”caps只能看着林燃推塔，他现在敢上前就要被奎因踢上一记窝心脚。

    除开正在上路的bwipo之外，剩余的FNC三人还在中路附近，和YM玩一方推一波兵线的幼稚游戏。

    “怎么来？”欧成现在终于有了魔切+三项+女神泪的装备，他听到caps的要求，切屏看了一眼下路，“我们两三个人都抓不死他。”

    caps陷入沉默。

    他知道队友说的对。

    虽然YM没有开团手段，但FNC同样缺少先手控制。

    他们太过依赖海里桑了。

    而如今牛头酋长没有闪现，他根本不可能贴近林燃。

    剩下鳄鱼的晕眩或者是瑞兹的禁锢效果，林燃用净化就能轻松规避掉。

    如果朝下路分配过多精力，反而会让中门大开，给YM正面反过来推进的机会。

    没办法，只能这么僵着。

    21分钟，林燃成功拆掉了下路二塔，再把刷新出来的FNC石甲虫吞吃干净，转身开启大招消失在FNC视野之中。

    由于下路兵线一直出不去，导致海丽桑也无法在下半区布置过多眼位，只能沿着锋喙鸟和红BUFF营地的位置插下一圈视野。

    结果就导致他们没有在第一时间获取到林燃的位置。

    当奎因再度出现在FNC的视野中时，已经位于锋喙鸟营地边缘。

    这是一个绝佳的绕后位置！

    “撤撤撤，抱团待在一起，别落单！”欧成还在指挥队友，语气急促无比，带着几分焦急。

    他不是怕林燃这个奎因绕后，毕竟一个脆皮而已，无法对他们造成多少威胁。

    但林燃手里捏着一颗真眼。

    金贡的乌鸦可是有传送的，一旦让这个两件套斯维因来到后排，配合卡莎大招有可能瞬间摧毁整支FNC。

    “真眼隔墙落下，金贡的传送落下来，”Kris大吃一惊，“YM这是要接团吗？！”

    象征着传送的红色旋光落在锋喙鸟营地墙壁之外，封死了FNC后撤到自家中一塔的退路！

    “我断不了他传送！”Bwipo在上路走了两步，并没有发现金贡的踪迹，知道此时自己很难再去阻止对手，连忙也传送到中一塔。

    “还在下路清理兵线的鳄鱼同样交出传送，”王多多放大音量，“YM正面还想留人，看样子是真要打！”

    杰克的W【虚空索敌】隔着超远距离命中顶在最后面的牛头酋长，小宎更是凶狠，闪现甩出斧子，成功留住了海里桑！

    FNC现在慌得要死，只想赶紧跑路保存状态。

    与华洛连为一体的奎因还在侧面迂回盘旋，尝试给予对手压力！

    “牛头酋长只能开启大招……”

    连续阵亡数次的海里桑如今尚未升至11级，1级大招只能提供55%的减伤，加上自身的装备支撑不够豪华，硬算下来真不算肉。

    “YM今天这是真的要当庖丁，他们就盯着牛头宰！”

    在王多多的肆意咆哮声中，海丽桑血量迅速下降到危险区间，而欧成没有治疗术，救不了牛头人！

    FNC全队都打算卖掉辅助了，就连海里桑自己都不想活了，反正都已经死这么多回了，也不差这一次。

    能保护住队友就好。

    可FNC中一塔之外，林燃先前插下的真眼上亮起的传送旋光突然消失！

    “诶？”Kris没反应过来，“这是搞什么？金贡不来了？！”

    FNC队内语音一片混乱。

    对手突然取消的传送让他们摸不着头脑。

    “我取消了，你千万别停！”caps还尝试指挥队友，让bwipo落地支援队友，而他自己则继续镇守下路。

    他知道自己一旦传送落地，林燃绝对会利用奎因的高机动性折返到下路拆高地。

    就奎因这身装备，拆高地塔估计也就五六秒钟的时间。

    但bwipo这时候却有了自己的想法。

    如果他传送来到中路，耽误的就是自己的发育，金贡绝对会趁此机会把FNC上半区的所有野怪统统吃光。

    要是他发育好一点也就蒜了，可bwipo这局死的次数也不比海里桑少，经济装备都无法跟上金贡的乌鸦。

    传送落地只是白白浪费时间，那他缺的营养这一块儿的谁给他补啊？

    金贡取消TP之后，距离bwipo传送落地也不过1秒钟时间。

    他没有更多时间去思考，只能凭自己的直觉赶在取消了传送。

    林燃原本只是想利用这波金贡的绕后TP骗出FNC的双传送。

    但他没想到FNC居然又犯失误了！

    后台战队休息室，FNC教练YoungBuck看到这一幕双手枕在脑后，满脸都是懊恼之色。

    而YM赛训部所在的房间里，红米和狗八口中爆发出一阵欢呼！

    欧洲人一到中期就开始犯病的问题再度暴露出来！

    “看我！”连绵不绝的欢呼声中，他们能听到林燃沉稳的嗓音，他微微抬高音量，确保语音频道里的所有人都能听到自己的话。

    下一刻，奎因猛地闪现冲进FNC的防御塔！

    旋翔掠杀！

    奎因朝着伊泽瑞尔猛踢过去，伴随着华洛离开时洒下的漫天羽刃，后空翻踹中欧成！

    伤害倒是其次，关键在于欧成身上多了一层电浆效果！

    “盾盾盾！”杰克知道机不可失，他嗷呜吼了一嗓子。

    他也不管刘青松能不能反应过来，R【猎手本能】化作一道紫色虚空魅影，直接冲了上去！

    杰克落地时看到头顶出现的魔法黑盾，就知道刘青松在关键时刻反应过来。

    稍松一口气的同时普攻配合艾卡西亚暴雨，加上先前林燃的输出让伊泽瑞尔的血量霎时下降到一半！

    “燃哥闪现过墙踢人，杰克果断大招跟上，”王多多看着解说台屏幕中已然爆发的战斗，“他们抓住机会，要先秒掉FNC发育最好的欧成！”

    海里桑只剩下一层血皮，还没来得及反应就被小兲一斧子真实伤害劈死。

    “如今FNC正面只有EZ和男枪两人，他们没办法挡住YM双射手的伤害！”

    特别是EZ，欧成如今没有炽天使之拥的护盾，自身也没有携带治疗术，只能用E【奥术跃迁】尝试逃跑。

    欧成不停按着闪现，但上波在中路被杰克逼出来的召唤师技能还差不到15秒才能转好！

    就是这15秒，被YM抓住机会，要了他的命！

    “卡莎开E【极限超载】加速追击！”王多多声音振奋人心。

    杰克一发又一发虚空弹体命中伊泽瑞尔，台下的YM观众已然沸腾！

    林燃补出的一发带有易损的普攻击杀欧成，同时自己也撤出防御塔范围，继续和broxah厮杀到一起！

    Caps和bwipo在看到林燃闪现越过墙壁来到中路的那一刻，就知道自己犯下的错有多离谱。

    他们想要挽回却没有机会，只能看着自家打野男枪倒在卡莎的普攻之下！

    现场鸦雀无声，就连一开始举着欧成巨幅应援牌的铁杆女粉也不吭声了。

    “YM抓住机会，先后击杀FNC下野三人，他们要转战大龙！”Kris口中发出赞叹的声音，“燃哥这也太果断了吧？”

    YM众人连中一塔都不拆了，直奔大龙坑而去，他们知道时间非常值钱，一旦没能在欧成复活之前收下纳什男爵，很有可能被传送赶到现场的伊泽瑞尔和鳄鱼瑞兹收割战局。

    “bwipo和caps往大龙坑走，但是乌鸦直接开启大招了！”

    金贡也不藏技能，提前把大招开出来，张开乌鸦双翼的斯维因足以威慑到FNC中上。

    “卡莎羊刀叠起来，配合被动电浆打大龙速度奇快无比！”王多多看到鳄鱼与瑞兹离开大龙坑的脚步，登时笑容满面，“FNC放弃了！”

    伴随着大龙临终前的绝望嘶吼，YM五人周身环绕着深紫色的纳什男爵BUFF！

    “这波YM的牵扯战术非常成功，”王多多盛赞自家赛区代表队之前的表现，“他们让金贡骗出对手的传送，而后成功找到破绽，抓住机会一举打破僵局！”

    “这样一来，FNC要怎么处理燃哥的边路单带？”Kris开始为FNC接下来的处境感到担忧。

    “边路鳄鱼和瑞兹，都不是YM中上的对手，FNC被迫节节败退，让出高地之外的所有地图资源！”

    YM执行着131分推策略，金贡和林燃分推上下两路，剩下的三人蹲在中路，如同推土机一般碾了过去。

    经济差迅速拉开，欧成现在面临无处打钱的窘境，自从他做出两件套之后，装备已经停更很久了。

    而对面卡莎利用之前两次乱战收获的人头和团队经济，眼见着做出暴风大剑和十字镐，已经成功进化Q【艾卡西亚暴雨】，眼见着就要做出无尽之刃，欧成心里急的要死。

    “我们得接团找破绽才行，”bwipo意识到局势不太对劲，还想要赶紧弥补回来，“继续拖下去肯定还是输！”

    caps的鳄鱼现在已经到达战力巅峰期，随着比赛进行，鳄鱼在团队中的作用会越来越小，而奎因单带的优势会扩张到无限大。

    “我开R绕后，抓一波卡莎，断他节奏！”bwipo提出自己的建议。

    “试试看吧。”欧成模棱两可。

    林燃还在下路带线，如今他仗着有大龙BUFF，硬是站在FNC高地上，硬拆防御塔。

    爱笑男孩caps面色阴沉如水。

    但他真的毫无办法，只能缩在塔下清理兵线，交出E【横冲】就被奎因踢了一记窝心脚，打出易损效果之后追着连点三箭，鳄鱼血量下降了一半！

    “我的天，奎因现在装备领先的确实有些多，”Kris大呼小叫，“鳄鱼完全吃不消这伤害！”

    林燃吃了不少防御塔经济，加上之前每两分半就刷新一次的石甲虫，他现在装备豪华的有些夸张，不过24分钟就掏出了连同无尽之刃在内的三件套。

    而caps的鳄鱼装备也算不错，可也只是黑切血手提亚马特，不论是坦度还是输出都赶不上林燃。

    “瑞兹开车了！”王多多突然发出一声大喊，目光死死盯着召唤师峡谷，“FNC还想殊死一搏！”

    符文传送阵直指FNC中二塔废墟位置，封住的是杰克、刘青松和小天的退路！

    “男枪瑞兹和EZ上车，配合中路高地上的牛头酋长，打算来一波四包三！”

    林燃还想往中路靠近，但caps不依不饶跟了上来，不想让他开启大招！

    “燃哥被迫和caps开始单挑，FNC其余人完成绕后，冲着YM三人疯狂输出！”

    待在上路高地的金贡还想帮忙，但他移动速度太慢，短时间之内也赶不过去，只能先远程施放W【帝国视界】。

    林燃又一记Q【炫目攻势】射中鳄鱼，但caps迅速开启大招【终极统治】，撑起血量和怒气。

    caps显然知道自己不是带有净化的奎因对手，他也没胆子和林燃单挑，只是不想让他去支援而已。

    “你拉扯一下！”欧成还不忘提醒一声自家中单。

    caps心底像是被一万匹草泥马踩过。

    还拉扯？你告诉我这怎么拉扯？

    他上前的那一刻就做好牺牲的准备了。

    林燃利用易损标记提供的攻速与移速追着鳄鱼一阵猛射，caps回身还想咬住他，但是高额移速附加下，他操作着奎因一个小走位就成功拉开了自己与鳄鱼之间的距离！

    caps再度回头往塔下走，林燃回身再追身向前，普攻点在鳄鱼身上！

    林燃现在暴击概率高达50%，而被动【侵扰】的冷却时间随之减少50%，现在被动再度刷新出来，他毫不留情上前普攻打出易损效果。

    先前消减的移动速度与攻击速度再度上涨！

    他看caps回身还想控住自己，再次后撤一个小身位拉开距离！

    caps人都被拉扯麻了。

    移速、攻速和射程全面劣势，在进入中期之后，鳄鱼面对奎因的劣势更加明显，基本属于还不了手的状态。

    鳄鱼闪现想走，但林燃追上去用破败嘬了一口，抗着高地塔就冲了进来！

    “你赶尽杀绝是吧是要？”Caps没见过这种人。

    他E回身试图贴近距离，但是林燃第一时间就用E【旋翔掠杀】打断了他！

    现场观众通过导播给出的分屏画面看到了林燃的拉扯全程，有YM粉丝已经在高呼林燃的ID！

    召唤师峡谷内，林燃再打一个易损效果，Caps气急败坏挥动武器Q了一下，但是没有起到任何作用，只得暴毙塔下！

    林燃完成了一次对位单杀！

    甚至全程鳄鱼都没摸到他一下！

    他离开防御塔射程，顺便瞧了一眼中路。

    刘青松和小兲先后阵亡，只剩下残血杰克用大招位移，与赶来支援的金贡成功汇合。

    击杀YM两人，FNC也并非没有付出代价，男枪和瑞兹血量都已变残，唯独双人组血量保持的还不错。

    “杰克你去拆塔，西巴哥跟我，打好了能一波！”林燃还不想放弃，鹰唳声传来，奎因再度与华洛连为一体！

    “燃哥还要继续打，他现在移动速度非常快！”王多多语气急促，“FNC剩余的四人无法回到高地！”

    林燃就利用自己的移动速度优势，在FNC侧面一直徘徊不退。

    而金贡也开启大招从侧面进场！

    “海里桑用W【野蛮冲撞】将乌鸦撞开，可是剩下的燃哥要怎么处理？！”

    导播此时给出上路高地情况，杰克已经拆掉了防御塔，正准备摧毁水晶！

    王多多洞悉全局，“奎因移速高达800，位置把控的非常精妙，只让EZ这一个长手能伤害到他，其余人都拿她没什么办法！”

    这就是移速快的好处了，林燃肆意拉扯着距离。

    FNC阵型向前，林燃就向后退一步。

    可是由于FNC众人移速不同，如此移动会导致阵型分散。

    林燃此时就会再度向前逼近，他始终让自己保持在FNC一人可以伤害到自己的位置上，尽力营造一种单挑环境。

    刘青松已经提醒过他，EZ和瑞兹的闪现刚刚交过了，他根本不怕对面会突然暴起发难。

    看着高达800移速的奎因和华洛前前后后和跳舞一样在自己面前疯狂拉扯，FNC众人脑淤血都快犯了。

    他们急得要死。

    “伊泽瑞尔的大招也没能命中远处的残血卡莎……男枪忍不住要动手了！”

    残血的Broxah滑步向前想要用烟雾弹盖住林燃，结果被他一箭直接射死！

    不过林燃解除大招之后，移速下降了不少。

    “瑞兹欺身向前，开启炽天使，EW想要控住奎因！”

    净化特效出现，还不等FNC其他人上前，林燃交出技能再度拉开距离！

    普攻点在小兵身上，林燃还在利用破败吸血回复状态。

    如今卡莎拆完了水晶，带着兵线逼近门牙塔！

    而林燃与金贡呈两面包夹之势困住了FNC三人！

    “瑞兹护盾消失，乌鸦闪现进场打出输出！”

    这下Bwipo也已经阵亡！

    “只剩下牛头和EZ两人，燃哥还要拉扯吗？”王多多加快语速，“他趁着乌鸦吸引火力的时候，拉开距离再度开大，封住FNC双人组的退路！”

    “还真能成功吗？杰克已经推掉了一座门牙塔！”

    “奎因反身回来帮忙拆塔，EZ和牛头还想防守，可是已经晚了！”

    奎因和卡莎的双射手输出能力太强，FNC主堡根本顶不住他们的伤害！

    加上从上路高地涌来的源源不断的小兵，FNC基地血量飞速下降！

    Kris见状急声说道：“这钵燃哥的拉扯立大功啊！”

    “尽管奎因没什么控制，但是减速能力相当出众！”

    听到这句话，王多多原本激情澎湃的解说声登时一顿。

    话刚说出口，Kris也察觉到自己口误了，把加速说成了减速。

    但她玲珑心窍，反应极快，连忙弥补道，“因为相对论嘛，奎因给自己加速，就相当于给对手减速！”

    王多多嘴巴微张，一脸不可思议的表情看向搭档。

    你在说什么呢？

    弹幕此时一片问号攻击，就连FNC最终基地爆炸，都没能吸引他们的注意力！

