    清风阁阁主才不管杨家的人怎么想，他就想知道这杨家到底要归属于谁。

    若是陈强还在，自然是要让陈强差一手，可若是陈强不在，他清风阁可是当仁不让。

    第一杀手组护着一个小小的杨家，那还不是板上钉钉的事情，就只有杨家老祖还不满意，如果是他再这么拿巧，自己可就把这人家给鼓捣成自己手底下的兵了，到那时候可就由不得杨家做主了，还不得是自己想让他做什么他就做什么。

    “杨老头，打你杨家主意的可不止我一个人。

    要我说你就彻底把杨家归到我清风阁底下，我清风阁里的人还能够帮帮杨家，不然可没有人能够帮得了你呢！”

    这话说的可是让杨家老祖心里一惊，他又何尝不知道在整个帝都里窥探他杨家的人不知反击。

    整个帝都都留有一个传说，得杨家者便得整个帝都的消息，所有的人都想要拿杨家的消息，可却没有一个人敢真正的触手。

    毕竟杨家老祖那个老头头子还没有死，他已经活了一百余岁了，也不知道什么时候会死，这样半死不活的吊着，偏偏实力高强无人能敌，也就没有人去打那歪歪绕的心思。

    确实是有比这杨家老祖更加厉害的，可那些都是些老头子，他们自视甚高，又觉得自己天赋异禀，身份高超，自然不会去动杨家这一块儿蛋糕。

    在他们看来，自己的实力和自己的名声比那些所谓的信息要重要的多，他们可不会自觉拿自己的羽毛去沾染那种污秽之物。

    “我的事还轮不到你来管，杨家有我在自然屹立不倒，即便哪天没有了我自然也会有别人支撑着杨家。

    我就算把杨家给叶小公子也不会给你，你就死了这条心吧！”

    杨家老祖虽然早就知道杨家是众矢之的，所有的人都想杨家的这块肥肉，但是他也清楚，不是所有的人都是真心对杨家的。

    若说有陈强在，他倒是放心把这块儿东西给陈强，若是陈强不在，那他宁愿把杨家毁了，也不会交给别人。

    杨家的那些生意可都是他一手牵出来的，其中的利益比谁都清楚。

    若是杨家开口将这些东西卖给别人，那么背后不知道有多少家族将杨家挫骨扬灰，他可不感冒这样的险。

    清风阁阁主一听杨家老祖想把杨家给陈强，便噗嗤一声笑了出来。

    陈强是什么性格，他可比所有人都清楚，最是懒散，不愿意接那些费劲的东西。

    若说是杨家老祖把杨家教给陈强，陈强真有可能撂挑子的不干。

    “给叶林？

    人家愿不愿意要都是两回话。

    你这杨家的人可都是累赘啊！你确定那个倔脾气会要这些累赘？”

    他一边说着一边哈哈大笑着，倒是也让杨家老祖头疼不已。

    他自然知道陈强不会接他的杨家，不然早就结了，何苦等到现在。

    在陈强眼里众人心里都羡慕的杨家就是一个累赘，他自然是不会接这样的累赘的。

    让他来说，做任务修炼什么都没有杨家重要，杨家的人虽然很多，但是麻烦事也不少。

    杨家看着家大业大的，可其实是外强内干，中间已经是个窟窿了，想要填补很难。

    即便是有陈强压得住这杨家的人，压得住那些窥他杨家的敌人，可是不能够让杨家继续运转，那么面对杨家的也就只能是溃败罢了，只不过是或早或晚的事。

    但他心里清楚这些事却不会将这些事说出口，可不能让清风阁那帮人叫嚣起来。

    “你胡说什么？

    我们杨家才不是累赘呢，我们杨家的弟子遍布整片大陆，每个地方都有我杨家的眼线，自然能够好好的帮助叶小公子。”

    他虽然是这般说的，但是心虚不已。

    他杨家虽然眼线遍布整片大树，可终究很多东西不是他能够窥探的。

    杨家弟子的实力实在是太弱了，即便是窥探了一些族内的秘密也不敢说，甚至有时候他们根本接触不到中心。

    众人都觉得杨家老祖厉害，他们的弟子也很厉害，自然什么事情都不怕。

    可其实只有杨家老祖知道杨家人到底有多弱，看着好像一个个实力不凡修为通天，可是他们也只能达到修为却不能够发挥出其实力。

    他们杨家的弟子即便是比别人高出两层的修为也打不过人家，这也就是为何他们从来不接杀人的买卖，因为他们打不过人家。

    不过杨家老祖却明白他们与陈强井水不犯河水，陈强不会无顾的动他们的。

    “更何况我杨家和叶小小公子井水不犯河水，叶小公子不会逮着我不放。

    你清风阁就不一样了，清风阁可是没少做害叶小公子的事情。”

    一想到之前陈强被这清风阁迫害了十几年，不知道损失了多少赏金，自己也被这清风阁给骗了，给了他们无数的东西，却换来了背叛。

    越想他便越伤心，整个人都蔫蔫的。

    他想着若是之前知道这件事情，他一定会跟着清风阁干到底，毕竟当时他年轻气盛，而且他实力高超，还有着和这清风阁一斗的力量。

    可是他已经要步入棺材了，若是这时候在和清风阁干起来，只不过是徒增烦恼罢了。

    他倒不是打不过这清风阁的阁主，甚至于他能直接将阁主斩杀掉。

    可冤冤相报何时了，到时候整个杨家都会被清风阁追杀，他不可能死了，还给杨家树敌，那样可就太惨了，整个杨家都会骂他的。

    不过这些事情他都不会和面前的这个阁主说，这人实在太狡诈了，若是让他钻到空子，很可能会对自己出手。

    想着，他便眼睛滴溜溜地转，嘿嘿笑道：“方阁主，我看要害怕的人是你吧！”

    他看着面前的阁主一脸的若有所思，这清风阁的阁主这么着急的想要杀掉陈强，绝对不仅仅是因为害怕陈强，一定有着其他的问题。

    见陈强都已经说了，要带他们去三大深渊里必然不会食言。

    只要他们表现的好，就能够活得出三大深渊，说不准还能以神奇的药可以吃，为何他非要急于杀掉陈强呢？

    

