    “神说，要有光！”

    随浩仁仿佛宣言一般的言灵声落下，他脚下的天空之中，瞬间展开了一个椭圆形结界，散发出柔和的白色辉光。

    这是一个直径五米左右、其间点缀着无数繁杂的数字与符号的椭圆形结界。

    就像是解开了无形枷锁束缚的远古巨兽一般，一股透着神圣气息的庞大灵力猛然自结界中爆发，直冲天际。

    随着言灵响起, 灵力爆发，寝宫外忽的凭空耀起了一阵白光，柔和绚丽。

    与之前贪狼之力释放的，禁锢空间的白光不同。

    这光芒并不刺眼夺目，反而十分柔和，也不像人造光源那般, 只能照射一定的范围内。

    这光芒像是来自天外，直接驱散了黑夜。

    这一刻, 明明还是在深夜, 原本黑暗无边无际。

    但下一刻，整个王宫，不，整个岛国，甚至是整个不列颠，仿佛旭日初升一般，黑夜如潮水般迅速淡去，很快迎来了黎明，迎来了朝阳。

    黎明的微光点点洒落，王宫内种植的绿植被，仿若行走沙漠的旅人，忽然间遇见了绿洲水源般，贪婪地吮吸着一切。

    本就绿意盎然的植物, 被白光照耀后, 越显生机勃勃，这是一副朝阳初升的景象。

    “天怎么忽然亮了？”

    “现在才凌晨一点整，明明是深夜来着……”

    怎么回事？

    明明前一刻还是黑夜, 这会怎么忽然变成黎明了？

    这是在场所有人, 此刻脑海中统一冒出的想法。

    日夜交替，星辰变换，这本是再正常不过的自然现象。

    只要活在这个蓝星上，只要是个人类，哪怕是三岁小儿，都会觉得这很正常。

    因为每天都是这么过的，自然见怪不怪了。

    这是自然界的规律，但这群人当中，却从来没有一个人见过，人为的能够改换日月，让黑夜瞬间变成白昼的景象！

    毕竟，人力再强，又如何能改变日月星辰呢？

    眼前这一幕，显然是超出了他们所有人的认知。

    这简直是匪夷所思！

    伴随着黎明的到来，众人惊讶之际，天空中与浩仁交手的阿方索很快发现，之前自己通过大预言术强行禁锢的七系力量, 居然在这一刻，纷纷冲开了枷锁。

    不，这么说可能有些不对。

    并非是术法解开了，大预言术的禁锢仍有效果，但眼前的世界却换了一个。

    没错，世界换了。

    眼前这个旭日东升的世界，不再是他们以前的世界，而是一个新世界。

    尽管这听上去十分的荒谬，但给阿方索带来的感觉就是，这似乎是一个由创世神创造出来的新世界。

    在这个世界里，金木水火土，光明、黑暗七系力量也好，法则也罢，所有的一切就像是被重新制定了一般。

    不单单是外界的力量与法则被重新制定，此刻他体内的灵力，似乎也被重新塑造了一遍，像是带上了厚重的枷锁一般，变得滞涩起来。

    而不知是不是错觉，伴随着朝阳初升，对面的气势反而变得越发强大了起来。

    这就导致，原本被压制力量的是浩仁，结果现在却变成阿方索被压制了。

    这……到底是怎么一回事？

    也是在阿方索疑惑万分时，浩仁淡然的声音忽然自他身后响起：

    “所谓创世纪，又称创世七日，来源于梵蒂冈教廷《圣经》中的创世纪篇，其上记载了上帝花费七日创造了世界……”

    好快，什么时候跑到我后面去的？

    发现浩仁不知何时出现在了他身后，阿方索只觉背心一凉。

    好险！

    刚才要是浩仁出手偷袭，以他一个远程牧师的手段，没反应过来之前，怕是根本无从防御。

    不过他的速度为什么会忽然变得这么快，连他这个老牌神官都察觉不到？

    难道他的速度也被增幅了？

    “上帝说，要有光，于是便有了光，上帝说，诸水之间要有空气，将水分为上下……

    说什么，有什么，放在灵术界，这便是一种极致言灵术的体现。

    你们教廷十分擅长圣术，大预言术便是其中之一，实际这应该是模仿创世纪篇里上帝七日创造世界的典故，所创造出来的一门言灵术。

    只是可惜，你们只能模仿个大概，却始终无法达到创世纪那般的境界。

    阿方索教监，我可有说错？”

    所谓圣术，即亚伯拉梅林、亚伯拉罕的灵术系统。

    这是罗马公教、希腊正教、以及新教等西方教廷最擅长的一门灵术。

    当然，说是一门灵术，实际它的体系繁杂，按释放效果可划分为治愈、驱散、守护、退魔、除灵、言灵等类别的灵术。

    这类灵术除了拥有强大的治愈和守护能力外，还拥有对一切恶属性事物，诸如恶魔，邪灵，黑暗妖族等的强力净化作用，通俗点说，就是对恶特攻。

    这些手段用来对付妖族可谓是天生的克星。

    但相对来说，他们对付人类的手段却不多，一般常用的就是言灵术。

    因为误会了浩仁是个人类，所以阿方索才会一上来就使用言灵术，而非圣术。

    不然，他应对起来还会稍稍麻烦一些。

    而被浩仁一语点破他们教廷秘术的创作初衷与最大缺陷，阿方索顿时一愣，脸色露出一丝难以置信之色。

    “这这这……”

    当然，最让他难以置信的，不是浩仁一语点破了大预言术，也不是他的速度忽然变得无法捉摸。

    而是连他们教廷创造积累千年，却始终无法达成的创世纪灵术，居然被眼前这个小子施展了出来，还如此轻而易举。

    这小子说的没错，言灵术的极致，并非是什么改变物质属性，封禁力量，亦或是一言决定人生死什么的。

    仅凭一句话，就能创造出一个新世界，这才是言灵术的极致。

    只是，这种极致并非是人类能够触摸的力量，人类无论如何努力，也不可能做到。

    这是属于神的力量，能做到的只有神罢了！

    阿方索原本是这么想的，可眼前的一幕，却又狠狠打了他的脸。

    当然，打脸还是次要的，最主要的是此刻他的实力被全方位压制。

    而对方在自己创造的世界里，似乎得到了某种未知的增幅，此消彼长下……

    “已经浪费两分钟时间了，我可是答应过塞西莉亚，五分钟解决的。

    好了，这场小游戏玩的差不多了，该收场了！”

    ……

    轰隆——！

    伴随着一声轰鸣巨响，不列颠老牌神官，纵横不列颠几十载的圣公宗教监阿方索，像是一颗坠落的流星般，狠狠砸落在地上。

    不出意外，身为一个远程牧师，又被削弱的阿方索，自然不是浩仁的一合之敌，不过一分钟左右的时间，就被他彻底击溃。

    “看来教廷的圣术也不过如此！”

    浩仁摇了摇头，目光很快转向了高空中，另一位身穿黑色礼服的中年男子——时钟塔的机关长梅尔德伦。

    此刻，黑礼服男子因为阿方索轻易被浩仁击败，也是陷入了呆滞之中。

    “好了，轮到你了！时间不多了，就连着下面的人一起解决吧！”

    浩仁轻叹一声，根本不给他丝毫反应机会，言灵再次脱口而出。

    “创世纪，第三日……神说，地生青草，瓜树果种，各从其类……”

    却见天幕之上，于他身后方位，缓缓浮现出一位身披白色素袍的西方男子影像，伴随而来的是一股神圣的气息。

    之所以说是影像，是因为这道影像虽然有着人类的一切外貌特征，却并没有丝毫生命气息，仿若蜡像一般。

    “天呐，那是主，是主降临了！”

    “怎么会，难道这个男人刚才使用的真的是主赐予的力量？”

    有教廷的信徒瞬间认了出来，这分明与梵蒂冈教廷里供奉的耶和华上帝的雕像一模一样。

    对于下方信徒们的反应，浩仁暗自笑了笑，实际这也是他的目的之一，为了之后更好的善后，以及帮助塞西莉亚登临王位……

    男子影像出现后，很快对着天际，做出了一个挥洒的动作，似乎像是播洒种子一般。

    也是在这一刻，那巨大的白色结界忽然如井喷一般，喷出了大量青白色的光辉。

    青白光辉不过刹那间，遮蔽了视界，很快众人眼前的一切，都被淹没在这耀眼的白色光海之中。

    这一刻，无论是塞西莉亚、薇妮还是高空中的时钟塔机关长，甚至是下方的众人，尽数都被这突如其来的神圣光芒所吞没。

    “啊，好烫，好烫，为什么我感觉我的灵力在燃烧！”

    “完了，我的身体，我的身体没有力气了！”

    无论是时钟塔的机关长也好，下方的众人也好，在被白光笼罩后，灵力均是开始疯狂燃烧起来，身体也逐渐变得无力起来。

    “唔……这是，好刺眼！”

    而与之相对的，塞西莉亚二女则是进入了另一个状态。

    “呀！”

    一声怪异的声音突然自塞西莉亚身旁传来。

    “噫，嗯，达咩……”

    是薇妮的喊声。

    塞西莉亚：“薇妮，你……能不能……唔~别发出……奇怪的喊声。”

    薇妮：“公主……啊，殿下，唔嗯……不也是……发出了奇怪的喊声？”

    塞西莉亚：“(￣△￣；)”

    薇妮：“公主，……哈，殿下，这白光……嗯~照在身上，好舒服啊！”

    塞西莉亚：“是……有点，唔，好舒服……”

    却见，白光照耀下，二女面色微红，双眼不由自主地上翻，一只手则更是不受控制地比划了一个v。

    薇妮：“(?￣?￣?)~v”

    塞西莉亚：“v~(*′﹀`*)”

    ……

    对于下方二女的阿黑颜状况，浩仁显然是还未察觉到。

    不多时，白光消散，寝宫外，只留下一地瘫软在地，早已晕过去的人。

    “五分钟，不多一秒，不少一秒，刚刚好！”

    浩仁掏出怀表看了一眼，满意地点了点头。

    “说起来，这第五尾的力量还真是强，居然这么轻松就解决了。”

    如此感叹了一声，他很快沟通起了脑海中的杀生石，哦，不是玉藻前的雕像。

    “石头石头，查看我的属性！”

    嗡——！

    “性别：男

    种族：妖族

    血脉：青丘金毛白面九尾狐血脉

    妖力：s+（已解封）

    九尾觉醒状态：已生出留尾，觉醒五尾，觉醒九宫九星之力。

    目前已经觉醒四星，坎宫白星贪狼，乾宫黑星巨门，艮宫碧星禄存，震宫绿星文曲，中宫黄星廉贞。

    掌握术法：

    1、魅惑本源（未知等级）（半掌控）……

    2、ss级天狐秘术天狐增幅……

    3、ss级天狐秘术天狐增幅……

    ……

    ……

     6、SS级妖术贪狼之镣铐（已提升）：贪狼星为司掌空间之星宿，可以将空间实质化，任意封锁空间，或是形成镣铐，停顿空间内任何生物的行动……

    已提升，提升后可加速时间（需要ss级的力量才能提升）……

    7、S级妖术巨门之守护（可提升）：巨门星为司掌暗之力量的暗之星宿，习得后身体可以完全影化。

    可操控阴影，可免疫大部分物理伤害，免疫一切负面状态、精神控制效果，同时可以转嫁、消除敌人负面状态……

     8、S级妖术禄存之妖藏（可提升）：禄存星为司掌大地之力的土之星宿，习得后可借用大地之力增幅自身防御，可操纵地波，改变地貌，可在经络内增加储存大量妖力的妖藏……

    9、SS级妖术文曲之文运：文曲星为司掌命运之力的运之星宿，习得后学习、模仿、记忆能力大大提升，修炼事半功倍。

    可无差别学习任何体系的妖术灵术，在消耗足够多的筹码后，可占卜、预知万物，甚至愚弄、蒙蔽命运……

    10、SS级妖术廉贞之言灵：廉贞星为司掌交流的言之星宿，习得后可快速理解未知的事物，与任何有生命的生物进行无碍交流，提高悟性。

    在消耗足够多的灵力后，可以言灵的手段创造一个有利于自身战斗的环境（伪神域），在此环境中，自身各项能力大幅度提升，同时压制敌人各项能力……

    ps：此环境对异性有极为强大的特攻效果。”

    浩仁顺手唤出的脑海中的“面板”，已然和之前有了很大的不同之处。

    最显眼的莫过于，他的妖力提升到了s+，还增加了一尾，如今已是六尾。

    显然，在过去的时代呆了整整一年的时间，他也没有白呆。

    自身实力得到了大幅度的增长，而这个增长的来源，自然是一千年前那个爱上他的血族少女伊丽莎白。

    对于九尾狐妖来说，每多一个女人爱上他，他的力量就会增强一分。

    力量增强也就算了，他还觉醒了新的一尾能力，也是九星之力的第五星——廉贞星。

    ……

    同一时间，寝宫中，盘着一头妇人髻的希拉，已然悄悄换上了一身轻薄到近乎透明的纱衣，腿上则是套了一双诱惑黑丝。

    因为寝宫外布置了良好的防御结界与隔音结界的缘故，导致希拉对于外界的状况，一无所知。

    此刻，她正满脸绝望地呆坐在大床上，喃喃自语着：

    “我终于明白了，明白之前占卜时，抽中的倒吊人卡牌的意思。

    在塔罗牌中，倒吊人意为自我奉献。

    换句话说，今夜，我是要以自我奉献的方式，献上自己的身体，来保全我母女二人的性命！”

