一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一开始叶小川挺害怕花无忧的，于是就与那个玄黄部的高手斗法，装作没瞧见花无忧这个变态。

    现在不同了，有夔牛大鼓与天雷轰，谁还怕那个不男不女的妖人？

    先前只是怀疑，不敢确定那个美丽姑娘就是自己所认识的美人鱼圣女。

    刚才听到绮丽丝喊出了瑶光的名字，叶小川便立刻飞上来与瑶光攀关系。

    瑶光与绮丽丝也看清楚了来人，一个人喊着：“叶公子”，一个人喊着“滚刀肉”。

    瑶光兴奋的不要不要的，坐在佛门金钵上，忽然伸直了双腿，伸手一撩，露出了那双修长的大长腿。

    她美滋滋的道：“叶公子，你看，我有和你一样的人类双腿啦！”

    叶小川看着那条白皙的长腿，目瞪口呆，眼珠子突兀，口水似乎都流了下来。

    人鱼没有什么礼义廉耻的概念，瑶光离开冥海后，一直在四海漂泊，没怎么接触中土文化，仍不改人鱼的本性。

    瑶光见叶小川发呆的模样，得意的道：“叶公子，我这双腿漂亮吗？”

    叶小川一边抹着鼻血，一边吞着口水，道：“漂……漂亮，真漂亮！”

    绮丽丝忽然反应过来，尖叫一声，赶紧上前将瑶光的衣裙给拽了下去。

    如果她再不及时出手制止，估计瑶光还会做出更加出格的事情。

    瑶光忍受鱼尾化腿带来的巨大痛苦折磨，能坚持下来，除了对双腿与中土的向往之外，能向曾经欺辱自己的叶小川炫耀，也是一个非常重要的因素。

    这一幕她在内心中幻想了两三年了，好不容易再次与叶小川相逢，自己还没有炫耀够呢，就被绮丽丝的给制止了，这让瑶光很不满意。

    她道：“你干什么啊？”绮丽丝道：“这话得我问你，你在干什么啊？你现在是人，不是鱼，你干什么把自己的裙子提起来给别人看啊，你瞧瞧那滚刀肉鼻血都流出来了。你是女人，得自爱，也得

    矜持。一路上清影姐姐和你说了那么多人类女人的禁忌，你怎么都忘记了？”

    瑶光一拍额头，这才想起清影和她说过的那些女人什么该做什么不该做，什么话该说，什么不该说。

    不过，人类女子与美人鱼的生活习俗，有很大的不同，甚至很多地方是背道而驰。

    就拿礼义廉耻来说吧，人类女子视若生命，可是美人鱼却是从不在乎。

    看到并看清这一幕的人不多，除了叶小川、绮丽丝之外，还有不远处的花无忧与阿香姑娘。

    这几个免费围观了三界第一美女大长腿的家伙，表情都非常的古怪。

    阿香无言以对，花无忧面露惊愕，叶小川已经不止是流口水，还流了鼻血。

    他们都没有想到，如此紧张的战事下，这个美的不像话的瑶光，竟然会做出这么惊天地泣鬼神的壮举出来。

    叶小川这些年在女人堆里早就混出了血泪经验，听绮丽丝说自己是因为看瑶光的无限春光才流鼻血的，这一点他自然不能承认。

    他伸手抹掉鼻血，脸不红心不跳的强自狡辩。

    “小饕餮，你少胡说，我流鼻血是因为……我受了伤！”

    “受伤？没瞧见你身上有伤痕啊！”

    “这……这是内伤，对，内伤。”远处，正道与魔教那数十位宗主掌门，此刻都在面面相觑，今天这一战，发生了许多始料未及的变故，他们都习惯了高高在上掌握一切的感觉，这一连串的意外与变故，

    是他们无法接受的。

    他们不清楚那个瑶光姑娘到底是什么来头，也搞不清楚瑶光刚才一瞬间释放出来的数十道闪电到底是怎么回事，于是这些大佬无一例外都选择了静观其变。

    此刻这些大佬面色虽然比较平静，但每个人的内心却都有着很大的波动。

    乾坤子恼怒，羞愤，绝望，外加惋惜。

    瑶光他不知道，也没听过这个名字，可是绮丽丝他又怎么会不知道呢？

    当初他命令潜伏在蛮荒圣殿的玄天宗弟子暗杀绮丽丝，绮丽丝在中了乌禽毒竟然没死，让乾坤子的暗杀计划功亏一篑。

    今天看到绮丽丝施展夔牛大鼓展现出来的恐怖威力，让乾坤子恨的牙根痒痒。

    与乾坤子的愤恨相比，包括玉机子在内的大多数正魔弟子则主要对瑶光感兴趣。

    这个忽然凭空出世的绝美少女，能正面抗衡花无忧的赤炼寒冰，绝对是非同小可。

    玉机子震惊之后就是欢喜，因为很显然，叶小川与那个瑶光姑娘明显是认识的，似乎关系好像还不错。

    “叶小川，你到底还能给我带来多少惊喜。或者说，你还有多少秘密？”

    这是此刻玉机子心中暗暗念叨的两句话。

    玉机子这些年来，一直认为叶小川是苍云门的一员福将，二十一种真法神通上缴之后，玉机子在心里就非常看重叶小川这个年轻弟子。

    玉机子能在短短的时间内光复苍云门，这得益与他宽阔的胸襟与高人一等的眼光。

    在培养年轻一代弟子的事情上，他从不小气。如果说斩尘神剑被她赐给云乞幽，是因为他打一开始就知道云乞幽是来自天界的天女。那紫阳神匕赐给宁香若与后来将无双神剑赐给杨十九，则是他大力培养年轻弟子的

    最佳案例。

    但在玉机子的心里，不论是宁香若还是杨十九，都比不上叶小川重要。

    虽然玉机子从没有赐给叶小川任何像样的法宝，但在某些方面却是比赐予神器法宝还要重要。

    玉机子器重叶小川大致有三个表现。

    第一个表现是十多年前，叶小川被玄婴接好五大经络返回苍云，被玉机子关到了思过崖面壁八年时间。

    这八年绝大多数人都认为这是玉机子在惩罚叶小川，让他蹲苦窑，就连当事者叶小川也是这么认为的。

    其实真相却恰恰相反。

    玉机子知道叶小川打小就性子顽劣，静不下来，那八年时间是玉机子特意让叶小川学会安静，只有静心，才能在修真一途上走的更远。

    当初如果不是摊上了蛮荒大战，玉机子还不会放叶小川出来，估计还会再关十来年。

    照玉机子最初的想法，就是想将叶小川关在思过崖二十年。事实证明玉机子这一步走的是对的，叶小川在思过崖那几年，虽然经常跑出去玩耍，但心境上却是成熟了许多，修为更是一举突破到了灵寂境界，进步神速。