    林诚来到中路击杀了飞机，可惜皇子已经回程了，不然过来释放先锋可以压掉中塔很多血量。

    这一局KT原本执行换线策略想利用瑟提打亚索在中路占据优势，对面随之将飞机摇到中路让瑟提没有那么好打又是了，不过KT两条边路还是打开了局面。

    上路林诚的阿狸在早早取得人头的情况下彻底压制住了杰斯，而DYN下路亚索和塞纳的黑科技组合目前看来没什么用，被寒冰和卡尔玛一直按在塔下摩擦。

    利用下路兵线优势，Bono在11分钟的时候轻松控下了第二条火龙。

    看得出DYN的前期节奏不算优秀，大部分时候都处于被动防御的状态，甚至中立资源都没有太大的争夺欲望。

    12分多钟，Bono的皇子来到上路配合林诚成功抓掉杰斯，然后两人带着兵线准备配合先锋拆掉无人防守的上一塔。

    但DYN抓到了Bono身上蓝量不够的信息，这波防守很坚决。

    红色方上塔残血的时候候KT放在三角草的视野发现了飞机带着炸药包从石头人方向过来，巨魔也从塔后出现。

    两人转身想走，巨魔直接闪现立柱子。

    这一柱子刚好将两人卡在塔前的墙边，赛娜的暗影燎原贯穿全场。

    飞机投下炸药包一路俯冲，丢出磷光炸弹，开启机枪扫射。

    在塔下两人第一时间都不敢反打，林诚往后交大招拉位置。

    Bono身上连EQ的蓝都不够，被柱子卡住这下干脆也不跑了，原地躺平等死。

    林诚朝飞机丢了个E，给皇子争取了一点留遗言的时间。

    结果Bono的遗言很嘲讽，反手就是一个挑衅的表情亮出来。

    飞机一通扫射拿下人头。

    复活的杰斯已经TP想要包后，还好林诚退得很坚决，没有想着留下来帮队友报仇，不然很可能就陪着Bono一起去泡泉水了。

    KT被前面对手毫不抵抗的姿态给欺骗了，这波先杀杰斯之后完全没想到DYN会如此坚决的防守上塔，被对面及时到场的人员完成了反打。

    还好阿狸的赏金没有交出去，影响不大。

    17分钟，第三条小龙即将刷新，红色方非常积极的抢先站住了河道位置。

    本场比赛是水龙魂，DYN显然不想轻易放KT小龙听牌。

    飞机提前回程卖掉萃取，身上三相魔宗的小两件套已经很强势了，而且这波还带着炸药包。

    KT也没有放任对手拿小龙的道理，此时林诚的阿狸法穿鞋、卢登和推推棒的装备伤害很高，有机会秒对面除了巨魔之外的任何人。

    不过毕竟对面先站住了视野，KT的人只能抱团慢慢从河道探过去。

    林诚先清理中路兵线，队友在河道与对面拉扯一波。

    飞机带着炸药包在正面丢技能Poke，杰斯在侧面打炮，KT这边也不甘示弱的丢技能回敬。

    一时间，飞机的导弹，寒冰的冰箭，卡尔玛的法球和杰斯的电磁炮在场上乱飞。

    大家都在蛇皮走位的情况下技能命中率并不高，Rich一炮没有打中KT有卡尔玛的盾也不会掉多少状态，DYN有亚索风墙又有塞纳的奶同样不太怕消耗。

    不过也算林诚倒霉，阿狸刚刚清完线走过来和队友准备一起Poke，就正好站在双人组身边被杰斯一炮打了三个。

    三人齐齐掉了一截血量。

    虽然杰斯装备不算好，但是三个脆皮都没有护甲装备，血量掉得还是比较明显的。

    并且一枚导弹正好命中林诚，阿狸掉下了半血。

    飞机直接当面投下特别快递，一路火花带闪电直冲而来。

    林诚反应够快，第一时间大招斜侧拉开，躲掉飞机俯冲过来的路线。

    但是林诚的队友显然没想到对面居然是飞机冲脸开团，KT双人组连带旁边的皇子被飞机的炸药包震开。

    平地起惊雷，一声大喝，亚索接上大招进场。

    柯基：“这条小龙双方要打，DYN先站住了河道位置KT不好过去啊，橙子哥先处理了中路兵线····杰斯一炮打到三个脆皮身上！刚好卡尔玛没给盾，这波KT不好接了。”

    Rita：“哎！飞机冲上去了！亚索大了三个，这波KT好像要炸了！”

    亚索进场，林诚脑子里只有两个字：

    卧槽！

    他都不知道飞机的炸药包居然也可以让亚索接大，不过惊讶之余林诚反应一点也不慢，看到杰斯切锤形态闪现过来，阿狸直接出手E魅惑妖术。

    开着闪电领域的杰斯想要锤形态进场打出爆炸AOE，配合队友伤害直接秒掉被亚索大起的两个脆皮，结果刚刚起跳就被阿狸打断。

    Rich血压上来了！

    席八！裁判！裁判呢？

    我的杰斯怎么没有锤子形态？

    阻隔了杰斯进场，阿狸毫无停顿的丢出Q技能欺诈宝珠触发卢登的回声效果，穿过杰斯同时刮中后面的赛娜。

    平A打出电刑伤害，三团妖异狐火顺滑的砸向杰斯。

    林诚的装备领先全场并且天赋也都是为了打伤害，Rich为了尽早跟团输出又没有补魔抗，杰斯瞬间变成了残血。

    并且由于欺诈宝珠在接近极限距离的位置命中赛娜，赛娜被卢登弹了一下又连吃两段Q的伤害直接被打掉了超过半血。

    赛娜已经给出了W无尽厮守。

    一声轻叱，阿狸妖魅一般斜向突进躲开赛娜的幽魂，三发元气弹命中杰斯和塞纳以及旁边狂奔的巨魔。

    火箭腰带的主动技能出手。

    尽管赛娜给杰斯奶了一口还交出了治疗，但近距离的多枚火焰弹命中杰斯还是完成了击杀，并且赛娜也吃到了不止一枚火焰弹的伤害。

    赛娜这个小脆皮直接被林诚的伤害给蹭到快残血了。

    嘭！

    看到阿狸火箭腰带位移贴到自己身边，塞纳吓得交出闪现往后想跑。

    巨魔原本想要加速跟着两个进场的队友往前冲，万万没想到在旁边目睹了阿狸蒸发杰斯的场面。

    没办法，巨魔只能回头咬向阿狸。

    阿狸又是一声轻叱，妖魅一般追向赛娜逃跑的方向。

    本来技能CD就短，在装备提供的减CD下阿狸现在W只有四秒多的冷却。

    阿狸一发平A，三团幽幽的狐火浮现，迅猛的砸向抱头鼠窜的赛娜。

    “Double Kill！”

