    区区三个小鬼，还想执行探查任务？

    简直就是开玩笑啊！

    在他们的上忍队长被引走了后，便已经注定他们的结局了！

    可惜。

    如今局势紧张，浪费不得时间，不然，他岩砂大爷真想逗逗这些可爱的孩子！

    岩砂脸上露出了狰狞的笑容，看着面前带着护目镜黑发少年，尤其是他衣服上的团扇……

    “木叶宇智波的小鬼？真是有意思！”

    说到这。

    往前踏了一步，露出了狰狞的笑容，舔了舔嘴唇，“看样子还能回收你的尸体了！”

    “……”宇智波带土额头上流着冷汗，水门老师被引走了，短时间内看样子是无法来救援他们了。

    所以，他们只能自己靠自己！

    只是上忍！

    岩隐忍村的上忍！

    仅靠他们三人，一般情况下是不可能击杀对方的，当然若是卡卡西他……

    瞄了一眼卡卡西，【卡卡西一个人应该能够离开！】。

    这个混蛋老是说着什么任务第一，任务第一的鬼话，他应该会自己跑掉了吧！

    瞄了一眼同样警惕的琳，带土知道自己不能再这样下去了，想起了那天的话……顿时狠狠的一咬牙，“拼了！”

    话落。

    在那岩砂不屑的眼神下，带土率先发起进攻，直接拐弯围绕着上忍奔跑了起来，双手用出了宇智波……带土特有的投掷法，随手的丢了出去，顿时十几支苦无毫无规律的向着岩砂飞来。

    在眨眼之间……

    “哆哆哆～”

    插在了地板跟树木上。

    “……”

    描边呢？

    现场顿时一阵沉默，卡卡西眼中有些理所当然又有些无奈的叹了口气。

    “哈哈哈，这就是宇智波投掷术？”岩砂从呆愣中回过神来，顿时狂笑了起来，“就这？”

    话落。

    突然。

    与卡卡西对峙起来的另一个岩忍脸微变，大声的喊道，“不好！是起爆符！”

    没错。

    带土把起爆符缠在了苦无中，忍者非常常用的方式。

    然而。

    岩砂听到伙伴的话，刚一警惕，内心大喊了一声【轻敌了！】，结果看到那张距离有段距离的苦无，脸又一滞……这么远的距离，有什么用？

    他随意一闪……

    正要随意拉开距离，躲开爆炸范围时。

    起爆符爆炸了！

    但他也没理会，正如他所说的，这么远的爆炸中心，这余波只能给他带来一点冲击，根本伤害不了他。

    岩砂大笑了起来，“宇智波的小鬼！还是回去忍者学校里……”

    话未说完。

    除了带土之外，所有人都没有注意到。

    一坨黑色散发着奇怪的恶臭的东西直接向着他砸来，在一眨眼之间……顿时糊到了他的眼睛、嘴巴、鼻子……整张脸上！

    “……”

    所有人又都愣住了，看着那漫天的恶心玩意如下雨一般纷纷落下，就连卡卡西都一脸黑线，赶紧躲开了爆炸范围。

    但爆竹炸坑……这范围又岂是那么容易躲开的？

    依旧在攻击范围之内，只是那坨大小……攻击强弱罢了。

    而其他人都在躲闪，唯有一人……在所有人的注视下，仿若一位英雄一般，迎难而上，脸上沾着奥力给依旧不在意！

    脑海里只回想起了那晚富有教诲，向着敌人冲过去。

    体术？

    体术不行！

    忍术？

    忍术也不行！

    所以，只有一个办法。

    那个家伙所说的，传说中宇智波传奇忍者留下的禁术！

    但宇智波带土还是觉得有些恶心，所以，他决定用苦无来代替。

    脸露虔诚，双手紧紧握着苦无，无视那漫天飞舞的黑色物质，迅速来到了岩砂的身后。

    而岩砂身为上忍又岂是浪得虚名的，虽然被恶心到了，连嘴里都沾满了，想要吐，但战斗时候就是战斗时候。

    可惜。

    双眼被沾满了，又岂是那么容易清理的？

    刚要转身时，带土已经以迅雷不及掩耳之势来到了他的身后，双脚成弓形，回想起那日那家伙所教的姿势，紧紧握着苦无，深吸了一口气，脸色一凝，往前一搓！

    顿时！

    “啊～”

    片刻后。

    伴随着一声惨叫响起，一道身影……伫立在那里，迎着漫天飞舞的奥力给，若真男人一般，手上握着滴血的苦无，望着面前正弓着身子，撅起屁股，似有丝丝猩红流出的岩忍，嘴角微微勾起。

    他赢了！

    在天时地利人和以及他的智慧下击败了一位敌村的上忍。

    周围的人都被他带土大爷震惊到了！

    此时。

    带土的内心似乎有种难以言喻的感觉，那是……越级杀敌的成就感！

    真不愧是传说中能与忍界之神交手的宇智波传奇留下来的禁术！

    好用！

    他潇洒的一甩头看着同样目瞪口呆的卡卡西，嘴角微微勾起，正要嘲讽一般时。

    突然。

    一坨黑飞来！

    “啪”的一声直接砸到他的嘴里……

    “我……”

    ……

    “呃唔～”

    “怎么了？富有。”

    “没什么，可能打太久了，突然有些反胃。”宇智波富有浑身情不自禁的打了个冷颤，丢出个三条，看着那双通红的狐狸眼，犹豫了一下，“要不今天就到这里了？”

    毕竟，怎么说也是用查克拉跟精神进来的，身体有些不适也很正常。

    小赌怡情，大赌伤身。

    适度便可！

    然而。

    “本大爷才刚开始而已！”连续输了好几把，还点炮了的九尾老不爽了，拒绝了富有的建议，“你是不是打赢了就想跑？给本大爷继续！”

    “……”

    果然这家伙在这里憋疯了。

    每次一开赌就跟疯了一般，尤其还连续输了好几把，似乎连眼睛都红了一样。

    宇智波富有瞄了一眼九尾那其中有些瘦了的尾巴……秃了？

    在封印空间中，查克拉流转被限制，所以，单撸一根尾巴，现在都被撸了好多了。

    叹了口气，摇了摇头，“小赌怡情啊！再输下去就得成八尾了！”

    “哼！区区宇智波家的小鬼，还敢口出狂言？”九尾觉得自己被小看了，查克拉形成的狐毛炸起，“一丢丢查克拉罢了，看到本大爷的尾巴了没？”财大气粗的看着宇智波富有，“九条！还会自己恢复！你到现在也只不过赢了本大爷一点毛而已，就开始狂妄自大了？”

    “……”

    行行行～

    随你！

    赌徒是劝不回的！

    现在他也有些担心……未来如果鸣人真成了人柱力，到时候那个纯朴善良的小伙子成了赌鬼……那多好啊！

    三任赌鬼，木叶指定繁荣昌盛。

    宇智波富有感慨一叹，点了点头，“来吧！来吧！”

    而一旁的铃音……到现在都没有回过神来，麻木的搓着麻将，看着从封印栅栏中伸出两根手指的九尾，呆呆愣愣的。

    这就是……

    九尾？

