    总得来说，莫干山的这一趟，其实溜达玩的不咸不淡，山上没啥风景，看起来也不赏心悦目，就是图个人多热闹，然后晚上在民宿吃喝乐一乐。

    不过，这一趟对王赞来说肯定是收获匪浅的，跟陈三岁见了一面，然后又混了个假女友，尽管俩人感情是演戏的成分，对王赞来说却开启了他人生感情的第一段路。

    至于王小北么，他就有点懵了，本来他是冲着孔念慈去的，可对方一直对他都是没什么反应，反倒是孔念慈的室友，那个娃娃脸的刘雯雯却向他频频示好，要扔出个橄榄枝来，这就整的王小北十分尴尬了，他也不笨，几乎很轻易的就品出来了，莫干山这个局，很可能就是给他设的。

    于此同时，从山顶往下的一条偏僻小路上，许非和崔驰勋正在静静的等待着，上面那一行人的下来。

    “咋能让他们从这条路走啊，毕竟这里有点偏吧”许非皱眉问道。

    崔驰勋说道：“那个许晴不是一直都想倒贴你么？简单啊，你给她发个信息，就说你在这边呢，然后让她过来偶遇一下不就得了。”

    许非顿时皱眉了，挺无语的说道：“大哥，事后那不是给我装里了么？他们稍微一寻思基本就能知道咋回事了，那个王赞是不足为虑，在余杭也没啥根底，但王小北可跟他在一起呢啊，两人还是一个寝室的，关系也不错，王小北要是深追究的话，我咋交代？”

    崔驰勋摆了摆手，说道：“他的问题你不用考虑，两人就是同学关系，就算拜把子了感情也深不到哪去，他还准备为一个刚认识不过一个来月的室友两肋插刀啊？你想多了，真要是王小北追究，我会找人去跟他谈，让王小北把嘴闭上的，再说了，出了事能怎么的，就你觉得，这种事能解释的通么，谁会信啊？你放心，尽管去干吧，我给你托底！”

    “你可弄准点，别让我跟着吃锅烙哈……”许非拿出电话，找到许晴的微信，就给她发了个信息过去。

    “你在莫干山玩呢，是不是？”

    许晴接到信息，就给他回了一条：“呵呵，昨天过来的时候，我看见你跟崔驰勋在一起呢，怎么的，你别告诉我，你俩也来的莫干山这边了？”

    “哎呀，你这小聪明劲猜的挺准啊，他知道杨巧音过来，那肯定得寻摸也跟过来啊，我俩刚从山上下来，正往回走呢，你们在哪呢，一起呗……”

    此时，王赞他们一行人也正要往山下走，许晴看着许非发过来的信息就皱了皱眉，孔念慈看着山下游人众多的山路，就说道：“这边人有点多，都快人挨着人走了”

    王小北瞬间就开舔了的节奏：“你们几个姑娘，走下去肯定挺吸睛的，我看眼神都得唰唰的往你们身上瞄，你们几个的风景可比这山上好多了”

    刘雯雯忽闪着大眼睛问道：“那你觉得我们几个女的，哪个风景最好？”

    王小北无语的指着她们说道：“你这个问题问的，是等着让我被插刀啊，大姐，我只能对你说，罗布青菜各有所爱了，毕竟是情人眼里出西施么”

    许晴拿着手机，转了转眼珠子，就跟孔念慈说道：“我听说莫干山上下去有两条路，一条是主道，另外一边有点偏，人肯定很少，而且我估计人少的地方景色也肯定不错，要不咱们别从这下了，走那边吧？”

    孔念慈惊讶的说道：“你知道怎么走啊？”

    “哎呀，这莫干山来过的人太多了，我以前就听人说过的……”

    有人提议没人反对，那剩下的就简单了，这帮人都不太喜欢往人多的地方凑，下山的这条住路上现在全都是是人，叽叽喳喳的吵得人脑袋都嗡嗡直疼，既然还有另外一条路可以选的话，那就正好了。

    许晴按照许非的指点，领着他们就从主路这边绕了过去，几分钟之后，来到一处山坡下，就看见下面有一条林荫小道，上面还长满了不少的杂草，确实是很少有人从这边走，但唯一的缺点就是路可能稍微有些陡峭，坡度比较大。

    几人也没多想，就顺着山坡往下走，王赞跟杨巧音并排走在一起落在后面。

    “你不扶着我点啊，这山路挺不好走的，你说我万一要是摔一下咋办？”杨巧音挺无语的跟王赞说道：“尽管是装的，但你也得尽点责任吧，主动拉着我啊”

    王赞顿时尴尬的说道：“没办法，处对象这种事我也没什么经验，一切全是摸索着来的，你有经验你就多提醒点我呗，咱俩慢慢磨合，配合着点处”

    杨巧音瞪了他一眼，说道：“谁有经验啊，我也是第一次的好吧？”

    “那彼此，彼此了，咱俩互相往下摸索吧……”

    这条路往下越走越偏，有的地方甚至都不太好下脚了，确实得小心翼翼着点，王小北这时候挺尴尬的，他本想着朝孔念慈多多先献殷勤，但这个刘雯雯却始终围在他的身边，然后不时的惊呼一两声“这路太难走，我差点都要跌倒了”这一类的话，明显是想给王小北一个牵着纤纤玉手的机会，但他却只能揣着明白装糊涂了。

    而后面的王赞就没有这么复杂了，自己在前拉着杨巧音，然后还不时的回头扶一下对方的胳膊或者肩膀，举止状态相当的亲密无间了。

    这一幕，就落在了一双喷着火的眼睛里。

    许非离崔驰勋这么近，明显感觉到对方身上冒出的阴冷，心底就觉得有些不妙了。

    他很了解崔驰勋，这是个眼睛里容不得一点沙子，并且特别睚眦必报的人，崔驰勋的生活环境和家庭，注定了他是不允许自己在各种方面吃亏的。

    特别是崔驰勋看中的女人，此时差点都要被别的男人给搂在怀里了。

    许非敢肯定，这要不是因为人多，崔驰勋估计都要准备朝着王赞手起刀落，直接把人给废在这里了。

