    　　“原来是这样……这一切都是你师父教你的魔法导致的？”

    　　埃德蒙苏醒后，众人终于是弄明白了事情的“真相”。

    　　“没错，我远远不是圣域的对手，自然要采取一些别的手段，这是我师父留给我的保命手段。”

    　　埃德蒙半真半假道。

    　　说完，他又暗中对着面色有些古怪的梅丽尔传音了一句。

    　　醒来后，埃德蒙很快弄清了现在的形式。

    　　也明白，造成了如此结果，自己的实力是无法再隐瞒下去了。

    　　其实隐瞒也没有意义，在坐的有一大半都知道他的部分实力，诸如伊莎贝拉、海琳、梅丽尔、艾克。

    　　伊文婕琳也知道他剑术非凡。

    　　虽然不用隐瞒实力了，但却不能忽视另外一点。

    　　那就是，抽取灵魂这种奇怪的魔法，是从哪学来的？

    　　这一个弄不好，可能会暴露他是穿越者的事实。

    　　因而，埃德蒙想了一个比较稳妥的办法。

    　　那就是，推给三百年前的自己。

    　　伊文婕琳闻言，正准备追问一句，有办法换回来吗？

    　　谁知，一道急切的声音却是抢在了她前头。

    　　“你师父他现在在哪……咳，我是说，他现在还好吗？”

    　　是海琳……

    　　此刻，她面色微微有些激动，却又努力压抑着，那一头靓丽的银色长发不安地左右摇摆着，又能显示出她忐忑的心情。

    　　海琳暗道自己猜对了，在埃德蒙还没有说出他师父是谁，便迫不及待开口了。

    　　“你认识我师父？他还好，不过他老人家行踪一向漂泊无定，现在在哪里我也不清楚……”

    　　埃德蒙扫了一眼海琳，微微摇了摇头。

    　　从刚刚见到海琳的第一刻起，他便认出来了，这是三百年银色城邦的那个，曾被自己按在地上狠狠摩擦了一顿的傲娇环首。

    　　倒是没想到她会这么在意，明明三百年他可是狠狠摩擦了她一顿。

    　　女人，真是奇怪的生物……

    　　埃德蒙自然不清楚，以海琳那高傲的目光，从来眼里就容不下任何一个男人，而一旦有一个男人被她记住了，那只可能是一辈子！

    　　“认识，我们老朋友了，那个……我好久没见到他了，你有办法联系他吗？”

    　　我怎么不记得和你是老朋友啊？

    　　你别自来熟啊！

    　　埃德蒙内心吐槽，表面还是很有礼貌的回道：

    　　“没办法，从来都是师父找我的，我无法联系上他。”

    　　海琳闻言微微有些失望，但很快收敛了表情。

    　　一旁的梅丽尔则是含笑看着这一幕，也不点破。

    　　早就看这个偷腥猫不爽了，没想到现在还一直惦记着达令，哼！

    　　“海琳，你别打断啊，我的事还没说完呢！”

    　　海琳还欲再问些什么，却是被伊文婕琳打断了，此刻她还关心着自己身体能不能换回来呢！

    　　“埃蒙……埃德蒙，那我们可有办法换回身体来？”

    　　如今伊文婕琳已经知道了六年前的埃蒙便是埃德蒙，心中不免有些惊讶，原来她看中的剑术天赋非凡的后辈，魔法才能也是如此杰出。

    　　“办法自然是有的，只要我在释放一次这个魔法，便能换回来。”

    　　“那你赶快释放啊！”伊文婕琳急忙催促道。

    　　她一刻也不想在保持现在这个样子了。

    　　总之就是很难受，下面吊着一个东西，走路都不舒服。

    　　“这个……”埃德蒙面露难色，微微犹豫了一会，还是说了出来。

    　　“这个魔法释放是需要媒介的，需要一种名为火山地心石的特殊宝石，没有这个媒介，魔法无法奏效。”

    　　本来他是打算自己去找的，但想想人多力量大，这里面好歹有几个是圣域，说不定在哪听过。

    　　“火山地心石？”

    　　“你听过吗？”

    　　“没有……”

    　　然而，让埃德蒙失望的是，众人似乎都没听过。

    　　“没有这个宝石我们就无法换回来了吗？”伊文婕琳皱眉道。

    　　埃德蒙正欲回答，刚才唯一没做声的海琳却是突然插了一句嘴。

    　　“你说的是不是一种通体深红，表面有些许弹性，其内蕴含大量热量，会从顶端溢散出的宝石。”

    　　“你在哪见过？”埃德蒙急忙问道。

    　　虽然没有宝石也不是不能换回来，但是过程会麻烦很多很多，甚至还需要至少几个月的时间。

    　　有了宝石那就快多了。

    　　“之前我在银色城邦与死亡谷的交界处，发现了一处隐秘的上古遗迹，在其中遗迹内见到过这个东西。”

    　　“海琳，在哪呢，快带我们去！”埃德蒙这边还没出声，伊文婕琳已是激动道。

    　　“没那么简单，这个遗迹，便是对圣域来说，都十分危险，我之前就是因为探索这个遗迹受了伤。”

    　　海琳之前在天空圆顶养伤，便是因为这个造成的。

    　　很快，海琳又补充了一句。

    　　“而且，你们二人现在处于身体互换的状态，实力还能发挥出来吗？特别是伊文婕琳？”

    　　海琳这么一说，伊文婕琳也沉默了。

    　　确实，如今处于身体互换状态，埃德蒙使用着她的身体，虽然修为还在，但经验、战斗技巧等各方面，不可能达到和她一样的水平。

    　　也就说，伊文婕琳的圣域实力，如今要打个很大的问号。

    　　加之又去探索，对圣域来说都十分危险的遗迹，更是不能轻率。

    　　“这件事要从长计议，这样吧，埃德蒙你们先随我回天空圆顶，我们还需要准备几样东西，才能去这个遗迹。”

    　　对此，埃德蒙并没有反对，他也想早点换回身体。

    　　……

    　　……

    　　深夜，众人都回去休息了，唯独埃德蒙留在了王宫。

    　　并非是因为梅丽尔还想让他留宿，就算想，条件也不允许，总不能两个人一起磨豆腐吧！

    　　埃德蒙留下来的真正原因是……

    　　“谁……谁干的！？？”

    　　看着床上躺着的，失去了生命气息的艾薇儿，埃德蒙的身体抑制不住地颤抖了起来。

    　　因情绪不稳定，身体的斗气又开始慢慢溢出。

    　　“达令！别激动，艾薇儿并没有死！其实事情是这样的……”

    　　梅丽尔急忙安抚着，说明了事情的经过，以及海琳的判断。

    　　同时，她心中又有些奇怪，埃德蒙为什么会如此激动，难道他记忆恢复了？

    　　“亡灵之心？”

    　　“对，达令你在击杀亡灵巫师后，可有在他身上找到亡灵之心？”

    　　“没有……”埃德蒙摇了摇头，双手微微攥紧。

    　　当时灭杀安德鲁时，并没有缴获空间袋之类的东西。

    　　“那应该是在圣域亡灵巫师的黑暗空间内了，一般亡灵巫师突破圣域后，都不需要空间袋，一切的东西都是储存在黑暗空间内的。”

    　　“黑暗空间？”

    　　这个埃德蒙倒是听说过，这是圣域亡灵巫师用来储存亡灵的空间。

    　　类似这类空间，源力系的圣域都能开辟，只不过，开辟的空间内没有空气水分，活人是无法在其中生存。

    　　这类黑暗空间，一般都附着在大陆原位面上的，类似于树上结的果子。

    　　一般它们都有几个固定坐标，只要找到这几个坐标，便可以在虚数空间内开启空间门，找到这个黑暗空间。

    　　“那我明天便去找找看，这个黑暗空间在哪？”埃德蒙很快做出了决定。

    　　“达令，你现在这个状态，找到了也没有魔力开启源力门进入其中，还不如等换回身体来……”

    　　“说的也是……”埃德蒙点了点头。

    　　两件事都是必要事，遇到了一起，优先完成哪件事，整体更效率，埃德蒙便会选择哪件事。

    　　梅丽尔见埃德蒙情绪平复后，这才问出了刚才一直憋在心中的疑问。

    　　“达令，你……是不是记忆恢复了？”

    　　埃德蒙微微沉默，最终还是点了点头。

    　　“那你能不能告诉我，六年前到底发生了什么？”

    　　………………………………（分割线）

    　　ps:说明一下，互换身体这个问题，不知道你们有没有看过《只有神知道得世界》，其中一个女主也是这么攻略的。

    　　				

