    郝多鱼这个有些‘三俗’的现挂，引发大家的笑点，热烈的掌声，流氓哨声，各种叫好声响了起来。

    后台。

    岳云鹏等于千的众多徒弟们也都在认真听，认真学。

    听到郝多鱼的现挂，众弟子们都苦笑着摇了摇头，心里想到：“就师傅和师叔的现挂，就足够让自己学一辈子啊！”

    岳云鹏本来以为自己已经很牛了，加上最近有点师傅师叔没有说相声，他又感觉自己行了，飘了，膨胀了，德云社里没有比自己的相声说的更好了……

    结果呢？

    郝多鱼和于千一开口，他就知道自己错了，跟他两位相比，自己还差的十万八千里！

    单单是开场的这两个现挂，就值得自己学习很久啊！

    人家的这个脑回路，就是不一般啊！

    旁边的孙岳拍了拍岳云鹏说道：“怎么样？知道差距在哪里了吧？还飘不飘了？”

    “两位的功力太深厚了，自己还差的很远！”岳云鹏有些佩服的说道。

    “你知道就好，好好看，好好学！”

    众多弟子都竖起耳朵认真听了起来。

    掌声结束之后，郝多鱼还没有开口，台下的观众就纷纷喊了起来。

    你说一句，我说一句，杂乱无章，郝多鱼根本就听不清。

    “别着急，一个一个说！”郝多鱼在舞台上，大声的说道。

    他的话音刚落，就听见有人喊道：“我想听唱歌！”

    这是来捣乱的吧？

    听唱歌你去看演唱会啊，来这里干什么？

    这是相声专场，况且这是德云社新年的开箱，而且还是第一场演出，人家一个相声都没有说呢，你就让人家唱歌？

    这绝对是诚心过来捣乱的啊！

    大家都看向了郝多鱼，想看看看他怎是么应对的。

    “想听唱歌对吧？好，那我就给你唱一个，就是我上春晚的时候唱的《常回家看看》，大家说怎么样？”

    “好！”

    众人拍手叫好。

    后台众人都替自己的师叔捏把汗，这相声还没有说呢，节奏就被别人给带偏了，这可怎么办啊？

    台上的于千紧张的拿起手帕擦了擦汗，他没有提示郝多鱼，他相信郝多鱼一定会处理好的。

    “即然大家喜欢听，我就现场的还原一下我在春晚的舞台上是怎么唱歌的。”

    “好！”

    掌声再次响了起来。

    等掌声结束，郝多鱼开始唱了起来，大家只看到他张嘴，根本就没有听到任何得声音，不由自主的连呼吸的声音都小就起来，却还是听不到。

    看出了大家的疑惑，郝多鱼直接说道：“大家是不是没有听到声音？”

    “对！”观众点头说道。

    “我在春晚舞台上也是这么唱的啊，只不过这次没有播放原声而已！”

    ‘没有播放原声？’

    大家一下子就惊呆了，这是什么意思啊？

    难道是……

    看出来大家的疑惑，郝多鱼说道：“没错，就是假唱，春晚全是假唱的……”

    大家被郝多鱼的话给震惊了。

    春晚竟然全是假唱？

    不过随后又对郝多鱼感到佩服，因为他敢说真话啊！

    这么多人上春晚，你见过谁承认自己假唱了？

    掌声又一次的响了起来，这次是发自内心的尊重。

    郝多鱼不仅承认了，还把假唱随手拿过来当段子了，这就是他的厉害之处了。

    后台。

    “师叔牛逼啊！”岳云鹏吃惊的说道。

    “就是，我都以为他要唱歌了，结果师叔直接来了一个假唱，不仅揭露了春晚的潜规则，还点明了主题，真厉害啊！”张雷说道。

    因为这个相声的名字就叫《我要上春晚》啊！

    ……

    掌声结束之后，演出正式开始了。

    “谢谢大家这么捧我俩。”

    “就是。”

    “今天又来了这么多人，除了空座都满了……”

    “哈哈哈……”

    台下又传来了阵阵的笑声。

    “你这是废话啊！可不是除了空座都满了吗？”

    “今天是大年初六。”

    “对！”

    “俗话说：不过十五都在年里，我在这里给大家拜个晚年，祝大家晚年幸福！”

    “哈哈……”

    又是一阵阵笑声，不仅是台下，就连后台也传来阵阵的笑声。

    又是几个现挂，简直是绝了啊！

    于千的徒弟们越发的对郝多鱼感到佩服了。

    郝：“很多朋友都认识我。”

    于：“对。”

    郝：“但对于于老师，我们需要着重的介绍一下。”

    于：“哎呀，您客气。”

    ……

    《我要上春晚》这个经典的对口相声正式开始了。

    为了参加春节联欢晚会，很多演员从六月份就开始进行排练，到了大年二十九，甚至到直播现场，节目都马上就要开始了，可能突然通知你的节目被取消了。

    郝多鱼把自己在台上的亲身经历通过夸张的方式进行处理了一下，在用相声的手段，讽刺一下春晚以及娱乐圈的乱象。

    最毒的还是讽刺主流相声界，说四百个人说群口相声，就两句话，这活儿缺心眼也能干啊！

    以及讽刺江堃，他是半路出家，自学成才，虽然会说相声，但基本功不会，什么贯口，太平歌词都不是很精通，就像是相声里说的那样，这活儿，缺心眼都能干啊！

    台下的贾晓玲听完郝多鱼的这段相声都哭了。

    郝多鱼不仅帮他打了江堃，还专门创作了这个相声来讽刺他们，他的这个做法实在是太让自己太感动了。

    别人都被郝多鱼逗得嘎嘎乐，只有贾晓玲在流泪。

    一段相声说完，掌声再次响了起来。

    “唉，那位女同学，别人都在笑，你怎么哭了？”郝多鱼看到贾晓玲哭了，故意调侃道。

    “她这是在含着眼泪的笑声中得到教育和启迪！”于千说道。

    他这话一出，郝多鱼都楞了一下。

    这个现挂可以啊，再次的讽刺了相声协会的倡议书。

    大家也都知道这个倡议书，听到于千这样说，掌声响了起来。

    “师傅的这个现挂可以啊！”岳云鹏有些惊喜的说道。

    “那个花圈现挂也不错，没看到师叔在台上都愣住了吗？”张雷说道。

    “哪个花圈啊？刚才没有注意到。”其中一个师弟问道。

    “就是那一段：别人上台都有花篮，我上台连个花圈都没有……这个时候，师叔刚准备说话，就听到师傅捧了一句：可能还没到岁数！当时师叔就楞住了，师傅简直神捧哏啊！”

