    既然知道了自已父母是让自己的组织害的，那梧桐和海棠如果不反水，那才是真正的怪事。

    显然，熊老头千算万算就是算不到叶青的背后有着一个如此强力的情报机构，这也直接导致了他出现判断上的偏差。

    嗯……不过这也是没办法的事情，毕竟熊老头并不知道叶青是阴武门的少主，在他看来，叶青最大的情报依靠就是军部情报局了，也就是康王胡同一号。

    而柳茹心领导的情报机构又隐藏得好，从他掌握的情况来看，罗系阵营的那些情报机构并没有发现这个机构，所以他一直认为这个机构是绝对安全的。

    这时，熊老头看着熊仁，沉吟着说道：“当然，虽然说我可以确定这两个丫头不会背叛，但也得防备叶青将她们给揪出来，毕竟这两个丫头虽然经过了训练，但却没有实战的经验，难不保会被那个很邪的傻子赘婿看出点名堂来，所以说，将来这两个丫头发回来的情报，我们还是要甄别的，可千万不能让叶青利用两个丫头传来的假情报给骗了。”

    通过熊老头的话，再一次印证了，这老家伙是真的挺谨慎的。

    说真的，即便叶青知道了熊老头的想法，他也不会在意的。

    叶青相信，只要让梧桐和海棠先传几个真实的情报回来后，也是会让熊家这边放松对情报的甄别的。

    嗯……即便熊老头再谨慎，但真正去甄别的人还是底下的人，而这些人会不会像他一样谨慎，那可就不好说了。

    “嗯！”熊仁点了点头后，说道：“老爷，那我们应该怎么回复柳茹心那边呢？”

    “回复她什么？”熊老头看着熊仁问道。

    “柳茹心询问要不要让梧桐和海棠迅速的开展情报收集工作。”熊仁应道。

    “不！”熊老头摇了摇头，说道：“现在她们还不能工作。”

    “为什么呀？”熊仁疑惑的问道。

    熊老头眯着眼睛，说道：“虽然两女和叶青滚了床单，但她们在一起的时间并不多，叶青是不是真的就信任她们了，这还是无法确定的，所以说她们绝对不能工作，毕竟在没有得到叶青信任的情况下，一旦开始工作，是很容易暴露的，所以说柳茹心通知她们，不要工作，让两个丫头就陪在叶青的身边，尽量去取得叶青的信任，这是她们现阶段的任务。”

    顿了顿，熊老头又沉吟着说道：“同时告诉柳茹心，也不要派出交通员与两个丫头联络。”

    “老爷，你这是准备让梧桐和海棠长期潜伏在叶青的身边吗？”熊仁有些诧异的问道。

    “是的！”熊老头点了点头后，说道：“从现在的种种迹象来看，这个叶青很得罗天的重视，他似乎也已经是罗系的核心成员了，而现在两女能够潜伏在他的身边，那是很难得的，所以说我们轻易不要让两个丫头去收集一些价值不大的情报，如果因此暴露，那就得不偿失了，好刀就应该用在刀刃上，在重要时刻，我们再去启用两女，那样的价值才是最大的。”

    “明白了，我这就去给柳茹心回复。”熊仁应了一声后，就转身离开了。

    而熊老头则是眺望向远方的大海，将眸子眯了起来，微微一笑，喃喃自语道：“叶青啊，叶青，你想不到吧，我老头子在你身边埋了两颗雷。”

    雷吗？

    要是叶青听到熊老头的话，怕是要笑掉大牙了，梧桐和海棠这两颗雷可炸不了他，将来有可能是要将熊老头这个老家伙给炸得粉身碎骨吧？

    当然，叶青并不知道熊老头的这些事情，此时，他已经带着两女在民宿附近的村子中散起了步。

    嗯……雨才停了一个早上，太阳才出来没多久，现在回金城的路还很泥泞，暂时还回不去，据民宿的老板介绍，如果这两天都有太阳的话，他们最少也得到明天中午才能回去，所以说他们不得不继续在米坪坝多待上一天。

    三人并肩走着，梧桐和海棠一左一右挽着叶青的胳膊。

    叶青看了一眼梧桐，笑着问道：“都撤了吗？”

    “整个小组的人都撤了。”梧桐应了一声，说道：“这也不奇怪，既然上头让我们姐妹长期潜伏在你的身边，我们也已经不需要什么支援了，上面自然得撤走他们，毕竟留在我们后面时间长了的话，是很容易暴露的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“说真的，我还真没有想到你们那个组织上头会让你们长期潜伏，来当一个沉睡者。”

    “我们也没有想到。”一左一右两个美女也异口同声的应道。

    梧桐耸了耸肩，说道：“说真的，这也挺奇怪的，毕竟从之前我们的任务中，不难看出，他们是想掌握你各种各样的情报。”

    “这不奇怪！”叶青摇了摇头，说道：“我坚信我的判断，你们以前那个组织啊，一定是熊家搞出来的，而以我对熊老头的了解，他一定是想好刀用着刀刃上，在关键时刻，用你们来捅我的后背。”

    “呵呵！”说完之后，叶青自己就不由的笑了起来，然后看着两女说道：“他做梦也想不到，你们会真的反水，有时间啊，这人过于自信了，那也是会付出代价的。”

    “呵呵！”两女也是抿嘴一笑，海棠耸着肩说道：“这样也好，我们姐妹也用不着一直演戏了，就静待他在关键时刻将我们姐妹给唤醒吧，到时候，我们来捅他两刀。”

    叶青瞥了两女一眼后，说道：“不过这样一来的话，你们姐妹的仇，我估计得晚上一两年才能报了。”

    “这没事！”两女均摇李摇头，梧桐说道：“我们姐妹俩还年轻，我们等得起，不要说一两年，就算是十年，我们也可以等。”

    “就是！”海棠也应了一声后，说道：“君子报仇，十年不晚，虽然我们姐妹不是君子，但也能承受得起这样的煎熬。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你们能这么想，我挺欣慰的。”

