    

    “二爹，你认识他们？”听见二明与雪奇灵对话，王冬儿咬着牙问道。

    “认识，一个朋友。”二明沉声说道。

    “朋友？”王冬儿脸色一寒冷，如果雪奇灵认识二明的话她还怎么报仇了。

    “冬儿，这是我与你大爹和他之间的事情，与你无关。”二明摆了摆手，王冬儿身份特殊，二明并不希望她插手到这件事情当中。

    王冬儿母亲，奶奶都是化形魂兽，如果和算计三眼金猊这件事情扯上关系，二明担心王冬儿记忆恢复，知道自己身世后会后悔，或者自责。

    王冬儿脸色铁青，“他们打伤了玄老，还便点杀了雨浩，怎么会与我无关，而且……”

    二明抬手打断了王冬儿的话，沉声道；“有机会我在跟你解释，你先退到一边去。”

    “我……”王冬儿还要说什么，可看到二明阴沉的脸，到了嘴边的话也只能从新咽回肚里，乖乖的退到旁边。

    二明拳头紧握，目光不断在雪奇灵和三眼金猊直接转换。

    他们这次进入星斗森林的目标不是为了猎杀三眼金猊，而是想将三眼金猊的命运之力与霍雨浩命运交融在一起。

    好让霍雨浩借助魂兽的命运力量冲击神位。

    现在事情闹到了这个地步，如果继续强多三眼金猊的命运之力的话整个星斗森林都会知道是他们干的。

    继续动手的话，便意味着他们将与整个星斗森林为敌。

    可如果现在放弃的话，离开了三眼金猊的命运之力霍雨浩便不可能成神。

    三眼金猊的命运之力不像冰帝一样可以替换，放眼斗罗大陆就只有一个三眼金猊。

    究竟是退走还是用绝对的力量强取三眼金猊的命运之力，短时间就连二明也无法做出决策。

    “走，回去再说。”大明的声音传来，让二明都愣了愣，想不明白为什么大明这么容易就放弃了。

    “我们走！”虽然不知道大明在想什么，可二明还是带走霍雨浩一行转身朝着星斗森林外围走去。

    雪奇灵没有出手阻拦，大明二明都在，他们要走，就算星斗森林的凶兽一起出手也无用。

    二明刚一离开，魔皇便带着金银龙女便出现在雪奇灵面前。

    “是你们？龙女，你们竟然再次踏足星斗森林？”看见金银龙女出现，赤王脸色一寒，星斗森林各族都与龙女有着不可化解的恩怨，龙女痛恨龙族，那只是因为这些种族当中龙族最为过分而已。

    当然，面对龙女的诅咒，龙族也是最惨的。

    “星斗森林么，呵呵，连一个三眼金猊都需要外来力量保护，亏你们还自诩魂兽正统。”金无双不屑的冷笑，要不是为了迎回龙女圣器，她恐怕已经动手了。

    “你……”赤王无言以对，如金无双所说，这次确实是雪奇灵出手救下的三眼金猊。

    赤王无论如何也不得不承认这次要不是雪奇灵突然出现，现在三眼金猊恐怕已经遭到了毒手。

    单靠他的力量不可能护得住三眼金猊。

    二明最后退走也是因为雪奇灵，自始至终二明都没有看他一眼。

    “我们刚才被拦住了，和魔皇一起被一个恐怖的存在拦住，没帮到你。”金无双声音凝重，她并没有再理会赤王。

    “我知道他。”雪奇灵意念一动，魔皇凝聚的巨人便化作水汽消失，雪奇灵露出本来的模样，沉声，道：“他们兄弟出自星斗森林森林，万年前他们是十万年的泰坦巨猿和天青牛蟒，出手攻击我的是泰坦巨猿，拦住你们的应该就是天青牛蟒，我还以为你们会认识他们呢？”

    “泰坦巨猿，天青牛蟒？”银龙女脸色一沉，道：“我确实知道他们，我还在星斗森林的时候就是他们负责守护星斗核心入口，我记得当时候他们和他在一起的还有两只兔子。”

    “兔子？难道柔骨兔，海神的妻子？”雪奇灵眉头紧皱，唐三的事迹在斗罗大陆已经是人尽皆知，尤其是唐三与小舞的超越种族界限的爱情更是脍炙人口。

    “没错，就是柔骨兔。”银龙女点头说道。

    “明白了。”雪奇灵点了点头。

    就在这时，一道充满生命气息声音穿了出来，“碧姬奉兽神之名欢迎龙女回家。”

    紫姬出现在了雪奇灵面前，一头碧绿色的长发披散在脑后，眼眸也同样是碧绿色的，身材修长，一身水绿色长裙将她那修长娇躯完美勾勒出来，一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外，最为奇特的是，在她背后有一双翅膀，一双犹如宝石雕琢而成的翅膀。

    这对翅膀是碧绿色的，每一片羽毛看上去都是那么的炫丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托着她犹如自然女神一般动人心魄。

    “碧姬替星斗森林万民谢谢极北天王出手帮助赤王保护瑞兽。”碧姬对着雪奇灵微微行了一礼，到：“请天王移步，帝天已经在生命之湖恭候多时了。”

    “碧姬你说他是极北天王，怎么可能？”听到碧姬的话，赤王三双眼睛当中流露出了难以置信的光芒。

    “没错这位就是极北三天王，冰神后裔——泰坦雪魔王，只不过化形重修了而已。”

    “凶兽化形重修，怎么可能？”赤王还是决定有些难以置信。

    “那是你无知而已？”金龙女冷哼。

    “你说什么？”赤王也冷哼一声，他虽然不是饕餮斗罗的对手，可面对金无双他还是有些把握的。

    “赤王住口！”看着赤王和金无双针锋相对，碧姬连忙大声呵斥，她对着雪奇灵向前伸了伸手，“天王这边请！”

    “帝天！”一想到马上要再次见到帝天，金无双拳头不禁用力握了起来。

    她深知帝天的恐怖，同为半神，在星斗森林这个地方动起手来魔皇不可能在帝天手中讨到好处。

    龙神爪克制所有魂兽。

    如果帝天真的不顾一切的话，星斗核心的力量加在一起，恐怕只有魔皇有机会逃生。

    雪奇灵看出了金无双的异常，来到身边身边，牵起她玉手柔声道：“放心吧，一切有我。”

    “嗯！”金无双转头看向雪奇灵，露出了一个幸福的笑容，笑道：“有你真好！”

    她能感受到雪奇灵并非在放矢，而是真的有把握。

    雪奇灵敢带着金银龙女进入星斗森林，就有办法带她们离开。

    …………

    雪奇灵几人刚离开，大明二明便走重新出现，“大哥，现在怎么办？”

    “瑞兽与霍雨浩相遇我们在暗中操作的结果，可雪奇灵刚好出现在这里救下瑞兽。”大明沉声说道。

    “这又怎么样，我们该怎样向海神交代。”二明问道。

    “你还不明白我的意思么？”大明表情前所未有的凝重，道：“雪奇灵刚好出现在这里，有两种可能，一是巧合，而是他的命运已经和瑞兽的命运之力相互影响了，如果是后者的话……”

    大明没有继续说下去，说道这里已经够了。

    二明点了点头，不禁想起几年前三眼金猊命运之力爆发的事情，最后一次甚至还是唐三出手才解决的，

    之前他还和大明争论三眼金猊命运之力的暴涨究竟是因为雪奇灵还是霍雨浩。

    现在看来，是因为雪奇灵的可能性更大。

    “那现在怎么办？”二明问道。

    大明想了一下，沉声道：“一次可能是巧合，那就再试一次。”

    “你的意思是我们还要对瑞兽出手。”二明脸色一边，这次他们已经露面，如果瑞兽再次出事的话，星斗森林第一个想到的就回是他们。

    “我倒要看看，瑞兽再次遇险雪奇灵会不会刚好出现。”大明说道，关于命运之力，他们了解的也不多，只能用试。

    “也只能这样了。”二明无奈的点头。        

