
　　“贫民窟？能拿到么？”

　　伊利亚特略显迟疑，随后缓慢地摇了摇头：

　　“第三十六号安定区……那不是什么好地方。”

　　妖神头颅上的眼眸闪了闪，图灵将伊利亚特闪烁着目光的神情在视觉中放大。

　　经纪人先生似乎在回忆着什么东西。

　　图密商会将普尼斯卡这座城市中的最外围地区划为特别治安管辖地带，并命名为“安定区”。

　　但事实上，这地方的出现就像是一个恶俗的政治玩笑，特别治安管辖地带，反而是普尼斯卡中最混乱的地方。躯壳交易，堆栈买卖，黑色赌场，甚至流动着从图密商会中走私出来的合成兽，被当地帮派所掌握。

　　当然，那里的人也看角斗比赛，甚至比城里人更疯狂，因为他们甚至可以建自己的小角斗场，随时找乐子。

　　“你似乎在那里有些故事？”

　　怪兽的声音让走神的伊利亚特猛地一愣，勉强笑道：

　　“我……我曾经在安定区待过一段时间……我父亲出事之前。”

　　“那么你了解安定区三十六号，能拿到这东西么？”图灵伸出爪子，遥遥点了点屏幕，但伊利亚特依然显得踌躇。

　　“正因为我对安定区很熟悉，所以……我不敢保证。如果只是放在贫民窟的普通房子里，那还好说，但是如果是放在一些非常隐秘的地方……涉及到黑角斗或者别的什么黑色产业，就会很麻烦了。”天籁小说网

　　“嗯……”图灵思索着，“而且过了这么多年，谁也不知道这东西是否已经被人拿走了。而在这种灰色地带行走，最好用的就是强大的武力……哪怕是人脉，都不一定有武力管用。”

　　“赞助商那边倒是可以给我们提供安保部队，只是如果这东西涉及到超限斗兽场的秘密，涉及到……亚森·克劳，我想我们可能没法借助太多外力……”伊利亚特耸了耸肩，勉强笑了笑，“虽然我会用枪，但是在那种地方，不是会用枪就能解决的……”

　　图灵沉思着，没有说话，四对兽瞳扫视着生理整备间，最后锁定在旁边的堆栈管理器“灵魂轮盘”上。

　　一个计划浮上心头：

　　“伊利亚特，我的休息时间还有多久？”

　　经纪人翻出投影通讯器：“嗯……按照掠夺级的规矩，以你现在的排名，每一场战斗结束后都能够休息半个月的时间……而且你昨天又打了一场保级赛，时间很充裕，我们可以慢慢琢磨……”

　　“我亲自出去一趟。”

　　伊利亚特的笑容瞬间在脸上僵住：

　　“你开玩笑的吧？”

　　“我很少开玩笑。”

　　“你一定是在开玩笑……你这个头怎么出去？”

　　伊利亚特扶了扶额。

　　“而且就算你能出去，王庭卫队那边突然审查怎么办？我说你出门散步了吗？王廷恶兽都没这种随便溜出去的特权……更何况，你现在这副模样要是暴露在外面，马上就会引起轰动，别忘了你现在的流量。”

　　“我没说用这具身体出去。”

　　图灵的目光锁定在了伊利亚特的身上，后者愣了愣，瞥了眼旁边的“灵魂轮盘”，身躯猛地一颤：

　　“靠！别那么看着我……我不会把这具身体借给你的！而且就算你出去也只是一个人！”

　　“谁说要用你的？”

　　图灵翻了个白眼。

　　“你那身体连我这里随便一个半成品实验体都打不过。”

　　地板微微颤动，图灵迈步走向生理整备间中那一排培养仓，每一个里面都漂浮着他培育出的半成品合成兽。

　　“您还真是科研鬼才啊……你不会要用这些……额，破烂出门吧？这也太奇形怪状了。”

　　伊利亚特嘴角抽搐地跟在图灵的身后，看着罐子里一坨和恶极菌株生长在一起的不可名状肉块生物。

　　“只是还需要一些调试而已，最多两三天就能培育出具有战斗力的人形合成兽。”

　　“你认真的？”伊利亚特还是有些难以置信。

　　在超限斗兽场中交换身体，逃脱这里回归正常社会……这TM是逃狱啊！！！

　　而这样的事情，已经有足足三十年没有发生过了。

　　不知为什么，伊利亚特心中颤栗的同时，也感到一阵莫名的兴奋。

　　逃狱出去找东西？

　　这恐怕是古往今来第一人了吧……

　　“等到新的身体培育出来，就通过‘灵魂轮盘’将我的意识转移到那里面，随后由你把我带出去。资金问题和身份问题上，你那边应该有不少钱，这些解决起来也不是问题，再之后……”

　　“喂喂，等等……”看图灵已经开始琢磨计划了，伊利亚特赶紧让其打住，“假如……我是说假如！你要真出去了，那你现在的身体怎么办？放在这儿躺着？如果王庭卫队来审查怎么解决？”

　　图灵凝视着伊利亚特：

　　“不是还有你么？”

　　“我？你让我进你现在的身体……那我的身体怎么办？经纪人可比斗兽忙多了好吧？”伊利亚特懵了。

　　“不是还有‘灵魂轮盘’么，我又不会带出去，你两个身体换着来，减少出行和公务，确保低调和不暴露就可以了。”

　　“我……不是，你的意思是，你让我又当经纪人，又当斗兽？！我不累吗？而且意识转换是能够频繁进行的事情么？”伊利亚特有些抓狂了。

　　他完全没想到布雷泽会想出这样奇葩的主意。

　　“我再给你造个变声器，让你的伪装更方便一点。”

　　伊利亚特：“……”

　　“这计划也太漏洞百出了……”

　　“只要你不漏洞百出，那就没有问题……”图灵检查着培养仓中合成兽的数据，猛地一顿，“有一个很关键的问题。”

　　“实验出差错了？”

　　“不……我培育出来的合成兽没有堆栈体，也没有堆栈体接口……”

　　“你不是什么都能造出来么？”伊利亚特奇怪道。

　　“我什么时候能够给你带来这样的错觉？”图灵瞥了这家伙一眼，“或许……还是得用你的身体。”

　　“绝对不行！”

　　“要不就拐一个活人。”

　　“这……”

　　就在二者在思考解决对策的时候，外面传来急促的门铃。

　　图灵瞥了眼伊利亚特，来到墙边拍下板钮。一面全息投影构筑出巢穴大门外的景象：

　　“王庭卫队的人？！”伊利亚特面色一变。

　　身穿银边外骨骼的蓝发男子站立在门口，正是马尼克。

　　“这帮家伙……又来？肯定是因为干掉丧屠基克的原因……”

　　然而旁边的图灵却低下头颅，眯了眯兽瞳。

　　“这家伙没带部队，也没带研究员……”

　　“的确。”伊利亚特看着画面点了点头，“他是一个人来的，这不符合常理……等等，你不会是要？！”

　　“送上门来的，怎么能错过？”

　　图灵咧开牙口。

　　“就他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百八十三章 远门计划免费阅读。https://xs.23sk.com 