
        事实，云河地域虽然在黑云地域之旁。

    但地域间的距离，还是极远，远在百万里之遥以。

    若是正常赶路，怕是十天半月也难以到达。

    即便是萧逸全速赶路，也起码要在十天左右。

    但青麟全速赶路，却快多了。

    仅仅是两天多些，二人便已踏入了云河地域，且来到了云海险地。

    “感觉如何？”青麟从天际停下飞行，两人降落到地面后，问道。

    “不错。”萧逸轻笑道，“云河地域这边四季如春，白云万里，倒是个风景宜人的地域。”

    云河地域这边，武者势力黑云地域差得多，大概只和方寸地域差不多。

    这边的宗门也少许多，倒是商行之流要多不少。

    一路飞来，云河地域，也如其名一般，四处可见白云万里。

    “我问的是阵法地图如何。”青麟没好气地说道。

    “两天了，可能堪破这阵法？”

    “没有。”萧逸摇了摇头，白了青麟一眼，“你行你来。”

    说着，萧逸拿出阵法地图。

    青麟摆摆手，“我是不行才让你来，不过话说，这地图的阵法很麻烦吗？”

    “我还是头一次看到你应付麻烦时要这么久。”

    在青麟的印象，萧逸无论遇到什么麻烦，都能以极快的速度解决。

    萧逸摇了摇头，道，“这阵法地图，很不简单。”

    “你看。”萧逸看向阵法地图，道，“这整张阵法地图，宛若如新。”

    “如果我没有猜错的话，这不是原本的阵法地图，应该是重新烙印出来的。”

    “而地图的阵法，层次极高，绝不是普通阵法师能布下的。”

    “起码，我所遇到过的阵法师来看，无论层次和手段，都远不这一个阵法。”

    “另外，这个阵法应该布置并存在的年月许久了，那种古老的气息，起码在万年以。”

    “万年以？”青麟愣了愣，道，“我没猜错的话，这阵法地图，应该是天王山得到，随后烙印给其他势力的。”

    “那么原本这张阵法地图，如此古老，天王山是怎么得到的。”

    “不知道。”萧逸摇了摇头，“总之，你可以想象，万年前的阵法强者，所布下的阵法，自是不简单。”

    “若真要堪破这个阵法，我也不知道需要多久。”

    青麟闻言，点了点头，无奈道，“那便先入云海险地吧，或许能有别的收获也不一定。”

    “行。”萧逸点点头，“这云海险地，历练一番倒也不错。”

    青麟笑笑，“历练？”

    说罢，二人御空飞起，直接入了云海险地。

    嗖…嗖…

    不多时，两人在一座万仞高峰停了下来。

    “不愧是云海险地。”萧逸环顾四周，轻笑一声。

    所谓云海险地，便是一个处处高峰林立的地方。

    整个云海险地，异常辽阔，怕是在数十万里范围以。

    而在其，清一色的万仞高峰。

    山峰与山峰之间，便是那一片片云海。

    高空之，罡风吹袭而过，云海翻滚如烟，甚是美丽。

    “走，进云里看看。”青麟笑道。

    嗖…一个闪身，二人在山峰边缘一跃而下。

    不过片刻，二人没入云海之内。

    不过二人并未御空，而是一直任凭身体下降。

    一分钟后，萧逸皱了皱眉，看着周遭的白云，惊声道，“好厚的云层。”

    “要不怎么说是云海险地呢。”青麟笑道。

    “我当年第一次来这里时，也是吓了一跳。”

    “这里的云海，一直延伸至地面。”

    “哦？”萧逸微微吃惊道，“也是说，各座高山，从山峰到地面，都是云海包裹之内。”

    “那地面有什么，妖兽吗？”

    “嗯？”萧逸这般说着，忽然轻咦一声，“有妖兽气息，小心。”

    青麟摇了摇头，并未在意。

    半晌，萧逸直视前方，前方，一头妖兽从云海内跃出。

    妖兽如小山般巨大，状如狮子，面容须髦密布。

    一看便知是种凶猛的妖兽。

    “狮类妖兽，天极巅峰气息。”萧逸双眼一眯。

    不过，萧逸并未出手，只是疑惑看着。

    因为在他的感觉，这头妖兽并无恶意。

    果然，这头妖兽出现后，并未理会萧逸二人，只是自顾在云海内翻滚，似是在玩耍。

    “那是踏云兽。”青麟笑道。

    “踏云兽，位列九品巅峰妖兽，但性格温顺，是一种很特的妖兽。”

    “踏云兽？”萧逸微微皱眉。

    踏云兽，他大概听说过，但并不太了解。

    即便他是猎妖师，也不可能这知晓所有的妖兽。

    青麟笑道，“踏云兽，是云河地域特有的妖兽，只生活在云海之内。”

    “以云为伴，以天地灵气为食。”

    “虽然这种妖兽很温顺，但毕竟是九级巅峰妖兽，实力不俗。”

    “故有些商行会特意捕捉这些妖兽，并将其驯服成坐骑，以供商队之用。”

    “当然了，要捉它们可不简单。”

    萧逸点了点头，问道，“除此之外呢？别告诉我云海险地没有其它妖兽了。”

    “确实没有了。”青麟笑道，“所以你想历练的话，这里并不适合。”

    萧逸眉头一皱，道，“那为何这里会被冠以险地的称号？”

    “很简单。”青麟刚想说些什么，看了眼高空，眉头一皱，道，“马要入夜了，先回山峰吧。”

    嗖…说罢，青麟身影一闪，往飞跃。

    萧逸跟。

    不过片刻，二人回到了山峰之。

    山峰之，萧逸站于山崖边缘，负手而立，遥望着四周。

    如今，已是太阳西下。

    晚霞的余辉，撒落在这云海之，将整片云海映衬得一片通红，甚是美丽。

    凉风习习，吹得萧逸的衣袂飘飘而响。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，甚是舒服。

    十数分钟后，晚霞散尽，一轮明月，挂在了夜幕央。

    点点星光，倾泻于各座山峰，更让这云海平添一分不可多得的壮观。

    “很漂亮是吗？”青麟走到萧逸身旁，笑道。

    “你说，如此之景，若是有佳人在侧，美人相伴该有多好。”

    “卧榻云海，仰望星光，多么惬意。”

    “可惜，你不是美人。”青麟玩味一笑。

    “而且，云海险地，入夜禁空；擅入云海者，必死无疑。”

    青麟的语气，霎时变得凝重。

    ......

    第一更。
  