    “你们公司真的能够提供证券交易所用的电脑和系统软件？”听到段云这么说，禹国刚双眼闪过一抹兴奋。

    为了深交所交易工具的事情，禹国刚已经头疼很久了。

    深圳市政府这边拿不出上千万的软件和器材费用，所以尽管禹国刚也是巧妇难为无米之炊，无奈之下，他只能培训筹委会的人员训练，原始的口头上报和白板竞价，而这种股票交易模式，在上世纪70年代之前，在国际上就已经被逐渐淘汰了。

    另外一点就是现在的深圳和上海都在暗中较劲，一个是老牌传统的内地经济最强城市，另一个是改革开放的明珠特区，在进入90年代之后，经济上的竞争也是越发激烈，双方都想在各个层面保持或者超越对手，也正因为如此，深圳市政府才会在没有得到中央批准的情况下，打算强行将深交所抢在上海之前“试开市”。

    但是上海证券交易所在80年代末的时候，就已经从香港购买了全套的电脑交易系统，上交所至少在硬件方面，已经走到了全国最前面，而深交所连一套像样的电脑交易系统都没有，至少在感官方面，给外人一种深交所不如上交所的直观感觉，哪怕现如今深圳的实力已经不容小觑。

    “三个月……啊不！只需要两个月的时间，我就会把相关的交易系统和软件给你们做好，全部费用由我们天音集团来承担。”段云一脸自信的说道。

    捐赠电脑交易系统对段云来说，算不上什么大事，证券交易软件其实原理并不复杂，以天音集团的软件研发能力，半个月左右时间就能把全部软件做出来，段云之所以要两个月时间，实际上也只是给自己留一个调试的时间，避免软件出现bug或者其他问题，造成交易的损失。

    至于说电脑系统，天音集团也有技术做出相应的框架，无非就是把几十台电脑连接起来，根本用不着花上千万元从香港那边引进。

    “那太好了……”禹国刚满脸堆笑着说道。

    “电脑交易系统的事情交给我们，不过关于我们分拆公司上市的事情，还希望禹主任能够切身体会我们企业的难处，我们天音集团也是希望能够在自身利益得到保证的情况下，配合市政府这边的企业上市工作。”段云正色说道。

    段云谈判是有技巧的，态度先硬后软，并且给足了甜头，让对方也能够下得来台。

    “没问题，关于你们公司分拆上市母公司保留股份份额的事情，我们会好好研究一下的。”禹国刚微微一笑，接着说道：“无论如何，咱们市政府安排企业上市本意是好的，是希望咱们企业能够得到更多的资金支持，进入发展的快车道，损害企业利益的事情并不是我们的本意，我们也不会这样做的……”

    果然，正所谓拿人家手短吃人家嘴软，眼见段云愿意提供全套的电脑交易系统，禹国刚也迅速做出了一些让步。

    其实目前深交所制定出来的“蓝皮书”很多地方并不完善，对于照搬西方证券交易所规则的事情，深圳市政府内部也存在异议，毕竟国情不一样，有些国外的规则制度自然也可以进行“本土化”的修改。

    况且目前深交所还没有正式开张，相关的规则规定也没有公开，所以禹国刚完全有退让的余地。

    “禹主任能够体谅我们民营企业发展的苦衷，这让我感到非常的欣慰。”段云也一脸赞许的看了一眼禹国刚，接着说道：“我也请禹主任和市政府放心，我们天音集团作为一个在特区成长发展起来的民营企业，绝对不会辜负上级领导的期待，给其他民营企业做好榜样，同时也会争取给股民带来丰厚的回报，这一点请您放心。”

    眼见禹国刚已经做出了让步，段云也赶紧说了一番客套话。

    “那就这样吧，我也知道段总工作比较忙，今天咱们就先谈到这里，等过段时间我们深交所筹划组开会讨论有了结果，咱们俩人再继续面谈。”禹国刚说道。

    “好的，回头我就去解决电脑交易系统的事情，肯定不会让禹主任失望的。”段云也很干脆的说道。

    下一刻，段云起身将禹国刚送出了办公室。

    眼见禹国刚离开之后，段云立刻拿起了电话，安排研发中心的人准备设计证券交易所电脑交易系统。

    其实从保险的角度来说，段云完全可以直接通过香港的分公司，低价购买了相关的电脑交易系统和软件，不过段云是想用测试的机会，给自己公司的软件研发部门一个考察和锻炼的机会，测试一下他们的研发水平。

    处理完这些事情，段云也总算松了一口气。

    从目前的情况来看，禹国刚应该会做出让步，自己的两家分公司分拆上市已经成为定局。

    在两家分公司上市的同时，段云也开始着手准备增强对自己主营业务的电子厂和芯片厂的规划发展。

    一直以来，依托深圳特区的政策扶持，天音集团才从最初的一家小小的电子厂发展成为国内屈指可数的大型民营电子企业，并且带动了整个深圳电子产业的发展。

    不过通过这两年的发展来看，深圳虽然政策好，有着得天独厚的发展优势，但是从企业的长远发展来看，深圳本地的规模拓展已经到达了一定的瓶颈，另外因为全国各地都有一定程度的地方保护主义，使得天音集团的产品在一些地方销量乏力，甚至有被排解的情况。

    以前的时候，段云通过在各地的专销商会员，在一定程度上突破了地方保护的壁垒，然而现在出现了一定程度的反噬，有些代理商在掌握天音产品在当地的市场销售渠道之后，为了获得更多的利益，开始对总公司进行一定程度的要挟，要求总厂给他们更低的出厂价，并且有的经销商还违反合同，代理除了天音公司之外的其他厂家的电子产品，这是段云不能接受的事情。

    所以他今年开始，对集团内部的商会会员进行整顿，而为了避免因为开除商会会员对公司销售造成损失，所以他必须提前布局，寻找更多的“替代者”。

