
啊？

伏羲！

关元一听到这两个字，不禁诚惶诚恐，愈加叩首不停：“关元不知皇祖驾临，还望恕罪，还望恕罪……”

此时方庆隐早已感觉浑身清爽，精神抖擞，闻听此话，也慌忙叩首道：“紫霄宫弟子方庆隐叩见皇祖。”

你道他二人为何如此隆重其事，不敢有半点不恭不敬？

原来这位圣者正是传说中的人界三皇之首，人文始祖的伏羲大帝，山海界内的东方青帝！

但见伏羲大帝面含微笑道：“你二人不必如此多礼……这五行八风九阳应劫，是人界的事，也是我与娲祖的事。此次他们应劫，乃是紫霄宫老祖亲自所为，但他们有难，我火云宫不得不来。你仗义解救他们，我倒是十分感谢你啊。”

伏羲大帝如此谦逊说话，方庆隐倒显得无地自容，战战兢兢。

他不由惭愧道：“小人不知五行八风九阳之说，但天地正义所系，庆隐不得不为。”

“呵呵……好一个‘正义所系，不得不为’  啊！紫霄宫老祖将二十二位天选之人托付于你，看来也是实至名归啊！”伏羲大帝赞叹道。

“二十二位天选之人？”方庆隐猛然想起紫霄宫老祖当日对他说过的二十二路正神。

“呵呵，你这灵台任府尊主，今日也应该明白了。我且来告诉你这二十二人的来龙去脉吧。”伏羲帝微笑道，“这二十二人皆有妙气附体，这妙气便是五行之妙气、九阳之妙气和八风之妙气。”

“五行之妙气？九阳之妙气？八风之妙气？”方庆隐满面错愕。

“正是，‘五行之妙气’乃是娲祖炼石补天，斩鰲立极之时，得金木水火土五行妙气，遂将它们留在人界，护佑人种；‘九阳之妙气’乃是当年被宗布大神射落的九个金乌的余气，因他们荼毒人界，所以我将他们惩罚在人界，护佑人种，以赎前罪；至于‘八风之妙气’，乃是我当年推演先天八卦时的八方之风所化。”伏羲大帝详细地阐释出二十二道妙气的根谛。

方庆隐闻说，颔首不已，仿佛明白过来。

伏羲大帝继续道：“这二十二道正气来往天地之间，护佑人种，凡人界大劫来时，必会应在正善义烈之士的身上，逆劫破劫，护佑人种，这是他们的宿命，也是他们的终极之道，而天选之人，也会因此做出一番大事业来。

这次罍山坍塌，山海震动，神魔欲反，幽冥兴乱，紫霄宫老祖这才敕令这二十二道妙气入人界，附人体，逆幽冥，只是诸气气候未成，应劫仓促，才有如此结果。这二十一人加上关元，正是应合二十二道正气之数。”

话语至此，方庆隐终于明白当初紫霄宫老祖所说的二十二路正神之事，这二十一人正是他苦苦寻找之人，但不料却是以这种方式相遇。

关元想起当日遭遇，也是醍醐灌顶，顿时醒悟。

伏羲大帝又道：“现在这些天选之人蒙冤落难，我不能不管，因此奉玉虚宫原始天尊法旨特来助你，但灵台任府之数，是应在你的身上，我只有授你一座阵法来成全你，众人的生死造化，还是要倚仗你这个无为道界中的灵台任府尊主。”

咦！原来‘灵台任府尊主’的封号竟然出在此处！

方庆隐终于恍然大悟，乃拜谢道：“小子无能，一切谨听皇祖吩咐。”

伏羲大帝呵呵而笑道：“我这便教你布下阵法，先助你召回众人的魂魄。”

话落处，伏羲大帝抬臂一挥，一道碧光倏然闪过去，周围院墙屋舍好似鬼使神差一般，纷纷向后退去数十里开外。

正在二人惊疑之时，伏羲大帝已经缓步四下走动起来，一边仰观天象，伏勘地理，一边掐指演算。

过有片刻，伏羲大帝按天象之机，地理之数，指点出了二十二个方位来，各位上俱好似冲透出天地灵气，一柱柱青光莹莹，直射空宇。

距离招魂台十里半路之遥，伏羲帝命方庆隐、关元先将钟极安在乾位，阴惠安在坤位，沈榷安在震位，阴交安在巽位，祈海安在艮位，石猛安在离位，关元安在坎位，曲谷安在兑位，此按八卦之象矣。

又后退六里，照九宫三才十五之数安置了玄姬、陟宫、华乢、风玉堂、谭煌、钟庭、魏益、朱阙、等八人。

最后距招魂台两里余路，把钟万放在南角丙丁方位上；把尚婉放在北角壬癸方位上；把简黎放在东角甲乙位上；把夏烷放在西角辛庚位上。此按五行之数矣。其中田真人应九宫中央宫，封子水应五行戌己位，置于招魂台上。

伏羲帝布阵完毕，舒了一口气道：“此乃天下奇门异阵，外分八门，中立九宫，内按五行，以盾牌手，弓箭手、钩镰手、阔斧手、短刀手充塞其中，分门而立；以你手中锏为号令，行兵走阵，任有多少兵马进来，生门不开，难有活路矣。”

关元听得提耳屏息，似个泥马木鸡一般。

方庆隐虽然熟读兵书战策，知晓九宫八卦的变化，难免也听得目瞪口呆。

良久，方庆隐道：“大帝为何要在此处布下这座大阵？”

伏羲大帝微叹道：“除关元以外，这二十一位天选之人在三界四生六道中早已消除姓名，了却根谛，你却要为他们招回魂魄，与幽冥地府作对？”

“他们都有天大的冤屈哩！他们……”方庆隐愤然不平。

“呵呵……我早已知晓。”伏羲帝淡然一笑，打断了他的话语道，“你在此处招魂收魄，必会惊动幽冥地府，惊动那十殿阎王，因此我这才为他们应气勘位，凝魂定魄，布下这座大阵，以防万一。不过……此阵借气而立，仅能维持七日，你要好生引领他们演练。

如果幽冥真来相犯，便说这五行九宫八卦阵是我伏羲设下的，也好叫他们知难而退。七日一过，万事大吉，也算保住了人界几粒正气种子，为老祖缔造灵台尽一份人族之心。”

话落处，伏羲大帝又自怀内取出一卷河洛书图递给方庆隐道，“我今日把这河洛书图授于你，你要尽快读透它，好将这座大阵演练娴熟，它既可凝魂定魄，又可御敌，切记切记。”

方庆隐听罢，这才明白玑珠来，那肩上的担子可重如泰山哩！他惶惶恐恐捧过河洛书图，再次叩拜伏羲大帝谢恩。

伏羲大帝又道：“现在你速去醧忘台招来死于鬼劫之众，两万两千足矣。把阵势布下，便可登台修禳招魂了。这七日魂魄能不能定，众人能不能恢复阳身，重返人界，全系你一人之身。我奉玉虚宫法旨而来，只能行人事，不能逆天数，你好自为之吧。我去也。”

原来方庆隐在芦鸣岛以清虚锏打令传檄，招魂收魄，早已惊动时刻留意三界劫数的玉虚宫元始天尊。得知此事后，遂传法旨去了火云宫【《封神榜》中人族三圣宫祗】，三皇商议一番后，便由伏羲大帝亲自前来芦鸣岛解决此事，事了而去。

那话落处，但见伏羲大帝周身光芒缤纷四射，碧光如镜里，脚起万道祥光，倏然之间已然消失于杳渺的虚空深处。

方庆隐和关元毕恭毕敬地叩送伏羲大帝，过有许久，二人才敢抬起头，站起身来。

关元请道：“先生，皇祖吩咐，须去醧忘台招收两万两千鬼士布阵演练，就请先生守在此处，让关元前去吧。”

“好！”方庆隐点头应道，“我正要好好看看这卷河洛书图，学习行兵布阵之法，你速去醧忘台寻找孟婆，她一定会出手相助，不过醧忘台离此甚远，你可还记得路径？”

“关元来时，已经大致记住路径，往南直走去便到。”关元道。

“好，那你速去速回。”

“是，先生。”

关元俯首应诺，卷起一阵阴雾，急匆匆奔离了芦鸣岛。

******

关元飘洋过海，往直南上飞行多时，既已来到了醧忘台。

众役卒多有认识关元的，因此领他拜见了孟婆。

孟婆得知关元来意之后，拜天谢地赞道：“好哇好哇……皇祖过问了此事，真是天道不欺人啊！我这就去命差役召唤他们来。”

说罢，孟婆吩咐差役将那些死于鬼劫的鬼魂全部召唤来，这分明是与十殿阎王作对哩！

那人界逢着乱世，终年战火连天，杀戮不止，醧忘台的亡魂胜似恒河流沙之数哩！排山倒海的淹留滞压，排队转生去。

这一时也排不到九州应鬼劫而战死的众人，其中包括霸山的众喽啰。霸山喽啰头目周四听到这个消息，振臂一呼，一呼而百应，不多时就召集了几万死于鬼劫的亡魂，蜂拥而来。

关元大喜，便在九州应劫鬼魂之内，选拔了两万两千有作战经验的鬼士。孟婆又命差役发配了盾牌弓箭、刀枪剑矛等武器和各色旗号。

关元感谢不已，辞别孟婆，引领两万两千鬼士开赴芦鸣岛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816297"  chaptername="第一百五十三章  伏羲大帝  传世奇阵">加入书签</a>
</div>
