    要是没有了李元霸的帮助，他们这些人要是还想要处理这样的情况，也是只能够亲自带人去了。

    他们这些人虽然都是十分的有能力，可是在威信上，比起来李元霸实在是差太多了。

    李元霸和白起他们这些人的威信，完全是用人命堆积出来的。

    只要他们两个手里面的那些人，铺垫出来了他们如今在大唐帝国之中的名声。

    凭借着他们两个现在的名声，完全是做到了让婴儿止啼的地步。

    没有什么人敢在这个时候，想要招惹李元霸他们一分一毫。

    他们那些人都不是什么没有脑子的人，都是十分的清楚，他们大唐帝国的那些将领，晚上就要出海，去攻打那些其他的国家了。

    在这样的情况之下，他们这些将领们的心里面难免会有一些激动。

    如果要是真的知道了他们这些将领，就算是他们直接二话不说，把他们都给杀了，估计也是不可能会有什么人都说一些闲话。

    毕竟马上他们这些将领们就要出海了，谁还能够对他们多说一些什么呢？

    就算是陶商，在这样的时候，最多也就是责罚几句而已。

    因为他的心里面十分的清楚，李元霸虽然鲁莽了一些，可却从来不是什么没有脑子的人。

    如果不是有人主动招惹他的话，他是无论如何也不可能会直接动死手的。

    也就是因为他对于李元霸他们这些武将的信任，也是让他们大唐帝国的那些臣子们，心里面都是保持着一份畏惧。

    他们现在这些人心里面都十分的清楚，如果要是招惹了张良他们这些人的话，他们这些人很有可能会在大唐帝国之中给他们穿小鞋。

    可是如果要是找我的李元霸他们这些武将的话，除了死亡之外，没有任何一个其他的可能性。

    而且他们这些人还不会让你等待太长的时间，还有可能当场就是会把你直接杀死。

    在这样的情况之下，他们这些人不关心里面是否有什么不一样的心思，都已经是异常的起来。

    贪污腐败这样的事情，在他们大唐帝国之中是很难杜绝的，可是凭借着李元霸他们这些人的压制力，在他们即将要出海的这个时候，没有任何一个人有勇气跳出来。

    除非是什么没有脑子的人，要不然的话，他们这些人还是知道轻重的。

    可是如果要是真的没有脑子的话，有什么可能会成为他们大唐帝国的官员？

    想要成为他们到唐帝国的官员，可并不是什么简单的事情。

    他们大唐帝国可是于乱世之中创建起来，在这乱世之中，对于寻常的百姓来说，确实是以一件事特危险的事情。

    可是在这乱世之中，也是最容易出现有能力的人的。

    无数有能力的人，也是因为这一些战乱，逐渐的显现了出来。

    而陶商他们这些人，作为结束这一场战乱的人，这也是把这些暴露出来自己能力的人全都收到了自己手底下。

    他们大唐帝国虽然才建立的时间并没有多长，可是底蕴根本就不差。

    而且还有无数有能力的人在帮衬着。

    还有张良和房玄龄，他们这样顶级的文臣，在最上面把控方向，如果要是在这样的情况之下，他们大唐帝国的发展还可能会出现问题，那就只有一个原因了。

    那就是他们大唐帝国的开国皇帝没有能力。

    可是能够在乱世之中，成功的镇压当世，创立起来一个属于自己的帝国的人，有什么可能会差？

    再说了，他们大唐帝国的开国皇帝可是陶商！

    别的事情不需要多说，陶商能力可是异常的明白。

    不仅仅在个人武力上十分的超群，在统帅方面更是天生的王者。

    而且在民间和军队之中的威望更是无人能比。

    在这样的情况之下，如果要是他们在唐帝国还能够出现什么问题的话，那是绝对不可能的事情。

    就算是他们大唐帝国的这些官员，有什么想要贪污腐败的想法，也是绝对不可能会出现太长的时间的。

    在他们大唐帝国之中，可是一直隐藏着锦衣卫的人。

    锦衣卫的这些人，可能暗藏在他们大唐帝国之中的每一个角落之中。

    可能你今早上随便说一句话的人，就是他们锦衣卫之中的一员。

    对于这样的事情，是很有可能会发生的事情。

    就算是现在掌管着锦衣卫的刘伯温，都不确定他手底下到底有多少人。

    在战争结束的时候，锦衣卫的人，就完全可以说得上是一个庞大大物。

    在他们成功建立起来大唐帝国之后，锦衣卫更是吸收了无数的人才。

    在这样的情况下，才形成了这样一个遍布在他们大唐帝国之中的庞然大物。

    还有一个最主要的原因，那就是陶商对于这个蕴藏在他们大唐帝国之中的庞然大物，十分的有信心。

    如果要不是因为他的信任的话，锦衣卫这个庞然大物不可能会有今天的位置。

    如果要是一个势力过于庞大的话，那边会引起统治者的猜疑。

    可是在他们大唐帝国之中，这样的事情是绝对不可能会出现的。

    陶商可是心里面十分的明白，他们这些人是无论如何也不可能会背叛他的。

    就算是有一天，他真的成为了什么昏庸无能的人，他们这些人会做的事情，也仅仅只是劝导而已。

    除此之外，他这些人确实是也有可能会离去，但是他们这些人绝对不可能会背叛他。

    就算是想要离开他们大唐帝国，也只可能是因为他的所作所为，让他们这些人实在是太失望了。

    除此之外，自然也是没有任何一种其他的可能性。

    如果是可以的话，陶商自然也想要成为一个昏庸无能的皇帝。

    昏君才是整个天底下最享受的那一个人。

    可是他心里面实在是下不去这样的决定，他当初可并非是坐享其成，得到了皇帝的位置。

    陶商到处来到这个世界的时候，可以说的上是什么都没有，最后还是通过自己的努力，最后才成功地建立起来了他们大唐帝国，成为了大唐帝国的开国皇帝。

    对于大唐帝国，陶商心里面也是有很多的想法。

