    第71章 争议   

    真是一群墙头草……   

    意识到周围人的言论全部都是偏向景天时。

    

    苏舜脸上的表情顿时阴沉下。

    

    下意识的看向了在画面当中的女主角。

    

    果然，就连心帝眼中都流露出了不忍之色。

    

    却不能再继续这样下去了。

    

    景天就是一个十恶不赦的大魔头，仅仅凭借几个画面就想洗白，简直是异想天开。

    

    “诸位，可别忘了，此人现在放肆斩杀的是他曾经的兄弟。”

    

    “曾经一起出生入死的人，就这样被他面不改色的全部斩杀于剑下。”

    

    “这样一个无情无义的人，有什么值得钦佩的？”

    

    “我倒是觉得，由此就能看出景天残暴不仁，此刻的他已经彰显出嗜血的本性了。”

    

    苏舜此话一出，顿时风向急转，众人又都觉得他说的很有道理。

    

    锵！   

    心帝眼中流露出愤怒之情。

    

    直接拔出手中长剑横在苏舜的喉咙前。

    

    “心帝什么意思，难道你我的敌人，不应该是景天吗。”

    苏舜心里一紧，就连额头上都冒出冷汗。

    

    他不过刚刚成帝，根本不是心帝的对手。

    

    更何况此时还妍帝与沁帝在一旁虎视眈眈。

    

    “你没有被那些可恶异物虫子操控过，当然不知道这个过程有多么的痛苦。”

    

    郁心每当想起自己曾经经历过的，就算是现在已经成为了女帝，仍旧觉得心惊胆战。

    

    “最开始那些虫子会在你身体内孵化，你能够清楚的感知到有什么东西在你的皮肤下面，肌肉里面蠕动却无能为力。”

    

    “就只能眼睁睁的，清醒地，感受着他是如何啃食你的五脏六腑。”

    

    “随后完全占据你体内的神经，从而达成操纵身体的目的。”

    

    “在你被/操控之时，意识还是清醒的，你就会亲眼看到，曾经的好友，又或者是爱人，亲人都将死于你的剑下。”

    

    郁心越说声音就越发的激昂，很多人都有一种感同身受的错觉。

    

    “有些时候，死了反而是一种解脱。”

    心帝在说完这句话之后，就将手中长剑收起。

    

    随即，目光轻蔑地看着苏舜，缓缓开口：“你可以说景帝的坏话，但是不要让我听到，你为了抹黑他而扭曲事实。”

    

    苏舜怼的哑口无言，只能满脸堆笑，趁着旁人不注意的时候，才敢流露出愤怒至极的扭曲表情。

    

    这个该死的景天，都已经到了这种地步，竟然也能够让女帝改变想法出言维护。

    

    不过好在事到如今，就算是天神降临景天也无法翻身。

    

    那个晚上再充满杀戮的同时，更是成为了日后让人难以忘却的回忆。

    

    景天表情颓然的坐在地上，就那样目不转睛的直勾勾的盯着眼前的火焰。

    

    空气当中弥漫着一股烤肉的味道。

    

    是尸体焚烧才会产生的香味。

    

    而那些尸体都是景天亲手斩杀。

    

    曾经他们脸上的笑容，一个又一个的从眼前划过。

    

    最后都变成了死在景天剑下时，表情扭曲的模样。

    

    景天双手不断的颤/抖着：“我都干了什么？”

    

    亲手杀死自己兄弟的这种感觉十分不好。

    

    郁心看到他这副模样难免升腾起疼惜的情绪。

    

    连忙走到景天的身边，坐在他的身侧，用自己小手包裹住景天颤/抖的大手。

    

    “都不怪你的，如果你不杀了他们的话，日后他也会死在旁人的剑下。”

    

    “甚至在临死之前，还会受到莫大的侮辱。”

    

    郁心手足无措地安慰着景天。

    

    这还是她头一次主动安慰一个男人，这种感觉实在是让人又羞又无措。

    

    “我总觉得自己能够，带着他们所有人完好无损的回去，接受无上的荣光，可现在看来，我似乎做不到了。”

    

    景天的声音格外沙哑，带着一种凄凉的意境。

    

    “在我们国家，针对战死沙场的勇士有一个特殊条款。”

    

    “每年将会给他的家人钱才补助，另外，会安排，此人比较亲近的兄弟帮忙照顾那一家人。”

    

    “你如果真的良心不安，就把照顾他们家人，当做自己的责任。”

    

    郁心的安慰，终于起到了作用。

    

    景天身心俱疲地站起身子，原本挺拔的身躯罕见的有些摇晃。

    

    “你刚刚消耗太大了，要不然休息一晚再回去吧。”

    郁心并不觉得，就这样直接回去是好的抉择。

    

    “军中的粮食撑不了太长时间，赶紧把这些带回去，也算是无愧于这些兄弟们的死。”

    

    景天义正言辞的说着，就那样拖着疲惫重伤的身躯回到军中。

    

    景天把粮食交给了大将军，并且吩咐让他仔细谋划之后，就把自己关在了帐篷里面，不吃不喝，谁也不见。

    

    七长老把这一切都收入眼中，却仍旧是无动于衷。

    

    这次他来到此地，起到的只是监督的作用。

    

    对于某些情况，如果不是情非得已，七长老是绝不会出手的。

    

    “看来景天也快成长起来了。”

    当然，这并不影响七长老的感慨。

    

    如果说想要让一个人以最快的速度成长起来。

    

    那一定要把他扔到军中，体验一下什么叫做人间疾苦，什么叫做生死时刻。

    

    第二天的太阳照常升起。

    

    郁心手里端着饭菜，站在景天的帐篷前满脸犹豫。

    

    巴俪也是在同样的时间，拿着得到的最新消息来到帐篷前面。

    

    “你在这犹犹豫豫的干什么？

    想要进去就直接进去咯。”

    

    巴俪向来不分小节，就算是在宗门当中，她也很少有防备的心思。

    

    相比较之下郁心更注重男女之别，根本不好意思，就那样掀开帐篷。

    

    “你懂什么，万一他还没有起床，万一他没有穿衣服呢？”

    郁心脸颊粉红，嘴唇紧紧的抿着。

    

    “不就是没穿衣服嘛？

    有什么了不起的。”

    巴俪翻了一个巨大的白眼，不屑一顾的说道。

    

    “你怎么这样啊！”

    郁心还是头一次见到这么不懂分寸的姑娘。

    

    景天原本是想要一个人静静的。

    

    可结果这两个姑娘，你一言我一语的在帐篷外面不断的吵闹。

    

    最后只能重重的叹了口气，认命地站起身子来到帐篷外面。

    

    “我说你们两个怎么又吵起来了？”

    

    姑娘们的友谊总是让人感到莫名其妙。

    

    原本他们两个在经历过上次的战斗之后，已经和谐相处一段时间了，甚至隐约朝着闺密的方向发展。

    

    可今天一早竟然又吵起来了，当真是女人心海底针啊，完全琢磨不透她们的脑回路好吧。

    

    

    

