    “谁？”似乎是一时之间没有回过神来，擎玉昭竟然在脑海中找寻不到关于这个人的信息。

    明熹咽了几下口水，低声说道：“镇边侯，就是……就是……老，老太皇太后的那位……那位大哥，也就是咱们南楚开国那位大将军，是，是皇上您的亲舅舅姥爷……”

    哗啦一下，擎玉昭的面子里子掉了一地，脑海中突然想起幼年时曾经见过这位亲舅姥爷一次，那次……他差点被老东西弄死……为了一件芝麻绿豆大的小事，他竟然被罚跪在祖宗灵堂中一夜！

    想到这里，擎玉昭身子好像风中的飘絮，颤巍巍的吼道：“怎么？怎么回事？那老东西竟然还活着？他，朕，朕还以为，他，他早就死了呢！”

    明熹嘴一抽：皇上，那可是你亲舅姥爷，这么诅咒他，似乎不大好吧？再说，你自己家的亲戚，死没死，你怎么还问起一个外人来了？

    擎玉昭浑身不停的抖动着，而后怒吼道：“他，他打哪儿回来？他，他回来做什么？”

    “皇上，您忘了吗？他可是一直驻守西南边陲，刚刚得到线报，说是，说是他老人家年纪大了，身子骨不太结实了，要回京休养身体……”

    “老不死的东西，还休养什么？他家的人都几乎死绝了，他怎么还不死啊？不死就不死，他老老实实在他自己个儿的封地呆着就得了，跑回来做什么？”

    说完这句话，擎玉昭很是激动的摩拳擦掌，一副心焦的模样。

    身后终于慢悠悠的走出一人，此时已经端庄的系上了扣子，抬头看着擎玉昭如今的怂样，心底也划上了几丝讥笑。

    “皇上，是出了什么事？”皇后沉静的问着。

    “没，没事，就是……就是那老东西回来了！”

    “老东西？”似乎对于这个称呼很是惊奇，皇后偷眼看了几眼明熹公公，却发现此时他也不知道心里到底在想些什么。

    “回皇后娘娘，就是镇边侯，是皇上亲祖母的大哥，听闻当年叱咤风云，与先祖皇上一起开疆辟土，建立了南楚……”

    有些哑然的看着擎玉昭，原来是这种古董级别的人物回来了啊？可是单从擎玉昭的神情来看，他似乎并不怎么欢迎这个镇边侯。

    想到这里，皇后低声问道：“皇上，既然是老侯爷回来，皇上应该盛情款待……”

    “朕，朕自然是知道，只是这老东西性情古怪，朕，朕一时半会儿也摸不透他回来究竟是为了什么。”

    看着擎玉昭惶惶不可终日的模样，皇后愣了一下，而后柔声安慰道：“皇上，不管如何，既然回来了，皇上就该欢迎……”

    “那是，那是……那要不然，皇后，你替朕好好宴请舅姥爷？再怎么说，这也算是后宫之事……”

    可此时的皇后却突然多出个心眼，低声说道：“皇上，您忘了，如今的凤印在喜贵妃手中，臣妾料想，这件事喜贵妃一定会替皇上分忧……”

    “凤印在喜贵妃那儿？那……那……明熹，摆驾喜贵妃的寝宫，就说朕有重要的事情要与她商议！”

    前一刻还浓情蜜意，可一转眼的功夫就将她抛之脑后，皇后站在冷风飕飕的殿门外，看着那几乎是落荒而逃的背影，嘴角微微哼了几声：果然是烂泥扶不上墙！

    可是转念一想，皇后又来了精神，转身对着身边的嬷嬷说道：“嬷嬷，明日你带着本宫的腰牌出宫一趟……”

    “娘娘，您是打算去哪儿？”

    皇后狞笑着望着擎玉昭的背影，而后却低声说道：“你去护国寺一趟，就说本宫要为丞相一家求个大慈大悲咒……”

    “娘娘，您这可是万万不可，若是被皇上知道，那可是又会将你推开，到时候……”

    “呵呵，你放心好了，皇上就是知道，也不会将我怎样的，你看看，本宫不过就是请人超度一下，连牌位都没立，皇上是不会怪罪的。”

    听到这句话，那老嬷嬷还是有些胆颤的看着皇后。

    后者脸色一僵，冷笑着说道：“怎么？这么快就不听话了？是谁说要一辈子跟着本宫的？呵呵，上次那假天花的时候，本宫可是记得，你比谁跑的都快，这次是本宫再给你一次机会，你若不要……”

    “不不，皇后娘娘，奴婢明白了，奴婢明日就替你去办！”

    皇后嬉笑着拍拍她的手，随后便裹了衣衫转身进宫去了。

    夜凉如水，此时却抵不上擎玉昭悲凉的心态，盯着眼前那一副活色生香，可心头却没有一丝猥琐的遐想，脑子里整个都是儿时跪在宗庙中的种种，让他有些心惊胆战。

    喜贵妃那是柔情似水的几遍安抚，却仍抵不上他心头的冷意。

    直到殿外已经天方泛白，擎玉昭才无精打采的抬头看着喜贵妃，仍是喋喋不休的嘱咐道：“朕吩咐你的事情，你可听明白了？”

    耳朵已经起了老茧的喜贵妃也是困倦的有些睁不开眼，马上忙不失迭的点着头说道：“是，皇上，臣妾都已经明白了，皇上您放心，臣妾一定会为老侯爷办一个妥妥当当的迎接宴会。”

    “嗯，那就好，那就好……你办事，朕放心，只不过……那老家伙性情古怪……”

    似乎已经是有些乏力过了头，喜贵妃的耐性有些被磨尽，低声不耐的说道：“皇上放心，臣妾一定不会让你失望的！”

    听着喜贵妃的再三保证，擎玉昭也再也抵挡不住困倦，身子有些疲软的喊道：“明熹，给朕更衣，朕要睡一会儿……”

    “……皇上，这马上就要早朝了……”

    “早什么朝？朕一夜未眠，你上朝去告诉他们，有事将奏折留下，无事退朝……”

    明熹一听，撇撇嘴，又是老样子啊……

    喜贵妃却并没有劝阻，反而是扶着皇上，脸上喜滋滋的与他一同上了床榻，做起了那交颈的鸳鸯……

    明熹叹口气，一人上了朝堂，挥着拂尘喊道：“有事上交奏折，无事……退朝！”

    可话音未落，大殿之外传来一声暴喝：“皇上呢？”

