
　　罗修抬手一抓，将这套战甲拿在了手中。

　　战甲的级别并不低，是一件无上级战甲，并且战甲中存在有特殊的印记，只要是穿上这套战甲的人，就能感应到其他人身上的特殊印记，如此可以在战场不会认错敌我。

　　罗修想也没想，就直接运转道力将这套战甲炼化，然后穿在了身上。

　　将战甲炼化的时候，他的气息也会被记录下来，而后在鸿蒙城这边，就会有特殊的法阵，能够感应到他的气息。

　　如果他在战场中陨落，鸿蒙城这边，也能在第一时间知晓。

　　所以每一次派遣天才俊杰前往边界战场中历练，景天混沌国都能准确的统计损失死亡的人数。

　　看到所有人都将战甲穿上了。

　　楚然点了点头，旋即抬手一挥。

　　“出发！”

　　随着他的一声大喝响彻天地。

　　在鸿蒙城的上空，一座巨大的法阵图案浮现，如六芒星阵，玄奥叵测。

　　这就是虚空传送法阵，战船进入其中，就会穿梭在时空隧道之中，在最短的时间内，抵达接近边界战场的地带。

　　而后，用不了太多的时间，就能真正的抵达边界战场的所在。

　　这一路上，倒是并没有生出什么波折。

　　当真正抵达边界战场后，远远的，就可以站在暗金战船上，看到景天混沌国这边驻扎的营地。

　　一座宏伟的巨城，坐落在大地上，整个城池如同狰狞的巨兽。

　　在巨城的周围，则是一座座悬浮在空中的战争堡垒，每一座堡垒里面都有大量的修士在里面，并且这些战争堡垒一旦催动，威力绝伦，比无上法器还要强大与恐怖。

　　此外还有更多的暗金战船横在空中，充满着肃杀的气息。

　　“这就是无尽中修士的战场？”

　　罗修看了一眼，心中也是颇有些震撼。

　　因为他能感觉的出来，个人的实力在这样的战场中，根本难以起到多大的作用。

　　那些战争兵器的威力太恐怖了。

　　就比如他们脚下乘坐的这艘暗金战船，只需要接近一百名无上境初期来催动，发挥出来的威力，甚至能在战场上轻而易举的杀死无上境后期。

　　就算是无上境大圆满，也只能绕道走。

　　而若是营地巨城周围悬浮的那些战争堡垒，那就更强了，无上境大圆满的强者也不敢正面硬杠。

　　可以说，一名无上境大圆满的修士，在无数战争兵器横行的战场上，一个不小心，那就是会丢命的。

　　相对于那如巨兽般的巨城，罗修他们的这艘暗金战船，几乎就是渺小到可以忽略了。

　　战船飞入城中，经过重重关卡的询问，这才真正的进入了营地。

　　对于他们这些年轻天才的到来，营地巨城中的人，根本就是漠不关心，看向罗修他们的目光和眼神，也都很淡漠。

　　“嘿嘿，又来了一批送死的。”

　　“这些所谓的天才都是在安逸的环境中成长的，真正能经受的住战场考验的人，又能有几个？”

　　“好像每一次鸿蒙城那边派来的所谓天才，都要死掉一半以上吧？”

　　一些营地巨城中的修士说着这样的话语。

　　而这些话，落在罗修他们这些人的耳中，无疑让很多人的脸色瞬间就变了。

　　每一批都要死掉一半以上的人？

　　战场竟然如此的残酷吗？

　　不过有的人心存畏惧，但亦有不少人心中充满了期待。

　　比如罗修身边站着的卫海这个家伙。

　　“很期待上战场能够好好的厮杀一番！”卫海的双眸中带着兴奋。

　　至于百里温，却是面露苦笑，“我还是很有自知之明的，就我这点实力，能活下来就很好了。”

　　进入营地中，所有人都被分别安排在了不同的住处。

　　罗修和百里温，还有卫海，被安排在了一起，是一座像是宫殿般的建筑物内。

　　只不过这里面可是没有任何的装饰，一切都很简陋，只是空间比较大。

　　因为接下来也不知道会有什么样的任务，所以卫海和百里温来到这里后，就各自选了一个地方盘膝打坐，调整自身的状态。

　　直至过去了数日之后，三人才从宫殿中走出，然后前往集合的地点。

　　这是一座空间更大的宫殿。

　　来到这里后，罗修就看到了这一批过来的人，都陆续的过来，还有一些陌生的面孔，一个个身上笼罩着肃杀的气息，身披战甲，气息强横。

　　罗修也看到了楚然，此刻的他站在一名中年男子的身后，而这个中年男子的修为，罗修一眼就看出，乃是半步证道境的修为。

　　对此，罗修并不意外。

　　边界战场这边，教尊级的存在是不会轻易介入的，毕竟那已经是另一种层次的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，对于教尊级的存在而言，无上境的修士再多都是惘然，教尊只要出手，挥手间就能抹杀所有人。

　　一旦教尊加入了战场，那么对方的教尊也会参战，到时候对于下面的人来说，就是灾难。

　　所以一般来说，即便是两方势力的教尊要动手，也是专门开辟另一处战场一决胜负。

　　而教尊之间的胜负，也将起到决定性的作用。

　　因此，边界战场这边，最强的也就是半步证道级。

　　当然了，个体实力最强的是半步证道级，真正厉害的，还是那些强大的战争兵器。

　　有些厉害的战争兵器，甚至可以杀死半步证道。

　　甚至罗修还听说，在那大无尽中，有些势力掌握的战争兵器，能杀死证道境的存在。

　　只不过这种层次的战争兵器，不是寻常的手段能够炼制出来的，涉及到了神纹的奥妙。

　　“好了，人差不多也到齐了，对于你们这批刚来的新人，我先自我介绍一下，我乃是景龙军的大统领，名为龙万天。”

　　身披紫金战甲的中年人缓缓开口说道。

　　“拜见龙统领！”

　　在场的所有人纷纷行礼。

　　虽然说这位龙统领并没有坐镇在鸿蒙城，但是对于鸿蒙城的人来说，他的名气与威望，却还要在鲁圣之上。

　　因为边界战场这么多年，都是他在这里与乾澜混沌国的大军抗衡，整体的战局，皆是景天混沌国这边占据优势。

　　龙万天摆了摆手，道：“大家不用多礼，今天我便说一下这一次的作战计划。”

　　“前段时间，我们景龙军一直以来都是占据上风的，乾澜军亦是被我们打的节节败退，只能选择退守第一营地巨城。”

　　“而这一次，我们要做的，就是给他们一个迎头痛击，攻破他们的第一营地，拿下那座巨城！”

　　龙万天缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百零二章 战场局势免费阅读。https://xs.23sk.com 