    如果自己没猜错，顾倾城口中所说的“朋友”，肯定是蛮荒领主、摩梭巨人和黑暗之王他们。

    可是，另外九大王者中，至少有一半是自己的朋友，至于到底来的是谁，他现在也不知道。

    如果来的人是摩梭巨人、黑暗之王、神圣龙骑士或是暗黑裁决者他们，那他们的目的无疑只有两个。

    一，拉拢自己加入诸神联盟，二，为了void或是米诺娃而来。

    想到这，叶飞便说道：“倾城，你让他们接一下电话。”

    “哦，好的。”

    顾倾城答应了下来。

    很快，电话那头传来一个浑厚的嗓音。

    “炼狱君王，好久不见了，近来可好？”

    听到这个熟悉的声音，叶飞先是愣了一下，随即眯了眯眼。

    原来是这个家伙，看来，前些日子这个家伙并没有死在void基地之中。

    既然黑暗之王没死，那想必神圣龙骑士也肯定没死。

    毕竟这两人可是王者，他们的实力强大，也没那么容易死。

    叶飞笑了笑，道：“黑暗之王，你从大老远跑来华夏找我，是有什么事吗？”

    “炼狱君王，我这一次和龙骑士一块儿来找你，的确有点事想跟你聊聊。

    我听你的女人说，你已经在回来的路上了，那我们还是等你回来再聊吧。”黑暗之王说道。

    “可以，稍等一会儿，我马上就到。”

    叶飞回了一句，而后便挂断了电话。

    得知是黑暗之王和神圣龙骑士来了，叶飞心里倒是松了口气。

    只要不是敌人，那顾倾城就不会有事。

    而且，以黑暗之王和神圣龙骑士的身份和地位，他们就算想达到自己的目的，也不会拿顾倾城来要挟自己。

    于是，叶飞便加快了速度，朝着枫叶六号别墅直奔而去。

    也就过了二十几分钟，叶飞便抵达了。

    把车停在院子里后，叶飞径直走进了别墅。

    只见，在客厅的沙发上，正坐着三个人。

    除了穿着居家服的顾倾城之外，还坐着两个男子，正是黑暗之王和神圣龙骑士。

    神圣龙骑士留着一头金色的卷发，面如刀削，穿着一身剪裁的黑色西装，搭配白色的衬衣，身材挺拔的他，模样帅气的他，犹如欧洲男模。

    黑暗之王则是将一头褐色的长发扎在了脑后，他穿着一身复古的灰色西装，里面搭配黑色的衬衣。

    虽然他的身材比不上神圣龙骑士雄壮挺拔，但气质沉稳，眼眸深邃，看上去也挺有男人味。

    叶飞还是第一次看到这两人这样的打扮，一时间还有点不适应。

    “叶飞，你回来了！”

    顾倾城看到叶飞进来，赶紧站起身，走了过来。

    黑暗之王和神圣龙骑士也站起了身，面带笑容，走了过来。

    “炼狱君王，我们这大半夜来找你，你的人却不在家，可是让我们一阵好等啊！”黑暗之王笑着道。

    “炼狱君王，你有一个美丽贤淑的妻子，还真是让人羡慕呢！”神圣龙骑士朗笑一声，说道。

    听到神圣龙骑士直白的夸奖，顾倾城俏脸都红了。

    叶飞眯了眯眼，道：“你们这两个家伙，无事不登三宝殿，说吧，找我到底有什么事？”

    黑暗之王瞥了眼顾倾城，道：“炼狱君王，我们可否单独聊聊？”

    顾倾城自然知道黑暗之王是什么意思，她笑了笑，道：“那你们先聊，我就不打扰你们了。”

    说着，顾倾城便转身上楼去了。

    等到顾倾城上楼后，叶飞便指了指沙发，道：“两位，请坐吧。”

    黑暗之王和神圣龙骑士点了点头，而后坐了下来。

    “我还是第一次见你们两个穿成这样，还真有点不伦不类。”叶飞调侃道。

    “说实话，我们也不想穿成这样。”

    神圣龙骑士摊了摊手，道：“可是，为了不惊动你们华夏上面的那些人，我们只能低调一点了。”

    叶飞点了点头，也表示理解。

    毕竟，黑暗之王和神圣龙骑士两人可都是这个世界上赫赫有名的王者，而且还是诸神联盟的神徒。

    要是被华夏上面的人知道他们来了，肯定会猜测他们来的目的。

    毕竟现在处于紧张时期，可没人敢松懈。

    叶飞给黑暗之王和神圣龙骑士一人扔了根烟，而后自己点上一根，道：“好了，咱们也别闲聊了，有什么话就直说吧。”

    “炼狱君王果然是爽快人，那有什么话，我就直说了。”

    黑暗之王点了点头，吐出一口烟雾，淡淡地道：“前不久，摩梭应该有去找过你吧？”

    “没错，摩梭的确有来找过我。”

    叶飞也没有隐瞒，回应了句。

    “那你应该知道诸神联盟的事了吧？”

    黑暗之王抬眼看向了叶飞。

    “知道。”

    叶飞吐了个烟圈，道：“听说你们都是诸神联盟的成员，对吧？”

    “没错。”

    黑暗之王点点头，一脸费解地道：“炼狱君王，只要你加入诸神联盟，那你和你的神殿都能收获到难以想象的好处，可为什么你会拒绝呢？”

    “黑暗之王，人各有志，我是否选择加入诸神联盟，那是我的自由，不是么？”叶飞回应道。

    “对，没错，是否加入诸神联盟，那的确是你的自由。”

    黑暗之王停顿了一下，继续道：“可是，如果你选择拒绝加入诸神联盟，那势必就要站在我们的对立面。

    你也应该已经知道了，诸神联盟和你们华夏上古联盟一直以来，水火不容。

    倘若到时候诸神联盟和上古联盟一旦开战，而你却要站在华夏上古联盟那边，那我们可就不再是朋友了……”

    叶飞微微皱了皱眉，道：“所以，我希望这场大战最好是不要开启，这样对我们大家都好……”

    “这是不可能的。”

    黑暗之王摇了摇头，道：“众神之王决定的事，没有谁能够改变。”

    “是么？”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“既然如此，那到时候我们不得不在战场上见了……”

    黑暗之王脸色一沉，道：“炼狱君王，我知道你的能力很强，实力也很强。

    可是，你可千万别高估了自己的能力……面对诸神联盟的众神，你根本毫无胜算……”

    “呵呵，黑暗之王，多谢你的提醒。”

    叶飞淡淡一笑，道：“我知道，诸神联盟是由西方的顶级强者所组建的一个联盟，我自然还没有狂妄到可以战胜诸神联盟的任何人。

    但是，如果你们一定要一意孤行，偏要攻打上古联盟，伤害我的朋友和家人，那我只能奋起反抗，即使失败，我也不会退缩……”

    听到叶飞的话，黑暗之王和神圣龙骑士两人都沉默了下来。

    他们这一次来的其中一个目的，就是继续招揽叶飞，让叶飞为诸神联盟效力。

    可是，看现在的情形，招揽叶飞，恐怕是不可能的了。

    黑暗之王抬眼直直地盯着叶飞，道：“炼狱君王，你真的决定好了？”

    “决定好了。”

    叶飞点了点头。

    “好吧，既然你已经决定好了，那我也就不再劝说了。”

    黑暗之王轻轻叹了口气，道：“只是可惜了……”

    “可惜什么？”叶飞疑惑地问道。

    “可惜我们做了这么多年的朋友，到最后还是得兵戎相见……”黑暗之王感叹着说道。

    “黑暗之王，就像我上次跟摩梭巨人所说的那样，有些事，既然我们无法改变，那也就只能坦然接受。”

    叶飞淡淡地说了句，而后眼中精芒一闪，道：“但是，一旦我们成为敌人，到时候真要打起来，我对你们可不会手软……”

    “我们也是。”

    黑暗之王和神圣龙骑士抬眼看向了叶飞，好像碰撞出了电流和火花……

