

               有圈子，想要做一件事情就会非常的简单，史密斯既然想要挂上沃尔玛的身上。

    那么他就会发动自己一切可用资源。

    很快，通过杜邦家族的关系，他成功的联系上了沃尔玛。

    沃尔玛也对他的计划非常感兴趣，索性两边一合计，一边百分之五十，成立了一个名为宜家的便利店。

    沃尔玛的执行力超强，马上就开始在苏启他们便利店的隔店拿位置。

    刘强栋也第一时间到了米国。

    他们在橙子科技米国分部写字楼的下面，租用了一个五百多平米的办公室。

    望着这办公室里的场景，他想起了自己创业初期的感觉。

    熟悉的感觉，再次回归，这个华夏第一战斗机，马上就要在米国市场开始横扫。

    带着自己的团队，简单的收拾了下桌子，把电脑一放，资料从行李当中摆出来。

    米国T猫分部，就这么开始运营了。

    当然了，在他们来之前，相关证件陶元凯已经通过自己的关系，全部都办理好。

    陶元凯这时候也和许总到了楼下。

    一进来，陶元凯就看到了十几个人的团队忙碌的不可开交。

    刘强栋也在办公室里不停的穿梭，紧张的指挥着技术团队的数据搭建。

    看到陶元凯来了后，他停了下来，一脸热情的过来握了个手。

    “领导好，哈哈。”

    陶元凯朝着他胸口打了一拳头：“够硬朗，能干的过米国人。”

    刘强栋哈哈大笑着说：“ 那是，华夏企业不是你们橙子科技可以打鬼佬，我们T猫也一样是如此。”

    “米国市场，将要因为我们T猫的入驻而疯狂。”

    “呀马逊这头大象，也将会被我们一点一点的给掀翻。”

    许总旁边也笑道：“没什么好害怕的。”

    “呀马逊我们也帮你们分析了很长一段时间，他们现在的状况其实就是虚胖。”

    “这是一场资本的盛宴，而宴会的主人，是杜邦家族的乔治。”

    “他试图把呀马逊变成微软，苹果一样的科技网络公司，所以现在在呀马逊已经开始肃清那些阻拦他的人。”

    “所以并没有你们想象的那么强悍。”

    刘强栋听后，一脸认真的说：“许总，要不我们里面办公室聊吧。”

    许总大笑：“没有问题，走吧，我们里面细聊。”

    “我和陶总就是为了来跟你分享一下我们研究。”

    几个人随后进了里面的办公室里面。

    而且在里面已经商议出了一套对策，主要是和橙子科技合作方面的。

    跟韩国乐淘跟橙子科技之间的合作一样，一个星期之内，米国滴滴上面就会开辟过来一个T猫的流量入口。

    当然了，这个流量入口并不是免费的， 要按照收费。

    这点也可以理解， 毕竟是两个不同的公司。

    刘强栋随后又让人，通知了五十多个便利店的店长，让他们明天过来开大会。

    T猫的020模式，将会很快就落实下来。

    。。

    深圳，苏启的别墅装修速度比想象当中的还要快很多。

    目前而言，外面的园林绿化已经完工，内部的硬装也已经要接近尾声。

    因为采用的是极简的装修，所以墙面没有选择墙布墙纸， 全部用的都是艺术涂料。

    而且，艺术涂料这块不过一个月就可以完工。

    完了这边后，那么就要开始采购软装一类的东西。

    灯具，灯光设计这块不用讲了，直接从美轮美奂这边发的物流。

    这一个多月以来，杨晶到处都在看家具，看来看去，她总是看不到满意的。

    包括美轮美换所合作的厂家，也没有一个看重的。

    这天晚上，她在书房里上网到处查找家具品牌。

    苏启也没啥事，端着一杯咖啡走了进来。

    “还在看家具呢？”

    杨晶双手托着下巴，嘴巴鼓着，一脸不开心的说：“亲爱的，我是不是看花眼了呀。”

    “总是看不到合适的。”

    “以前吧，看什么家具都觉得好看，现在好了， 怎么看都觉得不是那个味道。”

    苏启笑了下说：“你要什么味道？ 眼前一亮的感觉吗？”

    “对对对，就是眼前一亮的感觉， 可看来看去，找不到。”

    苏启摇了摇头：“估计你真是看花眼了，我觉得最好的办法是先别看了。”

    杨晶说：“那可不行，你自己想想看哈。”

    “家具的出货期一般要两三个月，现在天气马上就要热起来了。”

    “刚刚好，我们把家具摆进去，让他们在夏天挥发一下甲醛，到了下半年，我们就可以入住了。”

    “这么着急干嘛、”苏启说：“又不是没地方住。”

    “别，我就期待着早上一醒来，就可以看到湛蓝色的大海，迫不及待，嘻嘻。”

    男人办事永远要比女人理性很多。

    杨晶是越来越期待深市别墅的入住。

    那里有她一切向往的生活，大海为伴，还可以种种的花草。

    然后，院子大门外面，有一条旁边长满了鲜花的小道，一直通往到了海边。

    码头上将会有他们的游艇，开着游艇不过几分钟，就可以到对面的小岛上休闲。

    这种惬意的生活，才是上层人士真正的生活。

    苏启他们两个其实为了那别墅已经花了很多钱。

    这随便草草一算，加上小岛上的建筑，已经花掉了五千多万。

    五千万，在二十年后的深市，也就能买到普通的一栋独栋别墅。

    但是，现在的五千万，足够可以买在深市买二十栋独栋别墅！

    苏启这房子，不说别的，在二十年后，价值绝对要在五千万的基础上面，翻翻十倍！

    到时候，这边小梅沙要被开发出来，而这里山里面也会被开发出来别墅。

    这些别墅最低也要以亿为单位打底。

    更何况苏启这边倍数占地已经达到了十亩，而且对面那个小岛的价值也无可比拟。

    所以，这就是富豪，建了一栋房子自己享受，住了多少年后，这房子还涨成了天价。

    有钱人越有钱， 说的莫过如此了。

    就在两个人聊着的时候，电脑上面突然蹦出了一条广告。

    “兰博基尼，正式进入家具领域，第一款套房系列，由全球注明设计师劳尔设计。”

    “面向全球发售，暂定限量十套。”