    第303章 不孝有三，无后为大！

    “你不是对我说，这次做的肉全都给悦人吗？”

    “有吗？我哪有这么说？你肯定是听错了，我说的明明就是……就是……”

    温瑾一幅我不知道你在说什么的样子，对着叶天说道：“我刚刚明明说的就是给悦人2片，我自己3片好不好！”

    “你有一片，我也有一片，剩下的都是悦人的！”

    温瑾，点了点头，让叶天以为自己已经答应了这个主意，等到做好的时候，温瑾先是把自己的拿出来，接着又直接把筷子往叶天的盘子里面夹去，但是叶天先下手为强，直接把肉给吃下去了。

    “你……”

    “没有了……”

    温瑾不开心了，直接把肉垫了过来，直接让叶天接着给她做。

    ……

    “都是你的错！”

    这一顿饭直接吃了差不多两个小时，最主要的原因就是铁锅实在是太小了，所以比较浪费时间，但是这么短的时间，他们也消耗了很多肉，雪花牛肉直接被他们吃掉了7斤，温瑾的肚子胀的圆圆的。

    叶天一脸的问号，刚刚自己做好，是温瑾自己不顾三七二十一就把肉抢了过去，直接开吃，这怎么能怪得了他呢。

    “你个小馋猫，怪我你刚刚还吃这么多的肉，要是这样说，下次我就不做烤肉。”

    “那怎么可以呢？你这么好的厨艺，竟然都没有给我们两个做过，不行，我们要处置你，就罚你每一周都得给我们做2回烤肉！”

    温瑾摇了摇头说道。

    叶天不光没有为自己正名，还欠了她们两个一周两顿烤肉。

    其实说真的，两次倒是真的不是很多，但是温瑾担心自己不节制到时候再吃胖了，平时的时候温瑾都吃的很少，大部分也是素食还有水果，这次光吃肉就吃了1斤半了。

    “我觉得也是！”

    章悦人也跟着说道。

    “行吧，我就免为其难的答应你！”

    叶天也答应了，毕竟民以食为天，吃的东西好吃也是一种莫大的幸福，毕竟有了这个烧烤大全，不做点肉还真是有些可惜了。

    几个人吃饱喝足，直接躺在了床上，一点也不想动，主要是都吃的挺多的，过了一段时间，章悦人说道。

    “时间也差不多了，我还有些工作没有做完，我得回公司去了。”

    看了看手表，发现时间已经不早了，章悦人直接准备出发了。

    “都这个点了，我刚刚都没有太注意，我也先走了！”

    说完之后，温瑾也打算回公司了。

    温瑾倒是没有章悦人忙，但是章悦人是温瑾带回来的，根本就没有开车，温瑾还要把章悦人给送回去呢。

    ……

    等到温瑾离开了之后，叶天就直接开着车往俞家驶去，刚刚回家吃饭的时候章悦人就是带着工作回家的，叶天觉得自己身为一个男人得为自己的女人做点什么。

    尽管自己不在乎，但是自己的女人在乎。

    “表舅，你怎么来了，你先去里屋歇着吧，这里人多还乱，我去招呼一下工人一会就回来，泽明，你陪着表舅。”

    看到叶天从车上走下来，俞志专就直接迎了上去，看到家里前院乱糟糟的样子，俞志专感觉非常的失礼。

    “没事，你们做你们的事情，我先去老夫人那里，等你们忙完了再过来吧，我也不着急，过来就是问你们一点事。”

    叶天随口说道。

    俞家前院至少有100号人在那里忙碌着，请了这么多人过来，一看就是准备要大办特办的，真是有孝心。

    “好吧，表舅你直接进去就行了，我在这里说一声，等到稳定住了，我就过去找你。”

    俞志专看着在院子里面的工人，他现在是真的走不开，很多事都要他亲自拿主意。

    叶天直接往里屋走去，毕竟来俞家不能不见老夫人啊，问了问俞志专老夫人在哪里，叶天就直接过去了。

    俞志专的女友秋丽也在里面陪着老夫人，俞志专也是老大不小了，但是婚事也一直没有找落，老夫人心里也是非常着急的。

    正所谓不孝有三，无后为大！

    老夫人是被叶天从阎王殿给带回来的，痊愈了之后，就更加想快点抱孙子了，毕竟都这么大了，那个老太太家里不是子孙满堂的，唯独自己这里就3个儿子，老夫人也是非常着急的。

    “老夫人！”

    叶天走进去之后，就看到秋丽正被老夫人拉着手谈心，看到叶天过来之后也非常高兴，直接说道。

    “叶天，你可算是到了，赶紧坐下来！”

    “秋丽啊，你赶紧给你表舅倒杯水来。”

    “这是志专的女友，很长时间都没有见了，今天就带着她过来看看我。”

    老夫人对着叶天介绍道。

    “老夫人，秋丽我也见过了，志专上次也带着秋丽去了我家。”

    叶天把水接了过来，到了一声谢谢。

    “秋丽啊，叶天好不容易过来，我想跟他说说话，你直接过去找志专吧，小两口培养一下感情。”

    老夫人点了一下头，笑着对秋丽说道。

    老夫人的话让叶天微微一愣，不知道她是什么意思，虽然已经认了亲，但是他们两个也只是见了一面，并没有多少话想说，根本没有必要把秋丽支走，这么说的，那就是他们接下来的对话是关于秋丽的。

    “叶天，你觉得秋丽怎么样？适合志专吗？”

    等到秋丽走了之后，老夫人就直接对着叶天问道。

    “老夫人，现在都是流行谈恋爱，他们两个人感觉合适就可以了！”

    叶天对着老夫人说道，这个问题他是真的难回答，毕竟是俞志专的大事，要是自己真的说错了之后，那可能就耽误俞志专的一生了。

    “我也觉得这个小姑娘很好，但是就是年纪差的有点多了，相差有10岁左右了，我有些摸不准啊。”

    听到叶天的话，老夫人先是点了下头，接着又说出了自己的顾虑，毕竟年龄这方面对于她来说也是一个大问题，怕两个人以后不能走到最后。

    但是这件事显然是叶天不能回答的。

    就这，老夫人又接着说道：“志专其实还好，现在都看到了，但是泽明还有志成两个人，都这么大了，一个女孩子都没有给我带过来……”

    老夫人在那里滔滔不绝的说道，一会说俞志专，一会说俞泽明，然后又说俞志成，但是叶天都在认真的听着，没有丝毫的不耐烦。

    “娘，表舅！”

    (本章完)

