    满满的一大杯啤酒下肚，陆雪面不改色，反观杨凯，他的面色却明显带着几分苍白。

    之所以会如此，原因很简单，因为酒桌上面的啤酒杯太大了一些而已，这一个杯子，具体能装几两，杨凯弄不怎么清楚，他只知道，这一个杯子倒满，那种大支的啤酒，空上一大半是肯定没有问题的。

    一杯酒喝完，杨凯重新坐下，感觉气血有些上涌，他赶紧夹了一些酒菜塞往口中，一连吃了不少的菜下去，他整个人方才觉得略微舒坦了一些。

    “雪姐，杨凯这是在忽悠我们？”说这话的是钱慧慧，在狠狠瞪了杨凯几眼之后，她将目光望向身边的陆雪，询问道。

    “慧慧，别看杨凯平日里还算老实，但真要与你混熟了之后，你就知道，这家伙有事无事最喜欢满口胡说八道了，他平日里在公司的一些表现，相信你也注意到了，他若家里真做着什么大生意的话，又怎么会是那副样子？虽然我不知道之前李总找他到底有什么事情，但要说他与李总之间有什么关系的话，我是第一个不相信的！”陆雪瞟了瞟不远处正都大口吃菜的杨凯，笑着解释道。

    “说的也是！这家伙平日里就抠的不行，为了省下那点饭钱，他都经常早上多买上两馒头留着中午吃，而且以我看来，他一身上下所有衣物加起来，我估计都不超过两百块，若是他家中真的做着什么大生意的话，他平日里又怎么会是这么一副样子呢？”

    “杨凯的家乡彩虹县，本就是联邦有名的平困县，他家里的情况，也真的非常一般，要说他家里摆摊卖水果，这话我倒觉得他真没忽悠，不过要说李总的侄女哭着嚷着想要他入赘他家，你觉得这有可能吗？”

    ……

    钱慧慧与陆雪两人在那里窃窃私语，不过在说话的同时，陆雪倒是时不时的瞟上杨凯几眼，见他似乎并不介意自己所说的关于他的那些事情，陆雪方才与钱慧慧继续交谈。

    陆雪与钱慧慧两人的窃窃私语，杨凯倒是大致能够听到一些的，不过对此，他并无什么感觉。

    若是杨凯没得到金手指，依旧还是穷鬼一个的话，关于他的一些情况自陆雪口中说出来，他或许会觉得有些许不快，会觉得自己的尊严有些许受损，但是对于如今的他来说，穿的再破烂又如何？他有亿万身家，他炫耀了吗？

    “慧慧，你说我这一身衣物不超过二百块，你的眼力，真的不太行啊！”大口吃菜了一阵，心头那股不舒服的感觉终于平复的差不多的杨凯，在钱慧慧数落自己的时候，他不仅仅没有在意，反而还补充了一句。

    “杨凯，我眼力虽然不怎么样，但是对于你身上这些衣物，还是略微有些研究的，我敢肯定，你这一身衣物应该都是网购的，上衣裤子加上鞋子，全部衣服加起来若是超过两百，我把面前这瓷碗吃下去！”餐桌之上，几乎可以算是与杨凯面对面的钱慧慧，她停下与陆雪继续说话，而是抬起头来，直接与杨凯硬杠了一句。

    钱慧慧此女，平时的为人就比较泼辣，之前她之所以与杨凯还算客气，最主要的原因，还是因为那个时候，她以为杨凯是什么富二代，与公司老板李总之间有着某些关系的缘故。

    可是如今，杨凯这‘穷鬼’的身份已经暴露，在这样一种情况之下，钱慧慧还对他客气什么，她当然直接恢复了她的泼辣本色。

    “钱慧慧，我说你眼力差，并不是说你给我这身衣物估计估少了，实不相瞒，我这一身衣物包括底裤在内，加起来都没有超过五十块，你这估价，帮我高估了四五倍啊！”摸出一支烟，杨凯帮自己点上，他靠在椅子上，整个人坦然无比，开口说道。

    这话一出，对面的钱慧慧顿时咬口无言，只得低声咒骂了一句：“穷鬼！”

    杨凯旁边，之前还是一脸殷勤的张虎，他在再度看向杨凯之时，面上明显闪过了几丝鄙视之意，而且在不经意间，他稍微挪了挪凳子，离的杨凯稍微远了一些。

    如今这个社会，笑贫不笑娼，穷，便是原罪，而在包厢之中这几人看来，杨凯这家伙，都穷成这个样子了，竟然还直接辞掉工作，还一副如此坦然的模样，这是真的穷的无可救药了啊！

    和这样的穷鬼在一起，不仅仅无法给他们带去什么利益，反而还会让人看低他们！

    不仅仅只是钱慧慧张虎他们，就连与杨凯关系向来不错的陆雪，此刻看向他的目光，都开始变的有些复杂起来。

    “杨凯，辞掉了现在这份工作，你准备去哪里？真的回去做水果生意？”整个包厢之中冷场了好一阵之后，陆雪轻叹了一口气，她再度开口，说道。

    “看情况吧！我不是才拿到辞职工资吗？虽说没什么补偿，但也有好几千，这笔钱我省着点用，坚持一段时间，问题应该还是不大的！”一根烟抽完，杨凯虽不喝酒，却再度扫荡起桌子上面的菜肴来。

    这几天时间，因为囊中羞涩的缘故，杨凯的肚子，可都是凑合着解决的，对于他来说，陆雪请客的这顿饭，已经可以称的上是大餐了，既然来了，他总不能饿着肚子吧！

    “杨凯，你这人总是这么得过且过，为何，你就不能上进一些呢？要不，等我明天会公司之后，去人事部那边说说，让你继续过去上班！”陆雪一副恨其不争的样子，她苦笑了笑，说道。

    “陆雪，多谢你的好意，才从公司出来，你要我再回去，这可能吗？”杨凯一脸的古怪，他摇了摇头，婉拒道。

    他倒是想跟陆雪直说，她这经理的位置，都是他在李正兴面前帮她说了不少好话，为她争取来的，不过想了想，杨凯还是觉得，这事情自己知道就行，还是不告诉陆雪，免得打击到她。

    “雪儿，这是……”就在这个时候，长腿美女卢冰冰走了进来，她目光扫了扫包厢之中的几人，最后落到杨凯的身上，她不由的整个人都愣在了当场。

    