    鬼差显然没察觉判官险恶的用心。

    他刚松了口气，便被判官一脚踢了出去：“还不快去守着，她再来下一次，我就把你打入轮回道当十世蚊子去。”

    鬼差：“...”可你还是没说那人究竟是谁啊！

    魏莲花缓缓睁开眼睛，还不等爬起来，就听门口传来急促的脚步声。

    “爷爷、奶奶、娘！”来人正是魏莲花的独生女王艺霖。

    由于从小在魏石头和吴巧凤身边长大，王艺霖已经习惯性的叫这两人爷爷奶奶，而不是姥姥姥爷。

    只见她快速扑倒吴巧凤身边，先试过吴巧凤还有呼吸。

    随后才连滚带爬的冲到魏莲花身边，看到魏莲花血肉模糊的后脑勺，王艺霖的屏住呼吸，手也哆嗦起来。

    还不等她伸手去探魏莲花的呼吸，便见地上趴着的魏莲花动了一下。

    王艺霖先是一愣，随后哇的一声扑倒魏莲花后背上：“娘，你吓死我了！”

    虽然只是一个十岁的小姑娘，可魏莲花还是被撞的一个趔趄，脑袋撞在地上发出碰的一声。

    魏莲花：“...”她这是生了个杀父仇人么，所以说她最讨厌孩子了。

    emmm...

    这句话好像有些耳熟，她到底是谁啊！

    都说她是魏莲花，可她为什么会觉得魏莲花这个名字很陌生，就好像在叫一个不相干的人一样。

    就在魏莲花疑惑的时候，王艺霖已经哭够了，起身拖着吴巧凤向炕上走。

    她今年不过十岁，由于原本的营养不良，长的本就比别人小，根本没什么力气。

    拖着吴巧凤走的十分费力，嘴里不断发出用力的哼哼声。

    同时还不断的鼓励魏莲花：“娘，你等等，我拖完奶奶就来拖你。”

    “娘，你长大了，你特别坚强。”

    “娘，你乖一点，一会我给你糖吃。”

    “娘，我给你带礼物了，你猜我今天捡到什么了...”

    ...

    魏莲花：“...”闭嘴吧你，难道不知道说话泄劲么。

    好不容易将吴巧凤扶到床上，查看过魏石头的情况，王艺霖快步跑回魏莲花身边：“娘，你不要怕，我这就饿扶你起来。”

    一边说，一边将魏莲花的胳膊扛上肩膀：“娘，我喊到三你就用力，一会我给你糖吃。”

    深吸一口气，王艺霖开始数数：“一、二...娘！”

    还不等数到三，她便被魏莲花夹着腰提了起来。

    她的两只脚扑腾了一会儿，随后软软垂下，娘...抱她了！

    打她出生起，魏莲花就疯疯癫癫。

    自从懂了事，就一直在照顾魏莲花这个娘。

    最近一年多的时间，更是到处追着这个娘跑。

    这还是娘第一次抱她。

    王艺霖垂下头，不知为何，鼻子竟有些酸。

    此时，鼻子不舒服的，可不只有王艺霖一个。

    郑喜翠来到魏思甜的房间，却发现魏思甜正手忙脚乱的往自己鼻子里塞卫生纸。

    郑喜翠被魏思甜的模样吓了一跳，赶忙出去打凉水：“我说什么来着，你这脑子一定是被魏莲花那个丧门星打坏了。”

    冰凉的毛巾盖在魏思甜额头上，让她让不住打了个哆嗦。

    郑喜翠赶忙将人按住：“哪不舒服，到底哪不舒服。”

    将凉毛巾翻个面，郑喜翠嘴里依旧喋喋不休：“妈就说，那个魏莲花被人打死都不多，偏那两个老家货还惦记着将祖宅给她，这心偏的没边了...”

    虽说她自己有房子，可对于祖宅还是有念想的。

    再说了，谁家有了好东西不是先紧着儿子。

    偏偏额那两个老家伙，永远都惦记着那个陪钱货，丧门星。

    想当初，要不是为了伺候那一家子，她儿子也不会掉了。

    那两个老家伙欠了她一条命啊...

    越想越觉得难过，郑喜翠的眼圈渐渐红了起来。

    知道郑喜翠又要哭，魏思甜表情越发烦躁：“妈，你先出去，我自己弄就好。”

    郑喜翠有些不高兴：“你又嫌弃妈唠叨了，妈做这些事还不都是为了你。”

    魏思甜抿抿嘴：“妈，我姑那边的事情还没解决，你在这会打扰我。”

    听说事情与魏莲花有关，郑喜翠瞬间紧张起来：“宝儿啊，你快帮妈想想办法，千万被让妈被那个丧门星害了，妈可都是为了你啊！”

    魏思甜却越来越烦躁，不只是鼻子，就连喉咙中也传来一股子腥甜的味道。

    魏思甜咬紧牙关：“妈，你要是再不出去，我可就真管不了这事了。”

    听魏思甜说不管，郑喜翠终于急了，赶忙起身往外走：“哎，女儿大了，我这个当妈的没用，不讨人喜欢了...”

    目送郑喜翠将门关上，魏思甜终于忍不住呕出血来。

    鲜血一口接一口从嘴里喷出来，魏思甜的脸色越来越难看：到底是哪里出问题了！

    王艺霖费尽力气，终于将魏莲花扶到炕上。

    她伸手在兜里摸了摸，抠出一块水果硬糖。

    她今天在学校考了满分，这是老师给她的奖励。

    将水果糖咬成三块，放在旁边的桌子上，王艺霖将其中最大的一块塞进魏莲花嘴里。

    剩下的两块，她要等着爷爷奶奶起来吃。

    扒拉了下魏莲花的脑袋，发现魏莲花头上的伤口已经愈合。

    王艺霖也是松了口气，老人总说疯子的愈合能力强，看来竟是真的。

    不过这样也好，起码娘不会有生命危险。

    生平第一次，王艺霖在心中感谢自己娘是个疯子。

    打了水，帮魏莲花将头上的脏污处理干净。

    王艺霖开始收拾魏石头和吴巧凤。

    吴巧凤虽然身体不好，可也只是起不来床。

    平日里倒是能照顾魏石头的拉撒。

    而王艺霖每天放学后，要将魏石头换下来的尿布清洗干净。

    看着王艺霖拿着盆出去洗尿布，魏莲花歪头斜眼的看着床上歪着的两个人。

    不知为何，她就是知道这两人快死了。

    就在这时，三个鬼魂忽然从外面飘进来，直奔床上的三人而去。

    还不等魏莲花有反应，鬼差便先行出现，赤手空拳的将三只鬼揉在一起。

    随后，鬼差转头对魏莲花郑重说道：“您放心，小的一定将这些祸害处理好。”

    他的声音铿锵有力，尽职尽责表现的淋漓尽致。

    可魏莲花却偏头看向魏石头和吴巧凤：“那他们两个怎么办，用不用老子下去和你上司商量一下。”

    冥冥中有一个声音告诉她，这两人不能死。

