    预备船队横行于东北亚海面，不管是朝鲜还是日本的水面力量，统统都不会对之构成影响。

    而在锻炼历练水兵至于，大量的捕捞海中渔获，不但满足了岛上数十万军民的日用所需，还能挤出大量的鲸肉鲜鱼去进行腌制处理，或是直接剁碎了腌制咸酱。

    那些近海打捞上来的小鱼小虾, 剁吧剁吧也能放进去。

    然后大量的成品就送去了南方，凭靠着充足的咸味儿和便宜的价格，很快就打开了销路。

    以金陵城为例，不少人家都已经把鱼酱当做了食盐来用了。廉价的咸鱼和咸肉也经常摆上了小民小户的餐桌。

    真贵不多少，挖上一勺放进菜里，或是切一截咸鱼剁碎了放进杂粮糊糊里头, 不但有盐味了, 还能尝到点肉味儿呢。

    至少金陵小市民们真的能够承受这个价格。

    所以，现今的金陵真心是一片静好。

    无论是往上看还是往下看，入目的都是安定与繁华。

    这日子可真比历史同期的小日子过得美多了。

    历史上的崇祯十九年，也就是顺治三年，金陵固然已经远离了战火，但有钱的没钱的，可都过得苦逼。

    鞑子与南方的抗清力量厮杀不绝，西南又有张献忠部未定，就连蒙古大草原上都有腾机思不老实，侵略巴林部。

    清军三面动兵动武，可想而知耗费有多大，而如此之多的耗费又从何而来呢？

    除了老百姓，就还是老百姓。除了富裕的江南，还是江南。

    而现在，历史的长河中多出了一个非一般的弄潮儿，秦朗的出现真的完全改变了华夏历史车轮的轨迹。

    所以别看江南士林还有当官的，都在大力封锁关于秦朗的消息，可问题是你封锁的住吗？

    老祖宗两千年前就懂得了‘防民之口甚于防川’的道理了。

    就如今的时代里, 如今这个百姓的文化水准里，没有官府士绅主导力量的引导，只叫老百姓们去以讹传讹，那最终得出来的结果只能是更加离谱。

    秦朗，秦朗，还是秦朗……

    在所有与郁洲山岛相关的传言之中，不足双十之年就数次把清军打的丢盔弃甲，几次击杀清军名将宗室要员的秦朗，早就不单单是少年英雄，或是一个传说中的财神爷了，而已然被万千江南百姓赋予了一层特殊的神话色彩了。

    在民间的口舌中，有人说他是万家生佛天降圣主，有人说他是兵主下凡神勇无敌。

    虽然没谁敢给秦朗套上真龙天子的名头，但不管是哪一种说法，都可以看得出民间百姓对于秦朗的推崇。

    ……

    夜色笼罩着洞庭湖，刚刚新鲜出炉的的大顺岳州府尹白太河正在给自己的顶头上司岳州防御使罗虎写公文。

    白太海虽死，可功勋不减。

    甚至随着李自成在荆襄与清军大战屡战屡败，最后落得如今之下场，李自成就更认可白太海当初立下的功绩了。

    他真有点被清军打怕了。

    之前虽然明白白太海的那场阻击战至关重要，却体会的并不那么淋漓尽致。

    总以为自己雄兵在握，清军即便真把长安给占了, 断了他后路, 也不见得就真能把他打的大败而逃，甚至是全军覆没。

    可现在李自成不那么想了，所以白太河就一跃而上，成为了如今大顺为数不多的府尹。

    府尹也就是知府，罗虎的防御使则就是朱明的兵备道。

    白太河的身份和资历，本来说实在是不够格当岳州的府尹的，哪怕老李连连惨败，使得手下的好多文臣都不是死了就是被清军俘虏，就比如宋献策、牛金星。

    堂堂的两大军师，牛金星还是老李的文官之首席，也都被俘降清了。

    现在的天佑殿首辅变成了顾君恩。

    嗯，这天佑殿就是大顺的内阁。

    李自成为了表现自己跟朱明的不同，就很喜欢改名。知县变县令，知府变府尹，兵备道变防御使，巡抚变节度使，连六部都变成了六政府了。

    白太河与白太海有不同，往日在京城时候更多是主持家中庶务，所以现在当起府尹来虽然很出乎意料，也有手忙脚乱，但总归不是一窍不通。

    整个岳州地界的豪绅大户全都被李自成军给碾压了一遍又一遍了，很多往日里名头显赫的家族都飞灰湮灭，再也寻不到丝毫痕迹了。

    没办法，初来乍到的李自成军不如此做，怎么能筹集到足够的粮草？

    李自成手中即便还有不少的银子，可在岳州他也买不到足够多的粮食啊。只能继续吃大户！

    所以岳州看似平静的水面下，暗涛汹涌，这个府尹的位置可不好坐。

    但此时的白太河却一脸兴奋的正在写着什么：“……此间民事尤艰。城中关乎齐鲁战事之传言猖獗，士绅白首交口议论，为明忧者，为明喜者，上下尽然。

    独于我大顺袖手嬉笑恍若看客也。面带忧国之意者百中无一！”

    李自成现如今已经拿下了长沙城，湘南明军的那点力量根本就挡不住李自成的大军，在清军收回吴三桂不再牵制老李主力的情况下，何腾蛟部显得很脆弱。

    但是湘南西南部复杂的地理地势，还有当地的苗彝等少民世袭土官，却成为了李自成迅速席卷湘南的最大阻碍。

    势力大衰的老李跑到岳州，想要尽快稳住阵脚，他唯一的办法就是走之前的老路——吃大户。

    所以那些个少民土官能瞧他顺眼才怪。

    要知道这些土官世代为官，名义上是少民，实则早就汉化的不能再汉化了。他们与周遭的汉地士绅大户早就连成一片，借着他们的力量，借着自己独特的地位，不断的收敛钱财。

    李自成攻略州府看似与土官们无关，实则早就深深的损害到他们的利益了。

    什么？你说要土官们继续跟老李合作，那能一样吗？

    汉地的士绅大户官僚可以把土官手中的山货特产卖出去换成银子，换成土官需要的盐铁布匹粮秣等等，老李能干啥？

    再说了何腾蛟早在长沙之战中就已经调集了不少土兵参战，长沙一战李自成得胜，死的不可能全是明军，全是何腾蛟的部下，土兵一样要完蛋的。双方本就有着仇恨的。

    所以现在李自成依旧被堵在湘南的南部几州府，距离他杀入桂西，脱出牢笼的战略目标还有一段不短的距离。

    虽然短时间内李自成无须担忧钱粮不足的问题，可历经过此前的教训，老李在湘南可再没去宣扬过什么‘闯王来了不纳粮’的狗屁口号。现如今闯王也收粮食了。

    啧啧，老李之沦丧，竟至于斯！

    白太河现在岳州就肩负着一个重大的责任，收粮税。

    作为一个曾经的大地主，白太河太清楚士绅地主的那套把戏了。

    虽然眼下局面变了，但岳州的鱼鳞册早就毁了。那些在李自成的刀口下逃过一劫的地主，亦或者主家已经玩儿完，一群被压榨的傻乎乎的正因为找不到主家而暗生欢喜的佃户，不是那知根知底的人，谁知道究竟有多少地啊。

    这想要确切无误的收粮税，可不是一个简单的事儿。

    现在都已经四月底快五月里了，距离早稻的收割日期只剩下一个月多些。白太河现在有两个法子把事儿做了，一个是大张旗鼓的去清丈田亩，另一个则很简单，收拢一些当地的痞子人渣，让他们去努力。

    现在白太河就要把这两个打算送去长沙，送到顾君恩跟前。

    老李则还在衡阳呢，这些事儿，顾君恩完全可以做主。

    放下笔的白太河脸上笑容依旧，他很清楚岳州当地百姓士绅对李自成的感官，想到这些日子里明察暗访听到的声音，但凡涉及到时事的就必谈起大明，而一谈起大明就必谈及齐鲁战事，内中有人欢喜不已的，有人忧心忡忡的，这可都是占大明这边的啊。

    欢喜者是因为齐鲁一战之后，燕京受胁，清军必会被牵制去打量的主力；担忧者则是感慨秦朗实力的迅猛增长，担心这位不是藩镇的藩镇日后会有反噬大明的那天。

    反而对当前湘南南部的战局无甚关心。

    白天河他可是大顺的忠臣，如此情形怎能让他安心？

    兼之这月余后的夏收已经不远了，白太河非要现一把不可的。

    他仰望着漆黑的天空，弯月从云彩中露出半张脸来，清冷的月光照射着他一身的轻快。

    秦朗才是他的真主子。

    现如今秦朗大军行事一片大好，眼看着济南战局都要结束了，或许现在已经结束了。毕竟岳州距离齐鲁相距遥远，等消息传到这儿时候，都已经是好多日之后了。

    清军在济南只剩下一些残兵败将，而秦朗这边的大军却士气高昂，数量也不少，这济南一战必有胜无败。

    再接着的青州，那还能翻了天不曾？

    或许五月中齐鲁之战就会落下帷幕了，到时候秦朗作用一省之地，手下多了千万百姓，可不就要一飞冲天了么？

    而他白太河自然就钱途大大可期。

    秦朗窝在海州一地就能拉出数万精锐之师，这要是拿下了整个齐鲁，兵力不还飞一样上涨？

    这天下舍秦其谁啊？

    大哥是真给自己找了一个好下家。

    白太河自觉自己也要多多的努力，就比如现在，趁着机会多扫荡扫荡一些残渣败类。

    秦朗搞得那些事儿，白太河知道的不要太清楚，因为在李自成军高层，那与秦朗军是很有爱很友好的。

    前一阵子，罗虎消失后又重新出现，那可不就是去给秦朗军的水师打帮手去了么。

    人家不远千里的给老李送来了后者急需的兵甲枪炮，那可真是有银子都难买到的好东西啊。

    开春后不久，钟文廷引着水师溯江而上，李自成的人马就跟秦朗水师部队先交手被打的大败，之后又趁着钟文廷从江陵回师的机会，予以伏击，把面子赢了回来。

    这一输一赢之间，带着人马给钟文廷打下手的罗虎就又回到李自成军的序列里了。同时白太河也重新在岳阳抛头露面了。

    白太河也跟着罗虎去了，这中间可是有着大把的机会与钟文廷军光明正大的接触的。对于秦朗的一些税制改革他多了解了解也是正常的。

    白太河很清楚原先的老白家，那就是秦朗要下刀子的对象。

    不交田税，隐匿田亩，全是齐国公不可容忍的。而这偏偏又是全天下士绅地主的通病。

    既然如此，他现在披着李自成的皮去对着士绅地主豪商大户下刀子，那不就间接的帮秦朗做事儿了吗？

    这个理念被他汇报上去后，上面给予了他积极的回应。

    ……

    贾汪煤矿在秦朗大军完全控制了兖州地区之后，赢来了翻天覆地的大变化。

    对煤炭资源的急需，让秦朗不惜代价的投入巨额资金来挖掘矿坑矿井。

    如今这里都已经有小十万人了。

    周边地区大量的壮劳力进入煤矿中做工，现在的贾汪煤矿可属于齐国公下属的总务处直营。

    随着制度改革，民政院、财政司、教育司的出现很大程度上分割了总务处的权柄，但是现如今总务处的职位依旧是郁洲山岛上最炙手可热的位置。

    这玩意儿几乎就等同鞑清的内务府。

    并且下属不少的厂子，经济利益也很是重大。

    冯恺章这个于岛上资历甚浅的人，能在秦德让出总务处后直接上位，这跟他老子冯元飏有着密不可分的关系。

    冯元飏就是前明津门巡抚，当初秦朗连同沈廷扬、黄蜚进军津门，与冯元飏很是打了阵交道。

    只不过冯元飏身体不好，崇祯帝到了金陵之后，本想重用之的，谁知道冯元飏已经命不久矣，强强挨到崇祯十七年的九月，人就不行了。

    冯恺章如是便在慈溪闭门谢客，为父亲守孝，而冯元飏丧事刚过，其弟前兵部尚书冯元飚亦死。

    此前二十年中整个江南都名头响亮的慈溪二冯，彻底落下了帷幕。

    而这也就是冯恺章为父为叔守孝过后，没能第一时间就谋个好差事好去处的关键。虽然冯恺章本身并非进士，但好歹也是举人啊。冯元飏以正一品离世，恩萌冯恺章正五品官。

    后者又是举人功名，只要使使力气，轻轻松松的就能塞到崇祯帝或太子朱慈烺的身边。

    就像之前沈廷扬走的那条路。

    冯恺章也能走的么。

    但现在冯恺章没能走得通，然后他就来郁洲山岛了。

    年近四十的冯恺章，多年来跟着老爹冯元飏处理杂务庶务，早就具备了一个合格官员的能力，但刚来岛上就一步登天坐上了总务处一把手的位置，对他也是个考验呢。

