    虽然不理解，白昊回答了。

    “大概三十公斤，真的跑起来怎么也有时速三十。”白昊这时还不明白约翰的意思。

    约翰这才说道：“定五千台，我要特别加装另一种钻头。破冰钻头，这东西卖到枫叶国不知道会有多少人喜欢，冬天一个成年男人举起来放在自己的卡车里，然后在冰面上开洞钓鱼。”

    白昊回答：“要加钱，钻冰不止钻头不一样，传输的齿轮结构不一样。”

    约翰想了想又说道：“车轮要增加能冰上使用的。”

    “加钱，一切好说。”

    约翰盯着这图纸想了想又说道：“为什么不把这机器再造大一点，然后换个漂亮的外壳，加上雪橇，再加上雪地三角轮。然后加大一点油箱，换一个再大一点的发动机。”

    白昊现场画草图。

    约翰盯着看，又说道：“如果我要全套的，可以更换的零件，夏天可以除草，冬天可以铲雪，还可以让皮卡拉到湖边在冰面上开洞，依旧有发电机功能。还有增加一个电启动的，冬天加热辅助，外接交流电充电，以及加热柴油。手摇启动，我还要保留。你算一下。”

    白昊快速的心算着：“我估计要二千一百刀，全部。”

    约翰补充了一句：“雪刀什么的，也要按三副计算。”

    “这是小钱，二千一百刀我差不多把这些算进去了，你的意思是，这些东西放在配件部分，让顾客选购，还是一次性整套买。”

    “都有。”

    在销售这层面上，约翰才是真正的老江湖。

    黑絮实在忍不住了：“这个要订货？”

    约翰微微点头：“广告词我都想好了，除了白先生用的那个方式保留之外，我还有另外的方式。两千四百元的除草机、四千元的雪地车，我们还拥有了铲雪车，冰面冰钓车，一车多用。那么亲爱的白，如果你住在漂亮国，你认为应该花多少钱呢？”

    白昊明白了：“四千。”

    “如果倭岛货，可以卖到五千。”约翰非常肯定的给了一个答案，然后才说道：“但是，我们不能这样销售，先销售一台标准版的，然后再分开卖配件，这样可以把配件加主机卖到总价五千五百元，我相信在枫叶国，除草加铲雪的基本功能，两千元太便宜了。”

    白昊缓缓的点了点头：“没错。”

    夏国的产品还没有足够的竞争力，但比倭岛的便宜一半，这就有相当巨大的竞争力了。

    白昊又非常认真的思考与分析一下后说道。

    “约翰，咱们得聊一聊，不要按整机卖，我的意思是分开卖，整机标准板我只要一千六，四副除草刀片，四副铲雪刀片，四只冰钻，你要加给我三百元，但原机标配有一套，所以你只需要加另外三套的二百元。”

    “然后其余的备用雪地轮组，钓鱼用的卷绳机什么，我列一个清单，咱们商量一下价格。”

    约翰心说这比他预设的成本低太多了。

    全套进货价没有超过两千元，那么如果按分开各种零件卖一套机器的利润可以达到至少七百元，这是非常不错的利润。

    但包装费用就会增加一些。

    白昊和约翰没有就这些过多的细节扯皮。

    两开始就刚才的产品商议价格。

    第一款的手推式带小型柴油机，可以发电的，配四组刀片，福莱士订购五千套，每套七百三十元美刀离岸价。

    第二款完全不要，约翰认为没用，正如他说的，穷人家里不需要草坪。所以第一款还有价格优势的。然后是第三款，整机五千套，依白昊所说的各种配套的附件增加一倍单独计算。

    订金会通过国际银行汇款，分六个批次供货，七个批次付款，头一个批次是订金。若有追加订单，一年内不允许涨价，提前一月通知合理数量的追加，不需要加钱。

    约翰这一次特别把追加订单不能加钱这一项写在合约上。

    签完之后，约翰对白昊说道：“这份合同要作的细一些，然后加上相应的彩色图，合同样品你再给百思买航空邮寄一份，毕竟福莱士与百思买签了战略合作协议，所以在枫叶国的分店，我们也不能不考虑对方。”

    “明白，只是不知道百思买会采购多少。”

    约翰回答：“只会更多，因为百思买在东海岸，而且他们总部开车就能到枫叶国，在枫叶国安省有他们的好几个分店，枫叶国安省可是靠着五大湖区，所以，等着追加订单吧，还有，他们也会在合同上标注，不能因为追加订单而加钱。”

    加钱这个词已经出现了好几次。

    黑絮和她的组员完全不明白这是为什么，趁着白昊与约翰讨论细节的时候，黑絮问了：“大白，加钱是什么意思。”

    白蕠回答：“两家公司数次追加订单，白昊每次都要求加钱，就算不给钱，也要给东西，比如电视、摩托他都要。”

    还能这样！！！

    黑絮看白昊的眼神都变了。

    这是什么人，为什么他就能这样。要知道她们在商部作对外贸易，听到追加订单那次不是开心的要庆祝，可白昊竟然还要对方加钱，这和抢有什么区别。

    白昊这时对约翰说：“晚上我请你吃饭。”

    “等一下，我需要整理一下材料，先给公司报备，晚上和你喝酒很可能会醉倒。”

    “好的，那么傍晚七点见，二楼中餐厅？”

    “好，七点见。”约翰起身礼貌与白蕠告别，和黑絮等人点头致意，这才离去。

    约翰离开之后，白蕠看着白昊：“白昊，你有这除草机的生产能力吗？”

    “小订单，随便给秦柴厂挣个烟钱。”

    白蕠用眼神余光瞄了一眼黑絮那已经呆滞的表情，声音突然大了几度：“烟钱？这就是你给我说烟钱，一千多万美刀的订单，换成秦州最贵平猴也要五千多万盒，秦柴厂有多少人，怕是一辈子的烟钱也够了。”

    白昊却是淡淡的说了一句：“烟，还是要抽华子的。”说完白昊拿起了烟，白蕠却伸手打掉：“不许抽，这里全是女士。”

    白昊只是笑笑。

