    

    大姐甲开口“蒋广兴还是一个不错的人，你已经三十三岁了，现在还没有孩子，如果说真的不能生，将来也有他家的三个孩子照顾。

    还有就是刚才他临走的时候说，要是你不同意，也不让我们往外说，怕对你影响不好。

    一个女人有男人这样体贴非常的不错。至少他对你是真心的。

    还有我们问他，是不是打着你楼房的主意，蒋广兴说他绝对没有，那房子是你的，还有他家就离着纺织厂不远，他也定了楼房了。”

    大姐乙也开口“这女人啊，等到以后老了身边没有人，要怎么过？真的等到老了再找？那样有什么感情？都说少年夫妻老来伴。

    还有一定要知道自己的斤两，不切实际的想法还是不要有的。”

    田明艳听着她们的话，心里也在不停的思考。

    刚才最后一句话打动了自己，确实，魏开云就是自己不切实际的想法。

    难道自己真的孤单一辈子？她们说的对，将来老了，动不了了，身边没有人照顾，那还有什么意思？

    有人给自己介绍过比自己年轻的，自己知道，这样的一定是家里穷，娶不上媳妇，也都是惦记着自己的楼房。

    听到蒋广兴的情况，还真的不错，至少自己房子还是自己的。

    最重要的一点是自己从回来就想着，自己刚刚三十三岁，还可以生孩子的，贾行之到现在也没有孩子，那就不是自己问题，所以自己如果赶紧的找人嫁了，没准还能生出自己的孩子。

    她知道蒋广兴这个人，但是对他不熟悉，不过听到他说的话，还是觉得不错。要不就试试吧，都在纺织厂工作，也不用担心有人惦记自己的钱。

    如果自己有孩子更好，如果没有孩子，他家的三个也不能不管自己。

    三个大姐就看着田明艳脸上的表情不停的转换。

    “三位大姐，我同意相处看看。”

    田大姐笑了“你我都姓田，没准百年前还是一家人，我是希望你能够好。

    女人不容易，如果再遇不上一个好男人，那就真的完了。

    这蒋广兴也不能说有多好，但是肯定是比贾行之好。”

    “田大姐，我知道，谢谢三位大姐了，我决定和蒋广兴试试，要是人好，我也不想孤单一辈子的。”

    田大姐他们三个高兴的离开了，三人一起去找蒋广兴，去告诉他这个好消息。

    “谢谢三位大姐了，要是成了，一定请你们多吃喜糖。”蒋广兴是真的高兴，没想到这就成了。

    “你就对田同志好点就行了，离婚也不是她愿意的，赶上那样的男人没有办法。”

    “我知道，我知道，我一定会对她好的。”

    田大姐她们三个高兴的回了办公室。工会要帮着工人们解决任何问题，这也是她们的工作。

    蒋广兴看了看时间，还来的急，急匆匆的去找了田明艳。

    现在关系已经挑明了，田明艳还有点不好意思，不过男人主动好啊。

    “明艳，晚上去我家吃饭吧。也让你看看我家，看看三个孩子，我不是自夸，他们三个都懂事的，不会为难你的。”

    田明艳想了想，也就点头了，“行，下班我跟你回去看看。”

    “好，我下班在厂门口等你。”

    “还是远点吧，等到咱们都了解透彻了，在明着来。”

    蒋广兴现在是田明艳说什么都行，立马的点头如蒜。

    他是飘着回去的，这是高兴的事，整个下午脸上都带着笑容。

    下班后，他急匆匆的去取自行车，在厂门口不远处的拐弯处等着田明艳。

    田明艳下班后去洗澡，然后换了一身衣服，这才出去，她想等着所有下班的都离开，她再出去。

    就算等了四十分钟，蒋广兴也没有露出不耐烦的表情，这就是贾行之不能比的了。

    “你等急了吧？”

    “没事，咱们走吧，咱们去饭店买点菜，孩子们应该已经做好了饭菜了。”

    “不用去买了，家里有什么吃什么吧？”

    “那怎么能行？”

    “没事，走吧。”

    蒋广兴有点为难，但是还是听了田明艳的话。

    坐在后座上，田明艳心里五味杂陈，自己和贾行之的婚姻就是自己迁就他。

    这蒋广兴确实听自己的意思，这样就特别的好。让自己感觉被重视。

    “田同志，我今年四十了，虽然比你大很多，但是我跟你保证，只要你一心跟我过日子，我一定什么都听你的。”

    “我问你个问题。”

    “你说。”

    “假如我真的跟你结婚了，是不是将来你两个儿子结婚要用我的房子呢？”

    “不会，绝对不会的，你的就是你的，你愿意给就给，不愿意他们也必须到你老了养活着你。”

    “好，我知道了你的意思了。如果咱们真的成了，我也会拿家用的。”

    “你不拿我也能养活家里。你放心，我虽然钱不多，但是咱们一家几口算计着过一样能过好的。”

    田明艳已经放下了一半的心，这个老实，尊重自己的男人挺好，虽然没有贾行之长的好，会说话，但是自己经历过一次失败的婚姻，现在就想着踏实的过日子。

    田明艳想通了，心情好了很多，

    十多分钟蒋广兴停下来。“咱们到了，这就是我家。田同志请进。”

    这是一个正五间的屋子，还有两边的四间厢房。院子收拾的特别的干净，看着都舒服，几畦菜也特别的好。一看就是精心收拾的。

    三个孩子都出来了，“爸爸。”

    “你们三个都过来，这是爸爸想要给你们找的的妈妈。你们现在先叫田阿姨吧。”

    最大的是女孩子，脸上还是刚才出来的表情，叫了一声田阿姨。两个男孩子也跟着姐姐一样叫。

    “爸爸，田阿姨，饭已经熟了，咱们吃饭吧。”

    “行，咱们在院子里吃。”田明艳笑着说。她对三个孩子挺满意的，心里知道，他们三个已经大了，以后能够和平共处就已经不错了。

    所以也笑着和他们说话。表现的挺和蔼的。

