    时间倒回到十分钟前……

    雪姬做出某种决定后，迅速的回到了自己的房间，来到衣柜旁。

    这里面挂满了当初浩仁搬入新家后，专门给绯鞠与雪姬买的一些衣物。

    一般来说，妖魔能够自己幻化衣服，是不用换衣物的。

    但浩仁出于谨慎，以及养眼等各方面考虑，还是给雪姬与绯鞠二女买了许多的衣服。

    毕竟如果雪姬与绯鞠二女常年穿着一套衣服，容易引起审美疲劳不说，还很容易引起外人的怀疑。

    当然，在没有外人时，雪姬和绯鞠一般都不愿意换衣服。

    不过，今天却是一个例外。

    雪姬深吸了一口气，很快打开了衣柜。

    衣柜里挂着各种各样的服饰，包括却不限于裙装、休闲装、晩礼服、和服、女式西装、体操服、女仆装、护士服、学校泳装……

    外加黑丝、白丝、肉丝……这种吊带装，还有带着镂空纹饰、五颜六色的小衣与胖次。

    当然这部分衣服不全是浩仁买的，还有一些是中川蛍玩角色扮演时候穿的，各种尺码的都有。

    因为中川蛍考虑到，浩仁最喜欢玩角色扮演，以后肯定不止她一个人扮演。

    雪姬绯鞠星野等人，或许在将来的某一天里，都会穿上各种不同的服饰，与浩仁玩一场大型的角色扮演。

    于是乎，她便提前做好了准备，在雪姬等女的房间内留下了各种各样的女式衣物。

    特别是中川蛍根据浩仁最喜欢玩保健室游戏推测出，浩仁体最喜欢体操服、护士服等服饰，专门准备了不止一套。

    如此为浩仁着想，中川蛍实在一件贴心的小棉袄。

    也因此，雪姬的衣柜里才会摆了如此多的，琳琅满目的衣物。

    不过，雪姬却是没用挑选那些护士服、体操服，因为接下来要做的事，穿这种衣服很不方便做。

    思虑了片刻后，她很快从中挑出了一系烈能体验成熟女人魅力的深紫色小衣和镂空纹饰的胖次换上，在外面穿了一件黑色小吊带衫，并且套上了一双黑丝。

    老实说，这还是雪姬第一次穿上如此暴露的服饰。

    饶是以雪姬这种冰山冷漠的性格，也是有些不太好意思的。

    特别是想到接下来要在浩仁面前穿成这样，她第一次体验到了何为羞涩。

    而之所以会穿成这样，是她曾经在一本有关恋爱的书籍上看到过，说是成熟的女人，必须善于利用自己的优势来俘获男人。

    只有这样才能更好的获得男人的爱。

    雪姬的目的是体验爱，那么如何能更好地获得浩仁的爱，她自然会如何去做。

    书上提到的这些优势，有很多方面，分为外在和内在，其中外在的有身材、长相、衣着、化妆等等。

    内在的则是更多地利用熟女的气质、成熟、母性等等来打动对方。

    成熟母性自不必多说，雪姬曾体验过何为母爱，她自认为自己已经通晓了什么是母爱，母性自然无比充沛。

    内在充足，那么接下来要做的便是充实外在。

    身体长相自不必多说，雪姬在人类社会呆过多年，对于自己成熟美艳的身体还是十分有信心的。

    别的不说就说那近乎H的完美轮廓，就绝非那些青涩的小姑娘可比的。

    如今她唯一缺的就是穿着打扮了。

    于是，雪姬才会开始挑选衣服。

    甚至这还不够，在换好了衣服后，她又精心打扮一番，抹了一丝眼线，涂了一点口红，还画了画眉。

    梳妆打扮完毕后，她施展雪道迅速来到泳池边，悄悄拿了一个泳池旁的充气的气垫床，随即又从一楼取来一些刷子、毛巾、洗浴用品。

    做完这一切后，她悄然返回了浩仁的房间，整个过程不过十分钟。

    当雪姬推开浴室的门，出现在浩仁眼前的，是一位他以前从未见过的，雪姬最美艳动人的一面。

    银白色的长发，娴静优雅的瓜子脸，眉眼如画般动人，眼角微微上翘，勾着一抹黑色的眼线，樱唇吐着口红，鲜艳诱人。

    特别是她穿的一身黑色吊带装，腿上套着一袭黑丝，简直是……

    都说女人化妆和不化妆是两个样子，在浩仁前世，一张平凡的脸化妆以后都可以变成网红脸。

    更别提那些先天就貌美如花的女人了。

    如此绝色佳人，哪怕是稍稍化一些淡妆，那也绝对是普通男人难以顶住的。

    这不，瞬间浩仁觉得有些不对劲了。

    不是雪姬不对劲，而是他不对劲。

    “雪姬……你怎么还没走？”

    为了强制转移自己的注意力，浩仁直接问出了这么一个问题。

    “浩仁，你不是答应过我，要让我体验爱吗？

    昨天我还没体验多久就结束了，所以今天我又来补课了？”

    “补课……嘶……”

    也输在浩仁倒吸一口凉气时，雪姬将气垫床平放在了浴室中，然后将刷子、毛巾、洗浴用品等小物件依次摆好。

    做完这一切后，雪姬轻轻的跪在了气垫床上，双手摆在两侧，冲着浩仁微微鞠了一躬，以一种大和抚子般的温顺语调开口道：

    “浩仁，你趴过来，我来伺候你洗浴吧！”

    趴着，气垫床，洗浴用品，衣着……咳，满脸温顺的女子侍奉在一旁……

    这场景浩仁怎么看，怎么觉得有点像某些影片里最高级泡泡浴的场景。

    接下来，该不会就是用人心贴背来洗澡吧？

    并且看着雪姬娜微微蜷起的美腿上套着的一袭黑丝，浩仁有些不淡定了。

    雪姬这是怎么了，忽然穿起了黑丝，不得不说，这样完美的体现出的腿型，实在是太会了。

    浩仁鱼塘里的各个女人，虽然人心大小各异，但都清一色的是细腰长腿，身材非常棒……

    特别是腿型完美，且各有千秋。

    中川蛍的长腿，笔直修长，那是一等一的大长腿，自不必多说。

    川岛文美的长腿，在修长的同时更多是丰腴，尽显成熟女人的魅力。

    而星野的长腿，并不如中川蛍那么修长，也不如川岛文美的丰腴，但配合上半身整体看起来，却是比例完美，宛如一个炮架子一般。

    还是那种直接架起来，就可以上膛开炮的那种！

    而雪姬的美腿，则胜在线条流畅，骨肉均匀，细致又不失肉感。

    这种长腿穿上黑丝，那绝对是一等一的诱惑。

    也是在浩仁心中品鉴各个与他发生过关系的女人的美腿时，雪姬心中也是在暗自嘀咕着什么。

    老实说，对于主动与浩仁体验爱，雪姬是没有什么心理负担的。

    无论是对于中川蛍也好，川岛文美也罢，她都不觉得有丝毫亏欠或是其他什么心理负担。

    因为这两个女人早已先她一步，体验到了爱。

    不过，如果硬要说有，也许确实是有一个——那便是星野留美。

    尽管一开始雪姬对于星野留美并没有太多的好感，但是经过这么多个月相处下来，雪姬稍稍改变了一些对星野的看法。

    这个少女尽管经常把浩仁脑补成恶人，但实际是她却是十分的单纯。

    也只有单纯的人，没有经历过太多事的小孩子，才会如此缺根筋。

    单纯是一方面，另一方面，这孩子还十分胆小、害羞。

    尽管心中早就已经喜欢上了浩仁，却迟迟不敢踏出那一步。

    明明是最早来的，结果却是先后被中川蛍以及川岛文美赶上。

    论勇气，她不如中川蛍，论拿得起放得下，她不如川岛文美。

    结果就导致了她一步落后，步步落后。

    甚至如今还要被她超越，想到这里，雪姬心中生出了些许亏欠感。

    对不起了，留美酱，你又要被超车了！

    不过即便如此，雪姬也没有因此放弃的打算，只能说句抱歉了。

    等我体验了爱以后，有机会一定要帮一帮留美酱。

    这么想着，雪姬很快将目光转向浩仁，催促道：

    “浩仁，快趴过来吧，我来给你按按摩！”

    浩仁：“！！！”

    （以下是番外章节……）

