    时间往回推一点，回到马沙他们向着敌人冲过去的时候。

    精灵莉法正运用自己的能力潜伏在城郊教堂的高塔上。

    她正在思考下一步该怎么办。

    “要不干脆拿出影子议会的特别令牌进入要塞好了，他们一定也需要德鲁伊的战斗力。我还能帮他们制造粮食延长抵抗时间。”

    她一边眺望着迫近的恶魔大军，一边嘟囔着，就在这个时候她看见有个人骑着马向着天边的大军走去。

    作为精灵，莉法有着超绝的视力，就和莱戈拉斯一样。所以即使在这么远的距离上，他依然看清楚那是谁。

    那是莉法拒绝了组队请求的那个震旦小伙子，这么说不太对，因为最开始踢出组队请求的其实是莉法。

    总之，就是那个差一点和莉法组队的家伙，现在他一人一马向着天边那不可一世的大军走去。

    “果然他们都疯了，所以才会想去干掉德金。”

    莉法这样想。

    但是紧接着她又想，玩意这家伙真的有本事干掉德金呢？万一他其实是能施展九环的时间停止法术的超级大法师呢？

    ——不对不对，就算是九环大法师，也不可能挑战一个点燃神火的存在。

    彩虹索罗奇和伊尔明斯特不光是大法师，他们还是被命运垂青之人，他们或许还没有点燃神火，但也没差什么了。

    毕竟根据人类现在的理论，神也不过是一种强大存在而已。

    反过来讲，只要够强大，有没有神火都无所谓。

    莉法决定暂时不向要塞移动，先看看这个叫马沙的震旦人要搞啥。

    然后她就看见一个红色的动力装甲身上坐着几个人疾驰超越了马沙，一马当先冲向西边的敌人。

    ——果然这伙人都疯了。

    莉法如此想到。

    **

    同一时间，还有其他人在看着马沙的行动，比如要塞的城墙上，拿着望远镜的哈迪克准将。

    比如在要塞炮塔里占用了一个炮队镜的侏儒机工术士蒂亚娜。

    他们虽然没有任何的交流，却一致认为马沙和他的疯子朋友们想寻死。

    哈迪克准将还询问身旁的范先生：“这个年轻人，难道有自杀倾向吗？”

    范先生摇了摇头：“不，他可能只是感受到了责任。虽然我自己躲在了要塞里，但我其实很赞赏他的勇气，我如果年轻个三十年，也会做同样的选择吧。”

    哈迪克准将：“三十年……那时候你才十六岁吧？”

    “对啊，正是沉迷英雄传说的年龄。不过现在的我已经认清了现实，我只是个凡人，我被杀就会死。但是有些人可能不一样。”

    “你的意思是，”哈迪克准将放下望远镜，看着范先生，“让着家伙用生命来验证他是不是被选中的人？”

    范先生两手一摊：“我什么都没说。”

    哈迪克准将没说话，继续用望远镜看着事态的发展。

    **

    时间回到现在。

    莉法在小教堂的钟楼上，听着那个叫夏亚·阿兹纳布的人的演说。

    她其实一上来就凭着直觉认为戴面具的家伙是马沙本人。

    当众人听完马沙的演说，开始发出战吼的同时，莉法却处于震撼状态。她是个精灵，活了两百多年，这两百年里她一直为了去世界各地执行任务，学习人类的历史、文化和习俗。

    她对人类的英雄的了解，可能比普通人类更清楚。

    人类历史上掀起巨浪的英雄，无一例外都具有一种特质，这种特质可以让其他人类死心塌地的跟着他们。

    精灵的人类学家认为，这可能是人类这个种族的一种机制，让平时一盘散沙各自为政的人类可以在关键的时候拧成一股绳。

    精灵就没有这个机制，精灵的历史上从来没有哪个精灵只靠个人魅力就团结所有精灵。

    精灵讲的是血统和资质。

    个人魅力在精灵的社会没什么用——当然这可能是因为精灵人人都是帅哥美女，气质高雅端庄。

    现在，莉法实际体验到了人类社会的独有的机制。

    “真是太惊人了，所有人的居然发出了一个声音。”莉法呢喃着，“如果不是我不是精灵，肯定会以为这是某种广域洗脑魔法。”

    莉法作为精灵，天生具有魔力亲和的特性——当然只是对特定类型的魔力。

    像邪能之类的魔力，就是卓尔精灵才会具备亲和特性。

    莉法能感觉到，附近并没有大型魔法正在生效，这些普通人只是被马沙一番话就鼓动起来。

    ——也许这个人，真的能干掉德金。

    莉法不禁这样想。

    而且这个猜想，还有事实依据：刚刚马沙就从自杀任务中生还了。

    他们这个小队发起自杀式冲击，成功争取到了半个小时的时间。然后敌人的指挥官看到城市已经武装起来，就决定停止急袭，转而发动正规的攻城战。

    这简直就是个奇迹。

    莉法扭头看了看要塞，现在启程进入要塞还来得及，只要出示影子议会的身份证明，并且告诉要塞的指挥官自己是德鲁伊，肯定能在要塞里度过危机。

    ——但是，那要塞真的能守住吗？进入要塞就能度过危机，可能只是我一厢情愿呢？

    既然如此，在这里赌上一切相信一把已经创造了奇迹的人，好像更可行一些。

    一个德鲁伊，对要塞的防御力的增强其实并没有那么大。但是现在这些打算保护自己城市的家伙可是很缺施法者，多一个法术完全没有消耗过的德鲁伊，对他们可是极大的帮助。

    莉法·永恒森林犹豫了几秒钟，就做出了决定。

    她纵身从钟楼跃出。

    作为精灵她早已习惯在森林的树梢间跳跃，换成人类房屋构成的森林也没什么影响。

    离开了高高的钟楼，莉法暂时看不到马沙了，她只能加快速度，力求在马沙离开之前赶到他面前。

    莉法没有用很多时间。

    等她再次看到马沙的时候，他正把一台机器从马车里拉出来。

    看起来是某种枪械，但是安装了挡板和移动用的轮子。

    精灵天生抵触一切的机械和科学，因为现代科学需要燃烧燃料，破坏环境。

    不管是木材还是沥青还是挖出来的煤炭和石油，精灵都异常的抵触。

    所以莉法看到那机器就停下了脚步。

    她其实并没有因为这个机器就改变了要加入马沙他们小队的想法，她只是本能的抗拒机器。

    这就和有些人讨厌香菜差不多。

    莉法听见马沙问旁边人：“我需要一个视野良好，而且便于防守的地方来布置这个机器。他能发挥巨大的作用。”

    马沙问的人回答：“那你应该把这个机器安排进城边的小堡垒。堡垒里的人应该已经按照指令撤回要塞了。”

    “好，带路。”马沙说。

    莉法突然意识到自己可能马上要失去上前打招呼的时机了，便高喊一声：“等一下！”

    **

    马沙听见一个陌生的嗓音：“等一下！”

    他扭头循声望去，正好看见从天而降的大腿。

    马沙：？

    然后马沙发现那是精灵莉法·永恒森林。

    精灵轻盈的落在马沙面前，仿佛随风飘落下来一样。

    轻盈的短裙轻轻落下。

    有一说一，比起这个时空女性那一个赛一个长的长裙，精灵小妹的短裙实在太养眼了。

    那大光腿，难怪周围的老爷们眼睛都直了。

    马沙：“你有什么指教？”

    “我觉得你们可能需要一个施法者。”精灵说。

    马沙正要回答，就看见西区53街旅店的老板带着一大帮法外人从街角出现了。

    显然法外人们也知道，得行动起来保卫城市，不然自己的小命就危险了。

    马沙：“事实上，我们现在也不缺施法者了，城里的法外人们也行动起来了。”

    精灵妹子扭头看了眼浩浩荡荡开过来的法外人们，一时语塞。

    马沙：“你愿意加入我们欢迎，请自己看看能做什么事情吧。”

    说完他转身准备指挥人把机枪和弹药送进堡垒。

    精灵妹子一把拉住他：“等一下！你不想我加入你们了吗？”

    “啊？什么意思，你要加入我们这个自杀任务？”马沙反问。

    “对，我看你们也许真的能够干掉德金。”精灵回答，“所以我决定入伙，反正除了你们，我大概也找不到其他会冒险西行的疯子了。”

    马沙喜出望外：“好，很好啊！但是我们现在得先解决迫在眉睫的问题。外面还有一支大军想要把我们全部干掉呢。”

    “我来帮忙。”精灵说，然后对马沙伸出手，“按照人类的礼节，达成合作的时候要握手不是吗？”

    马沙握住了精灵的手：“马——夏亚阿兹纳布。”

    他差点报了本名。

    “莉法。”精灵小姐再一次说出自己的名字，“你应该已经知道了。”

    “当然，毕竟前几天才见过。”马沙专项小队的其他人，“这位就是我跟你们说过的那位精灵德鲁伊。”

    格温多琳：“我见过她了。”

    “对，这位是我们队伍目前唯一的治疗者，酒神斯沃斯的修女。”

    “我也可以记忆一些治疗法术。”莉法说，“你最高能施展多少环？”

    “三环。”格温多琳说。

    “那我比你多一环，我是四环德鲁伊。”莉法说。

    马沙突然想起那首著名的歌：啊~五环，你比四环多一环。

    莉法继续：“我今天四环记忆了召唤元素集群，三环记的冰冻长枪和群体抵抗能量。”

    马沙：“有没有蛛网、剧毒藤蔓之类的法术？”

    “德鲁伊哪儿来的蛛网，你得找法师。”莉法皱眉。

    马沙：“我的。”

    为了掩饰尴尬，他继续介绍小队成员：“动力装甲下面那个是安德里亚，是我们的发明家，上面骑着的那个努努——不对，那个小家伙是我妹妹。”

    “你居然带着妹妹？”莉法大惊，“她这么小……哦，我懂了，她是术士对不对？”

    ……确实是很自然的推论。

    那么小的孩子在冒险队伍里，第一反应肯定是她是术士。

    因为术士靠血统和魅力拿法术，小屁孩术士也有可能有强大的力量。

    马沙：“呃……不，她只是个普通的小孩。”

    莉法皱起眉头：“啥？”

    马沙：“这不重要。然后这位是武僧小白。”

    小白没听懂马沙说的话，在那里不明所以的看着马沙，也没做什么反应。

    莉法：“她是不是不懂英格里斯语？”

    “对。顺带一提我妹妹也不懂英格里斯语。”

    莉法露出后悔加入这个小队的表情。

    也是，连队伍里的沟通都保证不了的小队，还有个不明所以的六岁小孩，换谁都想跑。

    马沙：“另外，刚刚被抬走那个，是我们的制空担当，魔女小姐雪莉。然后再加上我，这就是这个小队现有所有的成员了。”

    莉法：“……那个，负责侦察的游侠或者游荡者呢？”

    “还没有找到。”

    “负责前卫的战士或者圣武士呢？”

    “格温多琳和安德里亚兼任。”

    “法师呢？”

    马沙指着自己。

    莉法：“那负责提供增益的吟游诗人呢？”

    马沙继续指自己。

    莉法长叹一口气：“罢了，还是赶快准备应对危机吧，等打完这一仗再考虑别的好了。”

    马沙：“对，我们赶快去外面的堡垒设防。来几个人帮我们搬东西。”

    马上有好几个工人上前，七手八脚的把机枪和一箱箱的子弹扛起来。

    “是去外面主路旁边那个堡垒吧？”

    “对的，那里是我们的防御支撑点！”马沙回答，“我们会在那里升起旗帜。”

    这时候安德里亚疑惑的问：“要升什么旗帜？”

    马沙愣了一下，今天这情况根本就是赶鸭子上架，他压根就没考虑过旗子的事情。

    可是，是得有个旗子来表明他本人还在战斗。

    他四下张望，根本没看到适合做旗帜的东西。

    突然，有个工人说：“阿兹纳布先生您又是红衣服，又是红动力装甲的，肯定喜欢红色，要不我们给您整块红布送进堡垒吧。”

    马沙大喜：“好！来面红旗！快给我整来！”

    “好嘞，这就去。”

    工人扭头就跑。

    就在这时候，城外传来号角声。

    众人一起扭头看向城外。

    一声紧一声的号角中，滚滚的黑云从西边涌来，遮天蔽日。

    阳光一下子就被完全吞没，仿佛一下子天黑了一般。

    明明是夏天，凛冽的风却仿佛寒冬腊月。

