    

    年纪轻轻就率领数千人执行这等重大任务，禁军将领们无不侧目，此般出彩人物除去三大军团，再无其他兵属能够培养出来。

    皇城禁卫军、天轩域十五军、天煞镇北军乃玄熙帝国三大王牌精锐，天煞镇北军战力最为可怕，却也是最神秘的军队。天轩域十五军，军史冗长经历大大小小的战争，无比骁勇善战，多次力挽狂澜，军威赫赫名扬五国！

    皇城禁卫军，则是当今圣上直系亲卫军，装备精良军事素质极高，唯一的缺点实战经验较少，相比久经沙场的十五军略显稚嫩，不过修行者占比极高，弥补了这个缺点。

    皇城禁卫军总兵数高达百万，十大统领各掌兵十万，军权在皇帝手中，哪怕是护国神将，也无权力调动这支军队。

    货物交托后，学生们陆陆续续返回了学院，马车由苏沛亲自送往御医宫，岳魁率领众将士跟随一位叫关知中的参军前往营地。

    参军管辖万人官至太尉，校尉为提督管五千兵左右，岳魁目前军衔为高阶军士长，只不过他是例外，军衔没有达到校尉级别，却统帅数千兵马。

    兵马是两位将军所赠，岳魁根本没打算还，嘴里的肉怎么可能吐出来...

    皇城高楼遍布，随处可见百丈高楼直立云天，巍峨大气元力环绕，其中三栋五百丈上下的庞然大物最引人注目，诸多飞舟凌空停靠于旁。

    关知中带着天骁营将士乘上一座来自高楼的飞舟，冲散云团往皇宫飞去，飞舟阵纹气息浓郁，想必是出于某位炼器大师之手。

    天骁营人数过多，若是动用传送阵太过麻烦，苏沛思来想去联系财团的飞舟，省了许多事。

    庞大飞舟在高空行驶，速度并不是特别快，众人感觉像是待在家里，无丝毫颠簸。

    “关将军，鬼斗在此代表天骁营全体将士致谢！”岳魁看向身旁高大男子，拱手谢道。如此不凡的飞舟，第九军想必花了很大力气。

    关知中站在船头甲板上，身穿黄金甲，金色披风呼呼作响，他摆摆手诚恳道：“鬼将军无需客气，贵军路途劳累，一路上波折起伏，此等待遇当是应该。”

    岳魁感激地看了他一眼，不再废话，再客套下去显得自己虚伪。

    将士们方队整齐，目光齐齐注视着船头两位大将，内心都很兴奋，他们的将军与禁军将领并肩而立侃侃而谈，无疑给十五军添光。

    半空，数艘飞舟从旁经过，甲板堆满货物并列而行。这几艘飞舟相比他们乘坐的更为庞大，如同移动的宫殿，神光弥漫法阵笼罩。

    “帝国当真底蕴雄厚！”岳魁忍不住发出惊叹，目光始终离不开造型奇特的飞舟。

    关知中负手而立，笑道：“这你可错了，飞舟并不是帝国产物，帝国致力于高端兵器的研究，飞舟皆是三大财团所拥有。”

    “三大财团？”岳魁眉头微挑，很是好奇，他第一次听见财团这样的称谓。

    “三大财团遍布五国，不论何处都有他们的人，所有交易范畴内的场所与势力，几乎都隶属三大财团，他们财力雄厚可与五大帝国争锋，就连宗门和三大财团都有着千丝万缕的关系。”关知中一一详细道。

    岳魁震撼无比，天下竟然有此等势力，光论财富堪比帝国王朝。虽说俗世财物不入修行者法眼，但是当财宝累积到一定程度，量变产生质变，财力永远大于人力。

    世间天材地宝众多，取之难度极高过程十分危险，很容易就会丢掉性命。然而，在三大财团面前却非难事，重赏之下必有勇夫。除去雾海剑落峡谷这样的生灵禁地，鬼陵园青域都有三大财团的人涉足，甚至在鬼陵园花下重金猎杀过一头元境级别的恶灵。

    “难道我们堍州的天风商会也属于三大财团？”岳魁直发愣，堍州天风商会财大气粗，曾经捐款重建战后的州城。

    当年堍州大战，苏氏大军未敢踏入商会半步，岳魁还以为是敌军遗漏，现在看来苏氏忌惮财团才未动手。

    “不错，正是天风财团的产业！三大财团总部在筒毅帝都，玄熙皇城乃是最大的分部，其余皆是些商会拍卖行，零零散散落在五大国境内。”

    岳魁心了，方才看见的三大建筑，绝对是三大财团。

    “我们所乘坐的飞舟则是飞羽财团专属产物，不同于天风财团，飞羽财团专项则是铸造各种稀奇古怪的器物，小到储物戒大到飞天遁地的飞舟。”关知中很是佩服飞羽财团，他们军中某些大杀器，原产地就是飞羽财团。

    “这般厉害...”岳魁瞠目结舌，没想到修士所用的储物戒竟然产自财团。

    三大财团，飞羽财团力攻器物，打造出各种神兵利器，可谓是世间最大的铸造集团。天风财团虎胆雄心，探索别人难以踏足的区域，采集各种天材地宝，高价卖给所需之人，尤其是宗门利润最为丰厚。

    天下所有拍卖行交易所，九成归天风财团管辖，小部分属于其他两大财团。

    至于最后一位，则是万民财团，这家财团主力于饮食享乐，诸多名楼酒肆和风月场所，全是万民财团的产业，可以说万民财团情况最为稳定，利润相比另外两大财团略低一些。

    岳魁心里直痒痒，三大财团各自领域处于顶尖，并且互不侵犯，三者和平相处没有太大的竞争关系。若是能得到三大财团鼎力相助，帝国能发展到何种程度不可想象。

    抛开帝国而言，岳魁自身也缺少天材地宝，修炼一途灵丹宝药不可少，特别是突破时，如果有灵丹神液加持，能大大减少身亡陨落的风险。

    不过，据关知中所说，天风财团拍卖的神药灵丹价格相当昂贵，最廉价的灵丹都是百万金币起步，甚至有些东西，金币无法购买，需要同等价值的宝物交换。

    岳魁暗暗估测，戒指中的财宝加上十多年的微末军饷，都没达到百万金币的额度，显然天风财团的东西，他现在只能眼热，心动无法行动。

    “一年才一千金币的军饷，得攒到何年何月...”岳魁无语至极，目前的他，连踏入拍卖会的资格都没有。

    几十万金币的积蓄，已经算得上富甲一方，寻常人家一年的花费不超过五百金币。一枚金币可抵千银，普通人的生活，一般都很拮据。        

