    “你先坐在这里休息一下，待会如果你脚不痛了，就回去”

    “我对这里也大概熟悉了！”皇雲说道。

    ｛按照剧情，接下来应该就是自己帮她按脚，撩裙子……就没什么？希望这期间这个小妖精不要再作妖了，真的难顶啊！｝

    ｛就和前世一样，安安静静的帮你按脚……｝

    但他却不知道，这段心声全部被小妖精听得进去，东方冰月狡黠的笑了笑，显然，他不想那样放过皇雲。

    东方冰月点了点头，“嗯！”了一声，

    乌黑练练的长发垂落，披在了香肩上。

    更是好巧不巧？此时，小树林有一股清风拂过，刚好将她的头发吹起，又刚好不巧掠过皇雲那俊美的脸颊。

    皇雲整个人再次一颤，感觉整个人就像石化一般。

    ｛靠，连头发也来撩自己，不行，得离远一些，这小妖精的头发都带有妩媚感……｝

    随后，他便挪动了一些，拉开他与东方冰月的距离。

    他才安心的下来，继续压制心中的那团火。

    接下来应该就是自己帮他按脚了？

    很快自己就能逃脱了！

    深呼吸了一口，平复了一下，看着此时脱下高跟鞋，轻轻用手按摩脚踝的东方冰月，按照剧情，随意说道：“怎么了？还好吗？”

    东方冰月摇了摇头，一副楚楚可怜的看着皇雲说道：“不行，好痛！”

    随后，一只玉足就出现在了他的面前，毫无一点预兆。

    皇雲微微愣了一下，才反应过来。

    不过再次看到这只包遮着一层肉吃的长腿，皇雲真想大声说一句，这腿上一世是小爷玩过。

    不禁再一次咽了咽口水。

    东方冰月看到皇雲喉咙滚动的，不禁在心里轻笑了一下，小男人，哼哼～

    不过表面依旧是可怜的样子说道：“好痛，你可不可以帮我揉一下？”

    然后，他就便把她那脸只穿着肉丝的玉足，放在了皇雲，没有一点想收回去的意思。

    听到她软软糯糯可怜的声音，在心里说了一句小妖精后，就闭上了眼睛，将手放在东方冰月的玉足上慢慢这脚踝。

    看到皇雲乖乖的帮自己按脚，在心里冷哼了一声，

    小男人，你是逃不掉我东方冰月的手掌心的。

    我东方冰月想要得到的东西，什么时候失手过？

    从小到大，她就是一直如此的性格，在面对自己的婚姻大事上，她更加不会有半分的松懈。

    而且，皇雲只是表面上看起来对自己不冷不热，好像一副不喜欢的样子。

    实则内心也是无比向往，甚至是贪婪，只是碍于那个所谓的剧情，他不能表现出来，而要去深爱那个什么周若芝罢了。

    不过，好像从小男人的心中得知，似乎周若芝和前世不一样，好像喜欢上的皇雲。

    又想了想最近的流言，她似乎想到什么？那个女人不会和小男人一样也是重生的吧？

    到时候找机会会会她，如果她真的喜欢小男人，那……

    也在这时，皇雲找到脚踝用力按了下去。

    “啊！轻点！”

    东方冰月娇喘了一声，声音并不大，但在小树林里听来竟然是如此的不可描述

    皇雲整个人都麻了。

    ｛叫个屁啊！就是按一个按脚而已，记得你前世没叫啊！小妖精又改……｝

    听到皇雲的心声，东方冰月暗暗发笑，紧接着，她就被按照皇雲的心声故意将裙子往上撩一撩。

    然后看了一眼紧闭双眼的皇雲，狡黠的笑了笑，便将裙子的开口靠近了皇雲一些。

    皇雲平复了一下躁动的心情，睁开眼睛，随便朝着东方冰月看去，瞬间就看了一个大明白……

    下一刻，欢迎按摩的手也停了下来，整个人都傻了。

    瞬间他是脸上冒出了一片红晕，愣0.0几秒便迅速的转过头去，装作什么都没看见的样子，同时也是在压制着身体即将冒出的那团火。

    ｛我操，小妖精，你这个天杀的？又折磨本少我！｝

    东方冰月不动声色，她这样做，一是觉得有趣，二是心声，三是心中认定皇雲就是自己以后的丈夫，也放开了心思，没有那么多顾忌。

    最重要的是，她现在决定要和皇雲结婚了。这些小动作，也是为了拉进皇雲的感情。

    “嗯……嗯……”

    正在闭眼按摩的皇雲忽然听到一声声娇声响起，他蓦然一惊，立刻回头看着东方冰月。

    “靠，我说，你这叫什么？”

    东方冰月朱唇轻咬，眼神迷离的看着皇雲。

    “没什么，只是你按摩好舒服，脚没有那么痛了！”

    皇雲顿时松了一口气，脸色立刻严肃，说道：“不许叫！”

    东方冰月是什么性格？她当仁不让：“为什么不许叫？”

    皇雲脸上一红，别人不知道，听过东方冰月说话就知道了，她的声音特别妩媚优柔，平时正常说话就能激起男人心中的热血，所以这幽幽的娇鸣，还是给人听的？

    “我说不许叫就是不许叫！”

    皇雲也急了，这是在频繁挑战他的底线呀！

    东方冰月哼了一声：“我就要叫，那么舒服，人家忍不住嘛！”

    皇雲叹了一口气，天杀的，他已经没有任何办法了。

    “快点按啊，不痛了就可以走回去了，不然那就背我，伺候好了，回去我就在伯父面前说说好话，不然呵呵！？”

    看着皇雲一脸可怜憋屈的样子，东方冰月语就忍不住又笑了出来。

    她真没有想到，拿捏住一个男人，有时候竟然是如此的简单。

    ｛按就按……看我结婚后怎么找回来？，保证结婚后让你三天下不了床｝

    东方冰月瞬间惊呆了！

    这是什么身体啊？

    她甚至都想到了自己婚后的幸福生活了。

    “嗯，闻一闻，我的脚臭吗？”

    调皮的东方冰月故意将自己的美足举起来，放在皇雲的面前晃了晃。

    ………………

