    听到这句话，宋公文微微一愣。

    目光也随之投向疆域图。

    当即就看到，图上所标记北境燕地。

    “老师还在愁燕王就藩之事？”宋公文见此，当即开口道。

    “怎能不发愁呢？”张正明点头，语气略带沉重：“燕王是孙太后亲子，孙家又燕地耕耘数百年，势力根深蒂固，财大势大，简直就是燕地的土皇帝。”

    “而当年孙家之主，只有孙太后一个独女，燕王回去后，肯定能继承孙家的大半势力。”

    “加上燕地又有马场、人风又彪悍，几乎不训练，就能上马而战。”

    “这几乎可以说是在大魏境内的草原部落了。”

    “如若有异心，你觉得会如何？”

    说着，他指了指地图京师所在的位置，继续道：“京师和燕地之间，乃一马平川，除却海山关之外，几乎无险可守。”

    张正明虽然是文官，但曾经也追随过先帝历经多次守土之战。

    就连神武侯，对其军事眼光也是极为敬佩。

    若不是没有修行过武道。

    完全可以称之为大魏文武第一人。

    由此，他的担心自然有道理，也没有人会忽视。

    “老师说的不错。”宋公文稍稍思忖，然后道：“不过学生倒是有不同的看法。”

    事实上，早在燕王就藩事情传出后，他就思考了很多东西，也说过一些话。

    可那时候，宋公文只是个大理寺少卿而已，人微言轻。

    完全不会有人在乎他说什么。

    而今日。

    有人重提此事，还是老师，自然想发表意见。

    “噢？”张正明也来了兴趣，笑道：“那你便说说看。”

    宋公文则深吸一口气，站起身来：“老师说，陛下放燕王就藩，是一个错误的决定，但在学生看来，这正是陛下即位以来，最英明、也最有远略的一个决定。”

    “其实，陛下比我们任何一个人都要想的更远！”

    “老师你看，燕地人风彪悍，体质又强，看起来对京师腹地有着巨大的威胁。”

    “可您也知道，那就是朝廷对于燕地的掌控，一直以来都是有心无力。”

    顿了一下，他继续道：“就比如近些年来，朝廷派过去的官员和主将，换了一茬又一茬，这是为什么？就是燕地局势太过复杂，且并不服朝廷的管教！”

    坐在旁边的张正明微微蹙眉，心想这不是更说明，燕王造反有着很好的条件吗？

    不过他没开口，只是看着对方，轻声道：“你继续说。”

    宋公文定了定神，指了指地图上的燕地。

    “当年，太祖高皇帝立国时，并未包含燕地，因为燕地是后来归顺的，而之后的历代先帝，也并未对燕地动兵，就是怕激起反抗。”

    “只是一直以安抚为主，尤其先帝那一代，更是娶了当时孙家之主的女儿，就是为了更好的控制燕地。”

    “虽然有作用，但也就遗留了一个问题，那就是那些燕地之人，对于我大魏朝廷认同感太少。”

    “简而言之，就是燕地就是我大魏王朝头上的铡刀，随时都有可能会落下。”

    张正明点了点头，完全认同这一点。

    尤其当初先帝迎娶孙太后，也是自己的建议。

    不过他依旧没有开口，等待下文。

    宋公文脸上开始浮现出笑意：“这就是学生为什么说陛下让燕王就藩，是最英明的决定？因为只有孙家的血脉，即便是外戚，但也能继承孙家的影响力。”

    “何况，燕王还是我大魏的王爷，有名有权，所以燕地的复杂局势只有他能整合、能解决。”

    “老师您这样想，如果燕王忠心陛下，忠心朝廷，那一切都会不成问题。”

    “日后陛下和朝廷，控制燕地起来，是不是更容易了？”

    听到这里，张正明眼神微亮。

    确实，燕王是皇室血脉，陛下的兄弟。

    他掌控了燕地，不就相当于大魏也掌控了燕地吗？

    自己居然没想到这一层？

    但很快，张正明眉头紧蹙，说道：“那燕王若是不忠心，要起兵又当如何呢？”

    “老师，学生觉得，这肯定也在陛下的预料之中，我猜测，陛下是这样算计的。”

    宋公文收起笑容，然后道：“老师您应该清楚，我大魏拥有百万雄狮，可以说兵强马壮，比之太祖高皇帝时期都不差多少，而且军中还有神武侯等人，可谓猛将如云。”

    “一但燕王起兵谋反，就意味着整个燕地也跟着谋反了，那就等于给了我们机会。”

    “到时候朝廷就可以名正言顺，集结大军，对燕地进行彻底的犁庭扫穴。”

    “借此将燕地完全推到，重新整合所有势力，重新规划。”

    “如此，整个燕地，不就可以真正意义上掌控在朝廷手中吗？”

    此话一出，张正明忍不住瞪大了眼睛。

    是啊，无论燕王反与不反，朝廷都能占据主动性。

    尤其是反了之后，除了必要的牺牲外，就全都是好处。

    当初自己只是害怕燕王造反，动摇朝廷根本。

    却没想，此举所带来的各种益处。

    “原来，陛下是这么打算的啊。”

    张正明轻声自语，神色震惊，他没想到，陛下居然都思考这一层了。

    “不！老师。”这时候，宋公文突然开口道：“以学生的愚见，陛下所考虑的远不至于，陛下或许是想要做到，连当年太祖高皇帝，乃至于历代王朝都未曾做到过的事情。”

    “什么？陛下还有更长远的打算？”张正明闻言忍不住道。

    “没错。”宋公文指着地图道：“老师您看，如果朝廷真正收服燕地后，到时候不仅可以在燕地牧马征兵，还可以直接将燕地作为大军的出征点，形成一条完整的行军和粮草路线，进可攻，退可守。”

    “只要一切都准备好，我大魏将士百万，就可以出塞，长驱直入杀入草原各部。”

    “到时候，陛下就会成为几百年来，第一个主动出击北蛮草原的帝王。”

    “一但成功，陛下不仅可以千古留名，更为重要的是。”

    “能免除北境数十代以来被北蛮入侵痛苦的同时。”

    “傲视东方大陆诸国，成为当之无愧的霸主！”

    说到最后。

    宋公文都忍不住激动了。

    因为这种功绩，不说上溯几百年。

    就算是推到整个千年来看，都是无与伦比的。

    而此时，连张正明如此人物，身体都开始微微颤抖了...

    失去了以往的从容和镇定。

    按照宋公文所说，他完全可以预见，只要陛下能做到这些，将会成为千古第一帝王！

