    陈铭，要与异变王对话！

    银背大猩猩没预料到这件事！

    狮霸将军也没想到这件事，他着实被陈铭给震慑住了！

    与狮霸将军强悍高大的身躯相比，身为人类的陈铭，犹如是豆芽菜一般矮小！

    可是，他那豆芽菜一般矮小的身躯，却迸发出了冲天而起的强大气势！

    狮霸将军被震慑住了，回过神来，他禁不住恼羞成怒！

    “就凭你，也想要与我们的王对话？”

    “想见我们的王，先过我这关！”

    狮霸将军不由分说，直接朝陈铭发起袭击！

    他魁梧壮硕的身躯，正在凝聚力量，空气瞬间变得危机四伏！

    趴在陈铭肩膀上的美女兽，在这时候起身炸毛，朝狮霸将军发出低吼！

    陈铭微笑摸了摸美女兽的脊背，就在这时候，狮霸将军宛若是一辆骇人的冲城车，携带排山倒海那样汹涌澎湃的力量来袭！

    面对这样一种情况，陈铭不慌不忙地伸出手！

    他动用五行元素力量，直接操控狮霸将军身体里的水元素！

    狮霸将军发觉不对劲，他想要防御，可是，他离陈铭实在是太近了！

    更何况，现在的陈铭，获得了世界上无数人的爱戴，他体内积蓄了无穷无尽的信仰之力！

    现在的他实在是太强了，以狮霸将军的实力，根本逃不过陈铭的袭击！

    袭来的狮霸将军，没等他硕大恐怖的拳头触碰到陈铭，他身体里的血液破体而出，萦绕在他周身！

    那一幕，看起来十分的恐怖！

    狮霸将军魁梧壮硕的身躯，在这时候变得干瘪！

    他像是在一瞬间苍老了数十岁，他的身体里面没有了血液！

    他的皮肤变得煞白，他的眼眸里流露出了前所未见的惊惧！

    他感觉自己的心脏像是在火烧，那样一种感觉，像是引擎没有机油润滑，那种感觉实在是太难受了！

    这时候，狮霸将军才意识到自己低估了陈铭！

    仅是这样一招，陈铭便可以轻而易举将其置之死地！

    在这一刻，他顾不得自己的兵环绕在四周看热闹！

    他直接跪在地上，向陈铭求饶！

    陈铭没打算击杀狮霸将军！

    既然狮霸将军求饶认错，陈铭将他的鲜血，送回了他的身体里！

    狮霸将军干瘪的身躯，获得了血液之后，总算恢复正常！

    在鬼门关走了一圈的话，他再也不敢在陈铭面前嚣张了。

    他赶紧吩咐手底下的人，拿出疗伤的药物，帮助银背大猩猩疗伤。

    做完这一切，狮霸将军识趣地离开，“你们先聊，我奉命驻扎在这里，我随时听候你的差遣！”

    上了药，银背大猩猩身上的伤势好转了不少。

    他快速给陈铭介绍这里的情况。

    “狮霸将军奉王的命令而来，他准备与人类开战，守护通天塔！”

    “另外，王派遣而来的特使，从昨晚上便登上了通天塔，至今没有从通天塔之中走出。”

    “还有，据我所知，归墟古城和昆仑山，以及蓬莱仙岛的情况，与这里的情况类似！”

    “异变物种大军接管了这几个地方，并且做好了随时与人类开战的准备！”

    陈铭点了点头，他看向妮可。

    妮可知道陈铭是在询问，她有没有什么发现。

    妮可不好意思地摇了摇头，陈铭笑了笑，没有在意这件事。

    银背大猩猩认真地看向陈铭，“你刚才说，你想要与我们的王对话，你是说真的吗？”

    陈铭点头承认这件事，“如你所知道的那样，通天塔是幕后黑手的一个阴谋，本来那个阴谋是针对我，以及针对人类而制造。”

    “现在，通天塔被你们异变物种所控制！”

    “也就是说，接下来的话，通天塔这类东西，势必会对你们异变物种造成重创！”

    “虽然你们是幕后黑手所创造的，但幕后黑手早已经对你们失去了耐心，幕后黑手决定将你们与人类一起解决！”

    陈铭说的话，没有让银背大猩猩感到意外。

    他惊喜地询问，“你如此担心我们，莫非，你打算与我们异变物种合作？”

    陈铭点头承认这件事，“你们与人类共同生活在这个世界之中，你们与人类针锋相对的话，不会出现赢家，倘若你们能够联手……”

    没等陈铭说完，银背大猩猩欣喜得抓耳挠腮！

    很久之前，他便幻想过陈铭说出这样一句话！

    这段时间他一直在努力亲近陈铭！

    他的努力没有白费！

    终于，陈铭总算说出这样一句话！

    但银背大猩猩很快便冷静下来，他很清楚，即便陈铭愿意与异变物种合作，但异变物种这个群体，不一定愿意与陈铭合作！

    “这个，这个……”银背猩猩抓耳挠腮，他激动不已，也无比烦恼，“我好想帮助你实施这件事，可我现在一时间不知该怎么下手！”

    “这就是所谓的幸福来得太突然，我的头脑一下被冲昏了，哈哈哈……”

    陈铭笑了笑，等银背大猩猩变得冷静一些，然后开口询问一些事。

    “话说，通天塔是我交给你们异变物种的。”

    “你们的王，怎么看待这样一件事？”

    “这个……”说起这件事，银背大猩猩尴尬了，“我是如实向上头汇报这件事。”

    “但是呢，控制归墟古城那些地方的异变物种，他们汇报的内容是这样，他们是将你击败，然后夺取了归墟古城之类的控制权！”

    “我的上级得知这件事，直接将我的汇报修改，变成了我击败你，然后夺取了通天塔的控制！”

    陈铭满头黑线，对这件事不知该说什么好。

    银背十分尴尬，“如果王知道你的所作所为，说不定会对你有所好感！”

    “可现在事情变成这样，王必然对你没有什么好感，即便你想要与王对话，王或许不会搭理你！”

    “不过，我会努力争取这件事，争取帮你取得与王对话的机会！”

    银背小心翼翼地朝陈铭询问，“你打算，与我们异变物种展开怎样的合作？”

    陈铭想了想，给出这样的回答，“繁衍能力制约了你们异变物种的未来，你们异变物种想要延续下去，势必需要人类的帮助！”

    “我所希望的不是人类与异变物种合作，我希望异变物种能够与人类融合在一起！”

    “人类和异变物种不是对抗的关系，而是互补的关系！”

    “人类与异变物种想要获得未来，必须融合在一起！”

    “除了融合，我们别无出路！”

