    

    第262章

    不等她们妯娌仨回答，关春燕就道：“当然不是了，我回来是有好消息和爸说的。”

    于莓妯娌仨：要不是上次见识过关春燕的无耻，她们差点就信了关春燕的鬼话。

    不管她们信不信，反正她们妯娌仨一回来，关老太就喊她们去做饭去了，于莓还在那问呢，“妈，要不要做春燕一家的饭啊？”

    关老太斜视了她一眼，“不做你的饭给她吃？”

    于莓不吭声了，但是白给关春燕一家三口吃饭，她心里又不舒服，关老太也不耐烦了，打发她赶紧做饭去。

    妯娌俩的互动，谁也不知道。

    关春燕一家三口这会儿正在堂屋和关老头还有关志孝兄弟几个说话呢，自从知晓关春燕当上他们大队的妇联主任后，关老头和关志孝兄弟几个看关春燕的眼神都不一样了。

    关老头脸上带着自豪，就差没直接说关春燕出息了，谁也没想到关春燕还能从干事升职成为主任啊？

    “这么大个喜事儿，我能不回来告诉爸还有大哥二哥四弟你们吗？”

    关老头点头，“确实该告诉，咱们家几辈都没出过什么当官的，就春燕你最出息。”

    关志孝兄弟仨也跟着附和了起来，谁让他们在这方面确实不如关春燕呢？

    “可是我看妈好像不是很高兴来着。”关键时刻，关春燕还给关老太上了一波眼药。

    这给外边偷听的关老太给气的，直接冲出来了，“谁说我不高兴了？我那还不是怕你当了主任太飘，不知道自个姓什么了。”

    关老头道：“春燕能当上他们大队的妇联主任，那说明她确实有这个能力，你说她太飘，那不是打击春燕的积极性吗？”

    关老头这会儿也觉得关春燕十分优秀了，要是不优秀，怎么可能成功升职呢？你看他们大队的妇联主任，神气的跟什么似的，春燕就没那个架子。

    关志孝道：“春燕，你别理妈，她一向这样。”

    关志义道：“春燕，妈不高兴，我们高兴，你这是给我们家争光...”

    男人儿子都不站在自个这边，关老太心里就很气。

    “行，就她是个宝，我就是跟草。”

    李建设毫不客气的埋汰道：“妈，你都一把年纪了，你怎么还吃春燕的醋呢，我们几月才回来一趟，也不知道那惹着你了。”

    这话一出，关老头父子几个又开始新一轮的攻击了，这给关老太气的直接躲回屋子里偷摸哭了。

    等到吃饭的时候，关家的这些个熊孩子们又在那说，关春燕为什么上他们家吃饭来了。

    特别是关志孝的大女儿，关春花直接质问关春燕，他们家是不是没饭吃。

    关春燕直白道：“是啊，我们确实没饭吃才回来的。”

    这给关志孝俩口子挤兑的脸都白了，关志孝呵斥了关春花一声，“好好吃你的饭，大人的事你少管。”

    呵斥完又骂于莓，“还有你，平时少和春花他们说些有的没的。”

    这种尴尬场面，都来第二回了，再来一回，关志孝都觉得自个没脸见人了。

    李建设开口了，“大哥，你骂孩子也没什么用，春花都这么大的人了，是时候送去学校上学了，回头让老师好好教教肯定懂礼貌，我们家淼淼就是，读了书特别懂事，平时跟贴心小棉袄似的，上个月还去参加比赛，赢了第一名回来呢，学校的老师和校长都夸她，都说她以后有出息。”

    李建设明面上是说关春花该读书了，实际上是故意显摆李淼淼呢。

    关志孝跟没听懂似的，“真的啊，招娣现在那么出息了？”

    关春燕纠正道：“大哥，我早说了，我闺女改名了，大名叫李瑾瑜，小名叫淼淼，你别老是招娣招娣的叫，别的同学知道了，那不得笑话她啊？”

    “就这事儿啊？那没问题。”只要不是借钱，一切都好说。

    不过...

    关老太一双眼睛微微眯起，“你们哪来那么多钱盖房子？”

    盖房子不得花好几百吗？

    这个不孝女有这么多钱？

    关春燕道：“你别管我们钱从哪里来，反正我不和家里借就是了，等房子盖好了，再喊妈你和爸他们过去吃酒。”

    这个也没问题，但是关老太还是想知道，关春燕从哪来的这么多钱，然而她后边再问，关春燕却不打算说了。

    等关春燕去茅房的时候，关老太悄悄问李建设，“建设啊，你就偷偷告诉妈呗。”

    她实在是想知道。

    “妈，春燕不想说，那我也不能告诉你，你想知道还是问她或者等她自个说吧。”

    关老太：“...”

    这女婿怎么就这么窝囊呢，一点男子气概都没有，她当初怎么瞎了眼，找了这么个女婿？

    关老太在心里骂骂咧咧，关春燕上完茅房回来后，就开始问她妈要东西了，“什么萝卜，咸菜白菜我都要一点，要是有山货那就更好了。”

    关老太：“你到底是回来说事儿的，还是回娘家来扫荡的？”

    还萝卜白菜都给她来一点，她怎么不上天呢？

    “行，妈你不给，回头我和爸说。”

    把她爸哄高兴了那也是一样。

    关老太气的用手指甲去戳关春燕的脑门了，“你个不孝女，赶紧滚，以后我们家不欢迎你进门。”

    关春燕脸皮厚，并不把关老太的话放在耳边，慢悠悠的坐在李建设的旁边，而李建设呢，见堂屋里没生烤火的盆子，主动去厨房找柴火生火盆子去了。

    这天冷，不生火盆子烤火，这谁顶得住？

    不管关老太说什么难听的话，关春燕一家三口都稳如泰山，步子都没挪动一步，好不容易等到老关家的男人们回来了。

    关春燕动了，上门口迎接人去了。

    于莓妯娌几个是后边回来的，她们见关春燕一家三口上门，脸色都变了，只有关春燕笑吟吟的和她们打招呼。

    于莓妯娌几个脸都黑了，“春燕这又是上门来打秋风了？”

    关春燕道：“大嫂，你说话还是那么难听，我回趟家你就说我打秋风。”

    于莓妯娌几个：“...”

    难道不是？        

