    晨曦，随着第一声哨音的响起，禁卫军的官兵就开始了训练。

    也许是由于朱由校断一事的刺激，也许是与八旗主力的厮杀，让这些官兵意识到自身有所不足的缘故，禁卫军的官兵们自觉的加大了训练的强度。

    数十里的越野拉练，硬是没有一人拉下来，刺杀与射击训练更是从早进行到晚。

    各营指挥使甚至请命同各地援军一起参与与鞑子作战。

    但朱由校没有答应他们，大明王朝依旧是危机重重，而禁卫军是自己现在彰显皇权的唯一可靠军队，等于就是自己的一把利剑。

    利剑只能用在关键上，八旗鞑子的战斗力还在，自己的禁卫军机动性不强，骑兵力量不够，不能做到全歼鞑子，甚至自己也会再次遭受损失，因而没必要去做这样的无谓的牺牲，让各地援军去，自然是也有借鞑子手削弱各总兵军队的意思。

    “求和？”

    朱由校放下手中的石锁，舞了舞有些酸痛的手臂后就趴在地上坐起俯卧撑来。

    汤复生低下头，看着朱由校，并顺手拿起一块毛巾预备着，回道：“是的，皇太极没有与我们再战的心思，说没必要让双方都落得两败俱伤，便宜了辽东那帮人。”

    朱由校从汤复生手里接过毛巾擦了擦脸：“好个皇太极，果真不是简单人物，如今总算是亲自来找朕了，但只是白白的让朕便宜了吴贼，使得无数百姓惨遭涂炭，真是可恨！派人传话给皇太极，让他放掉被掠百姓，并毋得再次扰民劫财，于原地待命，朕可以等他亲自前来面谈，记住，是让他亲自来。”

    山色空蒙，树木蓊郁，虽因小冰川气候影响，此时的春季依旧有些微寒。

    但在这翠屏山上，还是能看见盎然春意，朱由校换下了战袍，坐在石几上，每隔三步就有宪兵站岗，防卫自然是森严，但这并不影响朱由校的行走自由。

    出宫虽久，但朱由校前些日子却是血与火中度过，也来不及看这大好河山。

    如今难得抽出几日空闲，又是这风景宜人的翠屏山上，朱由校自然也要享受一古人亲近自然的雅趣。

    寺庙的老僧倒也知趣的于禅房中为朱由校弹起了古琴，佛音袅袅，倒也让人听得心如止水。

    “皇太极到了没有？”朱由校手中竹筒茶杯轻轻举起，略抿一口又放了下来，清茶怡口却也有些寡味。

    箭袖甲衣的汤复生此时也坐在朱由校一旁，拱手道：“快到了，此人倒也有胆识，来时只带了三骑。”

    ……

    皇太极连打了几个喷嚏，心中暗道这些日子被明军追的不得不在外餐风露宿，着实感染了些风寒，自打出生以来何时吃过这样的亏。

    “站住！”

    皇太极一到达翠屏山的铁佛寺寺门，就被负责守卫的宪兵给拦在了面前。

    随同而来的多铎见这些明军如此傲慢，不由得大怒，想直接将这二人踢开，但这时候，大门内却是十来人手持着燧枪对着他们。

    “尔等若敢轻举妄动，就别怪我等不客气！”

    禁卫军的官兵如今对鞑子可以说毫无畏惧之心，甚至恨不得再与鞑子杀上一阵。

    而多铎和多尔衮两兄弟也知道眼前的禁卫军可不是一般的明军，便悻悻然的摸了摸光溜溜仅仅留有一小撮头的后脑勺，退后了半步。

    皇太极走上前来：“你们大明皇帝陛下就是这样邀请本汗的？”

    “什么叫邀请，我们陛下是召见你来的，尔等本就是附属于我大明的，乃我大明走狗，但你父亲努尔哈赤开始，却背弃明主，阴谋反叛，还说什么七大恨，为自己的不忠不义强找托词，好在我大明皇帝陛下宽仁为怀，不与尔等蛮夷之辈计较，有意安抚你们。”

    禁卫军里的“酸秀才”刘宾教训了皇太极一大堆后，才傲然如上差道：“放皇太极一人进来，其余闲杂人等不准进入！”

    “你！”多铎、多尔衮和莽古尔泰都是气急，恨不得立即冲上去将这酸秀才暴打一顿。

    但现在也很想和朱由校面谈的皇太极忙拉住他们，且自己一人走了进来，咬着牙道：“不必为此等小事动气，日后必有让他们这样求我们的一天。”

    皇太极一走进来，寺庙大门就紧紧的关闭了，多尔衮和多铎等知道现在是自己这边求明廷的时候，也没有再说什么。

    不过，这二人也不怕朱由校杀了皇太极，毕竟他们的八旗骑兵可不是关宁军。

    皇太极走进了庙中，看见满堂罗汉，也有些心生畏惧，谁知就在这时候，汤复生带着十多名宪兵走了出来：“皇太极，你叛主欺君，杀民害民，罪大恶极，来人，将他拿下！”

    “你们”，皇太极不由得大惊，慌忙之下想要拔刀抵抗，却被先制人的两锦衣卫给控制住了，且铐上镣铐往后堂拖来。

    这时候，朱由校依旧坐在凉亭里，坦然自若闲云野鹤般，倒是皇太极此时已经是怒火陡生：“朱由校，本汗来找你面谈，并非是向你投降，你不能这样对我，你别忘了，我数千八旗精锐随时可以攻破你任何一支援军，屠杀你的子民！”

    朱由校听不懂满语，在听了鳌拜转述后，才讶然笑道：

    “到底是未教化的东奴蛮夷，归附我大明这么久也没学到见到上国君王的礼仪，还把自己当山寨里的主子爷吗，让他学点规矩。”

    朱由校说后，汤复生就应了一声：“是！”然后走了过来，一巴掌就扇向了皇太极，皇太极气得破口大骂：“朱由校，你混蛋！有种你就杀了我，我皇太极誓，你必不得好死！”

    “让他跪下，如此悖逆不道之徒不跪下请罪，还想让朕原谅，没门！”

    朱由校此言一出，两锦衣卫便想把皇太极按在地上，但皇太极却是死死的不肯跪下，两眼血红的看着皇太极。

    朱由校依旧是脸上带着笑容，朕就是喜欢你恨我却对我无可奈何的样子，有本事上前来咬我呀。

    朱由校朝鳌拜使了个眼色，鳌拜会意，手掌搭在这皇太极肩膀上，往下一压，硬是逼得皇太极不得不跪了下来。

    皇太极瞪了鳌拜一眼，心里对这个满奸是恨得咬牙切齿。