    晚上十点。

    九龙区一座工厂大厦。

    苏建秋带着一帮马仔正在忙碌着。

    每一百公斤的毒品封进一个木箱当中，一千公斤的毒品，足足就要封一百个木箱。

    苏建秋站在工厂内，抬起头放眼望去，只眼前摆满了密密麻麻的大木箱。

    而在木箱封好后，马仔们还要再用推车，将木箱装进前方一辆货车的集装箱内。

    这幅场景如果不是货物不对，完全就血汗工厂没有任何区别。

    “动作快点，动作快点！”苏建秋看见时间要晚，表情显得有些急迫，马仔们立即加快了速度。

    好在封箱时间更久，装箱其实更快一些，没用多久木箱便被运进集装箱内。等到事情搞定后，他立即回头喊道：“柴哥，东西都已经装好车了。”

    “好，上车。”

    黑柴点点头，拉开一辆面包车的车门，迅速坐上副驾，身旁的二十名马仔则纷分别坐进两辆面包车内。

    苏建秋见此，马上回过身朝其他马仔挥挥手道：“出发！出发！”

    旋即他一步登上货车的副驾位，三十名马仔也按着腰间的枪，迅速蹿进集装箱中，一屁股在两旁的木箱上坐好。

    “轰！轰！”打头的红色货车驶出工厂，两辆面包车紧紧跟在车后。

    这次一共算起来，总共有五十个带枪的马仔，护送着车厢内的这一批货去交易。

    没办法，不怪东星胆小，实在是这些货太值钱了。

    一共一千公斤，按照卖给科伦比亚的价格算，两美金一克，总价就是两百万美金。再扣除一美金一克的成本后，东星一克还净赚一美金，只要跑一趟利润就高高一百万美金。

    这么大的生意，东星派五十个枪手算什么？要不是黑心虎只有五十个人，他说不定一百个枪手都敢叫。

    苏建秋低头看了一眼手表，现在是十点十分，从工厂到码头只要十五分钟。距离原先订好的交易时间“十点三十分”还来得及，并不会迟到。

    也就是说，再等半个小时，他就能够摆脱无间道的噩梦了。

    苏建秋心里隐隐捏了一把汗，希望最后半个小时，千万不要出事。

    车队在路上开着。

    坐在苏建秋旁边开车的马仔，突然察觉到他在看表，笑着开口问道：“建秋哥，你怕迟到啊？”

    “刚刚装箱慢了十分钟。”苏建秋默默将手表放下，把眼神看向窗外。

    “啧啧，我们哪次送货迟到了？你居然不信任我的车技。”开车的马仔想要讨好这位大佬头马，看见路上没车，干脆打开大灯，紧踩了一脚油门。

    跟在车后的黑柴看见这一幕，点燃一根烟，没好气的道：“开这么快干嘛，赶去投胎啊？”

    “跟上！”

    在三辆车同时加速的情况下，车队提早了三分钟到达九龙码头外。

    苏建秋将一份货运单交给驾驶座的马仔，车队便平安无事的进入了九龙码头。

    只见货车在黑夜里的车道上，持续向货轮所的区域靠近，长长的灯光打在地面，也给暗地中的警员们提了个醒。

    “来了！”张子伟靠在安全区域内的一个集装箱背后，悄悄给伙计们打过一个眼色。

    与此同时，站在水警船内的黄志诚也目光一凝，抓起对讲机道：“各小组注意，有一辆货车驶进指定区域，背后还跟着两辆面包车，疑似目标车辆。”

    三艘水警船距离货轮的位置并不远，也没有驶出海面，只不过换了一个角度停靠。

    等到必要的时候，三艘船打起灯光，立即就可以将货轮夹在中间。

    “收到，收到。”张子伟等小组长的声音，立即回荡在耳机频道里。

    其实傍晚部署行动的时候，张子伟白激动了一回。因为所谓的“地面指挥权”，除非是黄志诚的通讯信号被屏蔽了，否则的话根本派不上用场，只是说着好听而已。

    难道黄sir随口就把这个指挥权给他的时候，其他的小组长们没有任何意见。

    “时间快到了。”黄志诚低头看了一眼手表。

    虽然距离货轮驶离港岛的十一点三十分，还有足足一个小时，从表面情况分析，这辆货车不一定会装有毒品。

    但是黄志诚知道双方准确的交割时间是十点三十分，所以几乎可以确定，这辆火车上就装有一千公斤的超A级毒品。

    果然，这辆货车与两辆面包车，都已经顺着车道到达货轮前的空地。

    与此同时，一个黄色头发的哥伦比亚人，挥了挥手，一帮穿着衬衫的枪手走下货轮。

    “封锁道路。”黄志诚拿起对讲机一声令下，AB两组的警员们便在道路前后五百米的距离外，撒下了一条条满是铁尖的扎胎链。

    只要货车驶过这片区域，立即就会被扎胎链锁住轮胎，造成行驶困难。

    张子伟则是观察到有一帮“科伦比亚人”，在不远处徘徊了一阵，发现没人后又再度离开。

    于是他拿起耳麦，悄声报告到：“黄sir，对方摸了一边，没有发现不妥。”

    “好。”黄志诚回应了一声，随后紧紧盯着港岛上的区域。

    只见货车在停车之后，从货轮下来的那批外国佬，便一起围到了货车身前。

    苏建秋则是悄悄将一个微型耳机塞进耳内，朝着后视镜瞄过一眼，确定在晚上不会被人发现后，才一把将车门推开。

    黑柴也在同一时间，拉开面包车的门，一步从副驾下来。

    “黑柴哥。”

    两人打过一声招呼后，黑柴便专向了面前的外国买家。由于两家人不是第一次交易，黑柴这位中间商渐渐也打出了名气，所以双方的气氛都很和谐。

    只见外国买家通过身旁的翻译，低声和黑柴交谈两句后，一个外国马仔便拎出一个硕大的旅行包到面前。

    黑柴上前拉开拉链，确认过里面是美金之后，当即回头喊道：“建秋，按照规矩让他们验货。”

    苏建秋点点头，走到集装箱前，轻叩铁皮三下后，用手啦开了集装箱的闸门。

    “轰”的一声，闸门落下，三十个腰间按枪的马仔，正虎视眈眈坐在里面。看见是熟识的苏建秋后，纷纷开口道：“建秋哥。”

    别看这些马仔这么听话，但是苏建秋知道，如果刚刚没有那三声暗号的话，现在已经是三十把黑洞洞的枪口在对着他了。

    “下来吧，买家要验货了。”

    苏建秋挥挥手，不用多解释，马仔们就知道买家验完货后，会把整个集装箱吊上船。

    于是他们便和往常一样，在这时候陆续下车，与其他马仔一起围在黑柴身边撑场子。

    卖家这边五十个人，买家那边还有二十个人，那就是七十个枪手。

    现在摆开阵势站在货车两旁，远远看去真的十分骇人。

    站在水警船上的黄志诚倒吸一口气，声音传进了对讲机内。导致苏建秋眉头一跳，呼吸也急促起来。

    他耳朵里的微型耳麦是昨天黄志诚给他的，提前预设过频道，只要在信号范围内，就可以直接接收到频道的信号。

    虽然有一点风险，但是在黑暗中问题不大，而且还可以配合黄志诚的行动，在最后一战用一用，一点问题都没有。

    略等一会，苏建秋看见买家的验货人已经到达闸门前，于是侧身让开一步，指着集装箱里的木箱道：“你指一个吧。”

    验货人一步踩进集装箱里，左摸右摸，指着第三排第六木箱道：“我验这箱。”

    “没问题！”苏建秋点头走到木箱前，探手从里面取出一包白粉。

    这名科伦比亚鬼佬接过白粉，毫不客气的插进一根手指，捻了一些粉末放进嘴中。

    站在原地品味片刻后，他竖起一根大拇指，嘴里迸出一句粤语：“正点！”

    苏建秋颇为诧异的看了他一眼，没想到这个鬼佬还会讲蹩脚的粤语？不过没等苏建秋回过味来，鬼佬就拿着这包白粉下车了。

    于是他也跟在鬼佬身后走下火车，重新探手将集装箱的闸门锁了起来。

    随后鬼佬便走到他的大哥面前，面带笑意的点点头，把这包货交到了大哥手上。

    鬼佬大哥看了一眼，并没有去试这包货，直接就对远处的吊车打出一个手势。

    可惜，这时坐在吊车上的人早已从鬼佬马仔，变成了九龙重案组警员……

    不过国际通用的手势谁都懂，这名警员照样操控着吊车，将集装箱从货车背后慢慢吊起。

    “行动…要开始了吧……”苏建秋额头不禁冒起了冷汗，悄悄将手伸到了腰间。

    果然，他的耳麦响起了黄志诚的声音。

    “行动开始！飞虎队，张子伟，给我带人上！”

    “yes，sir！”

    黑暗中，哒哒哒，一阵阵急促的脚步声响起。

    石米高带着全副武装的飞虎队，分别从核心处的四个通道靠近。张子伟则与D组的组长，带着各自的小队，同时在两旁的通道前行。

    “五百米，三百米……”

    码头上的买卖双方，都在抬头看向上空缓缓升起的集装箱，苏建秋则紧紧捏着腰间的手枪。

    黄志诚面无表情的抓着对讲器，丝毫没有让水警开船夹击的意思，搞的水警区江sir一脸懵逼。

    但是当飞虎队距离交易区只有两百米的时候，突然一道声音被接进了对讲频道内。