
　　很快他便进入了状态，不远处的九尾狐看到这一幕的时候，整个人都惊呆了，原来陆泽竟然这么厉害。

　　幸亏自己脚底抹油跑得快，要不然落到他的手里肯定没有好下场。

　　想到这里之后，九尾狐便悄悄的直接溜走了，而陆泽现在已经失去了方向感。

　　他根本不知道自己现在所处的环境距离蜀山到底还有多远，只得在这里尽心的修炼。

　　等到天亮之后直接在往蜀山之上赶路，现在这些人都已经靠不住了，还是先去拿到那株龙血草在来找这些人算账吧。

　　这一夜，陆泽就直接原地打坐，在这里修炼一动都没有动。

　　他能感受到这里的天地灵气也非常的浓郁，对于自己的修炼也非常的有利。

　　当他再次睁开眼的时候，天边已经泛起了鱼肚白。天籁小说网

　　没想到天竟然已经快要亮起来了，看来自己修炼的时间也不短了。

　　现在陆泽才看清了自己所处的环境，他的周围密林遍布，可是气温依旧这么寒冷。

　　不知道在这么低的温度之下，这些植物究竟是怎么生长的，看来蜀山的确是一个非常奇怪的地方。

　　陆泽隐隐约约的能看到自己前方有一条小路通向山顶。

　　他趁着微弱的光量顺着这条小路朝着蜀山之上走去。

　　既然九尾狐能带着自己来这里看来，这条路应该就是通往蜀山的那条路。

　　不知道走了多久，天现在已经全部亮起来了，周围的这一切景色看起来真的是漂亮极了。

　　在蜀山竟然会有这么迷人的地方，陆泽都忍不住驻足观看。

　　对于他这个境界的人来说，心境的忽然提升，比实力的提升要难得的多。

　　在这种地方，往往更容易顿悟，而顿悟所带来的好处，可不止提升一个境界那么简单。

　　正当他在这里欣赏这些景色的时候，突然一些手持利剑，身穿白色布衣的男子从前面朝着自己走了过来。

　　他们直接拦住了陆泽的去路，开口对他说道。

　　“来者何人，前方正是我们蜀山禁地，不是我们蜀山弟子的人，请尽快离开。”

　　听到前面这些人这么问自己，陆泽眼睛直勾勾的盯着他们，然后开口说道。

　　“我叫陆泽，是来你们蜀山拿龙血草的。”

　　听到陆泽这么说，蜀山的这些人纷纷感觉到特别的惊讶，他们忽视了一眼，然后看着陆泽开口问道。

　　“是谁告诉你龙血草在我们蜀山的？”

　　看到他们做出这般反应，陆泽不难猜出看来龙血草真的是在他们这里。

　　自己这一趟只要没有白跑就行，无论如何都要从他们的手上将这株龙血草拿过来，因为这株龙血草对自己有着无比重要的作用。

　　“看来这株龙血草真的是在你们蜀山才有，那我就没有来错地方，赶快把那株龙血草给我拿出来吧。”

　　可是就凭陆泽这三两句话。

　　他们怎么可能会这么轻而易举的就把龙血草给陆泽交出来，淡淡的看着陆泽开口说道。

　　“你胆子太大了吧，知不知道这里是什么地方？龙血草可是我们蜀山的神草，岂能是你说拿就能拿走的。”

　　陆泽知道这些人肯定是块难啃的硬骨头，要不然的话像龙血草那样的东西肯定早都被别人给拿走了。

　　可是既然自己已经来到蜀山，无论如何都要将这株龙血草带走。

　　“我知道，想从你们的手里拿走这株龙血草，并不是一件容易的事情，可是今天我给你把话也撂在这儿，无论如何我都要把龙血草带走，你们给也得给，不给也得给。”

　　“若是想要提出交换的条件，便提出来，一个简单的交易，不要弄的太复杂。”

　　看到陆泽的态度依旧如此强硬，蜀山的这帮人怎么可能会忍受这种压迫？他们忽视了一眼，瞬间从刀鞘里将利剑拔了出来，然后指着陆泽开口说道。

　　“想要把龙血草拿走的话，得先问问我们手上的剑同不同意，等着受死吧。”

　　说着他们便手持着利剑，朝着陆泽冲了过来陆泽看到他们这个样子。

　　勾了勾嘴角，然后同他们打斗在了一起。

　　蜀山的这些人好歹也都是一些修炼者，所以他们身上也是有一点实力的。

　　当他们跟陆泽交手在一起的时候，这才感受到了陆泽得强大，没想到他身体里的力量竟然能带给自己这么强悍的压迫感。

　　难怪他这么自信得来蜀山拿龙血草，可是当这些人反应上来的时候已经迟了。

　　他们想从这其中全身而退的时候，才发现自己根本没有这个机会。

　　陆泽紧紧的攥着拳头，直接朝着他们挥了过来，他甚至懒得动用真气。

　　顿时，这帮人便一一被陆泽打倒在地，躺在地上不停的翻滚着，嘴里吐着鲜血。

　　陆泽并没有对他们痛下杀手，就是因为自己还没有把龙血草拿到手。

　　如果就在这里直接把他们杀掉的话，肯定会给自己带来很多不必要的麻烦。

　　无论如何，自己来这里是来拿龙血草的，只要能拿到龙血草，至于这些人，自己也没必要赶尽杀绝。

　　“你们根本不是我的对手，所以还是赶快把那株龙血草给我交出来吧，要是不把那株龙血草交出来的话，可别怪我对你们弟子不留情了。”

　　这些人躺在地上捂着自己的胸口，对陆泽怒目而视。

　　可是他们心里十分的清楚，自己根本不是陆泽的对手。

　　如果继续在这里跟他纠缠下去的话，说不定会丢了性命。

　　他们连忙从地上爬了起来，慌忙的逃离了这里陆泽。

　　看着他们朝着山顶跑的上去，陆泽紧紧的跟在他们身后。

　　很快陆泽便跟着他们来到蜀山顶上，当来到蜀山派大门口的时候。

　　陆泽看到这里的仿古建筑的确有那么一丝门派的气息。

　　可是看到那帮人就直接朝着这个门里跑进去的时候，陆泽站在这里并没有动。

　　他现在还在这里正观察着这里的一切，不知道为什么这么大的一个门派。

　　为什么门口连个把守的人都没有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第761章 突遇拦路人免费阅读。https://xs.23sk.com 