
　　在云韵的精神力感知下，萧炎和那魂殿护法相继远去。

　　云韵内心舒了一口气，不禁为自己的决定而感到明智。

　　主角不经历磨难那还能是主角吗？自己还是不要随便插手为妙，自己的每一个影响主角的行为都要谨慎。

　　云韵还指望将来他去打魂天帝呢，要是他变成了温室里的花朵那以后岂不是要轮到夏玥去打生打死了？

　　云韵可舍不得这样！

　　回到了山洞里的云韵惊讶的发现唐恬已经醒来了。

　　她正躲在岩壁后面，露出了一个小脑袋观察着外面的情况。

　　刚刚发生的事情她应该都看见了。

　　“回去躺着，那条龙已经走了。”云韵拉了拉她的白头发说道。

　　“你受伤没有？”唐恬上上下下的看着云韵关心的问道。

　　“没有，那条龙本来就没剩多少实力，被我和那个魂殿护法打发走了。”云韵拉着唐恬的手，把她拉到了毯子边，扶她又躺了下来。

　　“魂殿？”唐恬听到这个名字眉头忍不住皱了起来，她刚刚看见那斗宗用的都是阴森森的斗技就想到了魂殿，没想到还真是。

　　“你没惹上那群人不人鬼不鬼的东西吧？”唐恬有些担心的问道。

　　“没有，那魂殿护法在追杀一个人，恰好碰到了罢了。”云韵重新点起了火堆，然后坐在了唐恬脑袋边，手里把玩着她的白色头发。

　　“那就好，最近魂殿的动作越来越多了，也不知道在搞什么鬼。”唐恬任由云韵手里不断绕着她的秀发，忧心忡忡的说到。

　　“只要别去惹他们，他们总不会来主动招惹你这个斗尊巅峰吧。”云韵不在意的说道。

　　“人家可是有斗圣的，自然看不上我这个小小的斗尊。”唐恬笑着说道。

　　“哎哟”

　　唐恬突然脑袋一疼，叫了出来，她转过头只看见她的头发在云韵手里已经乱糟糟的成了一团，还有不少的死结在里面。23sK.com

　　云韵眼角抽了抽，她只是想着白头发编辫子应该很好看，结果就成了这样。

　　灿灿的放下唐恬的头发，云韵对盯着她的唐恬说道：“意外，意外～”

　　唐恬轻哼一声，随即她的每一根发丝上都有一缕斗气浮现，从发根处慢慢的蔓延到发尖，白色发丝无风自动，一阵弯弯绕绕后又变成了一开始柔顺的样子。

　　“咱们继续睡觉？”云韵问道，被这几人打扰了一下，现在已经是后半夜了。

　　唐恬看了看云韵的床，又看了看自己身下的毯子，她伸出手指指了指床意动的说道：“我可以睡床上吗？”

　　“行！”云韵心想这再好不过了，这世上竟然有送上门的姑娘？这样的姑娘给我来上一打。

　　云韵把床垫和被子枕头全部收进了纳戒中，然后从里面拿出了一套崭新的床上四件套，把床整整齐齐的铺好。

　　唐恬在一边看着问道：“你为什么纳戒里会有这么多的床上用品？”

　　云韵给出了四个字：“有备无患！”

　　唐恬心里想道，人家都是丹药，武器，钱有备无患，你不觉得你这个床上用品有备无患很奇怪吗？

　　不过唐恬没有再提出质疑，毕竟是给自己睡的，嘿嘿~

　　云韵把唐恬慢慢扶到了床上，给她改好了被子，然后自己钻到了另一边的被窝里。

　　闹腾了一晚上，终于没人再来打扰她们，两人很快就进入了梦乡。

　　只是唐恬睡着没多久，就迷迷糊糊的感觉有人在踢她的腿，唐恬从睡梦中醒来，发现云韵的脚已经从她的被窝里不安分的伸到了自己的被窝里，还不停的蹭她的小腿。

　　唐恬没办法，只能把云韵的脚又顶回了她的被窝，只是没想到她才刚刚闭上眼睛，云韵的脚又钻到了她的被窝里。

　　说实话云韵的脚柔嫩光滑很舒服，蹭她也不痛，还很舒服，只是这么一直蹭她她也睡不着啊。

　　唐恬用自己的腿把云韵伸过来的脚给夹住，等待了一小段时间，果然云韵就安分不动了！

　　睡觉！

　　过了半刻钟，好不容易再次入睡的唐恬，突然感觉到有一只手不断的试探着伸了过来，先是触碰到了自己的手臂，然后这只手就像藤曼一样，一路摸索了上去。

　　半睡半醒的唐恬下意识的想把手拉开，不过下一刻她猛然睁开了眼睛，一瞬间毫无睡意，她感觉到了那只手覆盖在了不应该在的地方。

　　唐恬羞怒的一把拿开了云韵的手，山洞中的火堆已经熄灭，此时周围一片黑暗，不过唐恬从云韵平稳的呼吸声中听出了云韵没有醒。

　　所以你是下意识吗？！唐恬气急。

　　唐恬胸腔起伏，不停的做着深呼吸，在心里告诉自己要冷静！这床是自己主动要睡的，不能急，不能急！

　　最后唐恬只是拿起云韵那只作乱的手，把手压在了自己的脑袋下。

　　这样她不仅自己睡的舒服，云韵的手还不会乱动。

　　眼看云韵的一手一脚都被她固定住，唐恬心里暗想，“你这睡的也太不安分了，不过这样看你还能怎么影响我睡觉！”

　　唐恬枕着云韵纤细柔软的手臂很快就再次睡着了，这一次一手一脚被固定住的云韵没有再吵醒唐恬。

　　只不过唐恬没想到的是，接下来她开始不断的做着一个重复的痛苦至极的梦。

　　她梦见有一个看不清脸的人不停的在用枕头蒙她的脸，在她快要窒息的时候，她就会拼命的挣扎，让自己的脑袋挣脱这个枕头，然后这个梦就算结束了。

　　可是那个人影好像不知道累一样，一段时间后唐恬又会感觉到窒息的感觉，又梦到了那个人拿着一样的枕头死死的蒙住了她的脑袋，她则是继续挣扎着摆脱。

　　就这样反反复复，唐恬一整个晚上都在做着这个梦，都在和枕头斗智斗勇，最终唐恬受不了了。

　　眼看那个人又用枕头蒙住了自己，唐恬狠狠的一口就咬在了那个人抓着枕头边缘的手上，她好像隐约听到了一声女子的尖叫，心中暗想，还是一个女人？谁指使你来用枕头蒙我的！你蒙了我一个晚上，现在我绝不会松口的！

　　唐恬突然感觉到自己的身体被人推了两下，她从梦中醒来，第一反应便是终于可以不用被那个枕头折磨了，不过她突然感觉自己的嘴里好像确实咬着什么啊？

　　唐恬睁开了眼睛，她抬头看到了满脸痛苦表情的云韵，又低头看向自己咬着的东西，她的脑海中瞬间一片空白。

　　唐恬：我可以换个星球生活吗？

　　云韵：你先松口行不行？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百三十六章 别用枕头蒙我！免费阅读。https://xs.23sk.com 