    “你最近可大火了一把。”来到办公室，叶玥瑶亲手给小王总斟上茶水，语气略带调侃地说道。

    “中东的事情还没过去？”王波端起茶水一饮而尽。

    “哪那么容易，那可是硬撼军队呀。”叶玥瑶白了王波一眼，“况且不只有这些事儿，前两天你在京大的讲座也被放了出来。”

    “那句‘能力越大，责任越大’被网友奉为金句，就连三大官媒都发文夸赞你，说你是青年企业家的楷模。”

    “怎么样，给楷模倒水，不委屈你吧。”说话间，小王总下巴都快仰到天上去了。

    而叶玥瑶显然也是适应了这家伙的厚脸皮，压根没接这一茬，继续说道。

    “更让网上炸锅的是，昨天京大公布的一份人事变动。”

    “老校长亲自给你特批的文件，授予你四级教授的职位。”

    闻言，小王总也有些吃惊，如果按规矩走给自己个副教授，倒也符合情理，但现在直接跳过一个岗位，给自己正教授，想也不用想，网上的质疑声肯定少不了。

    然而叶大总裁下一句话，就直接否了小王总的想法。

    “出奇的是，对这个任命，网上绝大多数人是支持的，除了少部分蹭热度的喷子。”

    “毕竟现在喷你两句，可就相当于打开了流量密码。”说到这里，叶玥瑶嘴角露出一丝幸灾乐祸。

    “先生，如果您需要，我可以对相关文章进行删除和限流。”贾维斯的声音，在王波耳边响起。

    “不用。”对于这家伙的热心，小王总果断拒绝。

    开什么玩笑，每天大把的名望值，就指着那群家伙给自己赚，要是封了自己得亏多少。

    闲聊了两句，王波果断切入正题。“最近公司的发展怎么样。”

    “很不错。”叶玥瑶言简意赅地总结道。

    “你在中东的一战，给了那些观望的国家和势力，极大的信心，已经有不少合作的初步意向书已经送到了这边。”

    “就现在已经达成的初步合作来看，新未来总体的营收提高30%不成问题。”

    “只有30%么……”

    “已经很不错了好么。”听到王波话中的不满足，叶玥瑶白了他一眼，“你当每个国家都跟华国一般，有着这么大的能耗量！”

    王波闻言点了点头，确实，那些不发达的小国能耗量加起来，可能也比不上华国一个发达点的省份。

    “失算了，当时振金技术不该跟华国钢铁化工那边签独家的，要是出口给国外，应该还能赚上一大笔。”

    小王总有些懊恼，时间不断在流逝，太空桥那边进展不顺，他着实有些着急了。

    “照你估计，现在公司的税收在苏奇市能占到多少？”

    听着王波的问题，叶玥瑶大无语，她还是第一次见有老总这样换算公司财富的。

    “大概18%，随着之后合约越来越多，应该还会再涨一些，但最多不会超过20%，除非……”

    “除非什么。”

    “除非你能把麦哈扳倒，这样我们就能快速抢占市场，从而大幅度提升公司的盈利。”

    叶玥瑶的建议，让小王总眼前一亮，这确实是个法子。

    “我就是随口一说。”眼见王波两眼放光，叶玥瑶连忙改口。

    作为一名优秀的公司高管，叶大总裁深知，对于麦哈这种大公司，采取步步蚕食的方法最为稳妥。

    要是手段太过急切，很容易激起对方的反抗，到时候新未来即使是赢，也不会很轻松。

    “这段时间，新未来的重心可以放到碧瑶地产上。”

    国内房地产正处于上升阶段，更重要的是，地产这边税率要高一些。

    了解完情况，做出了简单的调整，小王总便出了公司大门，让他意外的是，威震天和擎天柱就停在公司后面的草坪上。

    从这两个家伙嘴里，王波知道上面已经把监视管控的部队撤掉了。

    没犹豫，小王总直接给付国泰那边去了个电话，一是感谢信任，二是报备一下和巴基拉国代表团发生冲突的事儿，别上升到国际纠纷，给华国这边添麻烦。

    而付国泰那边根本没当回事儿，虽然是友好邻邦，但谁是自己人谁是外人他还分得清楚。

    将威总和擎天柱带回了地下实验室，王波打开了系统面板。

    他还有一次抽奖没用，S级的转盘，希望能带给他一些好东西。

    “系统，使用S级抽奖。”

    瞬间脑海中一个巨大的轮盘出现，上面琳琅满目分布着数十样奖品。

    除了‘过期的肾宝片’等令人血压飙升的奖品，剩下的质量都非常不错。

    就比如堕落金刚的反重力技术和空间挪移技术，亦或者是威震天的第二次强化技术。

    最令小王总中意一个奖品【初级低等智慧生物驯化技术（注：仅限一类生物模板）】

    王波不知道系统对于低等如何定义，但想到异形不太聪明却又算得上灵光的小脑瓜，他觉得这是个契机，帮自己驯化异形的契机……

