    第56章 绝艳女子

    突然，古朴的剑身释放出一道恐怖的黑光，瞬间没入他的眉心，一道道景象浮现在他的脑海中。

    在景象中，他仿佛看到了一尊尊恐怖的魔神纵横诸天万界，散发着恐怖的气息，滔天汹涌！宛如身临其境！

    他有种预感，就算是此刻的他，在这任何一尊魔神的面前，都撑不过一个回合，会被瞬间秒杀。

    在魔神纵横肆虐诸天万界时，一个身穿黑衣的少年横空出世，手持一柄黑色古剑，一人一剑，将这些恐怖的魔神尽数斩杀于剑下。

    最后，黑衣少年朝他看了一眼，他顿时回过了神来，心中震惊不已，他在最后看清了少年的容貌，竟是和自己长得一模一样！

    “那个少年不会就是我吧！”沈天歌有些不确定道。

    系统回答道：“回宿主，那个少年是你也并不是你！准确的来说，他是你的某个前世，也是诸天意志的化身！”

    “原来如此”沈天歌点了点头，抚摸着剑身道：“放心，我一定会达到他那个层次，才有资格成为你的主人！”

    “嗡~”古剑发出嗡响，似乎是在响应他的话，化作一道黑光，没入了他的眉心，融入了他的脑海。

    接着，他缓缓走进了船舱内，里面有一股浓重的杀气，充斥着其中，仿若来到了死域，令人心惊胆寒！

    “杀气？有意思！”沈天歌不由得淡笑一声，周身蔓延着的杀气，迅速汇入他的体内，他的身体如同一片混沌般浩大，无边无垠。

    “只剩下我自己了……”一道孤独且无助的声音传来。

    他无奈一笑，这是狠人大帝在寻求帮助，语气之中包含了无尽的孤独与绝望，巡视整个船舱内并未发现异常。

    突然间，数条铁链朝他袭来，遍布着蓝白色的电弧，如同群蛇乱舞。

    沈天歌丝毫没有在意，掌中一道白光乍现，瞬间击溃了这些铁链，整艘船上的死气消散，化作一艘普通的船。

    “天歌，你没事吧？”云曦语气之中饱含关切与担忧，眼神不断扫视他身上每一处，确保他没有受伤。

    “我没事，老弟、云曦、银雪，你们上船吧！”沈天歌淡笑道。

    三人点了点头，跃上了船，四周已经没有了危险，云曦急忙再次检查沈天歌身上有没有受伤，对此，他不禁满意一笑，得妻如此，夫复何求！

    “那我们怎么办？”青发少年与赤发少年问道。

    沈天歌不屑的看了二人一眼，淡淡道：“哪凉快哪待着去！你们不是很厉害么？那就自己去鲲鹏巢呗！”

    “你！我们走！”青云不满的看了他一眼，心中的傲气使其不愿屈服，驱使着兽皮离开了这里。

    “好了，咱们吃烤鱼翅吧！”沈天歌拿出一系列的材料，石昊将先前斩杀的海族鱼怪取出，开始帮忙。

    “前辈，真的不管他们么？”银雪略带同情担忧道，俏丽的脸蛋，楚楚动人，身段窈窕，惹人怜爱。

    沈天歌淡淡一笑，放下手中的大鱼翅，缓缓朝她走去，打量着她那傲人的身段，笑道：“银雪，你应该庆幸自己选择相信我，否则我根本不会搭理你”

    “哪怕你长得再好看，再诱人，我也会毫不犹豫的对你出手！”说话间，他顺手朝着她身后某处轻轻一拍，不由笑道：“不过，你既然选择相信我，那此次鲲鹏巢之行，我必然护你周全！”

    银雪顿时俏脸泛起一丝红霞，心中不由得有些紧张，完全生不起气，只有满满的羞涩，她与云曦差不多，也是未经世事的纯洁少女。

    不远处，云曦见此一幕，不由得轻叹一声，她非常清楚，又一位少女要沦陷了，因为她也是如此。

    对此，她心中虽有些酸酸的，但却并没有表现出来，这些日子的相处，沈天歌早已和她坦白，他还有别的女人，但这并不影响她爱这个小男人！

    “谢谢，前辈！”银雪俏脸绯红，点了点小脑袋，乖巧的帮着忙，也不再提起青发少年他们了。

    半晌过后，石昊吃着鱼翅，朝着沈天歌走来，坐在了他的旁边。

    “老哥，云曦嫂子看起来好像有点不开心，你不打算去哄哄她么？”石昊边吃边挑眉笑道。

    “哄？那是小孩子的做法，真男人从不哄！你且看好哥的操作！”沈天歌轻笑一声，放下手中的鱼翅，朝着船边的云曦走去。

    直接一把搂住她那盈盈一握的小蛮腰，抬手轻轻抹去她嘴角的油渍，低头吻了一口，霸道无比。

    云曦莹白如霜的俏脸，瞬间攀上一层桃红，这突如其来的一吻，令她猝不及防，但也极为享受。

    “你……你干嘛~还有人呢！”云曦满脸羞涩道。

    沈天歌坏笑一声，轻轻刮了一下她的鼻梁道：“我亲我自己老婆，难道还有人敢拦我么？”

    “唔~你好坏！”云曦羞怯道。

    见此，石昊不由得给沈天歌竖起了大拇指，不愧是大哥，真男人也！简简单单一吻便能解决问题！

    不远处，看到这一幕的银发少女，不由得有些羡慕，心中竟产生了一种奇怪的想法，没错，她也想试试！

    沈天歌回到石昊身边，笑道：“怎么样？老弟”

    “大哥！不愧是吾辈楷模！”石昊一脸敬佩道。

    沈天歌淡笑一声，目光看向了一旁绯红着俏脸的银雪，朝她缓缓走去。

    “有心事么？银雪”沈天歌问道。

    银雪羞涩的不敢看他，有些不好意思道：“前辈，你觉得我好看吗？”

    沈天歌没有直接回答，而是坐在了她的身边，目光淡淡凝望着她诱人的娇躯，轻轻捏着她的下颌，笑道：“很好看！小脸精致端雅，肤色白皙如雪，身段玲珑窈窕，长肉的地方恰到好处！”

    闻言，银雪害羞的闭上了双眼，等待着他的下一步动作，心中甚至还有一丝丝的小期待。

    沈天歌一时间有些尴尬，这丫头的暗示十分明显，另外二人装作没看见的样子，纷纷转过了头，无奈只好低头一口吻了下去。

    “啧！甜甜的，味道不错！”沈天歌内心暗道，虽然云曦也是甜的，但是两人甜味不一样，一种是蜜糖甜，另一种是蔗糖甜。

    良久之后，唇分，银雪脸上挂着一丝甜蜜，呼吸着新鲜空气。

    “满意了？”沈天歌故意道。

    银雪羞涩的点头，细声问道：“满意，下次还可以么？”

    沈天歌微微一愣，笑道：“当然可以，随时奉陪！”

    过了一会儿，沈天歌再次来到了云曦的身边，从后面环抱着她。

    对此，石昊不禁十分羡慕，内心还有些郁闷，怎么他就是个单身狗呢！

    然而他不知道，他现在是单身狗，就连以后说不定也还是单身狗，这种事情，谁也说不准！

    “怎么？不陪你的新小媳妇了？跑来找我不怕她吃醋？”云曦靠在沈天歌的怀里，淡淡道。

    沈天歌淡然一笑，他已经闻到了空气中弥漫的醋味了，打趣道：“怕哦！可是我的云曦老婆也吃醋了，我不得好好的陪陪她么？”

    “哼，算你识相！”云曦一副小傲娇的模样，接着提醒道：“银雪自小和我一起长大，冰清玉洁，性格单纯，你可不能辜负人家哦！”

    “好好好，你放心，我沈天歌再次发誓，要是敢辜负你们任何一位，那我就葬身这……”

    话音未落，云曦的食指便堵住了他的嘴，急忙道：“不许胡说！也不许你死！更不许你抛弃我们！”

    沈天歌微微颔首，停留在她腰间手又不安分了起来，缓缓往上攀，逗得她满脸通红，不敢出声。

    好在他适可而止，她白了他一眼，便与自己的好闺蜜说闺房密语去了。

    两日后，他们接近了目的地，远远的眺望下，一座巨大的枯崖位于海域深处，比太古神山还要宏伟，露出海面，在崖壁上有一座古禽巢。

    这便是太古十凶之一鲲鹏所遗留下来的巢穴，不过下方的海面却是红了，漂浮着众多尸体，各个种族都有，他们都是为了争夺鲲鹏宝术而来的。

    沈天歌左拥右抱的目视着前方，银雪在云曦的助攻下，完全接受了他还有别的女人的事实。

    就在这时，一道空间裂缝打开，一只黑色的纸船飘来，沈天歌剑眉轻皱，神念立刻到达了空间裂缝的另一头。

    九重天。

    这一刻，他终于见到了那位古来第一才情女子，狠人大帝！

    一头乌黑的秀发自然披散在胸前与背后，身着雪白色长裙，浑身被混沌雾霭笼罩，戴着一张似哭非哭，似笑非笑的鬼脸面具，仅露出下颌和一双清澈如秋水的瞳孔。

    “你来啦！”她语气之中带着一丝惊喜与意外，并摘下了面具，美得甚至让人觉得不真实，连他也不由惊讶！

    “嗯，我只是神念至此，仙儿，随我离开可好？”沈天歌自然道。

    本以为她会拒绝，谁料她沉思片刻后，直接道：“好！”

    沈天歌没有二话，一座小塔跨越时空的长河飞来，一道光柱将她吸入塔内空间，飞回了他的手中。

    “此后，你将不再孤单一人！”他望着手中的小塔，呢喃自语道。

    他再次穿过时空裂缝，回归本体，将水中的黑纸船捡起，突然，一柄三叉戟贴着他的脸划过，仅差一厘米！

    沈天歌不由皱起眉头，一把抓住了这把金色战戟，手中微微用力，这把战戟竟是直接粉碎成渣。

    (本章完)

