    824 逼王

    现如今王毅绝杀的消息，无论是在国外还是国内，虽然能上热搜，但绝对做不到霸榜。

    他上热搜的也就两条，一条是王毅绝杀;

    另一条是王毅单赛季绝杀次数达到6次，追平了科比的单赛季绝杀次数记录。

    第3条就是王毅拒绝乔尔·约翰逊的逆转。

    实在是因为王如今王毅表现出色已经不是什么新鲜事了。

    试想一下，如果一个角色球员一场比赛，突然拿个40分，有可能会上热搜，但是如果一个家伙每天晚上都是40分，时间一长，人们就没什么新鲜感了。’

    也许他不拿40分的夜晚才会上热搜。

    当天晚上，在参加赛后新闻发布会的时候。

    记者问王毅：“绝杀了快船队，你看起来并不怎么高兴。”

    王毅摇头：“都是计划之内的事情，有什么可高兴的？”

    此话一出，很多球迷都觉得王毅这是在吹牛逼，甚至快船球迷们更是对王毅反唇相讥，认为他们不尊重快船球员。

    神他妈计划好的事情。

    我就不信哪个球员在比赛开始之前就计划着今天晚上要投进一个绝杀。

    如果能够轻松赢球的话，哪个球员不想轻轻松松搞定，非要最后来个绝杀。

    他在快船队那边接受赛后新闻发布会的时候，乔尔·约翰逊一直低着头，一言不发。

    记者向他提问：“你今晚砍下了19分7次助攻和7个篮板，尤其是第4节追分的那一节，你一个人就砍下了16分。虽然最终遗憾输球，但是所有人都觉得你应该骄傲了，你差点就带队完成了本月的第5次翻盘。”

    然而乔尔·约翰逊却只是微微抬了一下头，随后摇着头。

    “不，不……”

    然后便不再言语。

    这可不像乔尔·约翰逊的作风啊，在这一个月之内乔尔·约翰逊是极度膨胀的，即便是输了球，他在赛后也绝对不服。

    就算是面对湖人队时，最终也被詹姆斯绝杀过，但是他在赛后他依然表现出对詹姆斯的不服。

    说是当时詹姆斯绝杀只是运气球而已。

    运气不会总站在詹姆斯那边。

    从他的谈吐到他的气质，无不透露着年少轻狂四个字

    可今天被王毅绝杀之后，他怎么是像是被霜打了的茄子，一直低着头，一言不发。

    所有记者们对此事都摸不着头脑，所有的队员们也都对此事摸不着头脑。

    而泡椒和伦纳德则隐隐猜测，很可能是因为王毅。

    至于王毅到底对这家伙做了什么，他们不得而知。

    不过在第2天，奥尼尔的节目《巅峰对决》播出时，专门请了唇语专家来解读王毅当时对乔尔，说了什么？

    通过解读所有人惊讶的发现王毅说了这么一句话。

    “我会在最后一秒绝杀你。”

    经过这么一解读，所有人恍然大悟。

    他们都明白了，王毅为什么在最后一节刚开始不上场，甚至在前11分钟都没有上场。

    就是为了让乔尔·约翰逊和快船队追上分差。

    然后在最后一秒，他面对着乔尔·约翰逊完成绝杀。

    什么是牛逼？

    把吹过的牛逼变成现实，这才是真正的牛逼。

    当现场的唇语专家完成解读的那一课，现场的观众们一个个纷纷惊呼起来。

    “ Unbelievable！”

    “哦，上帝啊，这简直不可思议。”

    “太自信了他，这家伙简直太自信了。”

    奥尼尔也是连连摇头。

    “他不是我见过的第一个这么自信的家伙，像这样自信的家伙，我还见过迈克尔·乔丹、科比·布莱恩特。但是他是我见过的最离谱的家伙。”

    “离谱到说了要最后一秒绝杀你，最后一节不上场等着你追分，等到你反超比分的时候，才在最后一秒绝杀了你。不但离谱，而且疯狂。他就是个疯子，疯王！”

    而这个唇语专家的解读，让王毅在第二天才彻底火爆起来。

    全美的网络到处都可以见到王毅的这个视频。

    画面上是王毅对乔尔·约翰逊说的话。

    虽然没有现场的王毅的声音，但是下面配着的字幕，和王毅的口形刚好对上。

    “我会在最后一秒绝杀你。”

    当明白了王毅所说的话之后，所有人一来是难以置信，二来是震惊于王毅的强大自信。

    “自信之王！”

    “这辈子没见过这么自信的家伙。”

    同时他们也明白了为什么乔尔·约翰逊在被詹姆斯绝杀后，和在被王毅绝杀后态度截然相反。

    他这是被王毅彻底摧毁了自信啊。

    而在华夏这边，球迷们看到这个视频之后，给了王毅一个新的外号。

    “我愿称他为逼王！”

    “一哥吹牛逼的本事真的是没谁了。牛逼我能吹出去就能实现，简直牛逼大发了。”

    同时，王毅绝杀的那一段小段视频也被制作成了表情包，在网络上疯传。

    先是左手凭空虚按。

    旁边的配文是：退后，我要开始装逼了。

    然后就是右手单手持球伸到背后。

    接着便是最后一秒，在两人夹击之下的 Logo三分绝杀。

    即便是不懂篮球的人也可以看出这一球有多么牛逼。

    而在所有人都惊叹于王毅吹牛逼的本事，明白了事情真相的德安东尼却开始抓狂。

    明明已经有26分的领先优势，这家伙就是不上场。

    非要等人家反超了比分之后才最后绝杀。

    你倒是玩嗨了，我这老心脏受得了吗？

    咱就说咱能不能领先26分，踏踏实实的给赢下来。

    我家附近药店的速效救心丸都要脱销了。

    第二天在王毅去球场的过程中，有记者堵到了他，只问了他一个问题。

    “请问你为什么一定要在最后一秒绝杀？”

    王毅的回答也很简单：“面对这样一个嚣张的家伙，你得装啊。”

    这个回答，又让王毅圈了许多粉。

    同时在华夏，某市一中。

    当王建华了解了事情真相之后，连连摇头，嘴里骂着：“这小子，这小子，这小子……”

    在领先26分的情况下，非要不上场，等着最后的绝杀。

    纵观世界篮坛，恐怕只有自己家这不争气的小子一个敢这么玩儿了。

    在王建华那个年代，如果敢这么玩儿的话，恐怕会被教练从此按在冷板凳上再上不了场。

    当天下午王建华上体育课时，学生们见了他称谓都改了。

    “皇父好！”

    “皇父好！”

    这让王建华是哭笑不得。

    而回到办公室之后，那些体育老师也纷纷取笑他。

    “老王，你家儿子也太能装了。”

    王建华本以为这是取笑，不过那些老师随后便来了一句。

    “我家要是能有这么个儿子，能在老外面前装起来，我家祖坟怕是都着火了。”

