    “三股？”宋青小脸上的笑意逐渐收住，眼中露出一丝凌厉之色。

    她原本打赏这青年也只是随意为之，本来也没指望他能说出什么惊天动地的大秘密，却没料到这青年倒真是出口惊人，令她愣住了。

    “嗯。”

    可能是才收了五行符的缘故，青年并没有含糊，十分肯定的点了点头：

    “隐界之中有不少分散的势力，”他眼中显出一丝犹豫之色，像是有些害怕，但摸了摸自己才刚收到手的锦囊，又一咬牙：

    “据说与天外天也有些合作。”

    他这话说得含糊不清的，但宋青小神识惊人，依旧将他的话听进了耳中。

    在隐界中的时候，通过湘四的述说，她可以明白这青年模棱两可的话中的含义，无非就是隐界中的力量也有天外天的人插手。

    虽说按照俗成的规定，隐界应该作为一个变相被流放的地带，应该是三不管的。

    可是天外天的世族、武道研究院的人又怎么可能真正放过这样一个地方不受自己掌控？所以各方势力的渗透自然是必然的。

    “一个月以前，隐界之中有两个不大不小的宗族遭人剿灭了，据说可能是得罪了某个强者。”

    青年并没有注意到宋青小的表情，不过就算是他注意到了，也根本没有办法将眼前出手阔绰的大人与隐界之中的杀神联系到一处。

    “此人可能是武道研究院中的高手，”他抬起头，警惕的转头往四周看了一眼，接着飞快的说道：

    “兴许是要教训这两个不听话的宗族。”

    从青年的表现看，在天外天中，武道研究院也属于不讨喜的背黑锅的对象，反正有什么无法解释的事情，统统推给武道研究院就对了。

    “而十天前，另一个世族也被围剿了，不过原因是什么就不太清楚了。”

    他毕竟实力低微，能打听到这些，可能也与他善于逢迎有关。

    “对了。”他说到这里，像是想起了一件事：

    “也有可能是那里面出现的一个魔修所为。”

    湘四当日提醒的时候，宋青小已经施展‘行’字令遁得很远了，没有听到她后面说的话。

    因此这会儿听到青年提及，不由皱了皱眉头：

    “魔修？”

    青年应了一声，说道：“据说十分厉害，在隐界之中杀了不少人了，引起了武道研究院的关注。”

    除此之外，他便再也说不出所以然了，后面提到的一些关于魔修的身份，一听就是坊间添油加醋的传说。

    宋青小压下眼里的思绪，露出笑容，似是漫不经心的问：

    “那隐界之中被剿杀的这三宗势力是哪些呢？”

    “不知道……”青年有些茫然的摇了摇头。

    隐界之中的势力分布错宗复杂，他能打听到这些已经很不容易了。

    这三股被围剿的势力中，蓝家、苍鹤是她按照与湘四的约定亲自捣毁的，至于另外一家，未必是湘江一族——湘四在提出交易的时候，就应该考虑过后果。

    毕竟湘江氏在隐界生存了两百年的时间，也有自己的生存之道，不至于短短半个月的时间就被人剿灭了。

    与湘江氏相鼎立的是蓝家、苍鹤，这两家随着子弟被杀，已经不成气候，恐怕难以复仇。

    至于所谓的魔修，宋青小不大了解，倒不好下定论。

    不过从青年表现看来，他也只是一知半解，消息的准确性也未必能保证。

    更何况隐界中大小势力无数，出事的未必是湘江一氏。

    她现在才刚从隐界出来，隐界的变故都已经传到了九天城，她自然不可能在此时卷入风暴之中。

    但无论怎么样，就冲着当日湘四曾提到过的‘朋友’二字，宋青小也准备在风头过后再回一次隐界，确认此事真伪及湘江氏有没有受到波及了。

    想到这里，宋青小的眼神又平静了许多。

    “这九天城内有不少有趣之处，大人可有想逛的地方，或是由我给您推荐……”

    那青年回答不上宋青小的问题，也觉得有些尴尬，深恐惹她不快，连忙转移了话题。

    宋青小也配合着他的意图，笑着说道：

    “我曾听一个朋友提过，九天城内有一个云锦宝衣坊，里面的衣物大多品质不凡。”

    她提到云锦宝衣坊，这下青年答得上话了。

    他松了一大口气，识趣的开始介绍起云锦宝衣坊的传说。

    相比较起苏五的寥寥数语，此人讲的无疑要详细许多。

    有些制衣秘法也从他口中信手拈来，仿佛他亲眼目睹过。

    宋青小明知他说的话不着边际，却并不打断，两人一路谈话间，那青年很快一抬头，笑着道：

    “云锦宝衣坊到了。”

    与店名相呼应的，是宝衣坊的装修也带着古香古色。

    门口一道垂坠的珠帘将街外的视线挡住，珠帘上的石头似是某种稀罕的矿石，竟有一定的防御神识的作用。

    不过这点儿防御力自然是没有办法将宋青小挡住的，但初来乍到，她并不愿太过张扬，因此仅以神识粗略扫视了一番，并没有再细细探究。

    里面的人可能感应到了客人的到来，宋青小的神识感应到有人正在向这边靠拢。

    不多时，一个二十左右的少女撩开珠帘，出现在两人视线之中。

    那少女长相姣好，神情有些冷漠，在看到青年的时候，眼神并没有波动，但转而看向宋青小时，她似是感应到了什么，当即将那冷淡的表情一收，神色变得热情了许多。

    “贵客里面请。”

    她将帘子打了起来，青年识趣的站在外头，毕恭毕敬道：

    “我在外面等候。”

    宋青小还有用得着他的地方，听了这话就点了点头。

    她跟着少女进了宝衣坊内，那门帘垂落下来，将外面的喧嚣一并阻隔。

    从外面看来，云锦宝衣坊的招牌不大，但内里却另有乾坤。

    店铺之内安静无比，带着若隐似无的檀香之气。

    四周窗明几净，灵力异常充沛，有种让人放松的舒适感觉。

    一进屋内之后，宋青小就感应到了此地的数种禁制，但并不是很强，应该是为了聚灵所用。

    墙壁上各自摆放了数种衣物款式，除了花色面料的介绍之外，还有一些特点解说。

    少女比了个请的姿势，领着宋青小一路往里走。

    “客人第一次来九天城吧？”少女露出一个可爱的笑容，眼睛如同一对弯月般：

    “我们家的衣物面料特殊，水火不侵，灵力难以撕破。”

    她好像并不急于问宋青小的需求，而是解释了一番衣物面料来源，以及各色款式花色。

    末了说了半晌，往内走了许久之后，又进了一个小间之内，才有人端了灵茶出来，少女才偏头问道：

    “不知道客人是想要哪种样式，哪种花色？在面料的选择上，又有什么要求？”

    屋内有一套可供休息的桌椅，少女比了个手势请宋青小坐，末了又以手往桌面上一扫，那桌面顿时又化为光幕，投影出数种布料的款式花色。

    “只要您提出的要求，云锦宝衣坊都可以做。”少女说到这里，有些骄傲的道：

    “我们与九天城藏宝阁、都议院等都有合作，小到衣服上的佩饰钮扣，大到阵法禁制，您想要的，都可以想办法为您加入衣物之中，不过就是时间上所需多一些罢了。”

    从那青年的身份，少女就可以推断出宋青小是初来九天城。

    这种情况并不罕见，许多才刚到天外天的人，尤其是女性，购买衣物、首饰也是寻常之举。

    “不需要。”

    对于款式、颜色，宋青小并没有什么异议，她就想要买一套适合自己现出女娲后不被轻易损毁的衣裙。

    “我想要可以立即带走的，能穿就行。”

    她的要求令那少女愣了一愣。

    云锦宝衣坊的衣裙一般是量体裁衣，根据顾客需求额外订制。

    初次来到天外天的人，往后的余生有大半的时间都会呆在这里，踏上修行一途后，便意味着其寿命远胜一般的人，所以很多人并不介意为了拿到心仪的衣服暂时等。

    这会儿见到宋青小急着要，那少女先是有些意外，但很快回过了神。

    她们在九天城多年，遇到过形形色色的客人，像宋青小这样的例外偶尔也会发生。

    “您稍等。”

    少女说完这话，很快拨弄了一下腕间的手镯，嘴唇动了动，像是与人交流了几句。

    半晌之后，她放下手腕抬起了头：

    “店里确实有一些成品，只是质量不一，我亲自去取来，供您选择。”

    宋青小微微颔首，那少女起身离去。

    她一走后，宋青小也开始打量起这间内阁。

    阁内的四壁上挂了衣物图纸投影，上面都写着布料出自何人，以及衣服裁剪师的生平。

    随着宋青小走动之间，那些图纸竟然开始变幻，上面出现了不同的图形。

    宋青小伸手去碰触，指尖在碰到那光影的刹那，竟然发现那光影之中竟然蕴含灵力，随着她一碰，便缓缓显出一个女子身影。

    所有衣物的图形都变成一个个的女子，上面出现她们的生平。

    “这是云氏的传人。”

    原本进入了九天城后已经隐匿的苏五，不知为什么这会儿又再度出声：

    “她们每个人曾经制造出最杰出的作品，都会当成功勋，被安置在宝衣坊中，被后代子孙所铭记。”

    可能是重回故土，他的声音显得有些低沉，像是带着若隐似无的哀伤之意。

    “云氏的每一个弟子，越是知名的，就越短命。”

    喂养天蚕的方法伤身，天外天曾有一种说法，就是云家的女人以命织衣。

    宋青小的手碰触在墙壁之上，慢慢顺着屋子前行，每走一步都会从一个女人的影像面前走过。

    直到走到屋子转角的角落处的时候，一股强大的意念从神魂之中传来。

    这股意念之强，几乎影响到了她，令她不由自主的将双手都捂到了那墙壁之上。

    “客人。”

    正在这个时候，一道少女清甜的嗓音传来，紧接着是一阵脚步声。

    这声音一现，刹时将这股魔咒打碎。

    宋青小的意识瞬间恢复清明，眼神变得平静，转过头的时候就看到少女身影。

    “这是我们上一代的继承人，也是个很有天份的长辈呢。”

    少女见到宋青小转头，不由露出了笑意。

    她的话令宋青小再度将头转了回来，把目光落到了那光影之上。

    投影之中的女子年约二十来岁，长得绝代风华，眉眼之间却带着温婉与坚毅并存之色。

    女子的资料透过倒影传进宋青小神识之内，她轻轻出声：“云苏苏。”

    少女看她像是对云氏的这位长辈十分好奇的样子，不由嫣然一笑：

    “她是我的姨祖母，曾经也是云家的继承人。”

    宋青小听到这里，隐约明白了此人身份，也了解了自己先前那一瞬间意识恍惚的原因。

    苏五影响了她，这应该就是苏五口中那个曾经对他有影响的女人。

    这种感觉真是奇妙，这里本来对她来说应该是极为陌生，可此时却因为苏五的存在，她却又与此地像是产生了某种特殊的联系。

    就好像一个曾经笼罩在她心里的谜团，即将要被揭开那层朦胧的外衣。

    “她还在吗？”

    苏五这会儿已经再度隐匿，但宋青小的心中已经有了七八成的笃定。

    她这话一问出口，就见少女脸上的笑容渐渐淡去。

    她摇了摇头：

    “一百一十年前，她已经嫁了出去，”少女语气一顿，眼里闪过一丝哀伤之意：“不过早就已经亡故了。”

    宋青小的脑海之中却想到了在暗河之森底下的迷窟之中，苏五曾提到过云家那位嫁进了长离世家的继承人。

    “一百一十年前，长离氏族核心的嫡系传承长离引章娶了云氏宝衣坊的传人。”

    苏五的话与此时少女的说法相重叠，无疑更加肯定了宋青小的猜测。

    她自己都没有料到，有天会站在这个陌生的地方，透过这道女子曾经留下的身影，看到苏五曾经逃避的过去。1603463755

