    第044章晋阶列阵境

    上官峰看着这个家伙，深感无语。

    不过，他还是很感叹，这孩子已经快五岁了。

    时间过得真快，他到这个世界，时间也不短了。

    当然，他的修为实力，提升就更快，已经到了一个骇人听闻的地步。

    这件事情，只是一个小插曲。

    在石村中，村民无比的淳朴，这种喜乐的环节并不少。

    休息了一天，上官峰走出了石村。

    ……

    上官峰从石村走出，一步步向苍茫山脉外走去。

    每一步落下，他的气息都会提升一线，当他走出苍茫山脉后，整个人的气机达到巅峰。

    恐怖的气息爆发，上官峰的境界突破了。

    列阵境！

    上官峰终于成就王者，哪怕是荒域中，都绝对称得上是一号人物了。

    他觉得自己肉身在蜕变，灵魂在跃迁。

    这种感觉真的太好了！

    同时，他感觉自己的双足中，一道道符文在凝聚。

    上官峰神识不敢怠慢，认真感知。

    每次大境界的突破，他都遇到这种情况，如今已经早有准备了。

    “咫尺天涯！”

    上官峰喃喃，这是一道身法宝术。

    他有些皱眉，上官峰虽然打算外出，但晋阶王者的他，不至于要跑路吧。

    呃，应该是让他可以追杀敌人。

    上官峰有了这个想法，心中稍微快活了一些。

    第五种天赐宝术的出现，让他的自信更足了。

    晋阶列阵王者后，上官峰感觉自身的体魄更强了，想要破他防，顶尖的列阵王者估计都没戏。

    现在又多了一种天赐宝术，上官峰不禁为自己的敌人默哀。

    他遥望边荒地区，不知道哪个势力会那么倒霉，成为他立威的对象呢？

    ……

    边荒地区。

    这段时间，这里风云汇聚。

    上官峰在这里出没，惹得众多的高手前来这里。

    这位年轻至尊，不断的成长，牵动了太多人的神经。

    金狼部落，如今被金狼古国的高手掌控着。

    这个古国的高手，在找寻上官峰。

    这一日，一道身影突兀的出现在金狼部落外。

    “是魔主！”

    “魔主又来了！”

    “快点通知族主！”

    金狼部落门前的高手，一眼就认出了来人。

    因为这是魔主上官峰，这个怪物不知道多少次在他们噩梦中出现了。

    “听闻金狼古国的高手要找我是吧？我来了！”上官峰一拂袖，身前挡路的人，皆被扫飞。

    上官峰径直闯入金狼部落，很快就见到许多高手。

    金狼王是老熟人了，不过他并不是主角。

    他正陪在一些高手身边，一脸的卑微。

    上官峰在众人身上一扫，最后锁定了为首的一人。

    这是个老者，气息最盛，是个列阵王者。

    “上官小友，终于见到你了！老夫金狼古国金晓。”这位金狼古国的王者自我介绍。

    上官峰神态随意，道：“是你派人四处找我吧？！”

    金晓对上官峰的态度有些不满，但还是道：“我族只是想和小友结交而已。”

    上官峰一摆手，道：“我刚刚突破，正想找人切磋，我不管你们的目的为何，既然遇上了，那就是你们了！”

    他语落，整个人气机一变，犹如一尊魔皇般，俯瞰众人。

    “来战！”

    上官峰眼中满是战意，锁定了金晓。

    金晓整个人心跳猛然加速，他感觉到了巨大的危机。

    “你晋升列阵境了？！”他话语都有些打颤。

    没办法，这可是年轻至尊，哪怕只是刚刚晋阶列阵境，也绝对是恐怖的存在。

    上官峰挥拳，一个黑洞出现，笼罩金晓。

    “啊！”

    金晓嘶吼，一面盾牌被他祭出，化作一道屏障，挡在他的身前。

    咔嚓！

    没有半点的悬念，这盾牌破碎，金晓整个人就像破布一样抛飞。

    “王爷！”

    “怎么会这样？”

    “保护王爷！”

    金狼古国的高手大惊失色，这可是一位王者啊！

    只是一招而已，就惨败在了上官峰的手中，这场景太过骇人了。

    “不堪一击！”上官峰扫了一眼已经被重创的金晓，拂袖转身，道：“这点实力，就想找我麻烦？不自量力！”

    说完，他就离开了。

    上官峰没有兴趣，和金狼古国的高手浪费时间。

    ……

    紫山族中。

    上官峰现身，遇到了火国的一位王者。

    也只是简单的一击，上官峰就将对方击败，飘然离开。

    ……

    上官峰在边荒各地出现，接连和各大势力王者交手。

    他太过强大，所遇王者皆被他轻松击败。

    ……

    一片荒野之中。

    上官峰和螣蛇族的高手对峙，双方眼中都有杀机。

    螣蛇族和上官峰有仇，之前就曾挟带神器进入虚神界，对付上官峰。

    轰隆！

    这是王者级别的争锋，大地在沉沦。

    “上官峰，我族老祖将至，你死定了！”螣蛇族王者大喝。

    四周，螣蛇族的高手在牵制。

    “他到来时，你们已经死了！”上官峰眼中透着冷意。

    之前，他和其他势力王者的交锋，都没有下死手，但是对螣蛇族，他却是不再手下留情。

    这一族对他的杀机太明显了，激怒了上官峰。

    他双眸之中，日月闪动。

    一轮大日升腾，又有神月降落。

    方圆数十丈地区，大崩坏。

    “天啊！是上官峰和螣蛇族的高手在交锋。”

    “上官峰太可怕了，螣蛇族要完了。”

    “他们想找上官峰报仇，却是撞到铁板了！”

    四周有高手赶至，看到了这场惊人的大战。

    当尘埃落定时，螣蛇族的高手已经全灭。

    “螣蛇族，不过如此！”上官峰冷冷道，然后快速的溜了。

    不久之后，一道恐怖的身影现身。

    “上官峰？！”这是一条螣蛇，一开口，山岳倒塌，恐怖无边。

    围观的修士，皆是骇然，快速离开。

    因为这是螣蛇族的尊者，这个家伙明显处于狂暴之中。

    他们还真的担心，对方会对他们出手。

    上官峰快速的离开边荒，向着苍茫山脉而去。

    这一次，他闹出的动静太大了，恐怕会有尊者下场。

    上官峰虽然对自己肉身的极限很好奇，想知道尊者能否破他的防，但还是压下了这个心思。

    不能太浪了！

