    林淡只在京郊住了两晚就回来了。店面已经卖给秦二娘,她须得把自己的东西搬出去,给人家腾地方。

    “这家店你能不卖吗,继续把家乡菜馆开下去行不行？”秦二娘觉得自己可能是世界上最傻的傻叉，买了人家的铺面却还一心想着还回去。再也吃不到林掌柜做的菜,她觉得这种日子没法过。

    “不开了,京城里的事情快了了，我也该去别的地方转转。”林淡已经习惯了四处漂泊的生活，不会在一个地方停留太久。

    说话间,外面不时传来砰砰砰的敲门声，还有人扬声喊道：“林掌柜回来没有？什么时候开门做生意？林掌柜,林掌柜……”接连喊了许久却没能得到回应，外面的人这才唉声叹气地走了。

    这种情况在林淡离开的几天里时有发生,几乎每隔一小会儿，就会有食客来这边敲敲门，问一问。家乡菜馆关张了,南城人想吃到正宗的家乡菜，便只能在梦里。这年头，能离开家乡远赴京城赚钱的大多是身强体壮的男子。他们压根不会做菜，就算会做,也做不出林淡这种味道,故而只能啃窝窝头。

    有好日子可过，谁想过苦日子？有好吃又便宜的东西，谁想吃窝窝头？林掌柜不在，这日子难熬啊！

    林淡对门外的响动恍若未觉,只管收拾东西，秦二娘却啐了一口，蔑笑道：“就不开门，急死他们！平时吃了店里那么多好东西，等人家闹事的时候却没有一个人去帮忙，一群忘恩负义的畜生！”

    林淡笑了笑，没说话。畜生谈不上，只是世态炎凉而已。但她还是得感谢秦二娘，那天要不是她带着楼里的姑娘把周氏打跑，周氏说不定还会闹很久。别人愿意帮你，那是情分；不愿意帮你，那也是本分，怨不得任何人。

    所以她才会以十两银子的低价把店面兑给秦二娘，还送了她一张酿酒的方子和几道下酒菜的菜谱。妓馆不是吃饭的地方，但酒水和下酒菜却少不了，这些足够还人情了。

    二人一边收拾东西一边说话，却听见门外传来一阵凄厉的惨叫，隐约还有求饶声和磕头声，沸沸扬扬，吵得人心烦意燥。

    “谁在门口打架？我去看看，你在里面躲着。”秦二娘扔下扫帚往外走。

    林淡怎么可能让她犯险，将她往自己身后一扯，提着菜刀出去了。她扣住门板往外看，却见汤九身姿笔挺地站在台阶前，几名侍卫正把几个小混混踩在脚下，用刀背将他们的手骨一一打断。

    惨叫声和求饶声就是这几个小混混发出来的，旁边还跪着一名五花大绑的年轻男子，正是汤鹏。他背上缚着几根荆条，愤怒地叫嚷道：“九哥，为了一个外人，你如此下我脸面，我回去之后定要修书一封告诉大伯！”

    “你以权谋私、欺压百姓，你还有理了？”汤九语气淡漠。

    “你眼下的所作所为就不算以权谋私吗？”汤鹏还在挣扎，却被赵六用力摁住肩膀，压跪在地上。

    汤九理也不理他，听见响动回头去看，眼睛立刻亮了：“林淡，你回来了。”

    “你们这是？”林淡本想指一指汤鹏和几个小混混，抬起手才发现自己竟然握着一把菜刀，忙又放下。

    汤九面带羞愧地拱手：“官府那里得了汤鹏的口信，所以才不管纵火一案，如今我带着他负荆请罪来了。这几个地痞无赖便是纵火的凶手。”他显然已得了消息，知道林淡在店里，所以才不怕白来一趟。

    林淡露出恍然大悟的神色，瞥一眼还在叫嚣怒骂的汤鹏，感激道：“多谢世子为我出头，这份歉意我收下了。”话落便要关门。

    汤九连忙把手挡在门缝里，嗓音暗含哀求，“那么你能留下吗？”十年前他没能留住林淡，十年后他希望这个结局能改变。谁也不知道，林淡倔强的背影曾多少次在他的梦里出现，她总是越走越远，然后渐渐消失在浓雾里，令他心有余悸又满心愧疚地醒过来。

    若不是他偏听偏信，逼迫林淡与严朗晴比试，林叔不会死后还蒙受那样的冤屈。他几乎是吃着林叔做的菜长大的，理当了解林叔是怎样的人。可他那时竟像被人下了蛊一般，严朗晴说什么他都信，最后反倒害得林叔身败名裂，林淡和齐氏远走他乡、漂泊多年。

    他此生没做过什么亏心事，唯独对不起死去的林叔、林淡，还有齐氏。见林淡终于回到阔别已久的京城，重新把林家的门庭撑起来，他比任何人都高兴。他知道林淡有多大本事，只要给她足够的时间，她绝对能超越林叔的成就。

    然而有些人偏偏不想让她好过，下作的手段一个接一个地使出来，竟逼得她再一次远走。现如今，汤九对严家人的厌恶已深入骨髓，否则也不会动用手段捋了严朗晴的御厨之位。

    他加重语气，重复道：“这一次你能留下吗？我保证今后无人敢来欺辱你。”

    林淡浅浅笑了，却依然坚定地摇头。

    汤九眼里的期待瞬间熄灭，还想再说些什么，一名男子穿过人群挤到近前，战战兢兢地道：“我是严家的小厮，我来给我家小姐送信。”

    “给我吧。”林淡伸手接信，然后缓缓吐出一口浊气。她要等的人，终于来了……

    汤九瞟了信纸一眼，却见上面用簪花小楷写着一行字——六月六，香园会。香园乃皇庄，寻常人莫说进去，连靠近都不能。那是皇帝最爱去的园林之一，常年有侍卫看守，凭严朗晴的身份，怎么可能动用得了？莫非这里面还有皇上的首肯？

    思及此，汤九忽然想起姐姐给自己送来的口信，说皇上最近几年对严朗晴颇为优容，似有纳入后宫之意，让他想想办法。也因为这个，才有了贵妃娘娘意欲赐婚严朗晴，让她嫁入侯府的传言。

    如果皇帝真的在背后给严朗晴撑腰，这场比试恐怕不会那么公正。于是他低声道：“香园乃皇家园林，如无谕旨谁也不能动用。上一次在香园宴客的人是大长公主殿下。”

    林淡微微蹙眉，片刻后颔首道：“我明白了，谢世子提点。”语气不紧不慢，轻松得很。

    汤九看不出她在想些什么，继续道：“我可以想办法取消这次比试。”不公正的比试何必参加，先让严朗晴失了圣宠，届时再比不迟。这世上少有公道，但他想给林淡一个公道，一个迟来了十年的公道。

    “不用了，我自有办法应对。”林淡笑着摇头。她等了十年，已经没有耐心再等下去。

    “你再好好想想。严朗晴有皇上护着，请来的裁判定然不敢让她输。”汤九劝不住她，只能挑明。

    林淡摆摆手，还是那句话：“我自有办法，世子不用担心。”

    汤九咬牙看她，心里既无奈又动容。林淡还是那么倔，然而正是因为这份倔，才成就了现在的她。

    “罢了，我来替你想办法！”话落他拎着汤鹏大步走了。

    秦二娘踮起脚尖看了看信纸，叹息道：“香园啊，那可是皇帝最爱去的地方，一般人不让进。林掌柜，您别跟汤世子犟，偶尔妥协退让一下，并不代表你就输了。您是什么水平，咱们自己人知道就行，何必拿鸡蛋去碰石头？”

    林淡摇摇头，目光坚定。

    ---

    六月六很快就到，林淡应邀前来，先经过重重关卡，又经过重重检查，这才准许进入香园，园内五步一岗，十步一亭，来来往往全是巡逻的侍卫和面容整肃的宫人，一派皇家气象。

    若是换个普通人进来，吓都吓死了，哪里还敢比试？毫无疑问，两人还没碰头，严朗晴就先给林淡来了一个下马威。林淡不知道自己是谁，但她能猜到自己的境遇定然十分奇妙，甚至是波澜壮阔。因为她见到这种场面一点惶恐的感觉都没有，内心犹如一潭死水，半点涟漪也不泛。

    她神态自若地走进内院，入了正厅，看见坐在主位的一名俊美男子，立刻跪下磕头。男子脚踩明黄皂靴，定是皇上无疑。

    “起来吧，听说你要与朗晴比试厨艺，朕便出宫为她做个见证。”皇帝状似大度地笑道：“此次比试，你们只管各展所长，无需顾虑，要什么食材便吩咐下去，宫人会为你们准备妥当。”

    严朗晴垂头掩嘴，状似羞涩。皇帝看她一眼，笑得越发温柔。他表面公正，实则几句话就点明了自己与严朗晴的亲密关系，谁还敢忤逆他的心思？

    前来当裁判的几人面面相觑，心中各有思量。这些人既有已经出宫荣养的老御厨，也有远近闻名的老饕，还有一些大饭馆的主厨，对厨艺之道颇为精通。

    林淡大略扫过去，心中不免恍然。这些人十之八.九都参与了曾经那场比试，仿佛时光倒回，往日重现。另有汤世子、诚亲王、恭亲王、威远侯、滇黔郡王等老熟人坐在一旁观看。被打了板子、本该躺在床上修养的严守业也来了，正用怨毒而又得意的目光看着她。

    林淡屈膝行礼，张口就问：“皇上，您能保证这场比试的公正性吗？”皇帝自诩明君，登基之初广开言路、招揽贤才，在朝堂上也对敢于直谏、死谏的言官格外优容。林淡直接把话挑明，他不想点头也得点头。

