    这时一声巨响打破了正在上课的气氛，所有人都被吓了一跳，大家都看了过来。

    龙也站起身，语速快速的说道：“老师，我身体有点不太舒服，要去保健室”

    还没等老师反应过来，龙也已经走出了教室，百合阳子也紧随其后。

    几乎是在龙也行动的时候，那个牛头人也行动了，龙也一走出教室，瞬间奔跑了起来，而在身后，牛头人冲出了教室，此时它黑色的眼眶里闪烁着红色的光芒，眼神死死地盯着龙也，张开嘴巴，一身古怪的笑声从喉咙里发出。

    听到声音的一瞬间，百合阳子的眼神僵住了，身体瞬间僵硬，正在奔跑中的身躯仿佛被定住了，整个人呆呆着。

    不仅是百合阳子，以牛头人中心，附近所有的怪异全部都停下了动作，一个眼神呆板，仿佛被控制住了一样。

    牛头人发出了诡异的笑容，脚下一踩，身体有如装了弹簧一样，瞬间化为一道黑影，下一刻便出现在了百合阳子的眼前。

    巨大的手掌已经伸了出来，一根根黑色的手指瞬间化为黑色的刀锋，手指合拢，巨大的刀锋要把眼前的一切都切成粉碎。

    与之对比的是，百合阳子完全失去了所有的意识，就像个木偶一样静静的呆着，没有丝毫的反抗。

    就在刀锋要接下百合阳子的脑袋时，一个白色的拳头出现了，挡住了这一攻击。

    最紧要的关头，龙也冲了回来，救下了百合阳子。

    龙也眼神锐利，大声喝道：“醒来！”

    其声音中包含着一丝丝的龙威，响彻空间，而离最近的百合阳子瞬间被震醒了，眼神恢复了清明，而这时候她才发现，龙也帮它挡住了牛头人的攻击。

    刚才中招了，幸好坂本龙也挡下了，要不然自己早已身首异处了。

    此时它内心充满了余惊，第一次离死亡这么接近。

    百合阳子并不害怕死亡，但害怕死得不明不白，而自己完全不知道怎么一回事，这更令它恐惧。

    幸好有坂本龙也！

    此时看着龙也的眼神有些纠结，没想到是他救了我，这种反差让它的心情很是古怪。

    “反击！”

    龙也的声音传来，声音有股奇怪的力量，瞬间震碎了百合阳子的胡思乱想。

    百合阳子瞬间恢复了正常，集中注意力，先解决眼前的敌人。

    眼神瞬间锐利了起来，黑色的刀锋已经出鞘了，一道白色的光锋在空中一闪而过，目标便是牛头人的手臂。

    先断它武器！

    但黑色的刀锋被一只手臂给硬生生的抓住了，百合阳子的眼瞳急速收缩了一下。

    牛头人的身上再次伸出了一只手臂，这家伙有三只手，不！四只手！

    另一只手臂这时也从肋下伸了出来，握紧了拳头，对着百合阳子一拳打出。

    这时机抓的非常的巧妙，正是百合阳子奋力一击，旧力刚去，新力未生的时候，也是防备最松懈的时候，这一拳直接打中了它的要害。

    但，龙给也他们并不是只有一个人在战斗。

    身后传来急速的破空声，一道强大的空气斩袭来，狠狠的斩在了牛头人的身上。

    出手的便是叮当！

    在龙也和百合阳子跑出教室的时候，见子和真白两人也反应过来，借口身体不舒服也跟着跑出了教室，而叮当更是先走一步。

    本以为会追得上他们，但没想到战斗来的这么快，叮当刚刚从教室出来，双方已经交手，而且看样子龙也他们还处于下方，这让叮当很是惊讶。

    幸好，叮当的战斗意识也是极强，瞬间发动空气斩，直接击中对方，为他们解了围。

    这道空气斩是匆忙发出的，力量不是很强，但是恰好打断了牛头人的攻击，让它的攻击为之滞。

    百合阳子代瞬间抓住机会，脚下一踩，身形急速后退，与此同时，龙也向前踩出一步，双方身形交替。

    白色的灵力在拳头上绽放，一拳猛地挥出，强大的破空声传来，百合阳子只看到一道光柱朝着牛头人轰了过去。

    牛头人双臂交叉，挡住了拳头，但龙也的力量不是它能够抵挡的。

    双臂瞬间炸成粉碎，它的身形极速后退，整只牛头人有着炮弹一样高高的飞起。

    龙也眉毛一皱，他能感觉到刚才的力道被亡卸去了一大半，这家伙是故意被打下。

    果然，趁着这一击，双方已经拉开了距离，这让龙也的攻击节奏被打断了。

    看着站立在前方的牛头人，龙也的眼神严肃了起来，这跟他之前碰到的牛头怪完全不同，之前碰到过的牛头怪强归强，但绝对没有这样的战斗意识，对方给龙也的感觉有如一个身经百战的勇士，无论是时机，战斗力，直觉各方面都是顶尖的，他跟百合阳子两人配合，竟然还能让对方给逃脱了，这还是第一次啊！

    见子和真白两人已经出现了，叮当正飘在见子的身后，语气快速的说道：“这家伙非常的强，你们要小心一点”

    见子和真子两人点了点头，这次要全力以赴，巨量的灵力已经在身上绽放了。

    虽然大家很有默契的，在学校里不会暴露灵能力者的身份，但是现在遇到生命危险，两人也顾不了那么多了。

    对面，龙也的灵力已经开始转变为金色，黑色的头发也开始一点一点的转化为金色了，大威天龙上线了。

    百合阳子已经摆出了攻击的姿势，眼神死死地盯着牛头人，随时都要发动致命一击。

    前后夹紧，身处在中间的牛头人面无表情，红色的眼珠转了两圈，突然，身体便向后一倒，整个人穿过了墙壁。

    糟糕，它要跑了！

    百合阳子第一时间想要行动，当一只手挡住了它的攻击。

    它停下了脚步，奇怪的看着龙也，龙也摇了摇头，而见子和真白两人的动作也随之停了下来。

    对方撤退的很突然也很果断，龙也可以出手，但没有百分百的把握可以留下对方，反而会因为战斗把整座学校给破坏了，到时候引起的麻烦更大。

    在权衡利弊之下，龙也选择了停手。

