    能否自由的控制自己的气息，这可是一个非常关键的问题，尤其是对于一些喜欢潜伏的人来说，这简直就是会给他们带来巨大的冲动，但是他们如果真的要把自己的气息压到最低处的话，可能连周围所发生的一切都是无法察觉，所以说朱清也是当下立断的，提出要离开这里。

    在这一片山脉当中存在许许多多的魔兽，只不过这些魔兽似乎都是在故意的暴露自己的气息，要不然的话该如何的占领领地，肯定会引起不少的小型魔兽的敌意，所以说要提前把自己的气息给释放出来，赶走一些杂七杂八的动物才可以。

    虽说这正好给了朱清一个很不错的优势存在，朱清真的能够从中来找到不少的好东西，但是朱清也是能够体会的出，在这个山脉当中，真的是富贵险中求啊！

    “嗯……看来还真的是这样的一个紧急的情况，我们也必须得要抓紧时间离开这里了，要不然到了最后他还真的是非常的难以控制，我们最后的选择其实也就是如此，能够从中来解决这一切的麻烦，这才是最关键的一个事情，至于龙家的人，这些人可都是非常狡猾的存在，和必须要对他们小心一些，我可是非常了解这群人。”

    苏梓晴也是十分认真的说道，似乎早就已经看穿了这一切，而这个时候的朱清已经把东西收拾得差不多了，随着自己体内的真气恢复速度的提升，他也是能够感受到自己也会存在许多的手段，他在之前的世界当中，所习得的那些能力，到了这个世界完全掌握不出来，就是因为自己的经脉完全的断裂了，但是现在已经恢复了四成，一些技能自己也都是能够展现而出，这是一个好的兆头。

    ……

    “我们真的要现在进去吗？简直就是一个崩溃的事情的呀，这可是一个毒兽的巢穴！雷霆毒兽可是万千修炼者心目当中的梦魇，到了这个时候却也是让我们单独来面对，这老头子，莫非是失心疯了吧，简直就是不可理喻的存在，而且都已经发生了这种事情，最好的办法就是应该逃避才好，非要让我们去抓这些魔兽，难不成我们的命真的是不值钱的吗？”

    一个士兵也是小声抱怨了起来，而且这一队士兵也都是进入到了这山洞当中，在之前的时候，他们也都是会觉得光头的尸体真的是很难在这个地方寻找，因为光头早就已经消失了自己的气息，到了最后，他们竟然还要给这家伙收拾，如果把自己的小命给搭进去的话，这也太不值了吧！

    “既然真的是这样的话，我们也没有任何的办法的呀，毕竟老头子可是这样的一个古怪的脾气……最好的办法就是应该在这个地方多加的思考一下，到底能够用什么样的办法来解决这样的一个情况才行，如果连这样的一个情况都是无法搞定的话，这还真的是很难决定啊”

    这个时候，另外一个士兵也是十分认真的说道，但就在这个时候，他也是听到了一声兽吼，在整个洞.穴当中闪烁不定，而且也看到了一个白色的身影从他们的前方一闪而过，看起来是白魂长老的身影，难不成白魂长老真的是发现了什么奇怪的东西了吗？

    白魂长老尖锐地笑了起来：“你们这两个闲着没有事情干的士兵，在这个洞.穴当中到底瞎转悠什么呢？快点跑起来呀，如果你们现在不跑的话，你们的小命肯定是会被玩死的！”

    白魂长老也是非常的激动，而他的身体在整个洞.穴当中都是以一种十分迅速的姿态盘旋着，到了最后也不知道该用什么样的语言来形容这个老家伙了，但是他真的是喜欢搞事情，这两个士兵也是用最快的速度冲了过去，直接向着洞.穴出口跑，但是他们也是会感觉有一些不大对劲……为什么长老会命令他们直接跑出去，但是长老自己本身不跑呢，这真的是十分的奇怪。

    “等一下……我总感觉背后有人一直在盯着我们，而且这种感觉还真的是非常的奇怪的呀，要是真的让我感觉到了有一些不寻常的滋味的话，那肯定是这个老家伙在作怪，你难道不知道他经常会在半夜三更来修炼的吗？而且可是用人在修炼……”

    其中的一个士兵也是回过神来，原来这个事情早就不是自己所想象的那个样子，他们被人当了枪使，这些魔兽可是非常的凶恶，但是有些魔兽可是会用自己的动态视力作为目标的，难不成他为了将自己的生命给保护起来，竟然用这两个士兵当作目标存在吗？还真的是很阴险呀。

    这个士兵想的也是十分的正确，就在这一瞬间之内，一头浑身上下碧绿色的魔兽也是出现在了他们的面前，直接用自己硕大无比的身躯挡住了洞.穴的出口，锐利的牙齿以及橙黄色的眼球死死的盯住了这两个家伙，而这两个士兵也是直接被吓瘫在地，没有想到会发生这种事情，他们真的被这个白魂长老当了枪使，而且还当成了猎物。

    “猎物……永远都是所谓的猎物，到了最后也必须得成为我们手中的把柄才行，而且想要在这个时间当中来解决这一切的问题，这还真的是必须要好好的给我们得到一个很好的交代才行啊，看来雷霆毒兽还真的是非常的犀利，远远的超出了我的想象，这种魔兽体内的内核应该也是非常的稀缺吧，我现在都是有一些迫不及待了！”

    在后方的一个阴暗的角落当中，白魂长老也是露出了自己邪恶的笑容，白魂长老最喜欢做的事情就是如此，在角落里面暗中观察着这一切，暗中观察中的白魂长老也是不断的凝聚自己的气息，找准了这头魔兽的要害部位，但是他没有及时的出手，因为他想要看一下这一头魔兽到底是如何进攻的。

    雷霆魔兽是一头非常强悍的魔兽，就在这一瞬间之内，雷霆魔兽便是动用了自己的实力，强大的雷电以及自己体内的毒性在一瞬间之内便是爆发开来，直接将这两个人给击倒在地，浑身上下的电流感觉以及体内不断升起的疼痛感，也是令这两个人顿时察觉到了死神的来临。

    “唔……呃，没有想到身体会这么的难过，这就是雷霆毒兽的力量吗？简直就是非常疯狂的一件事情了，而且我敢保证我们在之前完全没有体会过这种滋味到底是如何……难不成我们真的要死在这个不明不白的地方了吗？”

    其中的一个士兵也是留下了自己绝望的泪水，早知道自己就不当这个家伙的亲卫队了，而就在这一刻，他也是看到自己身边的一个同伴，已经形同一个骷髅，毒性直接把他的肌肉给腐蚀掉了，看来自己在过几分钟之内也是和他一个类型吧。

    ……

    “总是觉得有一些不大对劲，似乎刚才的那一道杀气稍纵即逝呀，而且我感觉这并不像是魔兽的杀气，难不成后面有追兵在追我们吗？”

    这个时候的朱清也是愣了愣，没有想到现在所发生的事情还真的是非常的难以解决，他们到底能够用什么样的办法来搞定这一切的话，连他自己本身，到底是发生了什么情况，他自己也都是不怎么会清楚的……

    苏梓晴也是认真地说道：“看来你察觉的力量还真的是非常的强大，我也是能够感觉到这种滋味，虽然说精神能力是一个好东西，但是我能够感受得到许许多多生命的精神能力所产生出来的磁场波动，所以说我的思维也是比较的混乱，如果你觉得有一些不大对劲的话，还是早点离开这个地方吧！”

    但是朱清和苏梓晴还没有走多远，便是察觉到这种杀气距离自己越来越近了，而且朱清这个时候，也是感觉这是一头魔兽的力量，如果自己没有猜错的话，这头魔兽应该是非常的强大，现在如果走的话，肯定会惊动他的，因为这头魔兽距离他们连一百米的方位都不到！

    魔兽可是一个非常敏感的存在，如果被发现了的话，他们到底会遭受到什么样的待遇？这还用说明吗？这简直就是一个极为令人感到恐怖的事情，到了最后该如何解决这样的一个难题，就算适合做一头魔兽，拼尽了实力肯定也会遭到它们狂风暴雨一般的打击。

    “不……我们现在不要逃，随便找一个地方躲起来，我能够感受到这头魔兽是什么样的实力，远远的超乎了我的想象，如果我没有猜错的话，这一头魔兽的实力应该也是达到了化神期的！最起码同一级别的人类是无法战胜的。”

    听到了朱清所说的这样的一番话苏梓晴直接便是震惊在了原地，还真的是非常了不起费一个事情的呀，竟然还存在化神期的魔兽，这到底是一个什么样的魔兽？他肯定是无法得知的，但是有一个消息倒是十分的真实，那就是这一套魔兽肯定是非常的强大，而且还会远远的超出自己的想象，如果他们现在不赶紧躲起来的话，那么到了后面他们想多都是没有任何的机会，屠杀掉也是非常正常的一个事情。

