    关山暂时还没有找到放火箭烧粮仓的机会。

    北魏大营外，又来了一队人马！

    夏重山手下的刀骑大统领王烈率领三千刀骑追丢了放火的敌人。

    这令他很是郁闷。

    于是他开始执行夏重山的第二个命令——潜入上阳县，烧了车祍寒的大营！

    他抵达了雷打坪。

    北魏大营因为那两场大火早已戒严，周围藏着许多的斥候，他当然被斥候给发现了。

    正在中军召开战争部署会议的车祍寒得到了斥候送来的这个消息，只不过外面黑灯瞎火的，斥候也不知道是哪方面的敌人。

    他停下了讲话，眉间皱了起来——

    这许小闲是怎么回事？

    弄了本候一次就罢了，怎么还敢再杀个回马枪过来？

    这小子莫非是知道了皇上对他的态度，他这是有恃无恐？

    不对呀，若是他知道了皇上的态度，就更不应该再来想着偷本候的营才是。

    那这小子就是吃了熊心豹子胆！

    “伙夫！”

    “末将在！”

    “你带上五千虎啸营锐士，去营口看看。”

    车祍寒说的是看看，这让狄伙夫愣了一下，他连忙拱手问道：“侯爷……敌人就三千左右，要不要弄死他们？”

    车祍寒心想你弄死了许小闲的人，若是许小闲到了皇上身边说老子一顿黑话，本候岂不是还要倒喝一壶？

    但许小闲这事现在还不能对他的属下们去说，一切得等着商相前来见过了许小闲之后才行。

    “弄死就不必了，将他们驱逐出去就行。”

    狄伙夫又愣了一下，这才领命走出了大营。

    他率领着五千虎啸营最精锐的五千锐士向大营外走去。

    王烈站在大雪中眺望着这遍野的灯火，心想夏侯给自己的命令是烧营，既然要烧营，那就得到营里去才行。

    这不是将三千坨肉送到了北魏的嘴里么？

    但夏侯之命必须得完成，不然回去了也没有好果子吃。

    于是，他大手一挥，“所有人听令！”

    “冲入敌军大营，别顾着杀人，给老子放火烧了他们的营帐！”

    三千人骑着战马冲向了北魏大营。

    狄伙夫带着五千锐士正好抵达，他手里双刀一挥：“来者何人，给本将军速速退下！”

    王烈吓了一跳，“本将军不退你又如何？”

    狄伙夫顿时懵逼，车候不让打，对方又不退，这怎么搞？

    王烈心里也觉得奇怪，这一看就是北魏的锐士，他们怎么忽然变得如此友善了呢？

    他本来担心北魏的锐士在看见自己的时候就会嗷嗷的冲过来，他的刀骑就在敌人的面前，可没有冲锋的优势，那就只能是一场硬战。

    但对方并没有冲过来。

    狄伙夫想了想，“你若不退……本将军就杀了你们的战马！”

    他说的是杀了战马，莫非战马比人还值钱了？

    王烈弄不明白这敌人脑子是怎么想的，他大手又是一挥：“全体听令，冲进去！”

    三千骑兵打马上前，狄伙夫一惊，下达了命令：“杀马……不杀人！”

    “将军，为啥不杀人？”

    “老子问谁去？”

    一场荒唐的战斗就这么稀里糊涂的打响了。

    两军相接，王烈陡然发现对方真的只砍马而没砍人……“全军听令，往里面冲，别杀人！”

    刀骑的士兵们一听，明白了，大家手里的刀都不往对方的身上招呼，这样一来北魏的锐士就不会反悔。

    王烈是很担心对方反悔的，毕竟这里是对方的大营啊！

    里面驻扎着三十万大军加三万锐士，若是对方要灭了他们那简直不要太轻松。

    所以他下达了这个命令，为的当然是不要激起对方的凶性。

    这就变成了友谊赛。

    北魏锐士疯狂杀马，王烈刀骑干脆不要马了，他们分散死命的往里面冲。

    狄伙夫的人拦在了刀骑的面前，但因为不能杀人就不知道该怎么办了，刀骑一瞧，哟，这么有契约精神，那我们继续往营帐里钻。

    “抓活的，给老子逮住他们绑起来！”狄伙夫又是一声大吼，两方人马开始了捉迷藏。

    王烈手下的刀骑战士们冲入了营帐，趁着锐士未到，点燃了营帐。

    一时之间，这外围的营帐又熊熊的燃烧了起来。

    车祍寒差点吐血，这许小闲烧老子的营帐还上瘾了不成？

    狄伙夫一瞧又起火了，他心里也慌了，他绑住了一名刀骑，匆匆押解到了帅帐中——他想问问车候，这仗要怎么搞才好？

    车祍寒盯着这名绑来的刀骑忽然笑了起来，笑得这士兵心肝儿一颤。

    “很不错嘛，说说你们那头儿，他有没有也在这队伍中？”

    这士兵一愣，头儿？

    夏侯爷怎么可能在队伍中！

    他脖子一扬，义正严词的说道：“既然被俘，要杀要剐随意！老子若是皱一下眉头，就不是刀骑战士！”

    车祍寒一怔，“你说……你是刀骑的战士？”

    “当然，老子行不改名坐不改姓，你给老子听好了，老子叫张立三！夏侯手下刀骑战士！”

    车祍寒和钱三郎面面相觑。

    “张立三？你不是许小闲的兵？”

    “别给小爷提许小闲！若是小爷有命回去，定会去斩了许小闲的狗头！”

    “为啥？”

    “……因为那该死的许小闲，他射死了老子的兄弟张立四！”

    车祍寒直起了腰来，忽然一声苦笑摇了摇头，码的，老子弄错了，原来这次来的还真是夏重山的人！

    “拖下去，杀了！”

    “伙夫，将那三千人，全部杀了！”

    “末将领命！”

    狄伙夫拖着张立三愉快的走了出去。

    手起刀落，张立三人头落地。

    他来到了外营，一声大吼：“给老子将这些人全砍了！”

    顿时，五千锐士就像出笼的猛虎一般，手里两把朴刀翻飞，王烈还没弄明白是个什么情况，便听见了惨烈的哀嚎。

    这友谊的小船怎么说翻就翻了？

    “战斗……所有人，战斗！”

    四处营帐起了火，五千锐士和三千刀骑在火光中火拼，这巨大的动静吸引了中军的注意。

    关山躲在那黑暗中，看着一队队的大军向外扑了过去，心想机会终于来了，却不料他的肩膀又被拍了两下，吓得他差点拔刀劈了出去。

    “兄弟，你怎么还在这？尿不出来？这可麻烦了……”

    关山一指落在了这汉子的腰间，码的，这才多久，他怎么又来尿尿了？

    放倒了这汉子，关山向前摸了过去。

    十五丈的距离，他取下了弓，点燃了火箭，射出了第一箭！

