    古力听了凌风的话，点点头说道：“好，我知道了，敢打凌氏产品的主意，简直是活腻了！”

    “抓到造假的该怎么办怎么办，别弄的太过了，交给法律处理就行，注意公司形象！”凌风提醒道。

    “好，知道了。”

    古力讪笑一声，接着补充道：“我也是随口一说，不会仗着公司的力量欺负人的！”

    “好，先这样吧。”

    凌风点点头，挂断了电话。

    随后他转身返回，刚到大排档边缘那里，就看到很多人离开桌子，聚集到了自己所在桌的附近，凌风立刻愣了一下。

    随后快步上前，见陈寒和胡建等人也在人群的外围，李菲儿她们几个女生都在原地坐着没动，于是凌风上前问道：“怎么了？”

    “出事了，刚才那个戴眼镜的忽然倒地不起了。”李菲儿说道。

    “突然发病了？”

    凌风没和她多交流，因为何雪等人在呢，于是转身往人群走去。

    此时围观的人有二三十个，把现场给围了个水泄不通，凌风用肉眼根本无法看到里面的情形，不得已只好使用了神识。

    随后他就看到一个中年人坐在地上，正在给那个眼镜男做心肺复苏。

    而眼镜男现在脸上一丝血色都没有，嘴角还泛着白沫，人已经不行了！

    就算凌风现在施救，他也没办法把人给救回来。

    刚才还好好的人，现在忽然就死了，凌风明显觉得不对劲儿，于是转头看了周围一眼。

    结果他发现，刚才吃饭前祷告的那七八个人，现在已经不见了踪影！

    “表面上没反应，暗地里却杀人泄愤吗？”

    凌风眯起眼睛，心中升起了一股不好的猜想。

    如果那年轻人的死，真的是刚才那帮人干的，那这个教派可是有点太过分了！

    神识展开，凌风立刻在附近搜索起来，寻找着那几个人的下落。

    结果还没找到人，却看到了警车开过来，不知道是什么人报了警，而警察的反应速度也很快，立刻赶往现场来了。

    掠过这个信息，凌风继续搜索，很快发现刚才那些人已经分开，其中四个都是单独走在街上，朝着不同方向离开了。

    看对方的模样，感觉很悠闲，就像是吃饱饭在街上闲逛一样，脸上并没有杀了人之后的惶恐和紧张，凌风不禁挠挠头，心说难道自己想错了？

    几分钟后，警察和救护车都到了。

    人是确定已经死亡，所以救护人员很快离开，警方联系了殡仪馆，并将现场给封锁了起来。

    大排档这边的生意也因此受到了巨大的影响，至少一半的客人都提前结账离开了。

    毕竟是死了人，大部分都会觉得晦气，所以不想在这儿吃饭了。

    至于陈寒等人，感觉难得聚一次，所以他就提出了转场，大家换个地方，去KTV继续喝酒。

    原本的计划是吃过大排档之后再去，只不过是现在提前了而已，所以大家也没什么意见。

    凌风跟李菲儿随大流，也答应了去KTV，但骑车走在路上的时候，凌风却决定晚一点联系一下陈菲的哥哥陈重，他现在是副局长，问一下那个眼镜男的死因还是很容易的。

    一行人抵达KTV，要了个比较大一点的包房。

    因为之前出了事情，所以大家的情绪都不太高，女孩们坐在一起吃着零食喝饮料，陈寒他们坐在另一边，每人拿着一瓶啤酒闷头喝着。

    看到气氛着这样，凌风想了想，看着陈寒说道：“我刚才想了想，感觉那人死的有点蹊跷，你觉得会不会是隔壁桌的那些人干的？”

    “不清楚，如果是买这些人一定不是什么好东西，自我的修炼是为了提升个人素质，但如果他们杀人，那就十恶不赦了！”陈寒说道。

    看到他脸上的愤怒，凌风倒是有些意外。

    于是他眼珠一转，接着试探着问道：“陈哥，要是我没猜错，其实你也是加入了什么教派的对吧？”

    “你看到我打坐了吧？”

    陈寒看了他一眼，淡淡问道。

    “是啊，无意中看到的，不是故意的。”凌风笑道。

    “我的确是加入了一个教派，不过我不喜欢到处去传播教义，不想给身边人造成困扰，所以都是自己一个人修行的。”陈寒说道。

    “哦，是这样啊！”

    凌风恍然，点点头之后，接着问道：“那这个修行，对你有什么好处吗？”

    “还可以吧，感觉最近心态上变得沉稳了不少，工作也变轻松了。”陈寒说道。

    凌风没再多问，心说这多半是心里作用吧？

    人的精神状态好，跟心情其实是有很大关系的。

    而他认为自己修炼取得了成果，人也变得自信了，或许在这种心理暗示之下，才会有的那种错觉。

    毕竟真正的修行，提升的是人的身体，而对于人的思想提升，好像还没有那种功法。

    不过凌风也看的出来，陈寒这个人还是不错的，起码就算是被那些教派给洗脑了，却还不愿意去打扰别人，只想自己一个人修行。

    过了一会儿，随着酒精的作用，众人忘记了之前的不快，在包房里面推杯换盏，喝酒唱歌，气氛渐渐的热烈了起来。

    而凌风感觉时间差不多了，借口上厕所离开包房，到了外面的街道上，随后拿出手机打给了陈重。

    电话铃声只想了几秒钟，对方就接通了。

    “凌先生，你找我有事？”陈重问道。

    “是的陈局，省城这边的夜市大排档上发生了一件死亡案件，你应该知道吧？”凌风问道。

    陈重一怔，随后说道：“我的确是知道，凌先生你怎么也知道这件事？”

    “这个说来复杂，反正我当时在附近，听说那人死了才赶到现场，现在我想问问，警方有没有确定那个人的死因？”凌风问道。

    “目前初步判断是中毒，至于是什么毒素，还需要解剖化验才行。”陈重说道。

    本来这种事情是不能跟无关人员说的，但凌风身份特殊，不管是从他妹妹还是从凌风自己本人，陈重都觉得有必要告诉他。

    凌风听了点点头，心里渐渐有了底，于是接着说道：“回头我帮你提供几个人的地址，他们或许跟此案有关！”

    