    第1181章 落棋不悔

    出事，出去后会没命，有血腥，安夏眼帘低垂。

    前面是在杀人灭口吗？

    哪边的人在灭口呢？

    费唯烨的人？

    还是姚裘的人？

    安夏还深思中，许雍带着她返回了。

    只要大抵知道可能发生什么，安夏就不需要坚持继续往前走了。

    毕竟，童小观她们还在。

    也不知道穆沉渊那边情况如何。

    迟迟没有巨响，应该是把伍绥山救下了吧。

    她在船上的首要任务已完成，就看穆沉渊与长港国警有没有新收获了。

    与此同时，长港海上巡警的巡逻船以最快速度而来。

    距离游轮已经不远了。

    二楼甲板，费唯烨接过下属递来的帕子，把手是血迹擦干净。

    脚面，躺着一个人。

    堂兄费白炔。

    肚子捅了数刀，已没有多少生命力。

    除了出气，再无进气。

    “费……费……费唯……烨，你……你别……别……唔……”

    费唯烨抬脚，踩在堂哥的嘴上。

    垂眸，笑意阴冷，“堂哥，既然要死了，安安静静的死吧，那些废话，我不爱听，你留着托梦告诉二叔。”

    用力碾过，碾到费白炔双眼凸瞪，直到断气。

    海风吹起，海浪起伏。

    费唯烨深深吸了口腥盐的海风，再缓缓吐出来。

    这局，他赢了。

    真不容易，做了这么大盘局，才让费白炔上当，啧，不知道他二叔知道堂哥身死，会怎样呢？

    会不会悲伤过度而身亡呢？

    那样也好，省他出手。

    很快，费白炔身缠重铁，直接丢海喂鱼。

    暗处，温西尔伯爵默默注视着，眼底一片淡漠，不生波澜。

    身边库里默默陪同。

    主仆俩全程围观，并未出手。

    这是他人家事，与他们没有关系。

    有血的甲板被清洗，四周擦得干干净净，不留一丝痕迹。

    等人走后，温西尔伯爵淡道：“有两个费唯烨。”

    “是。”库里低声说话，“他才是真正的费唯烨。”

    会场被人轻易绑住的，替身。

    “你说，五年前死的帝主，会不会也是替身？”温西尔伯爵问他，平静声音之下在是藏得极深的希翼。

    有两个费唯烨，会不会有两位帝主呢？

    一真一假，死的是替身，他现在见到的才是真正帝主。

    库里都不忍心打破伯爵大人的美梦。

    可梦就是梦，必须要破。

    道：“不会，如果安夏小姐是帝主，她早回了帝域。”

    温西尔说，“可帝域已经不需要她了，她没有办法回去。”

    “伯爵大人。”库里叹气，“五年后的帝域，是不需要安夏帝主。”

    意思是，如是真的，五年前安夏小姐便回去了。

    温西尔沉默。

    “你说的对，你没有说错，如果她是帝主，早在五年前回去了。”温西尔轻地闭上双眼，藏住快要流出来的悲伤。

    很想她啊。

    五年了她，一直想着她。

    想到几乎晚晚会梦到她。

    梦到他们以前在一起的时候，相打相杀的时候，你死我活的时候。

    那个时候谁也不服谁，谁都想成为帝域之主，做梦都想把对方弄死。

    他也不例外。

    祖父问他，“你最希望谁死掉。”

    他没有一丝犹豫，回答，“安夏！”

    换来祖父的表扬，“好，希望你可以做到。”

    全家都希望他能做到。

    (本章完)

