    轰！！！

    就在这时，虚空中，

    一团可怕的幽蓝色火焰突然从天而降，直接朝着楚风轰杀而去。

    楚风连忙挥舞着狂龙剑，其身子被震的连连后退。

    这团幽蓝色的火焰分化成十道，刺眼的光芒爆发出来。

    等到这光芒消散掉，

    十道宛如从地狱走出来的身影出现在这里，

    他们身上散发着森冷的地狱死亡气息。

    “十殿阎罗？”

    “又是你们！！！”

    楚风看着这十人冷喝道。

    他们正是之前出现在帝都对付楚风的十殿阎罗，

    来自那个和楚家为敌的地府组织。

    轰！轰！轰！

    ……

    刹那间，

    他们十人身上爆发出恐怖的幽蓝色火焰，

    散发着森冷让人心悸的气息。

    “地府的地狱之火？”

    此刻远处的断桥目光注视着这火焰，诧异道。

    随着这火焰爆发出来，这十人的气息纷纷暴涨。

    随之他们十人站在楚风四周。

    他们身上这所谓的地狱之火疯狂席卷而来。

    瞬间就将楚风笼罩在其中，形成一个火焰空间。

    在这个火焰空间中，楚风好似身处于地狱之中。

    四周燃烧着足以焚寂一切的地狱之火。

    “地狱之火，焚寂万物！！！”

    十殿阎罗站在楚风四周冷冷地喝道。

    他们双手掐动着印诀，

    顿时这地狱之火化作一道道火龙朝着楚风冲去，要将其给焚灭掉。

    看到这，楚风眉头一皱，就要催动麒麟臂。

    如今他一身力量耗尽，只能是催动麒麟臂来战斗了。

    嗡！！！

    不过就在这时，楚风丹田之中的那七颗力量种子中的火之力量种子突然发出异响，绽放出璀璨的光芒。

    这地狱之火直接疯狂涌入到楚风体内。

    但却未对其身子造成任何影响，

    而是全部朝着火之力量种子冲去，然后被这火之力量种子给吸收掉了。

    转眼间，这十殿阎罗爆发出的恐怖地狱之火就被楚风体内火之力量种子给全部吞噬掉落。

    轰！！！

    随着这地狱之火被吞噬，这十殿阎罗和楚风的身影再次显现出来。

    “怎么可能？”

    “你竟然能吞噬地狱之火？”

    此刻这十殿阎罗眼中充满无法置信的神色注视着楚风。

    咳咳！！！

    这时楚风一阵咳嗽着。

    刷刷刷！！！

    随即这十殿阎罗挥舞着死神镰刀直接朝着楚风爆射而去。

    “滚！！！”

    当即一道冰冷的喝声响起。

    悟空身子爆射而来，

    他手中的棍子爆发出金色光芒直接朝着十殿阎罗轰杀而来。

    轰！！！

    这根金色棍子插在楚风面前，绽放出耀眼的金色光芒。

    一股可怕的能量波动从其中爆发出来，

    直接将这十殿阎罗给震的连连后退。

    唰！！！

    悟空一把挥舞起棍子朝着这十殿阎罗轰杀而出。

    轰轰轰！！！

    他们双方直接激战在一起，传出一阵阵轰鸣声。

    一股股可怕的能量四射开来。

    这十殿阎罗的实力比之之前要强一大截，

    但如今他们十人联手却不是悟空的对手。

    轰隆隆……

    随着一连爆炸声响起。

    悟空挥舞着棍子直接砸了下去，

    当场就将这十殿阎罗给全部轰飞出去。

    他们一个个砸在地上连连吐血。

    随之他们就要逃离这里。

    砰砰砰！！！

    这时，一道白色身影突兀出现，

    他一连数掌轰出。

    当场就将这十位地府强者给轰的再次咂在地上，

    这次十殿阎罗彻底丧失了一切战斗能力。

    而这道突兀出现的身影正是那位神秘男子断桥。

    “是你！！！”

    “你也想夺取狂龙殿宝物？”

    楚风看着断桥冷漠道。

    悟空挥舞着棍子，眼中透着警惕的神色注视着断桥。

    这时尘骨，莫小夭，夜魔王等人都是盯着断桥。

    “本来我之前是打算见识见识狂龙殿中的宝物。”

    “不过如今看到楚公子如此大展神威，我觉得还是算了。”

    “不然说不定我就死在这狂龙剑下了。”

    断桥微笑着。

    “那你这是什么意思？”

    楚风看着断桥，指着地上的十殿阎罗说道。

    “没事，只是我看不惯这地府的人，所以顺便出手教训教训他们。”

    断桥轻声说道。

    “那就多谢了。”

    当即楚风沉声道。

    “你想怎么对付这些人？”

    断桥目光扫了一眼在场的这群隐修武者们，看着楚风微笑着。

    “杀！！！”

    楚风神情冷漠，杀伐果断的喝道。

    听到楚风的话，

    在场这各大隐修势力的强者们一个个神情十分难看的注视着楚风。

    “那些普通的弟子们可以杀了，但这些领头的杀了太可惜了。”

    断桥笑着说道。

    “那你说如何处置他们好？”

    楚风吐道。

    “全部抓起来，让他们的势力来赎人。”

    “不然你将他们全部杀了，恐怕会瞬间遭到整个天级势力的围攻。”

    “到时候不要说元旦境元婴境强者了。”

    “甚至是武道人仙甚至更高级别的强者都会全部出手。”

    “我相信以你现在的实力就算加上狂龙卫想要应付起来应该也不容易吧。”

    “而且真正战斗起来，你将会有很大的损失。”

    “而将他们抓起来，还可以向各大天级势力讨要一笔赎金。”

    “至于赎金是什么，那就是你自己决定了。”

    “不过这些势力的家底都很丰厚。”

    “你可以尽情开价，我相信这些势力都出得起。”

    断桥玩味一笑。

    听到断桥这句话，皇埔云，道门二长老他们眼中都是带着怒视的神色盯着他。

    “我觉得他的这个想法不错，你可以考虑考虑。”

    “现在还不是和隐修势力全面开战的时候。”

    巨天熊来到楚风身边说道。

    “你的建议不错，就这么决定了。”

    楚风淡漠道。其目光扫向了这各大隐修势力的武者。

    “元丹境以下的全部杀了，剩下全部抓起来。”

    “谁敢反抗，杀无赦！！！”

    当即楚风直接命令道。

    “是！！！”

    三大狂龙卫队长和三大卫队的一众精锐喝道。

    “楚风你敢？”

    “我拓跋族不会放过你的！！！”

    这时拓跋族为首的一位强者看着楚风喝道。

    “除去他，拓跋族其余全部杀了。”

    楚风冷道。

    当即三大狂龙队长和其余人全部冲了出去。

