    对于这个唐疯子，吴副将二人还是恐惧多一些，宋楷敢这么吐槽，他们却是半分都不敢的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘿.....”吴副将陪笑着。“唐公子本事大，自然操心的就多呗。”

    宋楷点头，“是挺多的，这几年就没见他闲着过。”

    “不过，扩军这个事儿......难！朝堂上琢磨着裁军、减负，脑袋都要想炸了。还想扩军？不太可能。”

    “你还真说错了！”一直闷头吃喝的秀才搭上了话。

    “可靠消息，这趟拉出来算是验货。若是咱们不差，官家还真有意把咱这一厢扩成一军！”

    宋楷一怔，“我们都没听说，你哪儿听来的？”

    这事他还真不信，他这个官二代还比不上秀才消息灵通？

    秀才鄙视地斜了宋楷一眼。

    “不行了吧？猫有猫路，鼠有鼠道儿，咱还真比你们灵通。”

    宋楷被他抢了白，咬牙道：“你个花秀才，下回别找我带你去吃花酒！”

    杨怀玉哈哈大笑。

    “为庸还能让这秀才拿了顶！？告诉你吧，多半是曹老二喝多了跟他吹牛的。”

    宋楷了然，原来是曹老二......

    “不过......”杨怀玉话锋一转。

    “曹老二想把他的神威营编进来，也不是一天两天的了。烦的大郎无法，他与官家说合，十之**是没问题的。”

    吴副将偷偷与老赖对了个眼色，心道：唐疯子咋就那么牛？大宋富、皇家恩宠就不说了。整军换编这种事儿都插得上手，那不是军政两界都吃透了？

    “以前只是听些传闻，把唐公子传的都神了，今日一见，果然非一般人物可比。”

    “我有点想不明白......”既是围坐闲聊，自然东扯西唠，庞玉接过话头。

    “以前在开封还没觉得，这一回出来才知道，大郎的名声现在都这么大了。”

    看向吴副将，“你说说，你们怕他什么啊？实话跟你说，他除了损了点儿，没别的本事！”

    这个问题庞玉想了一下午了。

    不说别人，就是那个羊三爷，还有石金勇、余靖之流，之前猜唐奕是皇亲也没这么怕过，知道他是唐疯子，就胆都吓破了。

    那个什么羊三爷更是到现在还吓的站都站不起来。

    吴副将闻言道：“咱也说不准。但是吧......唐疯......唐公子干下的那些事儿，总让人感觉，没有一样是人能干出来的，所以......所以......”

    “所以，咱也说不好。”

    “切～！有什么啊！？”贱纯礼揶揄道。“不就是钱多点儿，官家宠着点儿，人脉广了点吗？”

    “你们怕他做甚！？”

    ......

    大伙儿哄然一笑，这里除了吴副将、老赖和唐奕不熟，剩下的都是兄弟。贱纯礼这话，大家是认可的，平时的唐奕还真就没什么可怕的。

    ......

    不想，外圈一个声音突然响起，“肤浅之见，不足为辩啊！”

    “还是老夫来告诉你们，唐子浩为什么可怕！”

    众人一疑，回头望去，却是萧巧哥搀着吴育老相公站在那里。

    杨怀玉连忙起身相迎。

    “必是我等恬燥，声音大了，吵了老相公休息，怎么把您老也能惊动了？”

    吴育由萧巧哥搀着，来到火堆前。

    “动静倒是没什么。主要是，你们这又是烤羊，又是美酒，香飘满天的。老夫就是想睡，也睡不着了。”

    大伙儿本都站起身来，有些局促，吴育这么一句玩笑，倒是把众人逗乐了。

    吴副将更是新奇，这位就是高居朝堂的给事中归班，想像中应当是个不苟言笑的老儒，没想到，却也有亲和的一面。

    吴育顺势在宋楷的位置坐下。

    “拿酒拿菜，老夫来给你们解惑，还不好好招待。”

    “得勒！”

    宋楷欢叫，把酒食给吴育摆上，然后又抢了贱纯礼的小凳让萧巧哥也坐下。

    “那您老就说说，那疯子为什么大家都怕他？”

    吴育也不急着答，把一小块儿烤羊放到嘴里细嚼，又就了口醉仙，一副很享受的样子。

    “烤羊确是要在这席地幕天、团火而坐的氛围之下，吃着才有味道啊......”

    “当年，老夫出使西夏，也在军中享用过，却是有些年没品过这个味道了。”

    别看吴育论治国理政在文扒皮、富弼面前显的平庸了些，论揣测圣意又不如宋庠。但是，大宋朝的肱骨之臣们，哪一个没点儿值得说一辈子的光耀时刻？

    吴育，那也是出过使，以三寸不烂之舌平边息战的能人！

    又呷了一口羊肉，吴育才道：“唐子浩这些年，确实干了些常人所不能及的大事。”

    “当然，也有不少疯狂之举。”

    “但是......这都不是他名满大宋的关键所在！”

    宋楷追问：“那什么是？”

    “因为没人能摸准他的脉！”

    吴育看了一眼宋楷，“你当唐疯子的名号是白叫的？就只是个浑号？”

    “错了！正是这个‘疯子’之名，才是没人敢惹他的真正原因！”

    “疯子？”

    不光宋楷，场中所有人都有些似懂非懂。

    吴育继续道：“自三皇创世以来，天下始有‘治’世之实。先秦诸圣立礼传道，以礼教闻达万物，才有汉家儿郎立于中原千载不灭的传承。”

    “那么，你们说说，这个‘治’和‘礼教’是什么？”

    “是规矩。”宋楷抢白道。“是天地君亲师，是民之本分即为安、臣之本分即为德、君之本分即为治的规矩。”

    吴育闻声，欣慰点头。看来，这帮野小子除了胡闹，也还是有真本事的，一点就透。

    “没错，就是规矩！为民、为臣、为君，皆有法则。”

    一指整个狼头山，“连当土匪，都有当土匪的规矩。”

    ......

    “可是，这些规矩可束缚万物，却偏偏管教不了一个唐子浩！”

    杨怀玉疑道：“老相公是说，唐奕不守规矩？”

    “他守规矩！？”吴育苦笑。“你与他相交甚密，你且细细数来，这疯子这些年做下的事情，桩桩件件，哪一件不是有悖常理？”

    呃......

    杨怀玉略一琢磨，还真是那么回事儿。

    大郎要是守规矩，就不会力劝范公置仕，就不会有观澜书院，也不会有观澜商合，更不会当众大骂潘丰、拳打张俊臣、掌掴张尧佐，甚至到大辽都不老实，拐了王妃，杀了耶律涅鲁古......

    吴育又出声道：“为官者，不一定害怕得罪皇亲，也不一定害怕有悖上峰。因为不论皇亲，还是高官，都在法则之内，皆有束缚。”

    “同理，为民者，遇泼皮地痞可报官，遇尚武游侠可低头认输。他们也在法则之内，也有束缚。”

    “可是......”吴育顿了一下。

    “不论是谁，都不愿意去招惹一个疯子吧？”

    “因为，你不知道他的底线，不知道他出什么招，更不知道，会是一个什么后果！”

    ......

    众人面面相觑，半天说不出一句话。

    吴育喝了一口酒。

    “更何况......这还是一个手握利刃的疯子！”

    ......

    ————————

    ps：昨天停了一天电，晚上快12点才来，因此没能更新，诸位见谅！(未完待续。)