    “嗯，没大事，就是工作太辛苦了，累的。”方蛰尽量让自己的语气平和一些。

    电话这头的云珏叹息一声道：“她啊，一直都这样。只要有个机会，就会拼命的努力。有时候我在想，她这样的人来米国是不是正确的选择。”

    方蛰沉默了几秒才开口：“你还是没有经历过苦难啊，才能说出这样的话。”

    这次轮到云珏哑巴了，想了想不禁自嘲的笑了笑：“你是对的，在纽约陪她几天再回来。”

    这认错太干脆了，方蛰有点猝不及防，电话已经挂了。

    吴明珠在一旁听了忍不住抱怨一句：“你说话太直了，她是关心我呢。”

    “我知道，可是我们之间的关系，说话还需要拐弯抹角么？如果我跟你与她说话都客客气气的，带着面具出现，你觉得我们活的是不是太累了，我们奋斗那么辛苦有意义么？”

    吴明珠没话了，但是不怂，还是怼一句：“谁跟你我们了，我是我，她是她，你是你。”

    再好的病房也是医院，修养的话，方蛰觉得在医院肯定是不如在家的。所以医生认为可以出院之后，方蛰劝吴明珠回洛杉矶去修养一段时间。

    对此，吴明珠表示的不是很情愿，甚至有点抵触道：“为什么不能在纽约安置一个家？巅峰影业要上市，将来你还是要来纽约敲钟的。”

    “一个小公司，敲什么钟？”方蛰不喜欢纽约这个城市，尤其是不喜欢东海岸的冬天。

    “我明白了。”吴明珠接受了方蛰的建议，尽管她嘴上不说，心里还是很清楚的。方蛰就是担心云珏一个人在洛杉矶，并且认为，双方没不要互相回避。

    两个很出色的女人，因为方蛰，怎么说呢，很不舒服的感觉，但是有的强迫自己接受。

    回去没有私人飞机，但是方蛰打银行电话，租了一架湾流。钱是花了不少，但是这一路的服务很好，人也很舒服。在飞机上的吴明珠对他的举动表示好奇：“怎么想起来租飞机？”

    “没什么，就是想租了。”这话一听就是假话，男人的面子很搞笑。

    吴明珠没揭穿他，笑了笑，心里还是很满意的。

    云珏来机场接机，见面之后抱了抱吴明珠：“钱是赚不完的，身体才是根本。”

    吴明珠笑着抱了抱她，松开后笑道：“你不是没见过那些留学生，哪里敢生病啊？所以，这就是我拼命赚钱的缘故。在这个国家，没有钱真是寸步难行。尤其是你我的肤色决定了，如果你不是一个有钱人，谁都会看低你。你看现在，我们已经不需要想普通人那样小心翼翼。”

    “我承认你说的有道理，但是方蛰有句话我很赞同，世界上最痛苦的是，人没了，钱没花完。”一句话现场都笑了起来，包括秘书和保镖们。

    吴明珠在家修养，方蛰临时担任总裁的职务，每天都在脸书盯着。吴明珠的工作周有成效，加州境内大学的选秀活动掀起的热潮，很快就席卷了全国。因为限制只对大学生开放，所以注册增长还不是那么快。但是短短的一个月的时间，脸书的用户达到了三百万。

    可以说，这是个很成功的开头。

    吴明珠恢复之后，方蛰的这一趟米国之旅必须结束了，国内几乎天天一个电话过来，催促方蛰回去。对此，方蛰只好交代云珏不着急走，给吴明珠帮帮忙，自己一个人先飞回去。

    因为云珏的坚持，波娃跟着方蛰一起飞的港城，还要跟着一起去内地。

    两个人走在一起的时候，方蛰觉得带着墨镜的波娃更像老板。

    下飞机方蛰没去港城的住所，直接就奔着过关去了，到了特区的时间是凌晨三点。

    睡了一觉起来，郭玉容在客厅里看电视，发现他便笑着站起来，指着身边的一个机箱：“看看。”方蛰赶紧过来看一眼，这机箱基本上跟以后那种开放式机箱一样了。

    “不错，颜色上要多做几款。”方蛰表示肯定，试了试开门，发现很方便。

    “我保证，有这款机箱的出现，我们可以轻松打败幻想在内的所有对手。只要不是那种对价格和性能更为讲究的买家，都会选择这款电脑的。尤其是女性买家，更是会把这款机箱当做唯一的选择。”郭玉容充满了信心，对于方蛰的天才构想，更为佩服。

    “你预计能卖多少台？”方蛰回到正题。

    “保守估计五十万，甚至可能更多。现在所有流水线都在加班加点的生产，不同的配置，采用的都是开放式机箱。这次我们已经抢占了高地，势必横扫未来一年的国内市场，甚至还会影响到明年。飞达这个品牌，以前只能算二线，这款机箱的出现，一线几乎是注定。”

    方蛰想到了米国市场，特意问一句：“米国市场，有没有计划？”

    “有，我找了两个经销商，打算在纽约和洛杉矶两个城市出售。”

    “这款机箱是不是起个名字？”方蛰笑着问一句？

    郭玉容想了想：“我想不出太好的名字，不如你来吧。”

    起名字这种事情，方蛰也不擅长啊。但是对于这块电脑机箱，方蛰还是一个不错的想法。

    “不如叫未来吧？代表这款机箱，它来自未来。”方蛰心里确实是这么肯定的。

    “好，那就叫它未来。我计划在五月份推出以这种机箱为载体的多款台式机，在两千年来临之际，确定飞达电脑在国内第一的领先地位。”郭玉容显得信心满满。

    “仅仅有机箱还是不够的，别忘记了我们飞达电脑的看见本领。质量，服务。对了，配件采购方面价格如何？资金方面有没有困难。”方蛰摆明了来解决问题的，有困难赶紧提。

    “采购方面价格是最优惠的，我们现在是最大的客户。资金方面特区政1府帮忙协调，银行贷款了一些，压力可以说几乎没有。现在最大的问题就是保密，好在这款机箱传出去还需要时间，等别的厂家反应过来，我们的货已经铺开了。我抢了先手，不是给别人追上的。”

    这个问题方蛰不想多说了，只是简单的表示：“你尽量把控好每一个环节，企业的员工是一方面，重点还是机箱的生产厂家，只要别人不拿到样品，想做出同款的肯定需要时间，实现量产也需要时间。这么好的一把牌，你要是打输了，那就别干了。”

    该说重话还是要说的，免得郭玉容飘了，好在这个女人也是个狠角色，咬牙切齿道：“谁要是敢坏了我的事情，我弄死他。”

    “犯法的事情不要做，自己小心一点就行了。”方蛰还是提醒一句，在国内弄出命案是很麻烦的事情，非常的麻烦。

    “对了，我们还打算推出一款新的笔记本，我给你带了一台来了。”郭玉容指着桌子上的纸箱，这次方蛰简单的看一眼就没在意了。笔记本这个东西，说实话，不是拼造型的战场，这东西拼的就是技术含量，看谁的更薄一点，价格更低一些。

    现阶段做电脑还是很赚钱的，利润空间很大。等个十年，做电脑的利润被压到最低了，那会最赚钱的变成了手机。

    手机的事情，方蛰现在还是一点头绪都没有，先搞DVD吧。

    郭玉容起身告辞了，她的事情也很多的，每天忙的要死，现在还是单身呢。

    方蛰叫上波娃，开车去了邱小优那边。这个女人最近都是邮件联系，不知道她的厂搞的如何。车到了邱小优的存储器厂的厂区，站在门口看着上面的招牌是邱氏电子。

    野心昭彰！方蛰对此反倒是非常的欣赏，说到事业心，邱小优跟吴明珠有一拼的。相比之下，云珏就差点意思，但是她对金钱淡然的特质，决定了她做基金更合适。邱小优和吴明珠管理基金的话，那真是敢赌的性格。

    门卫不认识方蛰，所以给拦了下来，方蛰只好打邱小优的电话，接通后就听到邱小优嗯了一声，然后还说了一句话“你下去吧，好好想想清楚，不想干有的是人愿意来做。”

    “火气不小啊。”方蛰调侃一句，邱小优那边气呼呼的说话：“你是不知道这些人有多难管，我一个不注意，他们就给我弄出点事情来。计划是五月份出样品，现在机器都没有安装完毕，更别说调试了。现在的技术日新月异的，你说我第一步就慢了，下面还怎么争市场？我怀疑他们就是故意的，不行，我还得去日本挖一些半导体的工程师来，这边都是日产设备。”

    “我在厂门口呢，出来接我进去。”方蛰丢下一句话，邱小优那边顿了一下，突然欢喜的喊了一句：“等着，就来。”

    厂区意外的大，看来米国老板的大投资就是不一样，这边的领导重视程度体现出来了。

    邱小优一路小跑过来的，看见方蛰飞奔扑来，丝毫没有大老板的气势。

    被抱住的方蛰奇怪的问：“怎么变得这么脆弱？”

