    “乓！”

    当球棒和白色小球相撞在一起的时刻，打击区上的三岛优太在那一瞬间脸上闪过了一抹得意的喜色，打中了，完美的捕捉到球路，挥棒的时机也是恰到好处。

    这一击将会奠定自己成为队伍内部毫不动摇的英雄身份！！！

    雷市拿下了这一击的本垒打让队伍反超逆转，那么自己拿下的这一击，让队伍再一次领先青道，自己会成为队伍的英雄，这是绝对的！

    三岛优太是如此的相信这一点的，尤其当望着那白光闪烁即将脱手而出的那一刻，三岛优太脸上更是露出了不可抑制的张狂的笑容来，他已经都预见自己在下一秒成为全场数万观众瞩目，队伍那些队友们欢呼的对象了。

    只不过，这个得意仅仅只是保持了不到零点一秒的时刻，那白光在球棒上剧烈的一个抖动滑向的变化，让三岛优太的脸色随之大变起来。

    那白光一阵激烈的变化之后，并没有按照着三岛优太所预测的剧本那一般闪烁飞出，而是倒挂着朝着内野的地表反弹出去。

    在三岛优太那不敢相信的神色之中，狠狠的砸在了本垒到投手丘中间靠向三垒方向的土地之上，弹射了出去，这个时候的三岛优太已经无法去猜想那一球为什么会有那样的变化了。

    脑子里只剩下了这么一个念头。

    跑！

    快速跑！

    毫不犹豫的扔掉了球棒的三岛优太根本就是和白光砸在了地表上的那一刻，同时起步朝着一垒的垒包上撒开脚丫子狂奔起来。

    一二垒上的增田和秋叶也被迫无奈的朝着下一个垒包进垒起来。

    “嗖”

    “砰”

    白色小球狠狠的砸在了靠近三垒方向的地表之上，朝着左外野的方向弹射出去。

    这个时候，一道蓝白色的身影倏然出现在了小球的面前。

    这个人便是青道高中的猎豹能手，游击手——仓持洋一。

    一个标准的屈身动作，左手微微一捞，白色小球灵巧至极钻入到了仓持洋一的球套之中。

    “啪”

    发出了一声清澈的响声来，这让刚刚跑过了垒线才一半的秋叶不由的脸色一变。

    可这个时候已经是没有回头路了，秋叶咬牙，再一次强迫自己提速，明明还不是最适当的距离，秋叶却已然是顾不上这些了，一个猛然的飞扑动作，朝着三垒的垒包如同饿虎扑食一般飞扑了过去。

    只能寄希望于自己的右手能够比那小球早一步的到达垒包。

    然而，仓持会告诉秋叶一个残酷的事实，比速度！？青道高中还真的没有输过几次！

    “金丸！”仓持转手之间，将球朝着三垒的方向甩了过去。

    “咻”

    “啪”

    “出局！”

    金丸信二几乎在球从本垒处弹射出来，摆明就是内野滚地球的时候就已经做好了相应的准备了。

    在仓持传球过来的时候，金丸信二都做好了二次传球的待球态势了。

    球在应声入套的那一刻，金丸快速的右手一掏，将那白色小球拽在了手中，随后想也不想，凭借自己的感觉，甩手之间，球朝着二垒的方向甩了过去。

    而这个时候，二垒的垒包上，小凑春市早就已经准备就绪了。

    伸出了左手球套稳稳当当的将球接入到了球套当中，在随后的一秒之后，增田扑垒的身形才将将的扑上了二垒的垒包，然而为时已晚了。

    “出局！”

    “双杀，三出局，攻守交换！！！！”

    “好球！！！降谷！！！”

    “干的漂亮啊，仓持！！”

    “金丸！！！小凑！！！”

    “青道，青道，青道！！！”

    “哈哈，就是要这样啊，你们做的太好了啊。”

    “降谷，你小子还是可以做的嘛！虽然比不上本王牌，啊哈哈哈哈哈！！！！！！！！”

    在拿下了双杀的瞬间，青道高中这一边蜂拥而起的欢呼声顿时都快掀翻了这球场观众席上的顶盖一般了，刚才那个时候几乎所有青道高中一方的人心都提到嗓子眼这里了。

    要是在这个末盘战里，还大面积的丢分的话，不，哪怕是丢一分的话，对青道高中的局势就会变得极其的不利起来的。

    而药师高中一方的选手们则就是流露出了显而易见的失望的神色来了。

    这可是绝佳的机会啊，就这样眼睁睁的放过了，老实说，还不如是被三振了，若只是三振的话，最起码打席还能轮到轰雷市。

    那么药师一方得分的概率还是杠杠的。

    可惜，这个世界上没有如果。

    而三岛优太的脸上也是露出了很显然的沮丧的神色来，他没有想到自己打不好就算了，还导致了双杀的结果，这真的是糟糕透的结果了。

    而且，居然那个滑球的变化还是那么的晚，速度看起来完全就是直球的样子了，这和之前的感觉又完全不一样了啊。

    难道这个家伙到这个点上了，找回感觉来了？

    三岛优太真的有一种被那个啥给那个啥的感觉了，一脸幽怨的表情看了不远处的青道高中的众人的背影，真觉得自己有些冤枉死了。

    而在中外野处的刘涌一边小跑回板凳席，一边嘴角带着微笑，看着和御幸在板凳席面前低声交谈什么的降谷晓。

    不用心急，需要的是慢慢的调整，无论是泽村也好，还是降谷晓也罢。

    刘涌都坚信着，他们都会是成为最顶尖的投手的，无论是说技术，还是说心态上，这一点，刘涌是深信不疑的。

    药师高中板凳席里。

    “十分抱歉，没有把握住机会。”回到板凳席里的三岛优太犹豫了一下，仍旧还是将这一句说出来的，不知道为什么，他总觉得自己放过的这一次机会，有可能会导致出现很严重的后果一般。

    而且最重要的是。。。。。

    “哈哈，你在干嘛呢，三岛，这可一点都不像你的风格啊”

    “就是，就是，三岛，不要在意拉，还有一局的机会的，现在只是同分拉”

    “优太，这可不像是你说的话呢。”

    “别在意，别在意。”

    队友们都没有责怪三岛优太的意思，比赛就是这样的一个事情的，去责怪一个人丢失掉某个机会的话，那么这样的队伍，只能说，呵呵哒了。

    轰监督重重的揉了揉三岛优太的大圆脑袋。

    “还有一局的攻击机会，现在最重要的是防下他们的攻击。”

    “是！！！”