    所有人立刻点头，然后以洪元为中心，对混沌巨兽的头颅猛烈的发动了致命一击。

    只见四把神兵，成犄角之势，对着混沌巨兽头颅上的某一个位置，猛烈的轰击而去。

    而被困在梦境之中的混沌巨兽，完全感应不到危险的来临。

    于是被这一招结结实实的砍中了。

    因为有洪元打底，所以四个人的攻击很顺利的就穿透了混沌巨兽的头颅。

    然后他们的气机爆发，在混沌巨兽的体内爆炸开来。

    庞大的混沌巨兽被炸成了漫天雾气。

    随后在众人面前出现了一颗混沌珠。

    这个混沌珠比朵朵脖子上挂着的那两颗要大上一圈。

    这个混沌珠出现之后，朵朵他们立刻就发现，他们原本只能看清二十丈的视线，一下子被拓展到了四十丈！

    这一颗混沌珠就相当于原来的两颗！

    这次赚大发了。

    混沌巨兽被砍死之后，朵朵和梦貘撤去了梦境。

    梦境撤去之后，朵朵脸色一阵苍白。

    显然是刚才把那只混沌巨兽困在梦境之中，对她来说消耗颇大。

    看到朵朵的样子，众人也没急着前进。

    而是围在四周为朵朵护法，顺便他们自己也调息一下，恢复之前的消耗。

    圣墟宫中，叶辰大笑着说道：“哈哈哈，不错不错！没想到居然是朵朵，先想到了破局之法！而且完美地运用了自身的优势！其实这一点玄元也能做到，只不过他没能想起来！”

    孟尝笑着回道：“那是因为朵朵有圣父您的遗传，完美的继承了你的机智和果敢！您的那几位弟子，还需要再磨练磨练！”

    几个时辰之后，朵朵他们都已经完全恢复过来。

    现在朵朵的脖子上，挂着一大两小三颗混沌珠，视线也拓展到了四十丈，可以说是意气风发。

    经过之前的一番苦斗，众人消耗都很大。

    可是他们恢复之后却惊喜的发现，自身的修为居然稳稳的朝前推进了几分。

    这不得不说是一个意外之喜。

    朵朵立刻明白了其中的缘由。

    “这无极混沌是整个混沌圣域的核心，这里的混沌气是最为精纯和浓郁的！我们每个人都拥有了吸收混沌气修炼的功法，在这里修炼比在外界修炼，效率要高了不知道多少倍。再加上有战斗的加成，所以我们修为提升的比较明显！大家再接再厉，很显然，在这里战斗，不仅能得到混沌珠，对我们的修为也会有很大的提升作用！”

    众人都是兴奋不已。

    恶元立马大声笑着说道：“哈哈，原来如此！怪不得师傅逼着我们参加这混沌圣杯争夺赛！原来这里还有这么多门道，也就是自己家的亲师傅，才能够什么好处都想着我们！兄弟们，可不能辜负了师傅他老人家的一片苦心啊！咱们走，再去寻找混沌巨兽去砍！”

    在圣墟宫中的叶辰，一脸茫然的看向孟尝。

    “孟尝长老，原来在无极混沌之中修炼，会有这么大的好处吗？”

    孟尝笑着说道：“那当然了，正如刚才圣女分析的那样，无极混沌之中，混沌气浓郁到了极致！对于能够利用混沌气修炼的人来说，无疑是修炼的圣地！”

    叶辰点点头：“原来如此！”

    孟尝一愣：“圣父原来你不知道？”

    叶辰有些奇怪的说道：“我不知道这些不很正常吗？我又不是你们混沌圣域土生土长的人，这些小细节我哪能这么快摸得清楚？”

    孟尝苦笑着说道：“我还以为圣父就是为了让圣女，和你的几位弟子他们进无极混沌之中增进修为，才让他们参加这场比赛的。那你不知道这一点，为什么还要把它们塞进去呢？”

    叶辰说道：“当然是为了让他们去历练啊！在这无极混沌之中，有我们这些人看着，他们不会遇到真正的危险。但那些混沌巨兽，在攻击他们的时候却不是虚的，招招致命的，这绝对能够让他们感受到生死危机！这么好的历练方式，我当然得让他们进去了！另外，进入无极混沌之中的那些其他参赛选手，肯定会有一些心思活泛的人，他们不会去完全遵守那三大规则，肯定会想尽办法钻法则的漏洞。其实那些人，才是对他们最大的考验！不过话说回来，为什么这么长时间了，朵朵他们居然没有遇到任何一批其他参赛者？我看其他地方都快闹翻天了，他们这边却异常的平静！”

    孟尝挠挠头说道：“其实这是我刻意命人这么安排的，我将圣女他们前进路线上的所有参赛者都挪到别的地方去了。就是为了让他们能够专心地斩杀混沌巨兽，然后平平安安的修炼，增进修为！我之前会错了圣父大人的意思，我这就命人把其他人放过来！”

    叶辰挥挥手说道：“还是算了吧，先按照目前这种模式，让他们走一段。他们毕竟实力太差了，再等等吧！嗯，当他们有人达到天门境大圆满了，再让他们和其他人会面吧！”

    孟尝瞪大了眼睛，老半天之后才回道：“好、好的！”

    要等到他们有人达到天门境大圆满？

    那得等到猴年马月？

    虽然混沌圣杯争夺赛持续的时间很长，差不多得有十年左右。

    可关键是，这十年时间够他们达到天门境大圆满吗？

    哪怕是修为最高的洪元，连破四境也很匪夷所思吧！

    可是看叶辰那气定神闲的样子，孟尝也不好去质疑。

    只能走一步看一步了。

    必要的时候，就延长混沌城杯争夺赛的时间。

    反正这种事情都是控制在他们手中的，操作起来很方便。

    哪怕到时候把时间延长到一百多年，也没有什么问题。

    朵朵他们在无极混沌之中纵横穿梭，这一路上他们没有遇到任何大的危险。

    不仅没遇到任何参赛选手，就连天门境六重以上的混沌巨兽都没碰到一只。

    一个多月过去了，朵朵脖子上的项链，已经串了满满一圈的混沌珠。

    他们周围的视线，也拓展到了千丈开外。

    此时，他们刚刚解决一只混沌巨兽，正在调息恢复。

    突然，朵朵的双眼猛然睁开，浑身气息激荡不止。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

