    炽苍立在一旁，能清晰的看到，柳神身后的神圣光团中，三千神祇在诵经，连同他们所在的世界，一同为柳神加持。

    加上柳神自身掌握的各种十凶法，结合在一起，运用在柳条之上，使得那些秩序柳条强大到了无与伦比的程度。

    上面的柳叶，竟然化成了一头又一头黑金相间的鲲鹏，弥漫出无匹的鲲鹏之力，仿佛能击落苍宇，震碎幽冥，。

    “轰隆隆！”

    太古宝界的裂缝遭遇了恐怖的重击，一根根灿烂的柳条，在那里开天辟地，再造乾坤，场面无比的惊人。

    炽苍心惊，他知道柳神很强大，据柳神自己所说，太古时期，祂去过无人区深处，激战残留的异域不朽者，最终击穿一条通道而归，也曾试图成仙，与成仙诡异大战，最终遭劫，活了下来。

    但是，他很少见到柳神出手，也不曾与柳神交过手。

    而今，柳神以一人之力洞穿封印，实力初露端倪，炽苍相信，人道巅峰的柳神，绝对能与真仙一战。

    祂所修之法，很不简单，是一条独属于柳神自己的路，否则，祂也不会被称为祖祭灵了。

    “咚！”

    一声惊天动地的巨响，像是有古老的大宇宙崩裂开来，那锁困太古宝界的封印，终是难以支撑，被柳神洞穿，就此告破。

    这一刻，隐藏在混沌之中无尽岁月的太古宝界，缓缓浮出了水面。

    一时间，那蓬勃的生命气息，如喷泉一般从太古宝界涌现出来，汇入玄域天地之中。

    “一个太古宝界开启了，好大的机缘。”

    闻声赶来的诸教主立刻感应到了太古宝界所在，纷纷朝着这边冲来。

    那些来自上界的年轻天骄也有手段，感应到了非凡宝界的出世，纷纷争渡而至。

    小塔早就收到了传音，带着石昊来到了炽苍和柳神所在之地。

    看到眼前的两道伟岸身影，石昊松了一口气，总算是在他们离开之前见到了最后一面。

    “炽苍叔叔，柳神。”

    石昊轻呼，有诸般不舍，离别近在眼前，两个长辈即将踏上那危险无比的原始之门，让他很是担忧。

    炽苍点了点头，拍了拍石昊的肩膀。

    “往后的岁月，就要靠你自己了，我相信你能杀出重围，成为这一纪元的佼佼者，与我们并肩对敌。”

    炽苍的话语，给了石昊最大的鼓励，而今的他，心中有一股气，想要赶上柳神和炽苍，与他们一同面对这天地间的至黑至暗。

    每当石昊看到他们在议论那些秘密，露出凝重表情时，心中都会叹息，自己的实力太弱，什么都做不了。

    几个长辈以涅槃之身汇聚石村，说明曾经巅峰的他们都败了，未来，比想象中的要艰难的多。

    他太需要时间来崛起了，岁月不等人。

    看着石昊的表情，炽苍哪能不知他在想什么？

    “不必这般，即便是天塌了，还有我们顶着，会给你一片晴朗的天空。

    事实没有你预想的那么糟，记得我说过的话吗，往日不可回，不要留下遗憾。”

    炽苍笑着说道，他身躯伟岸，犹如一座撑天之柱，仿佛能抵挡住任何风暴与灾难，给人带来难以言喻的安全感，只要他在，就能撑起一片天。

    石昊重重点头，他非是愚笨之辈，自然能明白炽苍的苦心。

    轮回世界中那千百世的磨砺，让石昊成熟了很多，知道自己该负哪些责任，全都是沉甸甸的，不可舍弃。

    “我知道了，一定不会让你们失望。”

    一直沉默的柳神此刻也出声了。

    “我们在前方等着你，时间还很多，而今的你，做的已经足够好了。”

    混沌气中的柳神，宛如一尊安静的神明，给人以超然、神圣之感，在石昊心中，柳神一直是指路明灯。

    祂的这些话，给了石昊最大的肯定。

    “太古宝界开启，我等的目的地在混沌界中，你倒是可以去宝界深处寻觅一番。

    据我所知，这个太古宝界很不一般，在那深处，有大机缘在，不可错过。”炽苍说道。

    石昊点头。

    随后，炽苍、柳神和小塔带着石昊进入宝界深处。

    最深处，这片太古宝界的壮丽山河与一片混沌接连，蒙蒙一片，无法见到内中景物，十分的壮观，若一片浩瀚汪洋。

    “就到这里吧，混沌界汹涌，很危险，那门户你也不适合跟着去，不如在这里寻觅机缘。”炽苍开口。

    二人一塔，就这样冲入了汹涌澎湃的混沌界中，不见了踪影。

    石昊凝望了很久，清秀的面庞上，有不舍，但也有坚毅。

    “接下来的一切，都得靠我自己了，这是一个强者的必经之路，没有谁能永远生活在长辈的羽翼之下，雏鹰总有一天要飞向苍穹。”

    他转身，在这宝界的最深处搜寻起来，寻找炽苍口中的大造化。

    “咦？那是……”

    石昊惊讶，竟然看见了太古宝界本土的生灵，那是一头金乌，浑身散发金光，璀璨夺目，宛若一轮大日，散发恐怖威压。

    关于金乌，有着无尽传说，这一族绝对是天地之间最强大的种族之一，相传，照耀万界的太阳，就是这一族所化。

    不过，石昊看到的这一头没有传说中的那般惊人，只有尊者境界的气息，浑身羽翼皆是金黄，激射出刺目的光束。

    “金乌。”

    石昊稍微思索了一番，决定跟着这头金乌，摸清这片太古宝界土著生灵的分布，所谓的机缘，太过飘渺，宝界广袤，难以寻觅，不如掌握这些土著生灵的动向，它们生活在这里，对这里的了解必然很深，如果有大机缘出世，这些本土生灵一定会最先知道。

    ……

    混沌界，波涛汹涌，巨浪滔天，那是混沌汪洋，道行不够者来此，会在一瞬间之内被拍成齑粉。

    炽苍、柳神、小塔以及从炽苍那里飞出的六道轮回盘，在这茫茫混沌界中极速穿行，他们已经感应到了原始之门的气息。

    只是，这道门户并非一动不动，而是在混沌海中高速移动，很难捕捉。

    即便是得到两层塔身的小塔，靠着自己的力量，也难以跟上这个速度。

    “怎么会这样？这鬼原始之门，怎么跟兔子一样跑的这么快？这也太邪乎了。”小塔吐槽。

    六道轮回盘也一阵吃惊，它亦跟不上，竭尽全力也会被远远甩开，只能依附在炽苍的遁光中。

    小塔则依附在柳神的遁光中。

    以炽苍和柳神能够横击真仙的恐怖战力，速度自然快到了极致，直接视混沌阻碍于无物，渐渐接近原始之门。

    二者间的距离在以肉眼可见的速度拉进。

    至于后方不知多远的诸教主，根本就跟不上，但是，他们也不愿放弃，仍然朝着这边追来。

    炽苍和柳神不予理会，这些教主是在做无用功，这原始之门的遁速，比至尊都快，区区教主，想要捕捉，根本就是痴人说梦。

    不过，混沌海无尽，并非只有原始之门，还有诸多珍贵灵物，有隐匿于海中的岛屿，藏着珍贵神料与大机缘，这些教主也不至于一无所获。

    这些东西，小塔和六道轮回盘虽然眼热，但是，也知道追逐原始之门才是要紧的事，而对炽苍和柳神来说，那些灵物的价值并没有想象中的那般大。

    到了这个层次，他们需要走自己的大道，尝试在红尘中成仙，如此才能真正超脱，对身外之物没有太大的需求。

    当然，一些可以用来锤炼真仙器物甚至仙王器物或者效用非凡的珍贵灵物还是很有用的，若是遇见，他们也会随手抓走，不会放过。

    几道流光，以难以估量的速度在浩瀚无边的混沌海洋中一追一逐，渐渐深入了混沌海中。

    到了后来，诸教主彻底感应不到原始之门的气机了，只能无奈放弃，专心在混沌海中寻觅灵物。

    两日过后，这一场追逐终于来到了尾声。

    “嗡！”

    炽苍执掌六道轮回盘，释放无上轮回奥义，波及那道仿佛拥有意志、在不断逃跑的朦胧门户。

    顿时间，轮回波动浩荡天地，往生经文咏诵世间，要将所有事物都拉入六道轮回中。

    不仅如此，炽苍双眸涌现红光，有赤红如血的禁忌雷霆激射而出，劈向前方，打在那门户之上，劈的其摇摇晃晃，东倒西歪，极大程度影响了其速度。

    柳神也在出手，几根璀璨的枝条，宛若秩序神链，洞穿混沌海，带着可怕的气息，缠绕向那道门户。

    小塔则在辅助柳神，六层塔身发光，像是一轮圣阳，铭刻在塔身之上的无数太古凶兽赫然活了过来，在那里咆天哮地，随后，它吐出一口气，一气化万灵，形成雾霭，笼罩向原始之门。

    诸般手段尽展，两大高手，联合两尊混沌法器，一同出手，一道只知飞遁的门户自然难以招架。

    “轰隆隆！”

    原始之门陷入六道轮回编织的沼泽之中，艰难前行，不断的晃动，发出震耳欲聋的声音。

    一道赤红雷霆打在门户上，将其打了个趔趄，下一刻，小塔释放的万灵雾霭笼罩上来，溢散出禁锢之力，柳神的秩序神链跟上，将门户绑了一圈又一圈。

    这一次，它终于跑不了了，被炽苍他们抓住。

    “足足追了两天，这东西真能跑。”小塔看着仍然在颤抖的门户，有些无语，这根本就不像一道门户，它仿佛拥有某种意志，仔细想想的话，颇有些诡异与恐怖，让人悚然。

    炽苍和柳神凝望着这道古朴、神秘的原始之门，眼神深邃，有无尽星河在流转。

    “这东西可不简单，原本只是通向一条道路的门户，现在就不一样了，被有心之人利用，成了渔网。”炽苍轻语。

    小塔与六道轮回盘闻言，只觉得一阵毛骨悚然，自太古以来，选择进入原始之门的强者可不在少数，但凡有踏入者，皆会流淌出鲜血。

    这门户要真是渔网，那么，先前进入其中的生灵岂不是都遭遇了不测？

    柳神对此并不惊讶，即便炽苍不说，祂也能发现端倪。

    “门户确实被人做了手脚，这一端平静安宁，没有任何异常，另一边却波涛万顷，极度凶险。

    想要进入，最好的方法便是血祭一番，让那布置“吃饱”，趋于饱合，威能便会降低。”柳神出声说道。

    “血祭？”小塔惊疑不定，这个词让人很敏感，更加突显了原始之门的诡异。

    “其实，以我们的实力，倒也不用血祭什么的，但保险起见，还是血祭为好，正好，那些被送入虚神界的至尊教主，他们的躯体还在，可以随便用。”炽苍这般说道。

    小塔和六道轮回盘还是有些心悸，要知道，曾经进入原始之门的可是有至尊这一级数的生灵，这等存在都遭劫，布置渔网者难不成是真仙？

    “先试一试吧，正好这里还有一些教主的血液。”

    说着，柳神背后显现出法相，那是一株通天巨柳，至神至圣，弥漫着灿烂光辉，垂落万千条碧绿丝绦。

    一抔鲜血从柳条上滴落，来自一位遁一巅峰层次的大教教主，他很强，已经可称之为准至尊了，血液晶莹璀璨，蕴藏着海量的精气与神能。

    在炽苍、小塔、六道轮回盘的注视下，这一抔教主精血被滴入朦胧的门户之中。

    “嗡！”

    本来在颤抖挣扎的门户顿时平静了下来，模糊的门体变得更加朦胧。

    恐怖的是，里面竟然传出了若有若无的诵经之声，古老而神秘，悠远而模糊，让人听不清晰，但又想努力倾听。

    小塔和六道轮回盘听的心神恍惚，通体发光，仿佛要陷入悟道之境。

    下一刻，它们回过神来，有些后怕。

    “这东西太诡异了，我刚才好像听到了一些对我很重要的东西，是关于塔身如何长存于世的大道经文。”小塔震动不已，显然，对于自己所听到的东西，它很心动。

    六道轮回盘亦出声：“我听到了六道轮回的终极演绎，只要成功，就能实现超脱。”

    炽苍和柳神一言不发，他们也听到了一些声音，是关于红尘为仙的。

    当小塔和六道轮回盘知晓后，对门户的忌惮上升到了极致。

    “这鬼门户，说是原始之门，不如说是蛊惑之门，怪不得那些生灵跟疯了一样，坚信门户之后有大造化，能帮助他们超脱，一个个前仆后继，哪怕知道可能身陨，也在所不惜。”小塔倒吸一口凉气。

