    “请杨左使赴死！”

    滚滚音潮，犹如天雷轰鸣，回荡在整个终南山的每一个角落！

    观战群豪虽然距离很远，前面的话没有听清楚，但这一句话，却是清晰可闻。

    他们能感受的到，莫离说这一句话时莫大的信心和决心，那是他的剑意和信念汇聚而成的泰然大势！

    这一刹那，那一股绝世剑意凝练到极致，席卷终南山上下，离得稍微近一些的豪杰手中兵刃都被那股剑意引动，不断嗡鸣作响！

    这一剑引而不发，但是谁都知道，一旦斩下，必然是石破天惊！

    但便是在此时此刻，杨逍却是凛然不惧，恍如眼前剑意不存在一样，竟然再次大笑了起来。

    他道：“说不得说你攻于心计，今日一见，才知所言非虚。高手之争，首重气机交锋，你步步为营，营造大势，想让我未战先怯，心灵出现漏洞，当真是心机深沉，不过！”

    他话锋一转，整个人的气势也逐渐攀升：“你杀我爱妻，此仇不共戴天，本座不管你的道是什么，今日必要杀你报仇，念在你是晚辈，本座便让你先出剑！”

    表面看起来他是在自重身份，让晚辈先出剑，但一个让字，已然将强弱之态说了个明白，还是为了在气势上压过莫离一筹！

    然而莫离只是面含笑意，丝毫也不恼怒。

    他没有答话，摆好出手架势，一剑朝前递出！

    刹那之间，一道黑白斑驳的凌厉剑光犹如长虹贯日，以一种一往无前的决绝姿态直奔杨逍而去！

    好剑法！

    杨逍身具光明左使多年，不知和江湖中多少高手交手过招，眼力自然是毒辣的很，就凭这一剑，已然当的起绝顶剑客四个字了，便是当世绝顶高手里，也没几人能拦下这一剑！

    只是想要对付他，还差了些火候！

    “他剑法高明，内力平平……”

    “他攻于心计，出手之时，示敌以弱……”

    “蝠王一时大意，这才死在他剑下……”

    脑海里关于酒楼那一战，关于青翼蝠王惨死和说不得对于这件事的种种描述俱都浮现在了杨逍的心头，他早已然想好了该如何获胜！

    既然对方喜欢示敌以弱，谁知道是不是藏匿了诸多后手？！

    既然他内力平平，那便以力压人！

    所以杨逍也出剑了，剑是落英神剑，传承自百余年前桃花岛一脉，细微精妙之处，绝不逊色于当世任何一门神剑！

    杨逍偶然得到桃花岛传承，一直自认东邪弟子，对于那位百余年前威震天下的东邪黄药师推崇备至，为人行事，也是狂傲邪气的紧，只是他光顾着学黄药师的离经叛道，却不曾学到黄药师内心深处那一股正气！

    东邪虽然为人狂傲，仿佛对世俗礼法不屑一顾，然而实际上只是因为他鄙视天下那些伪君子，他内心深处，最是敬重忠臣孝子，岂会如杨逍一样，无故污了姑娘清白？！

    落英神剑很美，杨逍一剑既出，璀璨剑光，在阳光的映照下，灿烂明媚，落英缤纷，桃花处处，这一招却是守势。

    以守待攻，出手留有三分余力，随时防止莫离还有后手，同时凭借自己内力比对方深厚的优势，消耗对方的内力，待到对方内力枯竭，再一剑斩杀！

    这无疑是一种极其稳重的打法，亦是最难被人翻盘的打法。

    只是可惜，他低估了莫离，也将酒楼那一战看的太重太重了！

    在他选择守势的时候，便中计了！

    一道黑白斑驳的长虹闯入了落英之中，叮的一声轻响，两柄剑撞击在了一起！

    这一剑，莫离看似写意，然而实则鼓荡真气，已然出了全力！

    在古墓的半年苦修，莫离可以说收获极大！

    虽说对于他这个境界的高手而言，寒玉冰床所能起到的作用没有如初学者那般一日抵上十日修炼的奇效，但也能让他修炼速度提升了一倍。

    原本需要年许时光才能蓄满丹田一半的真气，在半年的时间里便达成了，单论内力，他比之杨逍便要强上一筹！

    不但如此，他龙象般若功也突破到了第九层的境界，就是三日前斩杀青翼蝠王的那个中午，他刚刚破关！

    他身材魁梧了不少，气质也变得愈发英武阳刚，都要归功于这一门外家功法的突破，当然，他之所以很引人瞩目，便是因为刚刚突破，还不能做到完全收敛体内雄浑气血的缘故。

    纯阳无极功加上九层的龙象般若功，内力平平和他如何有丝毫干系？！

    那一日杀青翼蝠王费力，还不是怕此人借助轻功跑了，莫离才示敌以弱，争取一击必杀？！

    今日面对杨逍，莫离何须再如此做？！

    两柄长剑相交，一个是内外兼修都到了极深地步的绝世高手全力一击，而另一个力道本就不如对方，还留了几分的力气应对可能发生的变故，结果如何，可想而知！

    杨逍只觉得对方长剑之上，一股比之自己不知强了几倍的沛然大力汹涌而来，磅礴力道，顷刻间便将他的内力冲破，整个人直接傻了！

    “这股内力！”

    “他内力平平？”

    “他内力平平！！！”

    杨逍虎口开裂，手中长剑当场被震飞，整个人犹如断线的风筝，狠狠朝地上砸去，而尚在空中，鲜血已然喷涌而出！

    砰！

    一声闷响，地面都被震的抖动了一下，无数黄土升腾而起。

    方才还一脸狂傲姿态，放言要为爱妻报仇雪恨的杨逍，此时哪里还有半点风度。他一身白衣上俱是黄土尘埃，鲜血不断从他嘴、鼻子、眼睛、耳朵等部位渗出，将他胸前染的一片猩红。

    风度翩翩的逍遥二线，此刻狼狈模样，比之一个叫花子好不得多少。

    内力平平！

    内力平平！

    这他.娘的便是内力平平？！

    杨逍满脑子里都是这四个字，他努力的朝后面回头，想要找寻说不得，想要问问他这就是所谓的内力平平，然而他受伤实在太重了。

    九重的龙阳般若功加上纯阳无极功，那一股磅礴力道，直接将他五脏六腑俱都震碎，他虽然未死，却已经离死不远了，如何还有力气转头。

    “想不到，你连一剑都接不下，枉费我特意放了说不得让他给你报信的心思。”

    莫离仗剑而立，面色很是感慨，似乎是在感慨堂堂的光明左使太弱了一样。

    ……

