    <!--go-->        林初一走了。

    在江来的卧室阳台喝了一杯茶、看了一场雪、说了数不清的情话，这才依依不舍的离开。

    江来更不舍，可是他的卧室里面只有一张床，总不能让林初一睡在地板上不是？虽然房间里面的暖气开的很足，就算她睡在地板上也不会觉得寒冷。

    别墅里倒是有多余的房间，但是距离太远，俩人说话不方便........

    当然，最重要的原因还是林初一坚持想要回去。

    她怎么可能留下来呢？

    她说江来是一个骄傲的人，可是，她又何偿不是如此呢？

    当然，他们的骄傲各不相同。林初一的骄傲来自于能力和颜值的自信，而江来的骄傲来源于手艺、才华以及颜值全部都处于巅峰状态。

    在江来的心里，自己是世界上独一无二的，最顶级的修复师。其它人嘛，凑合。

    等到车子闪烁着尾灯远去，车轮碾压在冰雪上面发出咔嚓咔嚓的声响，江来这才转身回到客厅。消失已久的施道谙已经坐在了客厅沙发上面，手里捧着一杯咖啡，吃着一种小熊形状的饼干，这是他喜爱的经典搭配。

    “林初一走了？”施道谙出声问道。

    “走了。”江来出声说道。

    “无能。”施道谙撇了撇嘴，一脸骄傲的说道：“你要是有我十分之一的本事，就能够让她今晚留下来。”

    “你遇到的女人都只想留一晚，我遇到的女人想留一辈子。”江来说道。“我们不一样。”

    “......”施道谙就觉得胸口有些闷闷的难受。这个家伙，说话一如既往的犀利也就罢了，竟然在感情事务上面好像也有些开窍，说出来的话竟然让他无力反驳。这是以前难以想像的事情。一个从来都没有谈过恋爱的菜鸟，他哪里懂得这些东西？

    “我去睡觉了。”江来说道。

    “要不要吃点儿？”施道谙指了指碟子里面的小饼干，问道。

    “不吃。”江来摇了摇头，说道：“饱了。”

    “饱了？你不是下班之后还没有吃过东西吗？”

    “有情饮水饱。”江来说道：“我们一起喝了杯热茶。”

    “.......”

    “你特意跑到楼下来等我，是想和我聊什么？”江来出声问道。

    施道谙塞了一块饼干进嘴巴里，咀嚼的咔嚓咔嚓作响。江来喜欢这种声音，因为它和林初一的车轮胎碾压冰雪时发出来的声音一模一样。

    “原本想问你林初一来找你做什么，但是想想又觉得不太合适，就不问了。”施道谙出声说道。

    “可是你这个问题已经问出来了。”江来说道。

    “哦，还真是。”施道谙耸耸肩膀，说道：“你看我这脑子......难怪最近都不讨女孩子的喜欢了。”

    “她来看看我。”江来说道。

    “嗯，当然是这样了。”施道谙说道：“今天尚美集团青铜展开幕？”

    “是的。”江来点了点头。

    “他们展出来的主要藏品是那尊青铜人头像......是你修的？”

    “是我修的。”江来说道。

    “你们没什么事情瞒着我吧？”施道谙说道：“譬如玩一个「瓮中捉鳖」小游戏之类的？”

    江来想了想，说道：“别问，我不能告诉你，又不想欺骗你。我对宫锦也是这么说的。”

    “哦，我知道了。是有这么一回事儿。看来我的猜测没有错。”施道谙出声说道：“可是，以那只青铜人头作饵，恐怕份量不够吧？”

    “那是他们的事情。”江来出声说道：“我只负责修复。”

    “说的也是。”施道谙把碟子里最后一块小饼干塞进嘴里，一边咀嚼，一边说道：“最近要加强运动了。不然就得长小肚腩了。”

    “你已经有了。”江来说道。

    施道谙低头看看自己的腹部，说道：“哪有？”

    说话的时候，又有些心虚的把肚子往里面缩了缩。

    他把剩余的半块饼干放进碟子里，喃喃自语说道：“看来还是得少吃甜食。”

    .......

    江来从沐浴间出来，发现手机上面有新的信息提示。

    “安全到家。晚安。”

    信息是林初一发过来的，在向江来报平安。

    江来想了想，回复说道：“希望晚上还能做个好梦。”

    “你也是。”林初一的信息很快就发了过来。

    停顿片刻，又有新的信息发送过来：“忘记告诉你，你站在风雪里面的姿势真的很帅气。”

    江来忍不住咧开嘴巴笑了起来，笑着笑着，就哈哈大笑起来。

    林初一夸他帅气，虽然这是众所周知的事情，可是，他还是好开心啊。

    江来睡觉前会习惯性的刷一下微博，当他打开微博客户端，看到自己最新一条的微博评论数量是两万三千多人，而转发量竟然达到了惊人的十一万。

    他有点儿不敢相信自己的眼睛，发生了什么事情？为什么会有这么多人的评论和转发？

    难道说，自己当真要红了吗？

    他赶紧点开评论区，想要看看到底发生了什么事情。

    “江大师向林初一表白，官宣实锤！”

    这是停留在评论区热度第一的留言，有近千条跟随评论，点赞数量过万。

    「果然，大家还是很关注自己的感情问题的。」江来在心里不无得意的想道。只有明星才能够享受到这样的待遇。

    “支持江老师，敢爱敢当当。”这是热搜第二的评论。

    “江老师，你是公众人物，公众人物就要对自己的言行负责，在明知道林初一是一个骗子的情况下，还在拼命的在替她站台，用自己的信誉为她担保.......你让那些真正喜欢你的相信你的人怎么办？他们要是被骗了，你就是骗子的帮凶........”

    这是热搜第三的评论。后面也有不少表示支持的留言，当然，还有很多在表达反对意见。

    接下来的评论就是两面倒了，一方支持江来的「敢爱敢当当」，另外一方则在攻击江来助纣为虐为了自己的女朋友而不顾自己的声誉以及粉丝们的喜欢信任。

    两边人吵得不可开交，参战的人越来越多，自然就吸引了更多的人进来围观，围观的人多了，于是就上了热搜了......

    「又要涨粉了！」江来高兴的想道。<!--over-->

