
　　“大小姐真是个扫把星，好端端的偏偏今天寻短见，闹得我们都不能去前院领赏。”

　　“就是啊，跟着这样窝囊的主子，可真是倒霉。也怪不得太子殿下不要她，毁了婚约也要娶二小姐......”

　　“要我说，大小姐应该有自知之明，处处比不得二小姐，根本就配不上太子，如今还挑着他们成亲的日子投湖，怪不得殿下对她不喜！”

　　......

　　雅致古韵的院子里，几个丫鬟站在门口肆无忌惮的说着话。

　　而此刻四面漏风的屋子里，浑身湿透躺在床上快要咽气的女人，眸子忽然睁开，唇瓣漫不经心的勾了勾，让原本苍白娇弱的脸，瞬间变得媚人心魄。

　　帝娇捏了捏手上的玄铁神戒，脑中出现了一团乱糟糟的黑色。

　　【毛线球，传送剧情。】

　　神戒对于这个称呼，明显不是很满意，心不甘情不愿，【传送就传送，但是你捏我的时候，能不能温柔一点！】

　　【呵。】

　　随后，帝娇捏着神戒的手指，更加的用力了，不出所料的听见脑中的呜呜惨叫。

　　原主名叫柳娇，是天峰王朝的丞相嫡女，母亲早逝不得宠，外祖父是威名显赫的大将军，满门忠烈，到了母亲这一代，却只剩下她一个血脉，其他男丁全部战死沙场。

　　母亲死了之后，丞相连忙将早就跟他暗度陈仓的太尉千金娶进门，不到七个月就生下嫡次女柳莹莹。

　　柳莹莹十分得宠，又有才女之名，轻而易举的让原本跟柳娇有婚约的太子，喜欢上了她。太子为了跟柳莹莹成婚，不惜羞辱柳娇悔婚，让柳娇成为了整个王朝的笑话。

　　而今天，正是太子跟柳莹莹成婚的大喜之日，整个丞相府张灯结彩，处处洋溢着喜气，被人嘲笑挤兑的柳娇一时想不开，直接投湖自尽了。

　　这也就有了帝娇刚醒过来的时候，听见的那些话。

　　“嘭——”

　　“啊——”

　　房间的门忽然被一脚踹开，吓得门口正说闲话的丫鬟们，惊叫出声。

　　“大......大小姐......你怎么醒了？”

　　丫鬟见浑身湿答答，脸色苍白诡谲，盯着她们的帝娇，一个个有些语塞，竟然有些害怕，纷纷后退一步。

　　“怎么？很想让我死？”

　　帝娇嗓音微哑，勾唇一笑，一语说中了这几个人的心思，也可以说原主柳娇死了，是整个人丞相府都喜闻乐见的，包括她那个丞相父亲，得知她投湖的那一刻，只是让人草草将人捞起来扔回院子。23sK.com

　　半点都没有让郎中诊治的意思，任其自生自灭，将她看成是丞相府的耻辱。

　　“大小姐说笑了，奴婢们没有那个意思。”

　　几个丫鬟平日里仗着柳娇老实好说话，没少欺主，而此刻的‘柳娇’，整个人看上去透着一股不好惹的威压，让她们一个个没敢如同平常那样造次。

　　“既然知道是奴婢，那就尽好奴婢的本分，否则......没用的狗东西，只有被发卖的命。去将我的衣服都拿来，服侍我更衣。”

　　帝娇的语调是漫不经心的冷，几个丫鬟害怕的抖了抖，下意识就被她震住了。

　　“是，大小姐！”

　　......

　　片刻后，房间里。

　　帝娇看着丫鬟拿来的几套衣服，几乎不是白色的就是粉色的，十分的素雅，素到寡淡无味。

　　唯一的红色嫁衣，还是之前原主想着要嫁给太子，绣了一年的成品，显得十分的亮眼。

　　“就这件了。”

　　她使唤丫鬟服侍她换上，看着铜镜里的自己，虽然脸色有些苍白，但胜在生得明艳娇美，穿上这红色嫁衣，显得肌肤冷白似玉，勾唇浅笑间，双眸波光潋滟，倒是有风华绝丽之姿。

　　原主曾经因为自卑，总是学柳莹莹娇弱小白花那副打扮，显得不伦不类矫揉造作，十分不讨喜，明明练武天赋不错，却因为太子不喜，天天老实去学闺阁那些玩意。

　　最后，就连府中的下人，都觉得她是个可以随意谈资的笑话。

　　帝娇看着镜子里的自己，总算是顺眼了许多，果然，原主这张脸，更适合明艳的颜色。

　　神戒不由吐槽，【你们魔界的人，就是喜欢这么嚣张的颜色！】

　　在神戒看来，魔界的人嚣张残暴，而作为魔界的小公主帝娇，更是其中之最。

　　帝娇笑得魅惑，【你说错了，是魔界的人，最喜欢血的颜色，越鲜艳越让人兴奋呢......】

　　神戒打了个哆嗦：【这次宙神的神魂碎片，转生在世子冷珏身上，你要攻略他，唤醒他的神识。不过，作为附身原主柳娇身上的报酬，你要完成她临死前的心愿。

　　原主柳娇的心愿就是，重活一生，活得肆意快乐，不再被困闺阁，不再对太子动情，护住将军府的荣耀，成为巾帼英雄。】

　　【呵，知道了。】

　　帝娇说完，人就已经离开了院子，大步走向丞相府此刻接待婚宴宾客的正厅。

　　在帝娇踏入前院正厅的那一刻，院子里原本喧嚣喜庆的气氛，瞬间凝滞了。

　　“柳娇怎么穿着一身喜服过来了？该不会是想逼着太子娶她吧？”

　　“我看她八成是疯了吧，太子今天要娶得是第一才女柳莹莹，她穿成这样以为要娶她？”

　　“我要是她这么丢脸早就自尽了......”

　　......

　　喜宴上的宾客窃窃私语，招待宾客的丞相大人老脸崩不住了，愤怒的起身走向帝娇。

　　他抬手对着帝娇就想扇一巴掌，然而手臂还没落下，就被原本从不敢还手还嘴的大女儿给捏住了手腕，随后只见帝娇不屑的微微用力......

　　“咔嚓”一声，紧接着就是柳丞相的惨叫声。

　　“逆......逆女！你竟然敢以下犯上不尊父亲！谁让你出来的！还不快滚回去，莫得辱没了我柳家的门楣！”

　　帝娇明艳的娇颜上，漫不经心的轻笑了一下，视线却压根就没在丞相的脸上停留，而是越过宾客看向正厅高堂处悬挂的那把精致锋芒的宝剑。

　　【作者有话说】

　　仙女们好，我是作者鹿画。相遇即使缘分，喜欢的话加个收藏，作者更新稳定，质量保证，放心入坑呀~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第1章 她看上的，必须是她的（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 