    数万打了败仗，或是惊魂未定，或是失魂落魄的败兵，零零散散的抵达了宛城之下。

    刚到宛城，曹仁便注意到了城墙上那竖立的几面旗帜。

    关。

    “嗯？我军哪位将领姓关？”

    曹仁的脑筋还没有转过来，还以为城中是集结而来的北方部队。

    而一旁的偏将却隐隐猜到了什么，愕然的张开嘴巴，却因为过于激动，半天也没说出自己的猜想。

    下一秒，却见城墙之上窜出数百弓箭手，个个双臂粗壮，眼冒精光，明显是百里挑一的神射手。

    关羽更是手持青龙偃月刀，左手轻捻胡须，豪爽的出现在了城楼之上。

    “曹仁匹夫，宛城已归我主之手。”

    “汝速速退去，免做无主孤魂，反而连累了三军将士。”

    曹仁仿佛脑后挨了一记重击，整个人昏昏沉沉，差点从马上翻滚下去。

    之前有九成胜算的一战，不仅没有马到成功。

    反而大败而回，连宛城都丢了？

    要知道，宛城无论人口或面积，都远超新野小县数倍。

    刘备只有一个新野，就能搅的整个曹军鸡飞狗跳，无一日安生，被曹操视为心腹大敌。

    如今又多了一个宛城，可谓是进可攻，退可守。

    无论是从战略转圜角度，还是经济、政治等各方面，刘备军的威胁何止大了数倍。

    几乎是用尽所有意志力，曹仁才克制住自己攻打宛城的冲动。

    因为他知道自己麾下的是战败之兵，锐气已失。

    而关羽军则是以逸待劳，又有坚城庇护。

    如果真的执意攻城，可能自己这数万人马都要丢在这宛城城墙之下。

    “退兵……退兵！”

    吼了几声之后，曹仁终于心力交瘁，情绪崩溃。

    “还不赶紧退兵！”

    看着曹仁军如潮水般退去。

    城中战战兢兢的百姓也终于欢呼起来。

    胜了！

    从此以后，他们便能归于刘皇叔管理。

    要知道，刘备早年虽然败仗不少。

    但每到一地，当地百姓都无不称赞其治政严明，造福百姓。

    加上之前的恩惠，几乎所有百姓都期待刘备治理他们的一天。

    如今梦想成真，众人眼神中不由得充满了希望。

    …………

    入城之日，刘备执意要让徐风骑马与其并行，携手向城中百姓致意。

    一路上，接受百姓的欢呼和祝福。

    感受着百姓的崇拜和尊敬，对于徐风的压力也是蛮大。

    毕竟宛城比新野更加靠近许都。

    虽说占据宛城能大幅扩大刘备集团的势力范围。

    但也代表曹操进攻所需的粮草可以大大减少，调动兵力也更加容易。

    而且徐风除了抵挡曹操的进攻，更是要让宛城百姓也过上好日子。

    若是刘备军入城之后，宛城百姓的日子没有改善，甚至变得更加辛苦。

    那别说是日后继续以仁德征服百姓，征服天下。

    就连目前已经占领的宛城，可能都没办法长治久安。

    “此次进入城中，刘皇叔决意废除繁杂苛刻之刑律！”

    “效仿当年高祖入关所定约法三章。”

    “杀人者死，伤人及盗抵罪。”

    所谓一张一弛，文武之道。

    历来各朝皆因治政之弊而亡。

    若紧或弛，总失了分寸，尺度偏激。

    例如秦朝以严刑峻法为主，引得百姓怨声载道。

    汉高祖入城便一改其过，废除严苛的秦法，只是约法三章，广播仁义之名与四海。

    隋朝因苛捐杂税而亡，唐朝便休养生息，减免税赋劳役。

    而唐末因藩镇作乱，强枝若干而亡。

    宋朝便杯酒释兵权，大肆打压武将集团，强干弱枝，避免地方武将拥兵自重。

    如今徐风便是效仿古人。

    曹操屯田制压榨百姓，严刑峻法摧残民生。

    以霸道驾驭百姓，令百姓民有菜色，积怨已深。

    几乎废掉了当年徐风苦心为曹操积累的好名声。

    因此徐风如今便要反其道而行之，再次采取宽松的仁政，让百姓感念刘备军的恩德。

    至于那位率军造反，开门献城的宋朗。

    倒是让徐风颇感兴趣。

    大唐商会遍及中原，对于情报自然是看的重中之重。

    只过了两天时间，徐风便查出了宋朗的来龙去脉。

    没想到宛城真的是藏龙卧虎，竟然藏着这么一位造反高手。

    稍加思索，徐风便向刘备建言。

    与宋朗见上一面，私下表态，免除其当年参加黄巾军的罪行。

    并征辟其为官，进入帐下协助治理宛城。

    毕竟他在宛城也待了好几年，在宛城也威望甚高。

    有他辅佐，宛城百姓的接受程度还更高一些。

    刘备也从善如流，直接答应了徐风的建议。

    宋朗一开始也颇为忐忑，不知道刘备会怎么对待他这位前黄巾逆贼。

    毕竟汉朝之乱，就是从黄巾军爆发开始算起。

    刘备当年更是征剿黄巾军的重要人物之一，对于黄巾军自然不会有什么好印象。

    但事先徐风已经给刘备补了补课。

    帮他详细的分析了官逼民反，以及黄巾军这种造反团体本身的时代局限性。

    刘备也没有辜负徐风的政治课教学。

    见了宋朗，一通天花乱坠的分析讲解，直接把宋朗听的是两眼发直，嘴唇子直颤。

    刘备先是确定了一部分黄巾军都是活不下去的百姓，被逼无奈之下才反抗贪官污吏。

    随后又分析，黄巾军本质上还是不能带给百姓安定平稳的生活。

    就算黄巾军推翻大汉，结果不过是换了个皇帝，照样还是一样的日子。

    甚至可能更糟。

    因为黄巾起义本质上是以宗教为幌子，整体充斥着迷信色彩的愚昧性。

    若是张角登基，可能会建立一个神权为主的宗教国家。

    到时候百姓的日子可能更苦，情况也丝毫不会有改善。

    总之，结合两者之长的刘备，终于发挥了自己最大的能力。

    拉着宋朗是彻夜长谈，嘘寒问暖，坦诚相见，最后甚至唠起了家常。

    第二天一早，徐风便见到宋朗两眼通红，从刘备住处走出。

    脸上泪痕未干，几十岁的中年人，此时却像个乳臭未干的孩子一般。

    脸上再无以往的郁结和沉闷。

    反而多了一丝阳光与开朗，甚至主动向徐风打起了招呼。

    很显然，宋朗对于刘备再无芥蒂猜疑。

    刘备麾下也终于多了一位肯效死力，愿为其事业抛头颅洒热血的得力能臣。

