    洛东江。

    一年多以前，最终挽救了李承晚的这几百米宽江水，现在又成了他的最后希望。

    这里是丁一权的最后一道防线。

    呃，其实他在江西还有两道防线来着，一道在居昌一道在高灵。

    只不过第一道防线守军在四架炮艇机飞过去转了一圈之后，立刻毫不犹豫地向明军缴械投降了，现在已经摇身一变成了皇家陆军，至于高灵，那里的守军倒是依然忠于共和国，但那里的刁民实在太可恶了，居然给封建势力做带路党，结果导致守军不得不放弃阵地后撤。

    当然，这是丁将军自己的解释。

    实际情况是那里发生了同样的叛乱，只不过守军指挥官和部分士兵依然忠于共和国，双方混战一场之后正义终究没能战胜xie恶，忠诚的共和国卫士们不得不仓皇而逃，一直逃到了大邱，而在他们逃走两个小时后，明军的坦克才开进高灵。

    实际上这场闹剧一样的战争中，南高丽军的表现基本上和最初北高丽军摧枯拉朽时候一样，除了投降就是逃跑。

    而地方上老百姓更是无不载歌载舞喜迎王师。

    这也是欧洲甚至部分米国媒体用来挖苦讽刺李承晚的主要依据，因为无论是谁，都无法在这场战争中，找到南高丽人民不欢迎国王陛下和明军的哪怕一点迹象，王室的军队就像当初盟军开进西欧时候一样，无论在哪里受到的都是热情的欢迎，相反李承晚的军队无论在哪里，受到的都是排斥甚至仇恨的目光。

    而且在这场战争中，李玖也真没什么可指责的，首先不是他先动手的，第二他也没有抢地盘，至于向大邱的进军，人家只是说国王要巡视大邱，至于明军是给国王做前导的,堂堂国王巡视当然要少不了这样的派头。

    人家说要吞并大邱了吗？

    人家根本就没说嘛！

    难道人家来走一走都不行吗？

    “这是阴谋。李垠父子的阴谋，我们绝对不能让他们踏上洛东江东岸的土地。”

    李承晚总统，在大邱的南高丽军司令部内，挥舞手臂慷慨激昂地喊着。

    李总统当然知道李玖踏上大邱的结果是什么。他巡视木浦然后木浦人民宣布脱离高丽政府接受国王陛下统治，他巡视罗州然后罗州人民宣布脱离高丽政府接受国王陛下统治，他巡视光州然后光州人民宣布脱离高丽政府接受国王陛下统治，如果他再来巡视大邱，那么大邱人民肯定也会宣布脱离高丽政府接受国王陛下统治的。

    实际上这时候大邱人民就已经做好准备归顺王化了。这个指挥部外面，就聚集着数万人，高喊口号要求他赶紧滚蛋或者去死呢！

    就在这时候，他头顶响起飞机发动机的轰鸣声，站在他面前接受训话的一干军官立刻炸了窝，纷纷冲向最近的窗子，紧接着发出各种各样的惊叫，因为在他们头顶的天空中，十二架大型运输机正在飞过，就在它们飞过的同时。无数降落伞在下方绽放。

    一名军官跌跌撞撞地跑进指挥部，用多少有些惊恐的声音喊道：“明军，明军渡江了！”

    明军渡江了。

    洛东江的江面上，一辆辆步兵战车在水中，只是露出一小部分车体和炮塔，用履带划水缓慢向着东岸行驶，在它们后方，一辆辆豹式坦克在江岸排开，用一零五毫米坦克炮，轻松拔除东岸守军的堡垒。而在天空中，一架架武装直升机低空盘旋，用火箭弹和火神炮，不停攻击着步兵战车登陆点附近守军。

    而在守军后方。十二架大力神运输机，正在空投下整整两个营的皇家陆军主力。

    在更高的天空中，一架架堪培拉轰炸机盘旋，不时向地面投下激光制导炸弹，摧毁着南高丽军的火炮，为渡江各军清除最主要的威胁。甚至连空中炮艇都出现了，四架已经被妖魔化的空中炮艇盘旋天空，向着地面疯狂倾泻炮弹，曳光的火线因为视觉残留，在天与地之间密密麻麻地排列着，看上去就像一道华丽的光幕。

    在明军后面，大批满载步兵的直升机身影正在浮现。

    被李承晚在大脑中描绘了无数次的洛东江之战，在明军的立体打击下，就这样一开始立刻结束了，他的近万大军，甚至没能挡住明军哪怕半个小时，实际上从那些步兵战车下水，到它们开上东岸的土地，总共花了大概五分钟时间。当两百多辆满载明军的步兵战车渡过洛东江，大力神运输机空投下两个营皇家陆军的步兵，紧接着直升机又运送过一个营明军之后，大邱的防御战已经没什么意义了。

    就高丽军的战斗力，一万人顶多相当于皇家陆军三千人，这是战场上各国一致公论，更何况此时渡过洛东江的，是明军机械化部队。

    实际上在明军步兵战车开上东岸后，洛东江防线上的南高丽军就已经开始大批地跑出来投降，而早就等得心急如焚的老百姓不顾可能的误伤，都迫不及待地跑出来迎接。

    就这还打？

    怎么打？

    被惊呆了的李承晚，在清醒过来之后，毫不犹豫地坐上汽车逃往浦项，他在那里乘坐一架运输机又飞回了汉城。

    同样被惊呆了的还有美军，他们也算是玩立体打击的祖宗了，可立体到这个地步，仍旧让他们感觉瞠目结舌，甚至都让他们感觉到了科幻的味道，很显然无论从战术水平还是装备水平，明军都已经站在了当今世界的巅峰，至少已经远远超过了美军，和他们的登陆作战相比，去年李奇微的第一次汉江攻势就像堆满灰尘的老古董。

    “李承晚不想打了？”

    杨丰似笑非笑地看着约翰逊。

    是的，李奇微不想打了，米国人也不想再让他打下去了，不列颠，高卢，尼德兰三国已经很明确地警告米国，如果再继续让李承晚无理取闹下去，那么他们就从高丽撤军，总不能他们在前面替李承晚拼命，李承晚躲在后面跟国王扯皮吧，他们是来帮忙的，不是来顶雷的。

    虽然他们的撤军并不能造成什么实质影响，但却会严重伤害米国的国际形象。

    而且杜鲁门也不想再纠缠这个问题了，除非美军参战，否则指望李承晚是没有用的，现在是大邱，接下来肯定釜山，浦项也不保，那时候局势会更加复杂，既然李玖已经表示出了他的要求只限于全罗南道，那么就索性暂时满足他的要求。

    至于以后，

    以后再说吧！

    “好吧，既然如此，我代你们转达一下，不过虽然高丽是我大明属国，但在这种内政问题上，我也不能要求高丽国王殿下做什么，一切还得取决于他。”

    杨丰想了想说道。

    “我想高丽国王陛下和李承晚总统只是缺乏沟通而已，如果他们能够坐下来谈谈，事情肯定会得到圆满解决的。”

    约翰逊说道。

    “走吧，乔治，带你去看看我的新飞机！”

    杨丰没有接他这个话，而是表情愉快地对约翰逊说道。

    半个小时后，两人一起乘坐直升机登上应天外海正在训练中的昆仑号航母，此时在航母甲板上，已经有六架崭新的虎鲨战斗机待命，而且全部换成了大明空军的灰白两色涂装，实际上就是越战时候的美军舰载机涂装。上面浅鸥灰，下腹和活动舵面都是白色，机鼻和下面挂的导弹也是白色，而且都是亮色，看上去极其光彩夺目，这是大明空军战斗机的标准涂装，换上这种涂装就意味着这批虎鲨已经正式服役了。

    “元首阁下，恭喜您又获得了一种新的有力武器。”

    看着正在挂上弹射器的一架虎鲨战斗机，约翰逊有些表情复杂的说道，明军又要换舰载机了，尽管他们的上一批舰载机刚服役也就两年时间，但现在却又要换全新的了，尽管追风已经被认为是这时候最好的舰载机了，但在明军中仍旧成了淘汰品，这才是他们最好的，而且这还是世界上第一种一点五倍音速级战斗机。

    而米国呢？

    就连亚音速的小恶魔都磕磕绊绊，直到现在还是没有解决发动机的可靠性问题，更别说超音速的十字军战士了，空军的超佩刀因为钛合金问题，直到现在也依然没有交付，而那款战斗机甚至连被杨丰卖得烂大街的追风都不一定赶得上，尤其是双座追风发动机甚至比超佩刀推力还略大一些，更别说眼前这款使用八吨级推力发动机的格斗怪物了。

    超过一比一的空战推重比，曾经让无数米国空军将领们斥为笑话，但当他们偷偷跑到应天的试飞基地外面，真正见识过这款战斗机在空中试飞时候的机动性后，立刻一个个闭上嘴，转而催促国会拨款给他们研制新的战斗机了。

    看着被弹射器以两百多公里时速打出去，然后极其潇洒地冲天而起，在一片掌声和欢呼声中，约翰逊忍不住苦笑了一下。

    米国已经落伍了。(未完待续。)

    
