
　　心高气傲的徐静理没想到亲生父亲竟然是贺永强，而贺永强现在还是徐慧真的妹夫，她误会母亲徐慧真生活不检点，于是去找徐慧真理论并且与徐慧真起了冲突，说出的话伤了徐慧真的心，徐慧真一起之下打了徐静理一巴掌。

　　就是这一巴掌让徐静理与侯魁离开家南下深圳创业，蔡全无便找到徐静理,告诉了她实情，并不是她母亲徐慧真的错，而是贺永强当年与她母亲徐慧芝私奔抛弃了她们。

　　徐静理得知母亲为了这件事所受到的委屈、压力，为自己之前的冲动后悔不已，终于决定回家。在母亲把来龙去脉相告之后，与母亲徐慧真重归于好,回想从小到大蔡全无对自己的好,徐静理渐渐放下心结,也和蔡全武彻底放下了隔阂父女和好如初。

　　徐慧真听到陈姝妤的话后，她思索片刻说道：“姝妤嫂子，你说的对！看来我们尽快告诉静理她的身世免得夜长梦多，以她亲生父亲贺永强自私自利的性格，他听到静理考上大学说不定什么时候就整出什么幺蛾子！”

　　陈姝妤点头说道：“这就对了嘛！告诉静理身世之后，她心中有什么想不开的疙瘩，可以让子睿去安慰她，这样就能增进两人的感情，很快就可以名正言顺的成为一对儿恋人，他们毕业之后顺利成章的结婚成为一家人多好！”

　　徐慧真心悦诚服的说道：“行！姝妤嫂子我都听你的。”

　　说完徐静理与白子睿的事情，二人又说说笑笑的谈起来别的事情，直到白子睿带着叶若晟回到四合院。

　　时间在众人的忙碌中很快来到华灯初上的晚上，蔡全无将小酒馆交给会计赵静芬照看便赶到到四合院帮忙。叶凌志与下班之后带着女儿叶佩珊很快也来到四合院。

　　叶佩珊一见到白子睿就崇拜的说道：“表哥，你太厉害了！一下子就考了个京城高考状元，我今后上学有什么不会的你一定要好好辅导我，我也要像你一样考个高考状元让爸妈脸上有光。”

　　白子睿刮了下她的鼻梁宠溺的说道：“好，我一定将表妹辅导成一个学霸，高考的时候再考出一个高考状元，让舅舅、舅妈长脸。”

　　徐静天也忙不迭的说道：“堂哥,还有我呢！我也要做学霸、考状元。”

　　白子睿笑呵呵的说道：“好！我怎么会忘了静天妹妹呢！”众人都是微笑的看着他们兄妹情深其乐融融场景。

　　这时候关老爷子带着韩春明与破烂侯一起联袂而至，白子睿赶紧上前招呼道：“关大爷、师父，您二老来了快请到屋里上座，等下就开席！”

　　两人落座之后将手中带的礼物送给白子睿，关老爷子拿的是一个正方形的古色古香的小盒子，他笑呵呵的说道：“子睿，这枚“状元及第”花钱送给你，祝贺你金榜题名成为京城高考状元。”

　　白子睿接过小盒子打开一看，是一枚珍贵的清康熙年间的“状元及第”花钱，边缘有龙纹等暗刻花纹。

　　清代花钱以官炉占据为主，地域包括云、贵、川、苏等。这枚清代“状元及第”花钱，就是苏炉花钱，其上有“状元及第”几个遒劲有力的大字，中间为方孔。

　　状元是我国古代科举考试殿试进士第一名的称谓。在古代考中状元并非易事，要经过童试、院试、乡试、会试、殿试几个阶段，考生佩戴这些带有美好祝愿的花钱于胸前或腰际，以此求顺。

　　白子睿一看是这么珍贵的礼物，赶紧合上小盒子放在桌子上诚恳的说道：“关大爷，你这份礼物太珍贵了，你的好意我心领了,我实在承受不起这么贵重的礼物！”

　　关老爷子眼睛一瞪训斥道：“你这小子，我是你爹的结拜大哥就是你大伯，岂不闻长者赐不能辞的道理，是不是要忤逆长辈？”

　　白子睿听关老爷子给他扣了这么大一顶帽子，只得无奈的将桌子上的那枚康熙“状元及第”花钱收了起来。

　　他恭敬的说道：“谢谢关大爷，那我就却之不恭了。”

　　关老爷子看他收起了礼物笑眯眯的说道：“我去送给你的礼物你就只管收起来就行了。”

　　破烂侯笑呵呵的说道：“子睿，今天是你人生四大喜的金榜题名时，师父也为你准备了一点小礼物祝贺你。”

　　他说的行走中的一个长条盒子放到桌子上示意他打开，白子睿打开一看是古代科举应试专用“魁星点斗笔”魁星点斗笔是古代科场的吉祥笔。

　　相传清朝时期，主掌文运的魁星神用斗笔点到了沙湖李泼藻家里的门神，于是李泼藻降生，后考上进士在翰林院做官，后做了“吏部官”，为官三十年之久。

　　李波藻，字伯虞，名德榜，号华笙，湖北沔阳县沙湖镇人，同治六年（1867年）中举。十年中进士，后授翰林院庶吉士，散馆历任检讨，国子监博士，翰林院侍读，左春坊庶子。

　　光绪十九年（1893年），升为讲学士，兼庶常馆分教习。二十三年（1897年），擢升詹事府少詹事，为光绪所赏识，钦命提督江西学政，并任抚标中军参将。二十六年（1900年），授礼部侍郎。ŴŴŴ.23sk.com

　　古之学子参加科举考试时，为博好彩头而购置魁星点斗笔入场答卷。此笔古时多为小楷笔，笔头染成红色，一为博彩；二是，皇帝御笔点状元时，用朱笔钦点。

　　而长条盒中的魁星点斗笔上面刻着着伯虞二字，不言而喻这支笔是李波藻科举考试时所用的笔，以破烂侯的眼力自然不可能是赝品，所以这份礼物显得弥足珍贵。

　　有了关老爷子送礼物的前车之鉴，白子睿不在推辞毕恭毕敬的将这支魁星点斗笔收起，躬身说道：“谢谢师父的厚爱，弟子感激不尽！”

　　破烂侯点头笑道：“孺子可教。”

　　外边人都已经聚集了的八九不离十了，其中就有回收站的同事们，冯子轩带带领其他同事也都赶到四合院为他祝贺。

　　何雨柱看着的人都来的差不多了，便通知白子睿可以开席了，白子睿恭敬的说道：“关大爷、师父，宴席已备好还请两位入席。”

　　这次请客宴席是何雨柱、南易、刘洪昌三人按照古代科举的鹿鸣宴形式安排，自然是将关老爷子与破烂侯安排到最为尊敬的席位，然后叶凌志、蔡全无依次落座。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第94章 贺礼免费阅读。https://xs.23sk.com 