    在这蛮荒部落之间的战争，有的时候是忽然开始，草草结束，然后他们再回到各自的地盘，孤立地生存着，但这种情况，其实很少见, 更多的时候，是将对方斩尽杀绝，斩草除根，将对方部落一窝端。

    兽血与神诡部落已经败北，黑石部落却不打算就此结束。

    “将他们从太荒山脉除名！！”

    从前黑鸦部落与兽血、神诡部落同气连枝，与他们五部落相互抗衡。

    现在，黑鸦已灭，而兽血与神诡的高端战力近乎全灭，只剩下零星的几人逃走，正是将他们一股气端掉的最好时机！

    但是，黑石部落与其他四部落之人并没有急着去追。

    他们先回到部落中休息。

    且不说，兽血与神诡部落那剩余的几人，身受重伤，跑不了多块——跑得了和尚跑不了庙，他们两部落还有着大票的普通勇士与族人在各自的部落驻地，短时间内是肯定没办法搬迁的。

    所以，祝对众人说：

    “先养好伤，过两天，一鼓作气，把兽血、神诡彻底消灭！”

    ……

    学徒对应普通勇士。

    小巫，对应首领凶兽层次的猛士。

    彩云是小巫，她本来也应当在部落黑山之下，与众位族人迎战兽血与神诡部落，但是她并没有出来，是与祝，与那些普通的部落族人与勇士，一同留在了部落之内, 被拔地而起的青松封印在‘龟壳’内。

    这倒不是特权什么的，她还有着更重要的事要做。

    像是，安排在封印期间，部落中族人的活动，处理部落的杂事，彩云已经是部落的一个关键枢纽，承接了首领与祝的许多任务。

    她其实……

    也很想去为部落，为黑山，为祈明而厮杀的。

    回到部落，当晚，他们举行了好大的祭祀仪式，将在这兽血与神诡部落之人的尸体，全部献祭，投入火种，那些收获的凶兽与鬼神尸体，也摆在火种前……在仪式结束之后，他们架烤着整只的凶兽, 围绕着一堆堆柴火架起来的大烤架，放开了吃喝着, 狂欢着。

    虽然部落战争还没有完全结束。

    但最后的结果, 已经显而易见。

    而且，之后的战斗，也不耽误他们为这次的胜利庆祝。

    狂欢的主角，就是那些参与厮杀的猛士们，不管是哪个部落的猛士，都在享受众位族人注视与欢呼，这是他们应得的荣誉。

    祈明在这里厮混一会儿，就离开了。

    他来到了众位巫所在的地方，这里也只有众位巫，相比山顶的氛围，这里要静谧不少。

    祝正与他们闲谈。

    祈明过来的时候，他们正在讨论之后要如何攻破兽血与神诡两部落，

    “最主要的，就会他们部落的祝，要怎么应付……”

    “如果只是一位祝还好，我就能够将其牵制，也不怕他施展出什么手段来，但这是两位祝……”

    “就怕临死的时候，豁出一切。”

    “……”

    祝询问祈明的想法：“你觉得，怎么攻破这两部落好？”

    祈明沉吟道：

    “不如逐个击破？”

    祝眼前一亮：“说说，你是怎么想的？”

    祈明也只是有一个粗略的想法，他将其尽可能清晰、简洁地表述出来：“既然不能同时对付两位祝，那便对付一位，至于另外一位，先用一些其他的事情牵制其精力，让他两人不能同时对祝出手。”

    “等其中一个部落被攻破……”

    “一切尘埃落定，自然也只剩下一位祝了。”

    赤炎部落的一位大巫，不禁问道：“那要怎么牵制其中一位祝呢？这是最主要的！”

    祈明摇头：“我不知道。”

    祝拍拍手，向众人缓缓道：“思路就是这个思路，具体的细节，我们一起想想。”

    祈明忽然出声问：“之前他们进攻我们部落的时候，您就是同时抵御了两位祝吧？”

    祝摇头道：“主动与被动，不一样。”

    祈明：“哦……”

    在之前他们每人都有着想法，但又都觉得不行，听到祈明的分析，他们心中的想法明亮一些，然后就在这里，互相交流，也完善着对神诡与兽血部落具体的行动方案。

    ……

    计划中，是在部落休息三天时间，然后便开始对于兽血、神诡两部落，最后的讨伐。

    这三天，也是他们的准备时间。

    休息精神，养伤，也准备要用的各种道具之类的。

    祈明的‘雷神·霹雳子’在这场战斗中神效，他至少抽出了两天的时间，来锻造更多的‘雷神·霹雳子’，他这么多年来的储备的煞气结晶，全部被再度浓缩精粹之后，制成了‘雷神·霹雳子’。

    拳头大小的霹雳子，堆满了一整间石屋。

    每当看到如此场面，祈明都不禁心跳加速，紧张起来——这就是弹药库啊，一旦爆炸，半个山头就没了！

    甚至于，他还搭配上鸦羽血髓竹，搞出来一种升级款的‘爆竹’。

    他在部落外稍微试验威力——

    随着‘爆竹’上的一丝咸鱼图腾之力被触动，爆竹内部沉寂的煞气结晶，瞬间狂暴起来，然后瞬间汽化，无以计数的煞气，在爆竹内涌动，这爆竹内的鸦羽血髓竹所有潜藏的生机瞬间被激发，某道神秘巫术被催发，玄妙反应发生……

    无数血色鸦羽爆射向四方。

    伴随着还有一股浓重且狂暴的煞气，冲击向四方。

    原地，一片狼藉，血色鸦羽如飘零的柳絮，洒满整片空间，看上去极其美丽。

    但是，这鸦羽，在狂暴煞气的催化下，已经生出了根，扎入了岩石、土壤、树木之中，快速吸收所有的营养，祈明扔进去的一头凶兽，没走两步，就被吸成了皮包骨，直接死亡。

    不一会儿，鸦羽凋零，化为灰烬。

    在原地，只剩下了一片了无生机、满是细小坑洞的死寂之地。

    祈明将这满屋子的大杀器，分发给了准备参加对兽血、神诡部落行动的勇士们。

    这是他给两部落的惊喜！

    而且，与之前对黑鸦部落用出的霹雳子不同，他再次改良了配方，加大了威力，能够直接对首领凶兽造成伤害！

    ……

