    第689章我帮你把不开心赶走

    前台小姐心里面清楚，只是不想惹麻烦，不好明说。

    秦行之不是傻瓜，振兴的态度变化他感觉得出来。

    但作为多年的合作伙伴，秦行之不想以最坏的方式去揣测对方。

    “那现在方便带我去休息室吗？我们在那里等李总。”秦行之说。

    “那我问一下钱助理。”前台小姐不敢擅作主张，用前台的座机拨通了总经理助理的电话。

    得到了助理的指示后，前台小姐对秦行之说：“秦总，请跟我来。”

    前台小姐带着秦行之一行人坐电梯上了顶楼。

    把五人安置在总经理专属的休息室之后，前台小姐便离开了。

    休息室里就只有秦家五人，别说李总本人了，就连钱助理也没有出现。

    房间里的五人，除了不懂人情世故的苏酥，其余四人都已经感觉出来问题了。

    脾气耿直的萧贝贝说：“大哥，看来李总已经不打算跟我们继续合作了。”

    “嗯。”秦行之认同道。

    “买卖不成仁义在，李总不想跟我们合作为何不早早地说清楚？大哥昨天跟他们联系的时候，也没有说不合作了。”秦言之说。

    “我也不懂。”秦行之说，“就算这次的合作不成，也可能有下次，没有必要弄得这么难看。”

    听着哥哥嫂嫂们的对话，苏酥小脸上充满了疑惑。

    “大哥二哥，你们怎么了？不开心吗？”苏酥能够感觉到他们的情绪不太好。

    “妹妹别担心，哥哥们没事，都是工作上的事情，工作就是会有不顺利的时候。”秦行之对苏酥解释。

    “嗯嗯！大哥不开心和我说！我帮你把不开心赶走！”苏酥十分认真地说道。

    “哈哈哈……”听着苏酥关心自己的话，秦行之不由地笑出了声，“有妹妹这句话，大哥必须开心！工作上发生什么事情都没有关系了！”

    “嗯嗯！”苏酥点头。

    看着苏酥软软乖乖的小模样，秦言之和萧贝贝心里面那叫一个羡慕嫉妒啊！

    哎，女娃娃就是好，娇娇软软可可爱爱，还是个暖心的小棉袄！

    他们也想要妹妹这样的关心！

    秦言之问苏酥：“妹妹，那要是二哥遇到了不好的事情不开心了，妹妹也会帮二哥把不开心赶走吗？”

    “会！”苏酥肯定地回答道。

    “还有我还有我！”萧贝贝连忙凑上前来怒刷存在感，“要是二嫂呢？”

    “会！”苏酥同样坚定地给出了肯定的回答。

    “么么么！”闻言兴奋的萧贝贝立刻凑上前来在苏酥的小脸蛋上面一顿狂嘬。

    呜呜……又被亲亲了……

    二嫂好好，就是太喜欢亲亲她不好，她这么威武雄壮，怎么能一直被亲亲呢？

    几人在休息室里面闹腾了半个小时，李总终于出现。

    李忠伟四十多岁的模样，身形偏瘦，留着八字胡。

    而他的身旁还跟着一个秦家人并不陌生的人——楚恒。

    楚恒一脸的笑容，对着休息室里的秦家人说：“两位秦总好啊。”

    “你怎么在这里？”秦行之问，眉头微皱，表情严肃。

    (本章完)

