    邙山，邙山，历千古悠悠，独在人世之外，不归阳间管，不遵阴间律。

    昔年，先贤伏羲逆阴阳秩序，乱生死法则。阎罗大怒，开道辟界而来，驱万鬼乱神州。

    其开辟地狱通道，正是邙山。

    伏羲以天地为阵，布施三界轮回法阵，经历数百年，终将万鬼净化轮回去。

    却独独留下一道人与鬼的异数，殇麒隐。

    …………

    “轮回·转生。”

    鬼神殇麒隐一指点向圆月，首现轮回神通，只见圆月化金色轮盘，轮盘大开，现出一道漆黑的洞，通往未知境地。

    黑洞散出恐怖的吸力，吸引魂魄飞升去。

    刀剑谁魂魄在身，受肉体压制，尚且摇摇欲去，况乎鬼类。

    只瞬间，便有中阴界、鬼狱二鬼一时不查，兼且功力不深，被吸入黑洞中，只闻阵阵惨嚎，回荡天地。

    “不好，看吾阎罗死曲·天愁地惨。”

    琴死鬼阎罗一操地判琴，死曲再出，顿时乌云笼盖，大地生黑气，方圆之间，尽归死厄之气，冲击殇麒隐而去。

    与此同时，中阴界、魙域、鬼狱三境高手同时出招，同发鬼气，打向殇麒隐。

    刀剑谁掌化大手而出，拦下中阴界、鬼狱高手之招，欺身上前，横掌将之扫落崂山，战之地面上，双方各有试探，一时间不分上下。

    乌云盖月，琴音干扰，轮盘吸力骤降，又逢魙域高手鬼气袭来。殇麒隐双掌再运，轮盘脱离圆月飞来，凌空化作庞大轮回法阵压下。

    “轮回·天罚。”

    鬼阎罗见状，双手操琴，聚拢万千鬼气，化作惊天一击，联合魙域二鬼之力，冲天而去。

    “阎罗死曲·赦天一击。”

    与此同时，崂山山脚，鸟儿阿多霓展翅，七彩羽毛在黑夜中耀眼夺目，嘹亮歌声响彻天际，专破阎罗死曲。

    只听一声:

    “砰……”

    数股力量纠缠，尽归轰然一爆，惊起崂山动荡，险险破去轮回法阵。殇麒隐不动如山，鬼阎罗、魙域二鬼各退数步。

    烟尘过后，却见殇麒隐双手背负，不再出手，冷笑道:“如何？还要再战吗？”

    鬼阎罗大骇，惊道:“轮回神通，你是邙山上的那位？你办事不力，阎罗殿上，终归审判一途！”

    “那便不劳你操心了，倒是你，印堂发黑，死期将至啊。”

    “呵，吾本死人，不过回归阎罗帐下罢了，有何惧哉？今日赐教，来日必报，请。”

    说罢，一摆手，鬼阎罗看了一眼阿多霓，与三境高手各化鬼气而去，转眼数百里，消失不见。

    见人离去，鬼神殇麒隐道:“吾有要事，先走一步，请。”

    不待众人说话，他便化作金色轮盘，划空而去。

    刀剑谁皱眉，方才战中，那道一扫而过的神识，是谁？殇麒隐急急停手离去，是与此人有关吗？

    想来，鬼阎罗也察觉到了，是以才停手离去，不愿徒生波澜。

    刀剑谁来到馗天师前，道:“事不宜迟，吾前往阴山鬼泉一趟，封印中阴界入口，两位小心行事，请。”

    “请。”

    说罢，人已化光而去。

    潇潇慕容道:“师尊，人都走了，我们接下来去哪里？今晚在这先睡一觉？”

    馗天师骂道:“笨啊，睡觉重要还是逃命重要？没看到鬼阎罗临走时看过来的眼神吗？阿多霓破了他两次阎罗死曲，怕是被盯上了。”

    潇潇慕容大急，忙抱住落在他肩上的阿多霓，道:“怎么办，怎么办？”

    “当然是赶紧逃命啊……嗯……什么气息？”

    就在此时，馗天师忽的感应到一股异样的强大气息，源自地底，一闪而过，若非他灵觉非凡，怕是定会错过。

    馗天师心念一转，一指点眉心，划出一道红色印迹，同时口念道诀，道:“代天巡狩，观三界六道，众生现形，道眼:开。”

    话音落，红色印迹处瞬开一道竖眼，眼露青光，照射崂山地底。

    穿破石层，穿破虚实，不知深浅，终至一处似有似无之地，存在虚实之间，存在阴阳交界。

    无边无际的黑暗中，燃着十盏诡异的灯，由着特定的顺序，漂浮、转动。而在中央，在十盏灯照耀的边缘，隐见一道人形骸体，不知生，不知死，不知多久岁月，不知待何人，不知到何时？不知，不知……

    应是方才大战，震了崂山地气，于方才漏泄了一缕气息，被馗天师捕捉到。

    此时，忽有一道幽光大作，自骸体生，横扫四方六合。馗天师莫不能挡，道眼顿时闭合，流出血泪难止，顷刻重伤。

    “这…这…这……大劫，大劫啊。徒儿，快跑，快跑。”

    馗天师心悸、大骇，额间冷汗不止，夹着血流，满面峥嵘，拉着潇潇慕容，急急奔逃而去。

    奔逃若久，黑夜转白又入黑，至一处石林才停下。稍歇片刻，又感阴冷气息，有鬼气自天而降。

    来鬼道:“跑不了了，束手就戮吧。”

    “啊……命休矣！”馗天师伤重，潇潇慕容功力尚浅，阿多霓歌声还行，二人一鸟无力抵抗，顿陷生死难关。

    此鬼正是琴死鬼阎罗所派，追杀阿多霓而来。

    就在危机一瞬，忽有一人窜出，抓起二人便跑，阿多霓展翅随后。

    左转右绕，转眼出了石林，又进山林，向东奔行数十里，终逃得升天。

    馗天师看向救命恩人，背骨捡骨是奇人，容貌俊俏，可惜了红鼻添丑，然印堂红润，有德有福。

    他拉着潇潇慕容拜谢道:“多谢先生救命之恩。”

    这人道:“不用谢，不用谢，行走江湖就要多帮多助，朋友多多给面子，叫我老金就好。武林盛会，诸神之巅，我要赶着见识天下豪杰，就此别过，请了，请了。”

    金潘安背骨捡骨，一路东去。

    “武林盛会？”馗天师忙追上，问道:“老金，与吾仔细说说。”

    “江湖传言……”

    “如此盛会，怎少的了吾，同去，同去。”

    保镖没了，吾得再忽悠一个，否则小命不安全啊！

    而在石林处，鬼道高手一击碎了数大石块，纵身上前，竟于无意间激活了石林阵法，被困其中，顿时暴怒，狂轰不止，至正午才出。

    “鬼气消耗太多，正午阳气凶猛，吾先躲避一阵，再追杀。”

    …………

    弯弯绕绕，九曲十八转，拾阶而上，柳条招风，芭蕉招阴。

    鬼神殇麒隐步行上邙山，心思深沉，至河中亭台，见一朽朽老者煮茶，茶已沸，倒出两杯，又勺河中水，倒入壶中燃煮。

    老者道:“伏枥不息休休老，恭候鬼神许久矣，请入座饮茶。”

    殇麒隐笑道:“哈，能得大贤相邀，殇麒隐何德何能，岂敢？”

    他坐落亭中，举杯细饮。

    “哈哈，你胆子大，有什么不敢的。崂山地底，尚未到祂出世时机。”

    “改易天时，不是你的拿手手段吗？你会在乎天时？”

    休休老道:“老朽能改，你不能，切记。欲在人间成就鬼神神位，你尚差功德。人间极数为九，你有九次出手机会，一旦过了，切莫再动，否则万劫不复。”

    他说罢，饮尽杯中茶，化作烟气消散。

    “九次出手的机会？吾感觉你在诓吾。嗯……崂山出手一次，也算尽了义务，罢了，顺其自然。”

    

