    秦以泽第一次看到顾乔乔这么喜欢一个地方。

    是从骨子里喜欢的。

    他为自己英明的决定感到无比庆幸。

    随后就看到顾乔乔白皙的小脚丫扑打起了地上的沙子，秦以泽再也坐不住了，星眸微暗，伸出手，准确的抓住了顾乔乔的脚丫，伸手一拉，就将顾乔乔拉倒在沙滩上，随后他就将顾乔乔抱在了怀里。

    这一次顾乔乔没有顺从，而是扑腾着脚丫子，手里也微微的使了一个巧劲，一翻身，就从秦以泽的怀里滚出来。

    秦以泽速度更快，不等顾乔乔逃跑，再一次的按住她的两只腿。

    两个人在沙地里玩闹起来。

    这里渺无人烟，夕阳也落了山，两个人似乎脱离了一切世俗的桎梏，也同时放飞了自己，连笑声都是那样的肆无忌惮。

    片刻之后，夕阳彻底的落在了贺蓝山的后面。

    一缕光芒再将那两个人纠缠玩闹的小儿女笼罩了一息之后，不甘心的消失了。

    不过，天色却也不暗，此时刚过夏至不久，北方的白天在夏天是很漫长的。

    依然看得清四周的景色。

    玩闹了片刻，两个人成大字型的躺在沙滩上，四周并不安静，草丛里的昆虫发出了此起彼伏的鸣叫。

    而月牙湖对岸的大树上，有鸟儿唧唧啾啾的叫声……

    顾乔乔的耳力好，甚至还听到了远处有野马的嘶鸣。

    顾乔乔转过头看去，也恰巧秦以泽正在看她。

    四目相对，说不出来的情意绵绵。

    几息之后，顾乔乔笑了，娇声道，“阿泽，这里真好，我喜欢这里。”

    “嗯，我也喜欢。”秦以泽的目光里满是宠溺，说道这里停顿了一下，接着说道，“等以后在这里修一条路，那样来的时候就方便了。”

    修路？

    顾乔乔想了想，摇摇头，“先不修了，让这里安静几年吧。”

    秦以泽转念一想，乔乔说的有道理。

    有了道路，就有人行走。

    那么，也许真的会破坏这里与世隔绝一般的安宁。

    秦以泽马上点头，“行，不修路。”

    说着，翻身坐起，然后拉起了顾乔乔，低声道，“乔乔，我带你去洗漱吧……”

    洗漱？

    顾乔乔好奇的问道，“这里有洗漱的地方吗？”

    不会是后面的月牙湖吧。

    秦以泽了然，轻笑道，“不是这里，这里的水温不适合，有些凉……”

    喔，那还好。

    两个人站了起来。

    秦以泽马靴穿好，将顾乔乔的鞋袜递给她，半蹲下身子，“乔乔，你也累了吧，我背你回去。”

    顾乔乔眨眨眼睛，坐了差不多一天的车，按道理是很累的，可是她喜欢这里，再加上她身体素质好，所以真的没有疲累的感觉。

    不过看了看那结实的后背，顾乔乔穿好鞋袜，嘿嘿笑着趴了上去……

    秦以泽不动如山，嘴角带着满足的笑意，背着顾乔乔一步一步的朝着蒙古包的方向走去。

    柔软的身体伏在他的后背，独属于顾乔乔的馨香霎时将他萦绕住，秦以泽有点心猿意马。

    轻轻咳嗽了几声，压下翻涌的情绪，没话找话道，“乔乔，我感觉你有点瘦了呢？”

    “怎么会？”顾乔乔拍了拍秦以泽的肩膀，“我这几天好像又胖了呢。”

    “我怎么没感觉到。”

    “你怎么感觉，你又不是体重秤。”顾乔乔取笑道。

    “你这小同志，说话这么幽默呢，竟然让我无言以对……”秦以泽笑着打趣着顾乔乔。

    第一次听到秦以泽这样的说话方式，顾乔乔不由得哈哈的笑了起来。

    两个人离得好近，呼吸清晰可闻，他的后背都能感觉到顾乔乔笑起来胸口的震动。

    震动不大。

    有点微微的颤意。

    秦以泽加快了步伐，觉得背着顾乔乔，感觉好像背了一个小太阳一样，弄得他的额头都流了汗。

    所以，速度很快的到了蒙古包前。

    秦以泽指着里面，“乔乔，你去拿洗漱用品和睡衣，我带你去洗澡。”

    “去洗澡？”顾乔乔看了看四周，夜色下，除了草原和丘陵，似乎没别的。

    “嗯，我在外面得你。”秦以泽悠然的说道。

    顾乔乔点点头，秦以泽说可以洗澡那就是肯定的了，于是顾乔乔听话的进了蒙古包，因为门帘是掀开的，所以里面的光线并不暗。

    随后，顾乔乔看到了在床边有两个放着红蜡烛的烛台，书柜上还有煤油灯。

    这里有一个问题，没有电。

    因为以前的军营是自己发电的。

    顾乔乔想，可以买一个柴油发电机的。

    不过那柴油发电机的声音太大了，也许会破坏这里的安宁。

    秦以泽将顾乔乔的旅行袋放在了地毯上，顾乔乔将里面的洗漱用品拿出来。那里面还有一个塑料的篮筐。

    将睡衣和洗漱用品装在里面，顾乔乔提着就走出了蒙古包。

    秦以泽自然而然的接过了顾乔乔手里的东西，然后拉着乔乔的手，就朝着蒙古包的后面走去。

    虽然是草原，但是这草原并不是平平坦坦的，也有此起彼伏的小山丘，那上面依然长满着嫩绿的野草，有的只有巴掌高，有的一人高。

    但是，无可置疑的，这里是一个水草肥嫩的地方，如果在这里养上牛羊，那绝对会长得膘肥体壮。

    一边走着，秦以泽一边给顾乔乔介绍着这里的地理位置，指着前面的地方，教顾乔乔辨认东西南北的方向，然后也告诉她这是什么山脉。

    在一片野草的背后，有一个用茅草搭的棚子，这个顾乔乔知道，那是秦以泽临时搭建的茅草棚子厕所。

    因为她去过。

    尽管很简陋，但是因为在山野之地，所以里面很干净。

    大约也就三分钟的时间，秦以泽拉着顾乔乔的手，翻过了一个半人高的小丘陵，然后就停下来了。

    下一刻，顾乔乔惊喜的睁大了眼睛，

    她万万没有想到，这丘陵的背后竟然是一个小温泉，

    天哪，还有多少惊喜是她不知道的呢？

    秦以泽松开了顾乔乔的手，而顾乔乔则是快步的就走到了温泉旁。

    这个温泉不大，直径有六米那样，呈椭圆形。