    “聪明反被聪明误！”

    这是余烬对巨树研究所一方指挥者的评价，论及智能，游戏人物怎么着也比不上他这个活生生的人，所以余烬完全不担心对方派人抢夺战利品，别忘了，他们这边可还有小鲍勃这位加强炮塔呢！

    任谁都能看出，巨树研究所一方打算撤退，但要想拿到战利品并且全身而退，那就只能派一个防高血厚的肉盾，硬扛杯酒渐浓和小鲍勃的伤害，两个还不行，因为剩下的六人光是抵挡巡逻卫队的凶猛进攻，就已经很是吃力，要是再抽调人手，指不定得全军覆没。

    而为了确保抢到战利品，那位挺身而出的巨树战士，还动用了珍惜无比的防御道具，一面经过特殊强化的盾牌，大大提高了自己的生存能力，别说一发爆裂火球，就是一发暴击弩箭外加经过强化的爆裂火球，都不足以秒杀此人，这个结论，不光巨树研究所的人知道，余烬等人更是一清二楚。

    于是，当伤害计算得出双发爆裂火球可以秒杀此人的时候，杯酒渐浓的作用，就成了排除一切意外，保证小鲍勃能一击秒杀。

    然后，那位自以为立于不败之地的巨树战士死了，死得干干脆脆。

    余烬并不觉得自己有多聪明，但能够比游戏人物多想一步，还是可以做到的，所以，搜刮战利品的权力，落到了他们三个人的手里。

    急于让血藤戒指达到完全体的杯酒渐浓，立刻左看看右瞧瞧，寻找自己需要的升级配件。

    “坚韧……坚韧……还是坚韧……怎么没有看到狂躁属性的血藤核心呢……诶嘿嘿！找到了！快快快，就差一件狂躁属性的血藤制品啦！”杯酒渐浓怀着期待，几乎翻遍了整个战场，可是到最后也没有发现自己想要的东西，捧着满手的血藤制品，欲哭无泪。

    杯酒渐浓眼巴巴的看向不远处的小鲍勃，想知道对方是否有所发现，后者面带遗憾轻轻摇头，让她不禁泄气，只得看向战场之外仿佛立足未动的余烬，眼睛流淌失落，她明白，这可能是她晋升血藤戒指的最佳时机，因为那六个溃逃之人，注定会将他们的消息，传给巨树研究所的真正领导者，想要再搞到成熟期的血藤制品，绝对不会像现在这么轻松。

    唉……

    我的运气为什么会这么差啊……

    异常装备拿不到就算了，连血藤制品都拿不到……

    余烬见她唉声叹气，满面愁容，噗嗤一下笑出了声，翻手亮出了自己在脚边捡到的血藤制品：“火球爆炸，估计把不少血藤制品炸飞了，你要是扩大一下搜寻范围，应该有所收获，嗯，这不就是一个？免费送你了，不必客气！”

    闻言，杯酒渐浓瞬间扫清一切阴霾，赶紧跑到余烬身边，急不可耐的完成了血藤戒指的蜕变强化，而后带着明媚笑意，向余烬展示出血藤戒指达到完全体后的强化效果。

    “伤害加成从百分之两百提高到百分之五百，这意味着我的一发普攻能造成四十五点伤害，暴击箭翻倍到九十点，比小鲍勃的强化爆裂火球都差不了多少哦！”

    杯酒渐浓像个得到礼物的小孩子，喜滋滋的向小伙伴显摆着：“而且新增加的效果是技能透支，能让我无视冷却连续发射两道暴击箭，就是会对理智造成伤害。我早应该想到的，园丁共生体之所以能够接连发动透支技能，应该和血藤强化有不少关系，就算他体内的血藤达不到完全体，可光是右臂上的幼生血藤就快有三十条了！”

    “你是开心了，我要遭重了。”

    余烬有些头大：“现在的难度太离谱，明显超过我能承受的限度，只要拥有完全体狂躁血藤的敌人达到两个，我就算架着臂盾也撑不住，只希望巨树研究所的科研进度，真的还停留在大规模培养成熟期血藤制品的地步，否则，一步踏错，就是死局。”

    “放心吧，事情没你想象得那么严重啦！”杯酒渐浓沉浸于实力暴涨的喜悦之中，整个人都神采焕发，“完全体的血藤制品肯定没有多少，而且我和小鲍勃应该能先手秒杀一个，不会让你直接承受过多压力啦！”

    “借你吉言，希望如此。”

    余烬点点头，随后从小鲍勃那里，接到一瓶未开封的初级治疗药剂，好歹没让他白忙活一场，旋即三人再度启程，迅速离开乱战之地，防止巨树研究所的回来寻仇，踏向最后一个文字记录点。

    有小鲍勃的视野帮助，三人一路上避开了不少战斗风险，最终在一座破败神庙前止步，这片区域十分荒凉，好像是专门为神庙开辟的一片空地，而且周边密布巡逻卫队，若非有树叶标记的指引，他们断然不会来到这里。

    “看样子，巨树研究所还没探索到这里，进去吧，希望所有疑惑，都能在这里得到答案！”

    依然是余烬打头，率先踏上宽阔石阶，略过倒塌石柱，躲开塌陷梁顶，来到曾经摆放着神灵雕像的基座所在。

    巨大的白玉基座，空空荡荡，本应摆放在上面的神灵雕像，早已四分五裂碎了满地，能够辨别身份的关键部位，基本上都被外力打碎，仅可根据某些残存石体得以判断，这座神庙曾经供奉的存在，并非人类。

    那么……会是谁呢？

    六眼邪灵吗？

    一位异端信仰被供奉于内城之中，未免也太奇怪了！

    带着疑惑，小鲍勃追随最后的树叶指引，绕到基座背后，发现了父亲留下的最后一处文字记录，他怀着难以平复的激动心情，开始一字一句的破译诵读。

    ……

    通过太阳主祭与六眼先知的石板密录，我终于明白，园丁的姗姗来迟，到底意味着什么。

    这是一个有些漫长的故事，小鲍勃，要做好心理准备。

    乐园世界和童话世界的强者们忙着自救，那两个更加古老的世界，又何尝不是？

    因此，曾经被视作异端的六眼教廷，被迎入太阳内城设立神庙，供奉摇身一变的六眼圣灵，只为与太阳主祭共参命运。

    但结果很不理想，两个世界别说自救，想要延续文明都难如登天。

    当末日来临，自我崩溃的世界意志，不仅会席卷所有生命，还会带走与其息息相关的存在，譬如文字，譬如历史。

    为了保留一丝文明火种，太阳主祭与六眼先知借用暗幕特性，创造生命禁区，用以抵挡末日之时的暗幕侵袭。

    然而这种方法，仍旧不足以完全抵消世界意志的自我泯灭。

    若非太阳主祭与六眼先知留下了石板密录，否则那些支离破碎的线索，根本不足以揭示所有谜题。

    小鲍勃，我的孩子，你一定会非常好奇，记载着所有真相的石板密录是如何躲过世界泯灭的！

    原因其实很简单，石板密录未曾经历末日来临，自然不会遭遇世界泯灭。

    转机，出现于第一次末日即将到来的时候，太阳主祭找到魂火重燃的办法，六眼先知则在无尽邪神中发现了血藤的存在。

    两位智者立刻意识到，他们不仅可以延续文明，甚至还有把握破解世界迷局，而生命禁区便是关键所在。

    在来的路上，你应当注意到，除了噩梦南瓜车，其他所有存在都是活尸吧？

    是的，魂火重燃意味着先要熄灭魂火，这样才能以行尸走肉的状态，受到生命禁区的保护，避免身躯遭到末日侵袭。

    而血藤存在的意义，便是保护身躯不腐不烂，汲取暗幕能量不断生长，直到成长为合格的柴薪。

    小鲍勃，还记得我为你讲过那个古老帝国的故事吗？

    火焰，对于那个帝国，意味着一切。

    灵魂因火而生，生命为火而燃。

    在他们的认知里，躯体是灵魂火焰的燃料，只要火焰还在燃烧，身躯便不死不灭。

    伟大火焰，便能造就伟大存在，产生伟岸神力！

    这让那个帝国的所有人，异常崇拜火焰，并坚信火焰终将战胜黑暗。

    因此，太阳主祭和六眼先知商定，以世间最伟大的火焰，点燃前所未有的柴薪。

    用以破除生命禁区的暗幕囚笼，使得帝国荣光延续至未来世界。

    世间最伟大的火焰，是帝国王者的灵魂火焰

    前所未有的柴薪，便是成长至极限状态的血藤。

    而每一位帝国王者，都有一个共同的名称——薪王！

    血藤的极限状态，即为——母体！