    热血高校的地域，处在神奈川西北方，范围虽然没有控制市中心繁华地段的冷峰学园大，但也是数一数二的势力

    在热血系列中，热血高校一直处于主角式的正统地位，实力之强可想而知，湘北高校和对方相比，简直就是不入流的杂鱼和凤凰之间的距离

    东木社团目前控制四个学校，势力已经今非昔比，王凌的名声热血高校也多少有些得知所以他带着东木社团的精英前来助拳，防守学校大门的门卫，并没有做出阻拦，在通告后就将这一帮人放了进去

    脸上戴着金红假面，穿黑色制服，身后跟随3名身材奇特的暗之斗士，还有20名纯白校服手下的王凌，无疑非常的有特点，进入校园后，很多人都频频向他注目

    “这种气氛，战争果然快要来临了”

    热血高校之中，明显弥漫着一种压抑的气氛，王凌一行人，在热血高校啦啦队的队长，双马尾黑发女孩桃园里美的带领下，进入到学校的迎宾室，见到了学生番长，穿着一身白衣的国夫

    这名剧情主角面容坚毅，虽然是不良少年，但气质沉稳，很有老大的风范，看上去就有一种令人心折的气度不过熟知游戏剧情的王凌，知道这家伙是樱木花道式的热血白痴，大脑并不发达，当然格斗能力强，拥有非常厉害的腿上功夫

    他的技能“马赫踢”，在一瞬间可以发动连续踢击，马赫是指音用这个来命名，可以想象他的腿有多快

    “你就是东木社团的社长王凌？我在数天前曾听说过你的名字”

    国夫打量着王凌，对方隐藏在面具后，看上去有些奇怪东木社长在他的眼中，根本是不入流的存在，这个原本盘踞在湘北的底级社团，他从来没有关注过，不过前一阵这个社团连续占领了3所高校，事迹传播到了热血高校，他才略微注意到了这个社团

    “热血高校的番长国夫，我也听过你的名字，据说是一条重情义，忠勇质朴的好汉”

    王凌将面具摘下露出了笑容：“我来到这里是听到了热血和花园，即将与冷峰开战的消息听说冷峰学园居然绑架了女学生，做为一名社团统领，对这样的事我很是不齿，所以带着手下，前来这里支援”

    “对于凌社长的援手，我很感谢不过恕我直言，即将到来的战斗，会是一场强者对强者的战争这场战争中，弱者根本无法生存，以东木社团的实力，参加战争只会增加不必要的伤亡，所以阁下的好意我心领了，还是回去”

    国夫的话很客气但意思无非是“能加入战斗的，都是有实力的强者你们东木社团这样的杂鱼，还是一边去不要来送死”

    东木挑选出来的20名精英，脸上都露出了不忿之色，不过介于国夫的威名，根本没有人敢站出来反驳，况且对方说的也是大实话

    “我们中国有句话，叫做耳听为虚，眼见为实，既然原来没有见过面，你如何知道我们的实力很差？”王凌将面具戴上，做出了一个请的手势，“对于你的功夫，我也有所耳闻，是强者还是弱者，比试一番就可以清楚了”

    话音未落，王凌右手握成拳，身形前扑，抬手就是一记锤击这一下虽然不是技能，但力量和敏捷都在50点以上，又没有任何留手，击出的拳头快到极点，几乎在瞬间就要命中国夫的胸口…,

    “呯”

    一声轻微的炸响，国夫提起右腿，以不可思议的度曲起，在毫厘之间架住了拳头

    “好快力量好大”

    这一下拳头和腿部的撞击，两人的心中都闪过了这个念头国夫曲起的右腿迅打开，“啪啪啪”的空气连珠炮炸鸣中，连续飞出三脚，腿影重重连成一片，正是他的招牌技能“马赫踢”

    王凌胸口内含，双臂收起交叉，挡下了踢击，立刻感觉到一阵疼痛，手臂皮肉都被踢出了淤青不过他拥有龙之血统，恢复力很高，也不在意，反手一拳，捶在了还没有来及收回的右腿上，这下换成国夫感觉到疼痛了

    两人瞬间的交手飞快，拳来脚往，劲风激荡不休，东木社团那20名成员的脸上，都显露出了震惊之色，一是国夫的名声果然没有虚假，居然这么厉害二是王凌社长，居然也有如此强大的实力，能和热血高校的最强者国夫打成平手

    看到这快而又猛烈的攻防，害怕受到误伤，这些人急忙后退，以他们的实力，恐怕中了一拳，就会立刻倒下

    王凌和国夫在极短时间内，你来我往交手了十多个回合王凌知道普通的拳脚，应该拼不过这打架就像吃饭喝水那么平常的不良少年，于是格开国夫的下劈腿后，身形突然半蹲，右臂曲起、拳头紧握，随后脚步一踮、身形上冲，一记勾拳自下而上的轰击

    一股危险的感觉，在国夫的心中涌起，毫厘之间他的手臂抱住脑袋，凹胸弓背收腹，整个人做出了完全防御的姿势，体表闪现着古朴黯淡的灰白色光芒这并不是普通的防御动作，而是将体内气血稳固沉寂，身体瞬间变得犹如花岗岩般坚固的技能：

    “磐石防御”

    王凌挥出的勾拳，其实是“龙首拳”，当然并没有发动体内的灵力配合，只是普通的运劲罢了，即便如此，这一招的威力，也足以和d级技能“升龙拳”相比

    然而拳头轰在国夫抱头的小臂处，却感觉到打在上面，接触的并不像是皮肉而是一块石头他的拳头中劲力猛吐，宛如海浪拍击对方却沉稳厚重，完全承受住了拳头传入的劲力

    身形随着拳势上冲，没有能将对方击飞，王凌在空中立刻使出了粉红罩，身上出现一圈心形光幕防御，准备对抗落下时受到的追击，不过国夫却没有做任何动作

    “凌会长的实力很强还掌握强大的秘术，并不是弱者先前的怠慢处请包涵，既然阁下想要加入战争，我很感谢，就请阁下和东木的成员，暂时在热血高校附近的酒店休息两天等待到时候的战斗”

    国夫甩了甩被击中发麻的手臂那一处的袖子已经全部炸裂，露出的皮肉上，有一块明显的红色拳印他若有所思的道：“你刚才的拳法，运劲方式让我想到了曾经交过手的人物，也是这次绑架了真美的的操纵者，服部龙一和服部龙二兄弟”

    “哦？”王凌有些好奇，他记得热血物语的最终boss是山田大树而龙一龙二兄弟，是转入到冷峰学园的强者，算是oss不过兄弟两的技能，一时间也想不清，毕竟玩过的时间有些久远

    “那对兄弟掌握的武技中，有两招叫‘天煞龙神拳’和‘爆魔龙神腿’，我曾经和他们交手，亲身尝试过威力你刚刚的拳法，让我想起了那两招奥义”

    “天煞龙神拳和爆魔龙神腿？”王凌大吃了一惊连忙询问，可惜国夫只是领教过技能的威力其他方面也不知道…,

    成功加入到国夫一方的势力后，梦想徽章传来了主线任务二完成的消息，接着给出了主线任务三，这条任务非常简单：

    “两天后在战斗中，亲手击倒15名对方势力的剧情人物，完成后即可脱离战场在热血物语场景的主线剧情，完全结束后，成功达成任务的梦想者，会传送回梦想空间，无法完成任务，则会被抹杀”

    听到任务后，王凌若有所思：“并没有要求一定要杀死头目或boss？只要击倒一部分敌人就行了，看来这场战斗，梦想者的选择自由度很大，想要好处的去攻击boss，没有信心的，可以选择类似于东木社团成员这样的杂鱼”

    从迎宾室离开，东木一行人被安排在高校外的一所酒店中，进入酒店时，王凌遇到了一名同样加入国夫势力方的梦想者：一名身材矮小的白种中年人

    发现王凌带着一大票手下，在桃园里美的指引下，浩浩荡荡走进酒店，这名正下楼的梦想者，露出了一副见鬼的表情，吓得连忙退了回去

    王凌笑了笑，也不在意，他并不是杀人魔王，只要不是敌对，不受到威胁，并不会去主动猎杀梦想者这个男人的实力应该不强，恐怕还知道他的事迹，所以才那么害怕

    现在是d级难度的世界，梦想者的实力，也拉开了一部分差距，在危险的剧情世界中，有不少人以保命为第一目标，不敢冒险，获得的好处自然就少，实力也比较低微

    比如王凌经历的4个剧情场景，手世界跟着马里奥一起行动；双截龙世界，只要布鲁诺夫一死，所有正方梦想者都会完成主线任务；植物大战僵尸世界，如果己方有强者，也可以依靠别人带过；现在的热血世界，可以选择击杀对方的杂鱼

    所以，梦想空间中，弱者并不是没有生存空间

    对于将要在酒店待上两天，王凌感觉有点无聊，于是让东木社团的人，安心待在这里不要惹事，又安排暗之斗士看住这些人，准备出去转转——进入热血世界，他的时间基本上都在修炼，还没有好好体验过这个世界中的风情

    购买了一辆自行车，骑在上面随意的兜着风，这片区域被热血高校管理的不错，起码没有向先前的湘北高校那样，有对周围街道严重欺压的事件存在一些不良少年在店铺中消费，也会乖乖付钱，以至于这里的繁荣程度，是湘北一片远远无法相比的

    “反正时间还长，要不要去市中心看看？那里是冷峰学园的地盘，顺便打探敌情了，不过我这一身衣服，似乎有些招摇啊”

    看看身上的纯黑色社长服，胸口的勋章和徽章，即便将面具取下了，也实在太过拉风于是王凌返回酒店，换上了平凡的牛仔裤和衬衫，又买了一份地图，向市中心的方向骑去

    一路上顺便欣赏风景，到了一个叫做花园町的地方，王凌发现这里有着一所很漂亮的公园

    “第三公园？这不是游戏中的场景吗，进去看看”

    将自行车停靠在公园门口，王凌进入了公园内部，里面很是幽静自然，石头小径的两侧，到处都是绿草和粉色的小花，空气中弥漫着一股淡淡的清香坐在长凳上吹了一会风后，他从公园离开，却非常囧的发现，停靠在公园门口的自行车没有了

    “该不会是被偷了？”

    王凌嘴角抽了抽，正准备向路人询问，却发现一名穿着白短衫和黑短裙，拥有非常奇特银色长发的大眼睛女孩，骑着他的自行车而来

    因为女孩的裙子并不长，所以在对方骑车子时，视线很好的王凌，立刻就注意到了隐藏在短裙下的白色小裤裤……

    银发女孩骑着车子，在王凌身边停下，然后有礼貌的说道：“对不起，刚刚有几名不良少年在惹事，为了追击他们，暂时借用了你的自行车，现在还给你”

    “追击不良少年？”

    这个理由让王凌有些疑惑，他打量了银发女孩几眼，点点头道：“没什么，不过你这样的柔弱女孩，最好不要招惹不良少年，实在是很危险”

    作为社团首领的王凌，对于不良少年的心狠手辣，知道的非常清楚

    “你能看出我是柔弱的女孩子？”银发女孩露出了高兴的表情，“嗯嗯，我是很普通的柔弱女孩，不过既然有不良少年惹事，被我发现了，去给他们提个醒，让他们不要再给别人添麻烦，也是没有办法的事”

    “呃，好像也有道理”

    目送奇怪的银发女孩离开，王凌骑上自行车，离开花园町后，又穿过了繁华的樱花商业街和花园大桥，继续前进，进入到了冷峰学园的势力范围(未完待续)

