    朱明宇的别墅位置得天独厚，处于这个鎏金山庄风水局风水口的位置，对于他的财运官运加成都是最大的。

    在说一说这个鎏金山庄的整体，它是处于一条小龙脉的腹部，旁边有一条河流一直伴随着鎏金山庄。

    龙遇水则生，这种格局将会让这里的人更加的富贵。

    我忖度了片刻，来到了朱明宇的别墅附近，我只是需要把他家的气运搞撒，没有必要直接就把这个鎏金山庄所有的气运都搞跑，毕竟总不能牵连到别人。

    于是我来到了他别墅的后方，从口袋中拿出一根镇魂钉，在四周环山了片刻发现没有人之后便找了一处草丛插了进去。

    随即我又在朱明宇别墅的前方，左边右边的地方分别插了三根镇魂钉，又在八个方位分别埋了一张搬财符，这两拨操作下去，朱明宇家里虽然可能短时间内不会破产，但是鸡飞狗跳是少不了的。

    布置完之后，我满意的笑了笑，口中念道：“道法显，天眼现！”

    天眼显现之后，我再看朱明宇家气运的时候就发现他家的气运顿时突变。

    原本滚滚的气运官运，也就是呈现出黄白之色的气体在不断的流逝，并一缕缕黑红之气这种代表着倒霉血光之灾的气体则代替了原来的黄白之气。

    随后我冷冷一笑，坐在了旁边的长椅上面，等待着朱明宇的出现！

    ……

    龙贸地产！

    朱明宇翘着二郎腿舒舒服服的躺在董事长的座椅上面，旁边蹲着一个娇媚的秘术小心翼翼的给他揉着腿捏着肩膀。

    “哈哈哈，这一次我们新的房区解决的怎么样？那一群钉子户都搞定了吗？”

    朱明宇喝了一口茶，问道站在旁边的手下。

    “朱少，都解决完了，就是有几个钉子户头铁发生了一点不愉快的事情，然后这几个钉子户进了ICU，情况有点不妙！”

    “小事！”

    朱明宇伸出手，在丰满圆润的秘术身上上下其手，引起一阵又一阵娇喘，随后满脸不在意的说道：

    “只要不出人命就行，敢在我的头上闹事，真的是不知死活！”

    就当朱明宇说完这句话的时候，旁边手下的口袋里突然响起了一阵急促的铃声。

    “嗯？”

    听到这个突兀的电话铃声，朱明宇的脸色猛地一变，脸上浮现出一丝愠怒，似乎是被这个电话铃声打断了自己的兴致。

    旁边的手下见状，连忙满脸都是卑微之色，恳求朱明宇让自己出去接个电话，于此同时这个手下的心中不知为何多了一丝不安的情绪，心中感觉好像有什么大事要发生了一样。

    “朱少，我出去接个电话！”

    “行行行，赶紧滚出去，真的是烦人！”

    朱明宇不耐烦的让这个手下出去后，脸上这才继续露出一丝淫意的笑容，随后对着秘书再一次上下其手，各种春光乍泄，甚至直接打算在办公室里面开展一场人类原始繁衍行为动作演示片。

    砰砰砰！

    但是正当朱明宇刚把裤子脱了的时候,自己的办公室门就响起了一阵急促的敲门声，紧随着敲门声的是刚才那个手下急促的声音：

    “朱少，不好了，不好了！出大事情了！”

    “朱少，出大事了！”

    这一下子顿时让朱明宇心中涌起一阵怒火，在自己的秘书丰满圆润的屁股上面狠狠地拍了一巴掌之后这才穿上衣服，满脸怒火的来到了办公室门口。

    一把拉开门，朱明宇便看到了满脸焦急的手下，心中的怒火不由得再次拔升一个档次，一脚便踹向了自己手下的肚子，将他直接踹倒在地，怒骂道：

    “你他妈的在叫魂啊，不知道在门口先等着吗？”

    但是这个手下满脸都是极其焦急和恐慌的神色，似乎是出了什么惊天大事一样，根本就来不及解释就连忙说道：

    “朱少，不好了，咱们盖的房子塌了，现在不少的房主聚众在咱们公司门口闹事，这个有的还闹到了市里面。”

    这下子，朱明宇脸上也露出了一丝凝重的神色，疑惑的说道：

    “这群建筑队的人都是在吃屎吗？怎么刚刚盖好的房子就说塌就塌了？”

    但是事情远远还没有结束！

    手下刚说完这个事情就继续焦急的说到道：“朱少，这事情还没有完，刚才有好几家的银行都来和我们公司解约，他们的理由都没有完整的，就是说我们公司不讲诚信直接就收回了我们公司的贷款，这下子我们公司的资金链恐怕要断了呀！”

    “什么？”

    这下子，朱明宇的心理防线直接坍塌，如果说刚才的事情还可以糊弄过去的话，但是资金链断裂的话，那么面临的就有可能是破产自己所有的资产都要被查封拍卖。

    一般大部分的企业都是凭借着银行的贷款才能够存活下来的，他们和银行的关系是相辅相成的，银行靠着他们赚钱，他们都是靠着银行提供大量的资金。

    往往一个集团的资金有多少多少，其中一大半往往都是银行的借贷，一旦银行停止借款给他们，那么他们什么都不是。

    “这他妈都是怎么回事？查清楚问题出现在哪里了没有？”

    朱明宇满脸都是狰狞之色，这可是要了自己老命的事情，立刻死死的抓住手下的脖子，怒吼着问道。

    “没有！”

    手下也是满脸懵逼和惊惶之色，这种东西自己哪里知道呀，就是不知道为什么今天龙茂地产中邪了一样，倒霉的事情一件接着一件。

    于是这个手下也只能畏畏缩缩摇摇头，说道：

    “没有，没有，朱总，这个事情好像就是巧合。”

    “巧合？”

    听到手下的回答之后，朱明宇满脸便秘的神色，声音直接拔高了一倍，怒声吼道：

    “生意场上的事情你他妈告诉我是巧合，真的是个废物，原因都给我查不清楚，还不赶紧去给我查，查不清楚的话你就收拾东西滚蛋吧！”

    说完这些，朱明宇快步的走到自己的办公室里面，将门死死地一摔，谁也不知道他在里面干些什么？

