    第455章您直接罚吧

    林羡一句话将原本只知道认错的徒弟给问懵了。

    少年一张称得上是唇红齿白的脸，此时此刻迷茫得让人看着有些说不出的于心不忍。

    若是从前，“唇红齿白”一词，用来形容沈宵那个小少爷算是最合适不过，只是这些年来，随着身形的拔高，林羡忽然也意识到，她这大徒弟，长开了。

    就是字面上的长开了，好看了。

    此等俊美的容貌，比起沈宵，似乎也不差什么了。

    裴漓之似乎是绞尽脑汁后磕出了一句话：“弟子……不自量力？”

    林羡嗯了一声，又懒洋洋似的补充了一句：“还有呢？”

    裴漓之：“……”

    他又把脑袋垂下去了，不知道过了多久，他突然来了一句：“师尊，您直接罚吧。”

    别废话了。

    林羡：“……”

    林羡罚人的手段不多，起码不高明，但实在。

    在全城修士都在忙着处理尸体和帮忙照料伤患时，裴漓之持着红霄剑在客栈的屋顶挥剑挥了整整一个晚上。

    林羡说，他若是这么闲不住，就好好练剑。

    还特地让徒弟在瞩目的地方挥剑。

    每一个御剑飞过来的同门或者其他宗门的道友看见裴漓之，都忍不住带上了同情神色。

    “裴道友，九司尊主不愧是当世最具飞升潜质之人，对徒弟的要求果然严格许多。”

    有个一路上跟裴漓之说了不少话的剑宗弟子格外同情他。

    裴漓之：“……”

    尽管他没听明白，林羡天赋好，同他对徒弟严格之间有什么必然的联系。

    只是来来往往皆过客，没有人长时间停留在这一处，唯有裴漓之，一直挥剑至林羡传音。

    “行了，下来吧。”师尊本人屈尊降贵开口大发慈悲了。

    裴漓之闻言停了下来，而后收了红霄剑，也不管肌肉的酸痛，直接从几层高的屋檐上跳下去，落在他师尊跟前。

    “师尊。”他闷声道。

    奈何他的师尊虽然让人下来了，但似乎气没消，林羡这时候才认真问了一句话：“你下山多久了？”

    裴漓之：“一个月。”

    林羡冷笑了，终于找到了切入点，“我倒是小瞧你了，我下山还没几天，你就阳奉阴违跑下山了，你师伯也不知道吧？出息了啊。”

    当然不知道。

    安行舟若是知道了，这时候怎么可能瞒着林羡？

    裴漓之没什么好狡辩的，即便是他说担心师尊安危，林羡也能立刻回一句让他自问几斤几两。

    也是，筑基修为的徒弟，拿什么去担心炼虚境的师尊？

    可裴漓之始终记得，林羡在人魔大战后险些走火入魔的一幕。

    不可能没有任何契机。

    上辈子此时，裴漓之俨然已经是个元婴修士，他是随着林羡下山的，可是后来，林羡上了战场。

    直到战争结束，林羡受了重伤被人送回宗门。

    那时候别说走火入魔，林羡连保命都成问题。

    而入魔的原因，除了两三位师伯，再无人知道。

    而如今凡间的这一幕幕，与裴漓之印象中的，差之不大。

    无论是魔修还是血兽、兽尸的肆虐，或者是鬼门大开之事。

    (本章完)

