    “他们知道我们要做什么，保护的太好了。”

    再度阵亡的史森明叹了口气，这波加里奥又没有大招了，上路的斩shy行动只能搁浅。

    没有什么比屡屡做不到事情更让打野位难受的了。

    做不到事情也就罢了，线上如果能维持最基本的均衡发育也能给香锅一点心理安慰。

    偏偏线上又没有优势。

    到目前位置，防御塔一座没破，uzi的补刀也就是一个正常adc的补刀发育，甚至还因为频频被动跑线的缘故被目前与之对位的飞机领先了一点。

    还有，他们的辅助呢？拉克丝到底去了哪里？

    “这边……Rookie回家直接三相了啊，装备有点好，IG战队这边The shy、shine、Rookie这三个输出位全都有了第一件成形装，反观RNG这边uzi清完这波兵回家应该可以做出无尽之刃，小虎和letme也都还需要一点发育时间才行。”

    解说席上，看着瞬息万变的局势，管泽元不由一阵唏嘘。

    八分钟的时候双方还是均势的经济。

    而在短短四分钟后的现在，双方的经济差已经被扩充到了三千块之多。

    李落的戏命师和uzi的女警之间也拉开了四位数的差距。

    这一切发生的太快，快到让人怀疑这真的是此前那个从无运营的IG凭借运营打出来的经济差吗？

    导播的镜头切换。

    众人只看到正在塔下回城的uzi被远处飞来的不明激光穿透了一下，回城直接被打断。

    现场一片唏嘘。

    “morgen这就有点搞心态了吧？”

    致幻有些愕然，他老早就看到拉克丝在下路蹲守了，似乎是在寻找着配合Rookie对uzi动手的机会。

    不过RNG这边有提前沟通过拉克丝消失，因此uzi颇为谨慎，让飞机把线推了过来，也没去主动找飞机的麻烦。

    寻找不到Rookie的飞机自然是回城出装备了，而原本宝蓝也想跟着回城的，却突然被不知道什么时候切视角过来的李落指挥了一下，就取消了回城，稍稍恶心了女警一把。

    宝蓝成功了。

    “哇，这个人什么时候开始搞这种东西了？”

    uzi只觉头皮发麻，他回城还差三秒钟的时候被打断，这种感觉巨难受。

    再度按下回城，uzi看了一眼小地图。

    上路的杰斯在迅速推完一波兵线后已经消失。

    再联想到刚刚回城完毕的Rookie。

    uzi感觉到了些许不妙。

    IG之前在抱团入侵峡谷先锋时和眼下的这般情形何等相似？

    “他们要抱团推中路。”

    uzi立刻说道：“回防，上一塔已经掉了，中路一塔再被破掉的话我们上半区视野就彻底沦陷了，小龙一分半刷新，中一塔没了我们连下半区的视野都不太好做。”

    第二条龙，是火龙。

    原本RNG拿到第一条龙时看到墙壁上的火焰印记还是满蛮开心的。

    那时的他们觉得至少自家能掌控住下半区的视野。

    现在看来，IG的抱团时机恰到好处，就是为了卡在龙团之前把中一塔拿下。

    这也是有设计的吗？

    “老实说我不太相信凭高振宁的脑子能做到这样的指挥。”

    复活后的史森明几乎和回城完毕的uzi共同出门，一边购买真眼，史森明一边开口说着：“简自豪，他们的adc可能是指挥。”

    uzi沉默了一下：“先去中路吧，我们两个时间有点来不及。”

    上路的letme适时开口说道：“这波团不要打吧？我刚变小。”

    他也很是无奈。

    杰斯迅速把兵线推过来时他的纳尔刚好处在即将变大的姿态。

    这么多的兵线他不可能放任不管，再加上大纳尔的清线速度的确不错，因此letme就先把兵线清掉之后才朝着中路靠拢。

    而值得一提的是，中路的李落这会儿在控线。

    他和宁王的酒桶一左一右犹如两尊门神一般站定在小兵前方，阻拦着不远处的加里奥。

    小虎想要放个Q技能清兵都没有距离。

    “艹！他在控线！”

    香锅爆粗口了。

    他注意到李落这会儿只补丝血的尾刀。

    这波兵线没有炮车，那下一波兵线……

    “下波兵有炮车的。”

    小虎有些沉闷的声音让香锅沉默了下来。

    IG真的不一样了。

    他们的脑子怎么突然间变得这么灵活？

    控线等下一波兵汇聚到一起后把两波兵一起推进去，这是很多队伍在推进之前都比较擅长的兵线运营思路。

    以往的IG选手们也不是不知道这一点，只不过以IG的风格并不会特别去注重这些细节。

    所以这第三盘的IG让RNG有点陌生。

    “双poke……不，算上adc和辅助IG足足有四个手长的poke位，这个防御塔……真的能守得住吗？”

    史森明有点虚。

    他们这边能清线的英雄太少了。

    加里奥勉强能清一半。

    剩下的要交给女警。

    香锅的螳螂前期很顺，因此第一波进化了Q技能，这无可厚非。

    按照RNG这套阵容体系再加上香锅敢于开团的打法，正常来说等螳螂到达11级进化第二个技能时会选择进化E技能。

    必要情况下香锅可以利用更远的位移能力去隐身发起先手，配合着加里奥迅速进场切入到后排，同时也给纳尔趁乱拍出好大招的机会。

    但现在这种劣势的局面下，香锅感觉自己11级要被迫先进化W技能了。

    除此之外，还有一个问题。

    那就是他什么时候才能到11级？

    IG的抱团来了。

    RNG这边uzi的女警和史森明的锤石还在赶来的路上，此时两人刚来到二塔处，但IG的众人却已集结。

    “废掉他们的加里奥，他们就没有办法开团了。”

    IG对战席上。

    李落的指挥有条不紊的进行着。

    poke阵容选择目标很关键。

    换做平时，李落不会选择加里奥这相对偏肉的目标。

    但这盘不同，这盘他们在当前时间段的三C装备全面领先于RNG的C位。

    加里奥连成形装都还没有，在当前时间节点下他真的很肉吗？

    “The shy这把真的好肥啊。”

    致幻看着杰斯的装备就有点发怵。

    女神泪，搭配着幕刃。

    拿到一血塔的杰斯富得流油。

    在当前时间节点上幕刃的爆发伤害对RNG这边所能造成的压力太大太大了。

    听到李落的智慧后，The shy回了句“OK。”

    下一刻，一发速度极快的竖门炮由膛口中轰出，巨大的爆发余波直接在加里奥身上迸发。

    小虎的加里奥之所以没有成型装备一方面是这把他的补刀比较少，来回一直跑。

    另一方面就是他先被迫做了个布甲鞋。

    有布甲鞋在，杰斯的伤害看上去似乎没有那么夸张了。

    “换位，去这边。”

    李落pin了一下从中路前往到下半区的紫色方野区入口墙壁处的同时甩手交出W技能。

    第二个集火加里奥的原因来了。

    这货体积大，技能容易命中啊！

    砰！

    致命华彩精准无误的砸中加里奥，在李落所pin的点位阴影处，拉克丝的身影浮现，一发Q技能接E技能套在了被控制的加里奥身上。

    “我没大招。”

    宝蓝说了一句。

    IG这边交流间，Rookie的飞机徘徊在边缘，一发QR狠狠砸在了加里奥的头顶。

    四人的poke伤害完美衔接之下，小虎的加里奥血量迅速暴跌，甚至被这一套直接削减了超过一半，接近三分之二的血线。

    这还是这个版本加里奥足够硬，开了W技能后更硬的原因。

    饶是如此小虎也被吓出了一身的冷汗，立刻后退。

    “拆塔拆塔！”

    宁王大呼小叫着。

    对RNG而言，IG战队众人一轮技能打空，这本来是他们最好的压进机会。

    奈何女警和锤石还没到位，纳尔还是个小纳尔，他们实在是没有压进上去的资本。

    “兵线太多了。”

    香锅在旁满脸愁容。

    “我回去放个Q吧。”

    小虎吃下一瓶血药，小心翼翼的朝着前方靠拢。

    女警和锤石全部到位了。

    看上去声势浩荡的五个人凑在防御塔下，试图对IG众人造成一定的压迫感。

    但平时就很莽的IG明显不吃这一套。

    “小心酒桶，注意不要被酒桶开回去。”

    史森明标记了一下站在防御塔边缘处徘徊的酒桶，精神紧绷到了极点。

    然而就在小虎上前丢出Q技能的瞬间。

    李落的戏命师将最后一发子弹A在防御塔上后，陡然间开启了大招。

    完美谢幕！

    嗡！

    扇形范围囊括了整个中路。

    第一枪几乎没怎么瞄准直接轰出！

    砰！

    “他大爷的为什么总打我啊？森明，挡一下挡一下！”

    小虎人麻了。

    他不明白对手为什么要追着自己一个加里奥锤。

    第二枪！

    小明甩手给到加里奥一个近距离的灯笼，将加里奥拉到了自己的身边。

    第三枪！

    砰！

    枪膛的火焰迸射，第三发大招命中了抵挡在前方的锤石。

    “高振宁！”

    李落的低呼让准备许久的宁王果断交E挺进到F6的龙坑内，并且在下一秒种直接对着自己预瞄了很长时间的位置甩出了自己的大招。

    爆破酒桶！

    “看一下看一下！”

    RNG的团队语音在酒桶消失的瞬间乱了起来。

    所有人都知道酒桶要开了，因此第一时间大家要做的就是做好位移的准备避免被酒桶炸过去。

    酒桶的大招落在人群中央，将RNG的人强制轰散到两边。

    解说席上。

    管泽元的音调拔高：“酒桶开团了，这个大招释放的很一般……”

    但几乎就在同一时间，当女警被酒桶大招的气浪掀飞到墙壁边缘的方向时，戏命师枪膛中的最后一发子弹带着灼热的尾焰迸射而出。

    Rookie的飞机同步交W技能瓦尔基里俯冲前冲进塔，配合着闪现进场的拉克丝，这一刻的IG眼睛里没有五个敌人，只有一个！

    uzi的女警！

    咚！

    戏命师的大精准无误的击中了飞身在半空即将落地时的女警。

    杰斯远程的一炮几乎同步跟进。

    飞机的导弹稍慢了一瞬，但得到足够信息后的宝蓝却抓准了这一机会，Q闪接E极限命中uzi，飞机的导弹瞬息而至。

    万众瞩目之下，满血的女警在同步被IG如此之多的技能集火之下瞬间被秒。

    史森明第一时间便意识到了IG的目标。

    但此时的他，已经没有灯笼了。

    我叩扳机，他们跳舞。

    戏命师用低语声结束了他的演绎。

    完美谢幕。

    ps：求推荐票

