    当叶宗带着叶修回到了城主府议事大殿之后，忽闻下人来报，神圣世家沈冥以及一个不认识的强者绑着沈鸿来找？

    这下人在城主府多年，自然认得沈鸿这个大佬了，只是他没有想到，强如沈鸿既然还能被人绑着来到这里？真是让人匪夷所思......

    就是听闻汇报的叶宗两人也是一副不敢相信的模样。不过叶宗还是当即下令让人带他们进来。

    片刻后，沈冥和叶延押着沈鸿走了进来，沈冥微微一礼道：“参见城主大人。”

    叶宗摆了摆手，看着沈冥和被绑着的沈鸿以及叶延后，心下惊呼：“光辉之城何时竟然又出现一个传奇妖灵师？而且这传奇妖灵师竟然比之自己的父亲叶墨，还要强大？”

    虽然心里好似翻江倒海，但还是看着沈冥问道：“沈冥长老，不知你们此来何意？这杨捆绑着沈鸿又是为何？”

    沈冥回道：“城主，如今我们神圣世家由沈越少爷做主，而老家主之所以被送到这里来，是因为他联合了黑暗公会的妖主。我神圣世家新家主是为了守护光辉之城，再知道沈鸿的事情后，便让这位大人出手擒了沈鸿送了过来。”

    听闻沈冥说神圣世家的事后，叶宗一愣，随后在听说沈鸿和黑暗公会有PY交易？当下怒喝道：“沈鸿，没想到你身为光辉之城三大世家之一的家主，竟敢联合黑暗公会？你对的起你祖上先辈吗？”

    沈鸿此刻已经认了，冷哼道：“叶宗，你少来跟我吆五喝六的，若不是我那不孝逆子，这光辉之城早晚都是我神圣世家说了算的。你们就等着妖主降临，面临灭亡吧！哈哈哈哈.............”

    沈鸿的狂笑，更是让叶宗确定了事情的真假！而这时，什么沈冥道：“新家主让除了让在下将沈鸿送来以为，还让在下打听了在城内几处黑暗公会的驻扎点，若是城主需要帮忙的话，自可吩咐。”

    叶宗闻之心下松了一口气，他怎么也想不到沈越竟然会为了光辉之城大义灭亲！若不是他这般做，叶宗都不敢想象未来黑暗公会和神圣世家出手时，他们是有多么的被动！当下道：“好！好！好！沈越真乃我光辉之城的好儿郎，不过你身后这位大人是？”

    对于强者谁都是尊敬的，知道沈冥身后这人强大，叶宗自然不敢摆出城主的姿态，而叶延虽然是只听闻沐辰的，可是他也有着自己的记忆和思想。所以在进来时对于叶宗他就是一副高高在上的模样。

    听闻叶宗问起，没等沈冥开口，叶延便道：“我乃叶延！”

    闻言，叶宗、叶修同时一愣，就是沈冥也是一阵懵逼！虽然他没有进入过天圣幻境，可是他听沈鸿提起过叶延，这可是风雪世家的创始人啊！就是被捆绑着的沈鸿也是傻傻的看着叶延。

    叶宗听着熟悉的声音，他的脸上露出了迷茫的神色。

    见叶宗等人傻眼，叶延又道：“叶宗小子，你难道忘了我不成？当年若不是老夫指导你，你焉能有今天？”

    “叶延始祖！？”

    如果刚刚还不确定这是真的，现在他是真的相信了，眼前人正是他们风雪世家的创始人叶延！

    对于叶延始祖，叶宗和叶修都再熟悉不过了，这是光辉之城一个非常大的秘密。

    只有他们这些通过天幻圣境测试的人才知道，天幻圣境里面有一个永恒不灭的灵魂，那就是叶延始祖。可以说，他们当中很多黑金级的妖灵师，都曾经得到过叶延始祖的教导。但是现在，叶延始祖居然从天幻圣境里面出来了？而且还有着完好无损的肉身，以及一身实力竟然没有丢失分毫！？

    叶延始祖，说起渊源来，他们风雪世家都是叶延始祖的子孙，虽然中间家族沉浮，但是血统是无法改变的，不管怎么样，叶延始祖都是他们的老祖宗，若是他不遵从叶延始祖，那简直就是欺师灭祖！

    当下叶宗还有叶修马上恭敬拜道：“参见始祖。”

    叶延冷哼道：“免了吧，老夫没想到，现在的光辉之城竟然会是这般模样，你们真是让我太失望了。”

    叶宗、叶修都是一阵尴尬，随后叶宗好奇道：“老祖，您不是在天幻圣境内么？现在又是如何出来的，而且您......”

    看着满脸疑惑的几人，叶延摸了摸自己的胡子道：“老夫得沈越少爷相助，方才得以重生。虽然我也清楚沈越少爷是如何做到的...”

    听闻是沈越所为后，几人又是一愣！

    叶宗道：“始祖竟然重生，怎不会风雪世家，我等子孙后辈愿奉您为主。”

    叶宗是诚心诚意的，城主职位虽然大，可是对于叶宗来说并不诱人。他一心只是想要守护光辉之城罢了，如今叶墨渐渐老去，本来觉得危机的叶宗，现在看到叶延后大喜！

    叶延摆手拒绝道：“老夫虽然重生，却也答应了沈越少爷，守卫沈越少爷三年，所以这三年内，老夫不会参与任何风雪世家之事。而且你也算做的不错，刚刚老夫进来时，看到那边的阵法了，想来就是老夫要闯入，一时间也是难以脱身。光辉之城人才辈外，老夫甚是欣慰，你放心，若光辉之城有何危难，老夫必定出手相助。”

    闻言叶宗一愣，随后又道：“始祖可是因为沈越那小子对你有威胁？”

    叶延闻言急忙呵斥道：“放肆！沈越少爷是老夫的恩人，以后风雪世家之人，见了沈越少爷都需要向对待我一样的尊敬！知道了么？”

    叶延可是清楚知道沐辰的底细，但他总不能和他们说吧？所以让他们恭敬点还是没有坏处的。

    叶宗，叶修一愣.....心里说不上来的无奈，叶修也就算了，可是堂堂风雪世家的家主要对沐辰向对待叶延一样尊敬？这......可两人却也不敢废话什么。

    和叶延闲聊了一番后，叶宗便命人将沈鸿压下去了，在沈冥提供的几处黑暗公会的居住处，叶宗召集各大家族前来商议。

