    万芸不是一个会偷懒的人，听说哥哥俱乐部现在缺人手，隔天早上就随哥哥上班去了。

    小虎子让财务先带着她，叮嘱她好好干，好好学。

    万芸向来乖巧温顺，哥哥说什么，她就干什么，很快适应下来。

    她早上跟小虎子一起上班，傍晚跟他一起下班。

    偶尔遇到哥哥需要开会或加班，她便给哥哥买温热的晚饭放在保温箱，才自己一人坐地铁回家。

    阿虎一向最疼女儿，担心她一个人回家不安全，说要自掏腰包买一辆车给她。

    万芸却不舍得老父亲花钱，解释说帝都的治安非常好，根本不怕有人对自己不利。

    “而且我一下班就回来，走的路都是大马路，地铁里外都有保安和警察，一路安全得很。

    另外，帝都的车太多，上下班时间经常堵车，还不如地铁快。

    而且咱们这边离地铁站不远，我走几分钟就能到。”

    “但你迟早得买车呀！”

    阿虎笑呵呵道：“你拿驾驶证都两三年了，总不能一直光会不开吧？”

    万芸甜甜答：“不急，反正我现在有哥哥和爸爸载。”

    阿虎只好作罢。

    就在这时，外头响起门铃声！    正在厨房的王青喊：“小芸！快去开门！应该是凌凌阿姨来了！她刚才说要给我们带一锅佛跳墙过来，让我今晚炒菜就行！”

    “哟！”

    阿虎忍不住吞口水：“佛跳墙是好菜来着！”

    万芸赶忙应声，匆匆奔出去，绕过回廊，走出大院子，来到大前门打开。

    “芸芸！”

    一道激动的男声喊：“我终于找到你了！”

    万芸愣住了，呆呆看着眼前似陌生似熟悉的削瘦男子。

    男子一把将她搂入怀里，紧紧拥住。

    “芸芸！你怎么说分手就分手？

    你知不知道这些日子我是如何担心你的？

    食不知味，寝不安啊！删了我，拉黑我，你怎么就那么狠心啊！要不是我费了千辛万苦找到你舍友的联系方法，求她发你的定位给我，我根本找不过来！天啊！你怎么真的来帝都了？

    你知道我等你等得多辛苦吗？

    你知道我找你找得多辛苦吗？”

    “张浩？

    你——”万芸用力挣扎开他，沉声：“你来做什么？”

    男子气急败坏：“我来找你啊！我来找你跟我回去！”

    万芸撇开脸，红着眼睛：“我……我都已经跟你分手了。

    我说得很清楚……你也已经默认了。”

    “才不是！”

    张浩摇头皱眉解释：“当时——当时我只是愣住了，压根反应不过来！等我反应后，你都已经跑了！我两条腿哪里追得上出租车呀！”

    万芸吸了吸鼻子，哽咽：“你妈说的话，你也都听见了……你觉得我们还有必要坚持下去吗？

    你妈根本接受不了我……我还留在那边做什么？”

    她虽然懦弱，能力也不高，但她也是一个有自尊心的人，不是可以任由别人侮辱蹂躏鄙视的傻子。

    “你就不能为我着想吗？”

    张浩痛苦道：“你知不知道——我夹在我妈和你中间，我是得多痛苦多难受？

    ！她是我妈，她生我养我不容易，你就不能看在我的份上忍一忍吗？

    她毕竟是长辈，做什么都是为了我好。

    你就不能稍微忍一忍？”

    “我还怎么忍？”

    万芸泪滴满脸：“我还能怎么忍？

    我给她买东西，她不要。

    我去你们家，每次她都是冷着脸。

    第一次去你家，她就指桑骂槐说屋子太小，多一个人的余地也没有。

    第二次去，她就说我买的礼物太贵，以后肯定不是一个勤俭持家的好儿媳妇。

    她满脸写着嫌弃，我忍着不开口，直到最后逃离你们家，你可曾为我开口说过一句话？”

    “我爸妈和弟弟妹妹都在，我能说什么？”

    张浩无奈罢手：“私底下，你要我说什么都行，说一万句‘我爱你’都行！当时我妈正在教你，我怎么能插嘴？

    只要我一插嘴，我妈肯定更生气。

    我要是护着你，我妈会怪我太疼媳妇，一点儿大男人的主见也没有。

    我不开口，我也是为你好啊。”

    “这也是为我好？”

    万芸哭泣反问：“难道你没看见我的眼睛都红了？

    难道你没看到我刚走出你家门口，我就掉眼泪？

    凭什么总得要我为你考量，你就不能为我考虑考虑，为我着想一点点？”

    张浩无辜瞪眼：“我怎么没有了？

    我带你去我家，就是为你考量啊！我是男人，我得为我们的将来考量。

    你能在我家过得下去，咱们才有未来啊！我是为了我们，自然是包括你的。”

    “别说了！”

    万芸吸了吸鼻子，摇头：“什么都别说了，通通别说了。

    那天我们已经分手了，说什么都没用了，都太迟了。”

    “我……不行！”

    张浩激动道：“芸芸，我是爱你的！我不能没有你！我不想跟你分手！我要和你一辈子在一起，永远不分开！”

    “别说了……都分手了！”

    万芸哽咽：“我一直没来帝都，就是想给你机会，想跟你在一起。

    可你只会顾着你的家人，让我陪你回家就业，让我融入你们家。

    你的其他家人都对我爱理不理，你的妈妈对我全程冷脸冷嘲热讽，他们根本不接受我。

    你还要我去讨好他们，千方百计哄他们——你有没有问我怎么想？

    你在乎过我的感受吗？”

    张浩吞了吞口水，狡辩：“我……我不也是为了我们好吗？

    没我爸妈支持，我们还怎么结婚？

    怎么在一起？

    他们是我的家人，你要嫁入我的家庭，你肯定得哄好他们，不然咋行？

    芸芸，我也是为了咱们的将来。

    为了我们未来的美好生活，你就委屈一下……就当是为了我。”

    “对不起，我做不到。”

    万芸抽泣摇头：“我太痛苦了……我受不了……我们都分手了，你还找来做什么？

    你走吧……走啊！”

    “不！”

    张浩大声：“我不走！我要跟你在一起！我千辛万苦跑来帝都找你，就是要接你回去的！你放心，我已经劝过我妈了，她的态度已经开始变了。”

    “别说了。”

    万芸低喃：“……我跟你真的不适合。”

    

