    芬利尔手指轻弹，颗粒状的鼻屎飞向王凌，“轰”的一声，炸出了猛烈的火焰和黑色浓烟。

    和海贼王中，拥有爆炸果实的mr5相比，芬利尔对爆炸果实血统的运用，无疑更加深刻，连制造出的鼻屎爆弹，比动画中威力都大了许多，不愧是实力强悍的梦想者。

    烟雾散去，这名黑暗议会的队长，惊讶的发现，对手并没有濒死，因为浑身染血的王凌身前，出现了一个有令人吃惊乳量，一头耀眼的金色波浪长发，充满青春活力的极品白种萝莉。

    鼻屎爆弹撞在萝莉的胸部爆炸，炸的鲜血碎肉乱飞，连胸部都碎掉了，不过迅速出现的肉芽生长着，2秒内就修补好了破损的胸部。

    白种小萝莉：朱莉。

    王凌微微喘息，多亏在危急时刻，将朱莉放出来在身前当做肉盾，要不然，这颗鼻屎爆弹的威力，哪怕施展八卦风车，也无法抵挡爆炸和火焰，她肯定会被炸成濒临死亡。

    “小南，用你最后的查克拉，施展纸海封印！”

    在意识中得到主人命令，小南运起最后的查克拉，周围虚空中无法计数的纸张出现了，芬利尔脸色一变，立刻施展血红之雨绞碎飞来的纸张，但纸张的数目实在太多。

    转眼间，大地变成了一片白色，无数含有查克拉的纸张，将芬利尔彻底封锁在里面。

    纸海封印的秘术，只是封印，并不能对敌人造成任何伤害。而且以这名黑暗议会队长的强大实力，也无法困住他多长时间。但王凌让小南施展纸海封印。而不是能造成伤害的式纸之舞，自然有她的道理。

    海洋般的纸张。将芬利尔锁在内部，趁着这个机会，王凌张开口，咬在了朱莉胸口浑圆顶端的蓓蕾上。

    饮奶。

    争霸战中无法使用恢复道具，但有这个使魔在，就可以利用营养丰富的奶水，补充生命。王凌现在的生命数值很危险，只要中一颗鼻屎爆弹，就会濒死了。依靠朱莉的乳液，可以在纸海封印的时间内，彻底将生命补充回去。

    白色的液体，不断灌在王凌的小嘴中，头顶的血条在缓缓上升。没有体温的王凌，感觉温热的乳白色液体，不断从喉咙中流下，原本冰凉的身体，都要被这暖暖的液体填满了。

    给主人喂奶的触手萝莉。没有闲着，双手变成十根触手，触手的顶端裂开，一些小小的肉团挤出缝隙落在地上。变成细小的触手支撑住半截身体和脑袋的微型幼体。

    在朱莉的控制下，不断有幼体分娩出来，钻入封印的纸海最中心。爆炸！

    多亏触手萝莉的血统，不仅是触手怪。还是生化怪物，否则体内蕴含的生体能量。根本无法支撑同时使用饮奶、生蛋和炸蛋的技能。

    数分钟后，王凌损失的生命，全部补充了回来，这时封闭的纸海突然消散，芬利尔的身形从其中出现。正维持纸海的小南，猛地散开，变成纷飞的纸张消失了。

    查克拉全部用光的她，已经无法再维持身体。

    出现的芬利尔，虽然是一名爆炸果实的拥有者，全身任何部位都能爆炸，但不代表会对其它类型的爆炸免疫。先前钻入纸海中，不断出现的朱莉幼体爆炸下，还是损失了不少的生命，头顶血条的长度降低了大约1/5。

    芬利尔满脸都是愤怒，不过看见王凌后，愤怒变成了诧异：“怎么回事？几乎濒死的生命，完全恢复了，不是不能用恢复道具的吗？该死的，你有恢复技能！”

    早已做好准备，凝聚出的一颗足有圆桌大小，黑色的咒印大玉螺旋丸，王凌将螺旋丸猛地掷出，和螺旋丸一起轰出的，还有朱莉口中喷射的破坏死光。

    螺旋球体中，蕴含一股邪恶的毁灭气息，破坏死光，是威力巨大的直线光束，两个攻击都极为迅速，几乎无法闪避。

    “轰！轰！”

    咒印大玉螺旋丸，炸成了一颗扩散的黑色光球，破坏死光随即也射在其中，两种能量的性质相近，不仅不会干扰，还会相互增幅威力。

    芬利尔的身形被淹没，等到光芒散去后，他的身体消失了，所在处，只有地面上有一滩血迹。

    “血迹？争霸战中不会死亡，既然没有获胜的提示，那么……”

    王凌发动瞬光身法，急速闪避，但还是迟了一些，一股从地面爆发的血色光流，瞬间形成了一个十字架，将她贯穿在了上面。

    血红十字架！

    芬利尔的身形出现在前方，手中夹着八只血光闪烁的手术刀，他叹息道：“看来这场战斗，必须浪费一部分实力了，能败在s级技能真天霸封神斩之下，也算是你的荣幸。”

    天霸封神斩，侍魂世界中霸王丸的超奥义，a评价，芬利尔学会这个技能后，在一次机缘下进阶到了s级。

    本应该用刀施展的天霸封神斩，用八只手术刀攻击，霸气程度会下降，但造成的伤害只会上升！施展这个技能，需要2梦想点推动，还会消耗大量体能、能量，现在为了击败王凌，使了出来。

    推测王凌拥有某种恢复技，居然可以补满生命，芬利尔判断，最好的方法就是施展强大奥义，一次攻击将对方击成濒死。s级的真天霸封神斩，这个提升到lv10的s级技能，可以灭杀哪怕是体力特长的强者！

    先前利用血红分身，类似分身术的技能，用分身挡下攻击并干扰对方的视线，自己则是使出瞬步出现的王凌身前，使出的血红十字架，不仅伤害到王凌，还将她的身体固定住了。

    现在，就是用真天霸封神斩，击败对方的时候！

    芬利尔双手中，八只血红色的手术刀，在瞬间炸开的光芒中，好像变成了血色光刃，随着他的动作挥舞，斩向王凌，却斩在了金发少女的身上。

    危急时刻，朱莉用身体挡在了王凌的前方。

    “阻挡？没有用的，因为真天霸封神剑并不是一刀，而是八刀，连续八次斩击，足够斩碎保护你的家伙，再击败你了！”

    怒吼中芬利尔的身边，随着手术刀的挥舞，显出了一道一道血红色的月形弧光，这些灿烂的弧光，从下而上斩过朱莉的身体，带起了好像喷泉般的炙热血雨，汹涌的洒落大地。

    每一次斩击，都比前一次更猛烈，芬利尔越来越愤怒，前方的朱莉明明是一个小女孩，但这不知是使魔，还是召唤生物的东西，在真天霸封神斩的s级技能下，居然没有身体碎掉死亡！

    他当然无法得知，拥有生化、触手、金属怪物三重血统的朱莉，高达3000点生命的血统加成，还有金属化的被动技能，足以成为一个超级肉盾。而且，只要不是身体一次被打成碎肉，就可以迅速恢复。

    最后一道，比阳光还炽烈，颜色却是血红的不祥刀光挥出时，芬利尔身后出现了霸王丸挥刀怒斩的虚影。受霸气加持的刀光，猛地切在了朱莉胸口，八只手术刀，深深切入她的身体，带起大蓬的血雨，将她斩飞上了空中。

    掉落地面的朱莉，看起来就像一只破烂的口袋，最后一刀的八道血痕，差一点让她身体碎裂。现在，强大的怪物血统恢复能力下，大量肉芽交织，修补受到的严重创伤。

    “可恶！连真天霸封神斩，也可以完全的抗下来，这到底是什么怪物！”

    芬利尔发出愤怒的咆哮，他没有再攻击，而是拉开了距离，因为王凌已经挣脱血红十字架的束缚，施展s级技能消耗大量体能、能量的他，也需要稍微恢复一下。

    拉开距离的芬利尔，左眼中突然留下血来，他愤怒的咒骂了一句。

    利用从闪灵二人组世界，获得的瞳术：邪眼，让王凌看见幻觉，但芬利尔没想到，王凌的灵魂强大，两只日向宗家的眼睛，又有强大的破幻之力，邪眼的能力被破掉，自己也受到反噬，损失了一些生命。

    虽然损失的不多，但争霸战中，无法使用恢复道具，任何一点生命都很珍贵！

    看见从地上爬起来，浑身上下恢复完全的朱莉，和头顶血条还很满的王凌，芬利尔愤怒的扣出两颗鼻屎，弹了出去。

    鼻屎二连爆！

    芬利尔并不认为，这一招能给对方带来多少伤害，战斗到现在，这名黑暗议会的队长，也明白对方的实力——如果不是争霸战，那没什么。但是，现在的争霸战，自己无法使用恢复药剂，对方却有恢复手段，还有一个超强的肉盾。

    再战斗下去，最后说不定会被耗到濒死，从而在第三场的比赛中就失败。

    借助鼻屎二连爆，制造出的爆炸混乱，芬利尔使出了底牌技能，同样是s级，但和霸道的真天霸封神斩不同，和八酒杯、引渡死亡之国也不同，甚至要更可怕的奥义。

    一股光芒从身上涌起，芬利尔身后，出现了一只浑身白衣，头生双角，面目丑陋，口中叼着一把黑色短刀的恐怖人形。

    尸鬼封尽！(未完待续。)

