    慕战辰仰头看着天上的烟花，耳畔里却将顾棉棉与小言的对话，一字一句全部听了进去。

    听到那句‘很喜欢很喜欢’的时候，慕战辰整颗心都被揪了起来，几乎不能呼吸。

    小言眨巴眨巴眼睛，委屈的追问顾棉棉：“就算是小孩子，他也会生气？”

    顾棉棉勾了下他的鼻子，樱唇微微努起，佯装认真的说：“是呀，就算小孩子他也会生气，他超级爱吃醋的。”

    小言扁嘴，不死心的用双手把自己的脸蛋托成一个可爱的模样：“即便是这么的孩子，也不可以吗？”

    顾棉棉真的觉得小言可爱到要炸掉了，眼眸里都是星星，小小的嘴唇向上一撅，就让人想要满足他任何任性的请求，那无形中晃动的可怜的耳朵，顾棉棉觉得自己真的看的到，看的真真切切。

    真的不想拒绝这样的孩子，但顾棉棉却也只能抵住小言的额头，轻声道：“是哦，就算是这么可爱的小孩子，他也会吃醋，因为他真的很小气，小气到全世界那么大，他也只看得到我。”

    她的陆余生，无数次将她从黑暗里救赎。

    很多人都以为他只是一个音乐家，但实际上，他智商很高，好几次帮警方破除案件，把凄惨倒霉的她给救出来了。

    多少次，他从光影中来，来到她身边，对她说‘棉棉，别怕，有我在。’

    只要有陆余生的地方，她就是这个世界上最快乐的人。

    没有陆余生的地方，她只能小心翼翼的保护自己，抵抗这个世界的恶意。

    慕战辰深吸一口气，压下所有汹涌的暗潮，沉声开口：“我们回去吧。”

    说着他抱过小言，一言不发的走着。

    顾棉棉默默的跟上。

    她小小的身影，在这拥挤中穿行的有点艰难，慕战辰几次想要伸出手，却最终忍住了。停下脚步，慕战辰没有回头把手递了回去：“拉着我的袖子，跟紧了。”

    顾棉棉扫了一眼，没有伸出手：“战辰哥，不用啦，我自己可以走。”

    慕战辰眉头皱起，怒火涌起。

    再一次，她又再一次拒绝了！

    只是让她牵着自己的袖子而已，又不是身体接触，她为何这么抗拒！一次一次，非要推开自己！

    他几乎要控制不住自己，去强行牵她的手了。

    她本来就是属于自己的！为什么自己就一点都不能碰触。

    就在行动之前，小言忽然开口对顾棉棉道：“老师，你牵着我的手吧。”

    顾棉棉刚才感觉到慕战辰身上的气质，如风变幻，心里正惊疑不定，就被小言救了，心下送一口气，笑道：“好呀，我牵着小言就不会走散了。”

    顾棉棉急忙握住小言，走到了慕战辰的身边，她都不敢去看慕战辰的脸色。

    就在一两个星期前，她在医院里遇见这个救命恩人，还觉得他浑身充满了忧郁气质，有点悲伤，但绅士温和。

    然而最近几天，她渐渐察觉到了这个男人强大的气场以及骨子里带着的霸道。

    他是不是自己都不知道，当他要想让她做什么的时候，那种无形的压迫感。

    顾棉棉说不上来一种什么感觉，最初她觉得他很惨，同情他，怜悯他。但接触的时候，她偶尔会觉得，自己才该是被怜悯的那一个。

    就说刚才，她拒绝要拉住他袖子的时候，瞬间就感觉到他身上爆发出很强的压迫感。

    他是不是偏执型人格啊？

    不准许别人半点忤逆？

    她刚才分明也没做什么。

    顾棉棉也不知道自己怎么搞的，就开始胡思乱想。

    她实在忍不住在脑海里把慕战辰身上的怪异感加上自己乱七八糟的想象，一直到回房间，她还有点浑浑噩噩，都想不起来到底最后是怎么和慕战辰以及小言道晚安的。

    顾棉棉头疼的厉害，倒在床上就睡了过去。

    慕战辰和小言回到房间之后，小言抱着小熊玩偶躺在慕战辰身边，眨眼睛：“爹地，老师有喜欢的人了，意思是不是我们就没有机会了呀。”

    三岁的小言已经有不同于这个时候小孩子的聪慧。对自己爹地的感情生活，也能评价个一二了。

    慕战辰枕着双臂，望着天花板。

    “不会的，爹地答应你，一定会让她成为你的妈咪。”慕战辰说。

    小言偏头，凑在慕战辰脸颊上亲了一口：“爹地，不可以做让女孩子伤心的事情哦。”

    慕战辰愣了一下，伸出手揉揉他的发丝，将他搂入怀里，轻声说：“嗯，爹地记下了。”

    他若是能下狠心伤害，早就吧她囚禁在身边了。

    就是因为下不了狠心，所以一边痛苦的忍受着她的抗拒，一边不肯放弃的不断接近。

    他从来都以为自己是一个干脆利落的人，可遇见了顾棉棉他才知道做不到干干脆脆。

    若真能干脆，就会放手，让她开始新的生活，从此和自己的人生再无瓜葛，那对她来说，也会是一种幸福。

    可因为自己做不到，所以就只会纠缠不休。

    棉棉，我不会放手，即便使你仓皇逃脱，我也会穷追不舍不死不休。

    你是我的，这辈子只能是我的。

    当晚下起了雪，雪整整下了一夜。

    到了第二天一早，白雪完全将整个度假村覆盖住了。

    外面下了厚厚的雪，小言一大早从落地窗看到，兴奋的跳了起来。

    “爹地！下雪啦，好漂亮哦！”

    慕战辰扫了一眼窗外，的确很美，整个度假村银装素裹，因为这里是度假村，所以不影响交通，没有人过来清理雪，度假村的工作人员故意保留了雪景以后的一切，好叫客人们尽情享受。

    小言兴奋的不行，像只快乐的小鸟。

    “爹地，我们去找老师，去打雪仗，堆雪人吧！我要堆一个大大的雪人，要堆一个钢铁侠！”

    慕战辰勾了下薄唇，对儿子的天真无邪展现了难得的温柔：“小言，钢铁侠有难度，而且我们要吃了早饭再去，换好衣服，我们先去找你老师。”

    半小时后，慕战辰和小言出了房间。

    慕战辰身材修长，穿了一件驼色的风衣，剪裁合理的领子衬出他修长的脖颈，那张面容上，藏不住的高贵与淡漠，如外面的雪一般清冽，双眸却好似能紧紧的扣住什么一般，叫人忍不住想对视又怯懦的想要挪开视线。

    而在他身边，穿的像一只毛茸茸的小熊猫的小言，就完全是另外一种画风了。

    微微卷翘的头发，配上熊猫服装，可爱的不行。

    两个人站在顾棉棉的房间前按门铃。

    门铃响了好几声却没有人过来开门。

    慕战辰蹙眉。

    人不在吗？可现在才早晨七点多。

