    “快把它们都关起来！”

    虚民的基地，这个地方刚刚平息了来自自己队友所引发出的问题。

    在刚才，一大群的虚民就好像发疯了一般，举起武器射击身边的任何目标，导致了许多虚民的受伤，好在它们的常备武器对自己护甲的穿透能力没有那么强，所以还没出现死亡。

    在指挥官的命令下，所有发疯虚民都被抓了起来，并被关押在基地里被称为‘监狱’的地方，但因为‘监狱’的容量不大，有一些疯虚民是被塞到了用于居住的房屋。

    好不容易解决了这一个问题后，下一个问题又紧接着出现了。

    “指挥官！”

    在指挥室内，虚民紧张地对指挥官进行着报告：“就在刚才，最后一架遥控机都被击落了！”

    因为探测装置时常出现故障，虚民在周围释放出了大量的遥控机直接对环境进行观测，似乎遥控机传回图像这个过程并不会受到很大的干扰。

    但是……

    “到底是怎么坠毁的？”

    “不知道！”报告的虚民道：“没有一架机能拍摄到坠毁的原因，好像是特意从死角进行的攻击！”

    “到底怎么回事……”指挥官听到这个消息后，不由得陷入了迷惑：“难道真的有什么智慧生物在特意攻击我们？刚才的发疯也是……似乎是因为它们感染了什么东西造成的，但它们到底躲在哪里，之前为什么没有任何的发现……”

    “指挥官！”报告的虚民道：“现在侦查塔已经发现有大量的绒毛球正在接近这边！”

    “算了，看来只能先应付这边的情况了。”指挥官转过声，对着指挥室心的一个显示着地图的立体影像喊道：“注意，西边丛林有敌军逼近，就像当初计划好的那样，各就各位！”

    “快点！快点！”与此同时，在丛林的边缘。大量的虚民聚集了起来，一些身形庞大的机甲也来到了这里。

    “目标，距离这里三十公里！”立在丛林边缘的不止有大量武器，还有一些高耸的塔楼，上面的虚民用被称为‘远视镜’的物体观察着远处的情况。

    “为什么那么近了才发现？”指挥官在指挥室内观察着战场的情况，它对现在的情况显然很不满意。

    “因为丛林里起雾了，指挥官。”高塔上的观察员说道：“不过那些球的速度不快。但是数量就……”

    “数量到底有多少？”指挥官的疑问并没有得到直接的回答，而是得到了一副图像，这是从高塔观察员那里传过来的……

    “这个……”

    在图像之，只见广阔的丛林上空满是密密麻麻的绒毛球，它们的密集程度甚至让下方的丛林陷入了黑暗。

    指挥官愣了数秒，随之连忙喊道：“准备投掷‘I型火海塑造炮！在它们到来之前烧光它们！绝对不能让它们飞到基地里来！”

    在指挥官的命令下。丛林边缘的侦测塔发出了响声，只见这些塔的塔顶缓缓地打开，随着一阵爆响，数颗流线型的弹头从飞出，向远处丛林上的绒球飞去。

    侦查员仔细地看着远视镜，看着这些弹头接触了绒球群的上空……

    ‘轰——’

    即使距离几十公里，似乎也能听到那种响声。弹头在飞入绒球群的那一刻，一片火海瞬间膨胀开来，急速地覆盖了整个绒球群体，就连下面的丛林也如同被暴风刮过一般东歪西倒，而在火焰慢慢消散之后，天空已经没有任何的绒球身影。

    “成功了！指挥官！”观察员发出惊喜的叫声：“已经成功地消灭了所有的绒毛球！”

    “不对！”但另外一座侦测塔传来回应：“还有绒毛球在天上！”

    “什么？”这个观察员连忙看向远视镜，不过在它的视野，被火焰烧过的天空根本什么都没有：“我这里什么都没有看到啊！”

    “但我这里能看到。还有很多在天上，没有烧干净！”“我这里也看到了！”“我这里没有！”

    在这时，几个侦测塔上都发出了不一致的信息。

    “这到底怎么回事？”指挥官的声音响了起来：“到底有没有消灭它们？”

    “已经消灭了才对……”最初的观察员继续看着远视镜，它不断地调整角度，的确什么都没有发现道：“现在天上一个也没有。”

    “但是这里看到很多！”另一座塔的声音又响了起来：“指挥官，快点下达攻击命令！”

    “奇怪，难道是故障？”观察员听到别的塔的声音越来越疑惑。它仔细地检查了一下它所使用的远视镜，当它伸手摸到远视镜的头部时，它忽然发现了奇怪的触感。

    虚民的护甲有着‘真实触感’的系统，即使隔着护甲。护甲里的装置也能将触摸到的物体那种真实感觉传递给它。

    因此，这个观察员感觉到它摸到了一个软软的东西贴在远视镜的头部。

    “这到底是什么东西？”它用力把软绵的物体拉下来拿到面前，它发现这个的表面看上去就像……它刚才在远视镜里看到的景象。

    也就是……远处丛林上空的景色。

    “难道……”在这一瞬间，观察员的脑涌起了一股可以称之为‘极度惊恐’的情绪。

    “刚才绒毛球群，还有爆炸，以及绒毛球群被炸没，都是这个……生物？弄出来的？”

    观察员在说出这句话的那一刻，它手的生物忽然在身上显示出“你看后面”几个字。

    观察员下意识地转头看去，它转头的一瞬间就看见一颗绒毛之球向它扑了过来。

    “啊啊啊啊啊！”观察员的尖叫声顿时在塔上响起，但下面的虚民虽然听到了声音，但都是没有空闲去理会。

    因为……

    “啊啊！它们从森林里跑出来了！”在丛林边缘的虚民们尖叫着，只见在树丛之间奔跑出了无数的绒球，这些绒球有的微微漂浮着，有的则是纯粹用毛在地上奔跑，和之前报告的大规模飞行完全不符合。

    大量的绒球冲向了丛林边缘的虚民，它们跳到虚民身上，用带强效腐蚀的绒毛刺穿它们的护甲，被刺穿的虚民一个接一个倒在了地上。

    “射击！射击！”虚民们一边后退一边对地上的绒球展开疯狂射击，绒球一颗颗地在金属弹下被射爆，但它们却会释放出更多的小绒球，小绒球以极快的速度贴在虚民的护甲上，用它们的尖刺刺入虚民的护甲缝隙之。

    “这到底是……”指挥官在指挥室内看着崩溃的防线，它的思绪也快进入了崩溃，但它还是努力地让自己冷静了下来。

    “不要用常规武器！快点用火焰！”

    不过不用指挥官说，在场地上的那些虚民早就用上了，不过火焰喷射器不是常规武器，实际上只有少数士兵配备了这种武器，大多数带着常规武器的虚民只能不停逃跑，但看到对手接近它们又无法忍住不射击，这会导致更多的小绒球诞生。

    直到指挥官下达命令为止。

    “快点让喷火战车前进！”

    “是！”旁边负责操作的虚民连忙操作起来，数十辆庞大的战车从基地冲出，到绒球群面前开始倾斜出剧烈的火焰……

    而虚民们也随之躲在了战车之后，带着喷火武器的虚民配合着这些喷火的战车，整个绒球群慢慢地被火光所笼罩，很快，它们就从虚民的视野之消失了。

    “击退它们了！指挥官！”

    报告很快传入了指挥室，不过指挥官早就看见了……

    它从立体影像看着外面的景象，陷入了沉思之……

    这次进攻来的快去得也快，但是没有虚民看到绒球被烧死在火，每当火光笼罩它们时，它们就奇妙的不见了，连一点残骸也没留下，只有偶然能看见一些烧焦的绒毛而已。

    而然，虚民的伤亡却是显而易见的。

    实际上不能算是‘亡’而是只有‘伤’。

    在绒球突然的进攻之，有上百个虚民被它们戳倒地，但这些虚民都没有死，而是进入了瘫痪状态。

    要处理它们，甚至比处理死的还要难。

    因为上次的事件，现在还没研究出什么有效药物，而且没有可以试验的动物，所以很难进行研发。

    最近它们打算用克隆做实验，不过不知道效果如何……

    如果没有办法治疗，那就表示它们必须腾出很多的位置来安置这些瘫痪的虚民，还要有别的虚民照顾它们。

    “……它知道这一点，所以没有杀死它们？”看到这种情况，指挥官也不得不产生了这种想法。

    这些绒毛生物能制造如此奇怪的毒素，那制造能杀掉它们的毒素肯定也是轻而易举，但是却没有这么做。

    有一种可能性……绒毛生物只是碰巧有这种刚好能造成这些效果的毒素。

    而另外一种就是……它们特地造成这种效果，制造大量瘫痪的虚民。

    “这种生物，真的可能很聪明……”

    “指挥官！”这时，一个虚民的声音响了起来：“东南边的平原上出现了大量的大型生物！”

    PS：感谢~取名字就算了~的打赏~

    感谢~Boby丨灬宝灬~MellcClw~风格毒一~灵魂卫队~的月票~RI

