    “那这么说，你是原谅我了吗？”

    单予馨一副楚楚可怜的样子，在张尚晋的怀里拱了拱，好像又拽着衣服擦了擦眼泪，闷声问道。

    “嗯...可以这么说吧，不过还是要看你的表现。”

    张尚晋低着头，把手轻轻插进单予馨的头发丝里，抚摸她的小脑袋：“快起来看烟花吧，一会该没了。”

    “好。”

    单予馨依然习惯用张尚晋的衣服擦干眼泪和鼻涕。

    “砰！”

    一声轻响过后，无数个气球腾空而起，飘在天上，映衬着越来越密集的烟花，彰显着自己的色彩显得更外漂亮。

    不过等上升到一定的高度之后，“砰砰砰”几声，气球全部爆掉了，无数张小纸条掉落下来。

    有一张纸条从气球里被蹦了出来，正好落在单予馨脚前。

    “这是什么？”

    单予馨附身捡起，打开纸条，上面写着“神秘大奖”。

    “可能是游乐场的一种营销手段吧，估计一会会开奖。”

    张尚晋笑呵呵的看了一眼，也不提以前的事情了。

    单予馨轻轻拽了拽他的袖子，小声问道：“那...我这算是追到你了吗？”

    张尚晋低头掐了掐她的小脸蛋，两道手指印还停留在脸上，却没回答她的问题。

    单予馨知道，她还没通过张尚晋的考核，都说女追男隔层纱，张尚晋这层纱是金刚网吧？

    烟花表演持续了大概十分钟左右，等天空再次安静下来，很多人都意犹未尽的咂咂嘴，那种愉悦的情感就好像还没好好感受一下就泄了一样，下一次，可能就是明年才能看见了。

    不过他们惊喜的发现，就在他们看烟花的时候，不远处竟然临时搭起了一个舞台，这又让他们勃了一下，又搞什么演出吗？

    舞台前面的人越来越多，最后导致单予馨只能垫着脚尖才能看到前面的舞台。

    “想不想体验一下小时候爸爸给你带来的快乐？”

    张尚晋突然问。

    单予馨一脸懵的回答，“什么快乐？”

    “你坐下。”

    单予馨照做。

    然后张尚晋蹲在了他的前面，拍拍肩膀说道：“骑上来。”

    单予馨愣住了，小脸肉眼可见的变红直到最后耳垂都晕了红，她抬头看了一眼前面的人群，连忙摆手：“不不不，人太多啦尚晋，我不好意思。”

    “有什么不好意思的，他们只顾着看前面，哪能回头看咱们啊，快点。”

    张尚晋拍着肩膀催促。

    单予馨一想也是，于是张开双腿坐了上去。

    “嘿~抓着我的手坐稳了。”

    单予馨轻声应道：“嗯...”

    “芜湖~怎么样，高了吧？爽不爽？”

    单予馨今天穿的是小短裙，感受到自己的大腿根部触碰到了温热的皮肤，身子有些僵硬，脸上红扑扑的，好像随时都能滴出水一样。

    张尚晋往前走了几步，她下意识的就夹紧了双腿。

    “哎呦要断了要断了，你轻一点啊，夹死我了。”

    听见张尚晋的抱怨，单予馨再也坐不住了，小粉拳垂着他的脑袋，小声嚷嚷着：“尚晋，放我下来。”

    “干嘛，不看了？”

    “我们挤进去看嘛。”

    单予馨拉着张尚晋挤进人群，前面不断有人在抱怨：“挤什么挤啊！”

    “不好意思不好意思。”

    单予馨不断的小声道歉，人群中有人回头看了一眼是个大美女，也就没什么怨言了，还想让她多挤一会。

    拉着张尚晋挤到最前面一排，舞台上的主持人正好开始说道：“为了感谢游乐场一年以来大家的支持，再此一周年之际，我们也回报给大家一份礼物。”

    “礼物就在刚刚从气球中掉落的小纸条里，一共分为四种奖项，分别是，三等奖，二等奖，一等奖和神秘大奖！”

    “哇~”

    主持人话音刚落，人群一下就沸腾了，没捡到纸条的垂头丧气，捡到纸条的纷纷掏出，然后挥着纸条大喊：“中奖啦中奖啦！！”

    “哇，我也中了一等奖！”

    主持人示意大家安静，然后把三，二，一等奖的中奖者都请了上去，颁发完礼物之后，他又大声问道：“下面，有请神秘大奖的获奖者上台领奖，今晚的神秘大奖只有一份哦。”

    人群中，人们纷纷四处张望，想看看到底是哪个幸运儿得到了这个奖。

    “哇，尚晋，我们是神秘大奖诶！”

    单予馨兴奋的跳起来，这也吸引了主持人的注意力。

    他笑眯眯的邀请单予馨上来领奖。

    “没想到还是漂亮的小姑娘，请问你现在什么心情？”

    “很激动，第一...二次这么幸运。”

    主持人很精明的抓到了重点：“为什么是第二次呢？”

    单予馨的目光盯着台下张尚晋的身影，露出了灿烂的笑容，“因为我还能遇到了生命中最重要的人，那才是最幸运的。”

    “他在台下吗？”

    “在。”

    台下正在看热闹的张尚晋突然感觉有一种不好的预感。

    “但是他还没答应成为我男朋友。”

    “喔喔喔~”

    地下的群众开始起哄吃瓜，大声叫喊。

    “那你可幸运了，我们的这份神秘大奖，就是免费一年游玩我们游乐场，双人份的哦！”

    主持人的态度不言而喻，台下观众起哄的越来越厉害。

    单予馨拿过话筒，深情的看着台下的张尚晋，“张尚晋，你愿意陪我一起领奖吗？”

    “答应她！”

    “答应她！”

    “答应她！”

    此时人群里所有人的目光都聚集在张尚晋的身上，他尴尬的摸了摸鼻子。

    单予馨又问了一句：“愿意吗？”

    张尚晋笑了，他走上台，站在她的身边，牵过了她的手。

    “喔喔喔~”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    人群又开始起哄。

    单予馨仰起小脸，闪亮的眸子里闪过一丝情愫，温热的小嘴贴了过去，还带着一丝清新甜甜的香味。

    张尚晋还没来得及好好感受一下，那个湿热的嘴唇就从他的嘴唇上分开，单予馨只是浅浅的啄了一下，一触及分。

    “软吗？”

    单予馨凑到他耳边小声问。

    “不软，硬了。”

