    “她当真是这么说的？”敦肃长公主失笑,“以前我每每劝她,自己当家主事的,不好跟当年做女孩儿时候似得了，不然压服不住众人不说，还容易受人欺辱，可她就是怯懦，如今大约是有了孩子的缘故，不像那新媳妇似得了，很好。”

    德馨长公主放下描金小茶盅，拿过帕子按了按嘴角笑道：“这话岔了,什么是怯懦呢？不过是她自己尊重，不肯轻易动怒罢了，还记得年前你邀我们去你府里赏腊梅，柔嘉也去了，那会儿她身子已经重了，但一行一动，言谈举止还是那么讲究，到底是岭南太妃亲自□□出来的，处处透着尊贵。”

    这日众长公主、公主一同进宫看皇帝，例行问过好，挨个跟皇帝说了几句话后就退出来了，才坐了一会儿，冯皇后不好让众人就这么散了，又将人请到了自己宫里来，落座后因说起今日皇城中笑话来，话题不知不觉的就带到了柔嘉身上。

    冯皇后近日因为祁骐被下毒的事受了些牵连，气焰也没之前盛了，脸色差了许多，闻言扯着嘴角笑了下道：“居移气，养移体，这威势么，慢慢的就有了。”，言下之意，如今柔嘉腰杆子硬了，自然敢抖威风了，能抖威风了。

    这话说的不是很受听，众人都知道柔嘉是敦肃长公主的侄媳妇，不敢附和，一时场面有些冷，冯皇后脸色更难看了，德馨长公主适时插话笑道：“自柔嘉出了月子我还没见过她呢，记得之前她动过胎气的，现在可还好？

    敦肃长公主笑笑：“多谢挂念，她婆母汤汤水水的照顾的好，如今已经养过来了，出了月子后富态了些，稍加打扮，倒是比以前颜色还好了。”

    德馨长公主笑的合不拢嘴：“要说还是你会旺人，回来柔嘉大约也要跟你那芬丫头似得，一胎一胎的连着生呢。”

    敦肃长公主摇头笑：“不敢，这份好名声我可不敢当，若说旺人，还得说是太子啊，大家之前大概也知道，我本是一心想将柔嘉……嗨，可惜后来出了点岔子，就作罢了。”

    众人了然一笑，两年前乾清宫偏殿中，二皇子和当日的世子百刃起争执，将人家世子的脖子抓花了的事众人可没忘呢。冯皇后脸色瞬间变得青白，硬邦邦的拿过茶盏抿了一口，装作没听出来。

    敦肃长公主继续慢悠悠道：“太子为表清白，特特的在皇上面前立誓，说不会娶岭南郡主，太子这样懂事，倒叫我这做姑母的不知说什么好了，其实啊……不管是骁儿还是骅儿，不都是我的嫡亲侄儿么，给哪个都一样的，只是出了这样的事，倒不好真换给别个了，没得挑拨的他们兄弟不睦，正好我那梓辰侄儿那日去太子府上赴宴，他那会儿刚授了庶吉士，一眼让太子相中了，觉得他德行具备，可尚郡主，就跟岭南王……哦，那会儿还是世子呢，跟世子提了声，世子看了看也觉得好，就答应了。”

    当日之事众人自是没忘，那会儿这门亲事谁也不看好，贺梓辰虽是贺家人，但他父亲早年不肖，已然是分家分出去了，而后又吃喝嫖赌，挥霍尽了去见阎王了，这样一个破落户，有什么好？柔嘉呢？说的好听了是个郡主，可她舅家早没了，母亲不得宠，兄弟还入京为质，继位无望，这样的一对儿，以后能翻出什么浪来？不成想，只是一年多的光景，当真是时移世易，贺梓辰在翰林院一升再升，柔嘉成了正经的王爷亲姐姐，外人都说是敦肃长公主慧眼识珠，给自己家找了这么个得力的亲家。

    往日种种，映到今日来，众人都叹息不已，就连坐在一旁，面色苍白的薛贵妃也听住了，怔怔出神。

    宜华长公主转头看向敦肃长公主，摇头笑道：“太子一眼看上了，一下子就撮合了这么一桩好婚事，旁的不论，单说这对小夫妻情分就比旁人强，我记得南边刚乱起来的时候，柔嘉郁结于心，伤了胎气，你那侄儿就整日整夜的守着她，一下衙也没旁的事儿了，急匆匆的直往家赶，我那小儿子每每问起来，你侄儿说……如今南边大乱，她是没了主心骨了，我若在家中，她多少还安心些，哎呦呦，你们听听，多贴心。”

    众人适时插嘴奉承：“贺驸马家的爷们儿原比旁人强……到底是太子看人准，给郡主寻了这么个好夫婿。”

    敦肃长公主摇头轻笑，转头看向薛贵妃，笑的别有深意：“别的不敢当，不过说太子眼毒是真的……凡是他觉得对的，你想都不用想，直接这么行就可，准保是吃不了亏的。”

    薛贵妃心中一动，之前的疑虑顿时全消。

    薛家冯家连番遭皇帝贬斥，众人如今心里都跟明镜似得—……以前都说太子继不得位，现在看，倒是很有可能了，是以对着敦肃长公主奉承的更是殷勤，倒是将冯皇后晾了起来。

    冯皇后气闷，独自喝茶不说话，敦肃长公主笑着客气了一番后转头看向薛贵妃，关切道：“我听说三皇子又病了，可好些了？”

    薛贵妃眼中含泪，祁骐这次是真的让人害了，偏生查不出什么岔子来，众人都冷嘲热讽的说她故技重施，蛇蝎心肠，用自己儿子的命拼荣宠，薛贵妃有苦说不出，写了一封血书给皇帝，皇帝虽也查了，敲打了冯家一番，但薛贵妃自己明白，皇帝是疑了自己了。

    自己儿子遭了这么大的罪，薛贵妃心里岂有不难受的，她拿帕子按了按眼角，半晌才哑声道：“谢殿下关怀，已经好许多了，只是他身子还虚，下不得床，不然让他来给殿下请安磕头。”

    她说的恳切可怜，在坐的多是当娘的，岂有不同情的，冯皇后却彻底忍不下去了，将茶盏重重的放在桌上，冷声呵道：“好好的，你总是拿这幅样子做给谁看？！皇帝没在这，眼泪留着些吧，都淌干了，以后拿什么去跟皇上告状呢！”

    众人一下子都愣了，几位公主全站了起来，神色尴尬，敦肃长公主心中嘲讽一笑，这些日子冯皇后日子也不好过，皇帝怀疑冯皇后落井下石要残害皇嗣，明里暗里已经训斥过她好几次了，偏偏这次她是真无辜，被冤的说不出话，只能生闷气，这会儿看来是忍不下了。

    众公主和长公主都有些惶惶然，唯敦肃长公主老神在在，安然坐在自己位子上，淡淡道：“皇后这是怎么了？薛贵妃是三皇子生母，心里记挂儿子是人之常情，纵是有些失仪，也犹可恕。”

    冯皇后冷声讥笑：“本宫没生气，只是觉得好笑，自己抽了自己一巴掌，反过来跟别人哭自己脸肿了，这种苦肉计，谁看不懂吗，一次两次的就罢了，再多来，以后也就没人信了。”

    谁也没想到冯皇后半分颜面也不顾，突然撕破了这层脸皮，都吓了一跳，众人面面相觑，不知如何收场，敦肃长公主却好似没听懂一般，转头看向冯皇后，失笑道：“皇后这是怎么了？薛贵妃哪句话说错了，你只教导她，如何就动怒了？”

    冯皇后本一心以为自己儿子终于翻身了，谁想到中间又起波折，气愤填膺，哪里还顾全的了脸面，愠怒道：“本宫哪里敢动怒呢，本宫什么都没做，人家就整天做那西子捧心的样子，要真的做什么了，她还不吊死在我宫门口吗？只盼着别又是只做做样子。”

    薛贵妃本来确实有几分装的意思在里面，但这会儿却是真恨起来了，那日祁骐中毒，只消一副解毒汤药就能救命，冯皇后却拦着不让宣太医，等太医来的时候祁骐早已说不出话来了，此等大仇，薛贵妃哪里忍得下去，敦肃长公主看着两人暗潮汹涌心中好笑，假意劝和道：“罢了罢了，多大点事，都是一家人，过去就过去了，不过皇后……不是我偏帮，以后三皇子再有什么不舒坦的要宣太医的，你只答应就罢了，没得让太医院那边闲着，这边皇子却悬着命，不管他大病小病，到底是皇嗣不是？”

    薛贵妃想着之前敦肃长公主吩咐她的，适时跪下一面不住叩头一面哭道：“千般不是都是臣妾的不是，只求皇后娘娘……不要伤了我孩子……”

    薛贵妃哭的悲切，敦肃长公主摇头叹息：“可怜父母心。”

    冯皇后被顶的面容紫涨，抄起茶盅砸了下去，殿中一时间闹得不可开交……

    这场闹剧最终以福海禄带着皇上的口谕来了凤华宫为结束。

    福海禄刚伺候过气吐了血的皇帝，也没什么好气，冷着脸沉声道：“传皇上口谕，四皇子祁骊年满十二，不便再同姜贵人同殿而憩，即日起将四皇子挪入裕隆宫，特赐八位教养嬷嬷，独授两位太傅。”

    冯皇后当即失声道：“那贱婢生的种，哪能……”

    “皇后娘娘。”福海禄冷声打断道，“如今四皇子也有自己的一宫了，遵老例，也能叫一声‘殿下’了，还望皇后娘娘慎言。”

    福海禄嫌冯皇后不够难受似得，又道：“皇上还说了，四皇子年幼体弱，这些年少看顾他，心里很疼得慌，让皇后娘娘收拾裕隆宫的时候打点的奢华些，莫要委屈了四皇子，一应份例跟太子殿当年的海晏殿是不能比，但不要比二皇子三皇子少了什么才好。”

    冯皇后如鲠在喉，半晌才答了一句“好”。

    宫外祁骁知道消息后讥讽一笑，想要用四皇子来压住局面，这招倒是可行，可惜已经太晚了。祁骁当即将江德清叫了来，淡淡吩咐：“吩咐喜祥一声，可以加大药量了。”

    江德清咽了下口水，低声道：“已经……到时候了吗？”

    祁骁轻轻捻弄着腰间命符，不紧不慢：“还没到时候，只是我现在已经用不着他的嘴巴了，所以可以让他先闭嘴了，等我把该收拾的都收拾了，再让他醒过来……慢慢跟他算这些年的帐。”

    祁骁最后一枚棋子已经放下，如今只等收盘。

    三日后，春分，皇帝一早打翻了一碗莲子汤后连连咳血，死死的抓着福海禄的手喘了半日的粗气后直直的昏死了过去，之后虽然也救回来了，但一直是迷糊的，身子也彻底废了，吃顿饭都能耗干一身的力气，一天里面有十个时辰都是睡着的，剩下两个时辰不是吃饭就是吃药，话都说不利索了，于朝政上……是一点精力也没了。

    皇帝彻底垮了身子，刚觉起复有望，接着马上被打压到泥里的冯府一下子没了主意，连番遭整饬的薛家依旧缄默不语，而刚刚得宠三天的前宫婢姜贵人和四皇子祁骊更是傻了眼。

    傻了的不只是他们，最心里没底的是朝臣，是京中权贵，皇帝昏迷的太是时候了，之前他刚连着狠狠打压了二三皇子好几次，昏迷前还神来之笔的大力提拔了四皇子一把，那……皇帝到底是最属意哪位皇子呢？

    而且最重要的是，这一个月里皇帝先是将薛家来来回回过筛子似得过了一遍，薛家告老了两位，告病了两位，还在丧期，本已经被夺情了的几位薛大人还又被派回去接着丁忧了，看着这情形，凭着外家给三皇子争什么是不可能了。而冯家更是被皇帝连番整饬了快两年了，早已经无力筹谋什么。再看京中新贵姜家……为难了各位大人，在朝中并没有找到姜家的人。

    众人的眼睛不自觉的看向了太子府……

    风水轮流转，命运造化，皇室嫡系血脉竟要终归正殿了么？

    作者有话要说：墨柔姑娘的两个地雷，感谢喵公主她妈、云栈血煜、浮影暗香、小爱、凉、晚櫻夜飄、弯豆几位姑娘的地雷，感谢希希姑娘的手榴弹

    谢谢支持mua

    鞠躬

