
　　1981年4月，对于全国人民，这都是极为振奋的一个月。

　　因为这个月，正是我们国家在世界体育赛场上捷报连连，初露峥嵘的一个月。

　　首先，我国男排在港城举行的世界杯亚洲区预选赛上。

　　在开局接连两局败北，严重失利的情况下。不弃不馁，奋起直追。

　　最终连扳三局，竟然打败了南朝鲜，以亚洲冠军的身份成功出线。

　　紧接着，在南斯拉夫举行的第三十六届世界乒乓球锦标赛上。

　　由蔡振华领衔的乒乓球国手，经过奋勇拼搏，竟然囊括了所有项目冠军和各个单项的亚军。

　　这还是世乒赛历史上，第一次有一个国家创造出如此辉煌的成绩。

　　毫无疑问，这两场比赛给我们国人带来了极大的振奋。

　　所引起连锁反应是巨大的。

　　那就是在京城，兴奋的人们情不自禁的涌上街头。

　　到天安门广场去游行，去歌唱，去抒发自己的情感。

　　尤其是北大，在男排获胜之后。

　　那些在读的当代骄子不但在校园里的五四操场上敲盆打碗，点燃了笤帚当火把。

　　而且大家还在中文系刘志达的带动下，一起喊出了一句从此流传于世，无人不知的时代最强音。

　　“团结起来，振兴中华！”

　　至于宁卫民，他同样借助广播和电视转播收听、收看了这些比赛。

　　和这个时代的人没什么不同，他也一样被比赛的紧张程度和精彩转折所吸引，为当代最优秀的体育解说员宋世雄的精彩解说所倾倒。

　　甚至作为知道未来历史演变的特殊见证者。

　　一想到我国体育事业将在未来三十年取得的辉煌成绩、伟大成就。

　　他其实是能够比任何人，都更加清晰地体味到这种油然而生民族自豪感，为这种爱国情绪所感染的。

　　所以他最直接的个人收获就是，排解掉了不少郁闷和烦躁，从负面情绪中解脱了出来。

　　要知道，这可并不是单指“马家花园”那件事的受挫和被迫隐忍。

　　还因为在这个月，宁卫民事业上许多方面都相当不顺利。

　　他就跟转运走了背字儿似的，坏事接二连三的前来。

　　首先因为天气转暖的原因，大批量的神仙鱼开始充斥市场了。

　　很明显，这就是他出卖技术所造成的后果。

　　所以随着神仙鱼的急速跌价，从五毛一条跌倒了三毛两条。

　　直接影响就是养鱼技术也卖不出去了。

　　————

　　本月底，他每天仅仅能收到一两封信了。

　　显然五月份，将会彻底失去这个财源。

　　另外，文物商店门口和邮票总公司门口的生态环境也发生了重大改变。

　　不知不觉中，这两个地方悄然出现了不少社会闲散人员来戗行和浑水摸鱼。

　　他们这些人，大部分都是受过劳教处分和蹲过大狱的另类人群。

　　一副混不吝不讲理的样子，就是奔着肉味来的，形成了最初级垄断交易的市霸。

　　宁卫民在生意上自然抢不过他们，也不敢与之相争。

　　为了人身安全和财产安全着想。

　　如果他要看上什么，就只能忍受盘剥，任其加价，再从这些人的手里花高价买过来。

　　这就导致他的收购成本增加了不少。

　　就像有一次在文物商店，有个老太太带着一个明代宣德官窑洒蓝大碗来卖。

　　赶上收购部关门了没人接待。

　　这老太太不愿意空手回去，就在那些闲杂人员一唱一和下，把这碗以十五块的价钱卖给了他们。

　　宁卫民是眼睁睁的看着这便宜，不敢上去招揽啊。

　　直到等老太太走了，他才过去跟那些人打商量。

　　最后多加了二十块，以一倍多的价钱，才重新买到手的。

　　还有一次，在邮票总公司门口，明明是个老头带着邮册主动找到宁卫民商谈的。

　　宁卫民也是凭借眼力，从众多杂乱无章的普通邮票里面发现了一张极为罕见的“宫门倒”。

　　可即便如此，当他们以三百元的价钱达成交易。

　　仍然有人不怀好意地围上了宁卫民，说他戗生意。

　　最后，宁卫民不得不以所谓的“打醒儿”之名义，给了对方十五元，又连连致歉，才平息事端。

　　总之，这种事儿到底有多么窝心，不是亲身经历的人不会体会到。

　　好在这些人，实际上都不懂行。

　　他们的欲望也不高，只求能赚点烟酒钱，或者能混个好下水即可。

　　所以暂时揩油还不算太狠。

　　而且宁卫民还知道，八三年的风暴眼瞅就该来了。

　　那么也就是说，这些嘎杂子琉璃球是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。

　　这便足以让宁卫民借用体育比赛，来忘记这些不愉快，安心坐等着这帮混球自取灭亡了。

　　不过话说回来，体育比赛的振奋和激励作用，也并不是对所有郁结都有化解功效的。ŴŴŴ.23sk.com

　　至少宁卫民心里，就仍旧对一件事，有一种说不出道不明的别扭。

　　甚至难以对人言明，没法讨论。

　　那就是洋货的大卖。

　　敢情别看宁卫民自己的那些小生意几乎都遇到了困难。

　　可偏偏和张士慧合作的生意却日益兴旺，一枝独秀。

　　或许是沾了“五一节”不少人要结婚的光。

　　这个月他们收入又创了新纪录，张士慧拿到了七千元，刘炜敬也有三千多块。

　　而宁卫民自己，明面上的分润加上账目上的小动作，实际上揣了一万二。

　　按理说应该是好事儿。

　　可问题是目前他们主要的利润集中点，就在进口彩电和卡西欧电子表上了。

　　说实话，宁卫民也不知自己到底怎么着，突然就有点不大是滋味了。

　　脑子里老想着文物商店那些以低价，忍痛出手祖传之物的人，还有那些身边那些节衣缩食从嘴里扣钱也要买家电的街坊邻居们。

　　于是他越是挣钱，就越忍不住琢磨，自己的行为和旧社会的洋行买办到底有没有区别？

　　自己大力倾销进口家电究竟是不是在帮着外国人剪京城老百姓的羊毛？

　　是不是帮着东洋鬼子和西洋鬼子盘剥自己的同胞？

　　他发的应不应该算是国难财？

　　特别是当他看到报纸上新登出一则国际消息，说IBM于本年度4月24日推出首部个人电脑，又称个人计算机，英文缩写为PC，即PersonalComputer。

　　他就更没办法回答这样的问题了。

　　眼瞅着大老美，今天的朋友，未来的对手，都已经进入了PC时代。

　　他自己却在倒腾人家的产品赚着国人的钱。

　　他也说不清楚自己心里到底是怎么想的，是不是有罪恶感了。

　　他更不清楚自己应该做些什么，又能够做些什么，今后想起这件事又会不会后悔。

　　继而更想到，他如此幸运的来到这个时代，可除了自己发财，到底还有没有其他的意义呢？

　　他不知道，也看不透。

　　而这，就叫做迷茫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百五十一章 振奋免费阅读。https://xs.23sk.com 