    

    经过了西王母的脑补，众人算是反应了过来。

    原来这一切，都已经是在林轩的安排之中了。

    这一下，梅山众仙看林轩的眼神，再次被震撼所包围。

    其他人倒是也还好，毕竟，被林轩震撼的次数实在太多了。

    甚至会感觉有些麻木。

    但是始麒麟却是惊为天人。

    “这身在梅山，连未来之事都算计到了？”

    “这位前辈，难道洞悉了岁月因果之力？”

    “即便是阐教圣人的布局，在他面前，也无所遁形么？”

    始麒麟感觉自己呼吸凝滞，准圣级别的道心，甚至在这一刻，都要开始崩塌了。

    太强大了！

    这种强大，还不仅仅是在实力方面的，更在于林轩那算无遗策的手段上面的。

    哪怕始麒麟是当年龙汉大劫麒麟族的老祖，也不由吓得浑身哆嗦。

    差距太大！

    弱小，限制了他的想象。

    “看来，林轩前辈这是故意为了我们截教而布局的。这是在提醒我们，惧留孙只怕是要对大商出手了！我们截教应该早一点布局！”

    云霄听完了西王母的话语，随后微微颔首，对着众人传音说道。

    梅山小院众人也是点头。

    在他们看来，林轩之所以提到了此事，就是因为给他们暗示。

    截教，有林轩前辈在，真好！

    林轩打猎了一天，随后，又是对梅山四美讲了自己遇到了土行孙之事，回到了梅山小院之后，也是感觉自己有些困乏了。

    “困了困了！今天打猎了一天，太累了！”

    “我先休息一番，等我醒来，我们将这些野味给腌制起来！”

    “这半年之后，咱们的大婚之宴，也有了食材了！到时候，你们就看为夫一展厨艺吧！”

    林轩淡淡一笑，随后开口对着梅山四美开口说道。

    林轩说完之后，便是向着梅山之中的内院走去。

    对于林轩而言，这一天，也当真是把自己给累到了。

    先是打猎，虽然这些猎物倒是没有什么挣扎，林轩也没有经历什么大战。

    但是，扛回来这些大型猎物，那也需要体能啊！

    最后，更是遇到了土行孙，和土行孙一番斗智斗勇，林轩也是感觉身心俱疲。

    因此，林轩走到了卧室之中。

    他这是打算好好休息一番。

    梅山四美目送林轩去往了卧室，随后，西王母暗中对着三霄说道：

    “三位姐妹，速速将此事告知于截教通天教主！”

    “这惧留孙成名得道极早，如今的实力，只怕深不可测！”

    “且惧留孙的背后，有着元始天尊。这厮可不是什么良善之辈。”

    “此番，恐怕还有什么阴谋等着大商和截教！”

    “若是大商因此而遭劫，那截教也会因此而亡！”

    西王母身为梅山四美之首，结合林轩的暗示，当下，便是对三霄指挥道。

    三霄闻言，也是暗暗点头。

    随后，趁着林轩休息，暗中施展法力，腾云驾雾，向着金鳌岛碧游宫之中而去。

    但是同时，三霄娘娘还带走了墨麒麟和玉麒麟。

    始麒麟目送这三霄娘娘远去，心中倒也不是担忧儿子。

    正是如西王母所言，林轩这么强大的存在，若是想要对他麒麟一族不利，那只怕一个念头便是足以灭杀。

    何苦还要暗示墨玉麒麟要成为闻仲和黄天化的坐骑？

    因此，始麒麟相信，林轩这么安排，这其中自然也是有着林轩的深意。

    毕竟，这么恐怖可怕的强者，才不是始麒麟能够揣测得到的！

    始麒麟目送三霄离开，顿时也感觉有些无聊。

    “始麒麟，你且跟着大白吧！”

    “等相公醒了，说不定会给你安排一些任务。”

    “毕竟，在我们梅山小院，可不养闲人！”

    西王母安排完一切，看到始麒麟，随后含笑说道。

    大白？

    始麒麟这才回想了起来，刚才林轩从门外走入梅山小院之时，身边跟着一只狗。

    那是一只土狗？

    始麒麟心中有些愕然。

    西王母居然让自己跟着一只土狗？

    虽然他始麒麟在林轩面前，却是连一个屁都不是。

    但是，西王母让他跟着一只狗，这未免也太欺负人了吧？

    在始麒麟心里，西王母的一番话，对他而言，伤害不高，但是侮辱性太强了。

    跟着一条土狗，我宁愿死！

    始麒麟心中下了一个决定。

    被祖龙带回了这梅山小院之中，始麒麟已经是接受了自己的命运。

    毕竟，始麒麟乃是当年龙汉大劫的麒麟族的老祖。

    独具慧眼。

    始麒麟甚至觉得，跟着林轩前辈这种无上强者，可能会获得无上造化。

    所以，西王母让他跟着一只土狗，始麒麟感觉这是对他在梅山小院地位的侮辱。

    “西王母娘娘……”

    始麒麟面对西王母不敢有一丝不敬之色，因为他知道，西王母那可是林轩前辈的夫人。

    可是，始麒麟依旧是想要为自己争取一些尊严。

    “滚开！别给狗爷挡道！”

    大白一步步走来，发现始麒麟这傻狗，傻乎乎的，居然还挡着自己的道路。

    好狗不挡路，他不知道么？

    大白也懒得和始麒麟废话！

    轰！

    大白浑厚的力量猛然爆发。

    这一刻，强大的力量，如同不周山这种神山轰然爆炸！

    恐怖无敌的力量，向着始麒麟轰去！

    始麒麟感觉自己好像被不周山撞击了一般，浑身的骨头发出了“咔咔”响声，几乎便是要断裂。

    “啊——”

    一声惨叫，始麒麟在空中划出了一个完美的弧线，向着梅山小院一个方向而去。

    在空中的始麒麟大脑之中一片空白：

    这尼玛哪里是土狗啊？

    即便是他这种准圣强者，在大白面前，也挡不住一道气势！

    这林轩前辈身边的一条狗都这么恐怖？

    始麒麟心中震撼！

    轰！

    在地上砸出了一个大坑。

    昏死了过去。

    “始麒麟落下的方向，好像是主人后院存放粪肥的地方……”

    陆压喃喃说道。

    西王母：……

    梅山小院后院，因为林轩种植了大量蔬菜，因此特地腾出一块地方，用来存放粪肥。

    始麒麟挡了大白的道，被大白一道气势轰飞，却刚好落在了……

    也不知道这大白是故意，还是无意的。

    一时间，梅山众人明白了：

    宁得罪林轩，不得罪大白。

    这大白，简直太毒了！

    -------------------------------------

    此时此刻，仙界蓬莱，金鳌岛碧游宫。

    通天教主听着三霄娘娘讲述着林轩的‘暗示’。

    听完之后，通天教主哈哈大笑，一切原来都逃不过林轩前辈的算计！

    此次，有了林轩的‘暗示’，如何还不能让阐教好好心疼一番？?

