    喜儿难过了一阵，随着榴榴的到来，没一会儿就hiahiahia在院子里疯跑，小朋友来的越多，她越开心，这么多人陪她玩，她还有什么难过的。

    张叹刚想闺蜜班都来了，就剩小白，怎么小白还没来？不会是路上走丢了吧，只见小白磨磨蹭蹭走进小红马，她舅舅对她说了声什么，转身上班去了。

    “小白~~~”小米招呼她快过来玩，比谁的小辫子多吖。

    今天，不仅榴榴、喜儿、嘟嘟扎了小辫子，而且小米和程程也扎了。

    榴榴这回为了争夺第一，扎了10条小辫子；喜儿还是4条，她开心就好，不和小朋友争；嘟嘟为了保持第一，扎了12条，还是超过了榴榴，hiahiahia当着榴榴的面大笑，然后被榴榴拖进小树林捏了脸蛋，差点没哭。

    小米是4条，程程就1条！

    程程的小辫子是扎在额头的地方，垂下来，方便她揪啊揪。

    她也不喜欢和别的小朋友争，她只是觉得好玩，打入闺蜜小集体。

    现在，只剩下小白还没来，嘟嘟有点担心，小白会不会抢走她的第一，直到她看到小白的那一瞬间，彻底放心了。

    小白就扎了两条，牛角冲天辫！！！贼大的两个，小朋友们都好奇地凑上去围观。

    “hiahiahia，好大的小辫子吖。”

    喜儿伸手想去揪，被小白拍掉小手，训斥道：“瓜娃子，住啥子！”

    “哈哈哈，小白你的小辫好好笑鸭~~~哈哈哈它鸭的笑死宝宝啦。”榴榴更加肆无忌惮，欠揍的德行。

    “爬开！屁儿黑，再笑我哐哐给你两耳屎。”小白威胁道。

    榴榴没被唬住，只唬住了嘟嘟和程程，两个最小的小不点连忙捂住自己的小嘴巴，不让自己再发出笑声。

    “哈哈哈哈~~~~啊~~不要杀我，不要杀我鸭——”

    榴榴还在笑，旋即大惊失色，被小白拖进小树林，一个插花脚，把她撂翻了。

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤……小白打我——”榴榴气的原地爆炸，愤怒地爬起来，小辫子上沾了不少草屑，瞪着小白，似乎想扑上去为尊严而战，但是，她转而对远处看戏的张老板大喊：“张老板，你看小白，她打我——我要死了鸭~~~快救救我鸭~”

    张叹远远地说了一声别打架哈，就走了。

    榴榴彻底绝望，想了想，从兜里掏出一个小熊软糖，送给小白吃。

    小白看了一眼，嫌弃地走了，小熊软糖也不知道放了多久，都发黑了，谁吃谁中毒，这瓜娃子肯定是想给她下毒，她才不上当呢。

    嘟嘟见小白朝她走来，吓得连忙说：“*&%￥%￥#%%￥dudu。”

    “小不点走开。”

    小白只欺负烦人的榴榴，不欺负弱者。她今天心情糟糕极了，因为她的舅舅白建平，在她的头发上折腾了一早上，却一条小辫子都没扎好，最后给她弄了两只凌乱的牛角冲天辫，风一吹，冲天辫在风中凌乱，跟稻草人似的。

    她气的鬼火冒。

    “上课啦，上课啦，别在外面晃悠了，快过来上课。”

    辛晓光站在工作室门口大喊，这群瓜娃子没人管的话可以在院子里晃悠一整天，根本不会想起还要上课的事。

    大家伙都去了，只有小白找到张叹，委屈巴巴的样子。

    “你的小辫子好有特点，不过有点乱，要不要我来给你重新梳理？”张叹是知心人啊，小白等的就是这句话。

    十几分钟后，小白看着镜子里的自己，暗戳戳地笑，她又变成全世界最阔爱的小人儿了。

    “已经给你扎了8条小辫子，还要不要？”张叹问，他知道小朋友们这段时间在比谁的小辫子多。

    “要！我要100条小辫子。”

    小白豪情万丈，不仅要征服小红马的小朋友，而且要征服全世界的小朋友。

    张叹没给她扎100条，臣实在办不到。他给小白扎了14条，比最多的嘟嘟还多2条，足够把小白打发去上课。

    课间休息时，张叹来到工作室转悠，榴榴偷偷的找到他，给他吃那颗发黑的软糖，只为了一件事，能不能给她扎100条小辫子？

    张叹刚要说话，忽然眼光一瞥，转角处嘟嘟在缩头缩脑往这边瞧，看到榴榴在，没敢过来，不知道打什么主意。

    ——

    “张叹的事情就是这样，部长您有什么指示？”

    浦江电影制片厂影视部办公室，编辑部主管何苗在向部长朱若浦报告张叹的情况。

    朱若浦揉了揉眼角，说：“他的合约让公司对他没有约束力，我们双方之间是合作性质，他能跟我们说已经不错了，这事就这样吧，但是不要把他当外人，办公室依然给他留着，不管怎么说，他是从厂里成长起来的，将来真要合作，怎么也会念旧情，找个时间帮我约一下，我们一起吃个饭，你也来，再叫上老蔡。”

    何苗点头说：“好，我回头就跟张叹约时间。部里现在兵强马壮，张叹要离开也不全是坏事，年轻人到外面闯一闯挺好，摔了跟头将来回来才会知道厂里的好，也会更听话。”

    朱若浦问：“现在编剧部有多少人了？”

    “18，绝大部分都是有经验的，各种类型都涵盖了。”

    “也得找个时间和大家聊一聊，开个会，这些人都在行业里摸爬滚打好些年，思想还是外面的思想，要给他们上上课，我听说那个张媛性格就很特别，有性格是好事，但该管的还是要管。”

    “哎，我知道啦，会按照您的意思办好。”

    何苗离开后回到自己的办公室，刚坐下喝口茶，忽然看到办公桌上放了一个文件夹，里面是三份A4纸稿件，最上面的稿件上有两个大字，写着：《风声》，落款是张叹。

    他拿起电话拨打张叹的办公室，但是无人接听，于是打给前台询问：“刚才是不是张叹来我办公室了？”

    “对，张老师十分钟前来了，您不在，就把一份文件给了我，我放您桌上了。”

    “哦，好，那没事了。”

    何苗放下电话，翻阅稿件，没想到张叹还来真的，算一算，到今天刚好过了一周，他还真送来了三份剧本。

    他随手翻阅，看了没几分钟，有人来敲门，找他谈事情，他便把剧本合上，随手放到了文件堆中。

    张叹的事部长已经同意，他和张叹之前的约定其实不重要，大家只是走个过场，所以他对这三份剧本没怎么上心。

    就刚才看到这部《风声》，他心里暗笑张叹还是念念不忘谍战片，上一次的《潜伏》被pass，这回又拿了一本，这人还真是好强。

    这三份剧本很简单，只有故事梗概和情节大纲，人物和故事剧情都没有，他要是真看，也看不出太多的内容，只是觉得有点新意，有点特别，好与不好暂时下不了定论。

    当然，如果他真有意向，可以向张叹要更细的剧本，行业规则也是这样的。只是何苗现在对剧本不上心，放在手边后就忘到了脑后。

