    慕念撩了撩散落下来的头发，轻笑：“就算我心里不舒服又怎么样？我是他的谁啊，我有什么资格去管他和什么人交谈？傅爷不必试探我，毕竟我这个人不会伪装，我现在就是很不开心。”

    “你在乎他？”

    “是。”

    “不许。”

    “在我最需要帮助的时候，是他义无反顾站在我身边，对我而言他是很重要的朋友，我没什么能回报给他的，在乎和爱，是我最后力所能及的事了。”

    在乎和爱。

    傅斯年感觉心脏某个角落，很尖锐地刺痛了。

    窒息的感觉，使他声音不稳：“爱？”

    她爱他？

    慕念原本想解释，她所说得是朋友之间的，毕竟爱情、友情亲情都是感情，有爱有喜欢都很正常。

    但是。

    让傅斯年误会也好。

    眼看着拍卖会场就要到了，慕念停下脚步，决定把这个事情说清楚了再进去。

    “是。”她干脆利落地认了，“就像傅爷爱上其他人，想跟其他人结婚一样，我也会爱上其他人。”

    “你，休想。”

    “我知道你有的是办法拆散我们，但是真金不怕火炼对不对？我有这个自信走到底。”

    “那么你爱的人，知不知道你昨天在我的床上，是什么样的？”

    慕念瞳孔猛得收缩。

    傅斯年俯身直接吻了她。

    他一把扣住她的两只小手，高举过她的头顶，侧身将她怼在墙壁上，摁着她的细腰从唇一路到锁骨。

    跟在两人身后的顾聿珩和贺青岚，直接停下脚步，目瞪口呆。

    谁也没想到。

    傅斯年会突然吻慕念。

    吻得汹涌且让人猝不及防。

    “他知不知道，你娇嗔出口的单音有多么动人？”傅斯年松开她的手，却将她的腰抓着逼近自己。

    “你疯了！”慕念怒视他。

    “我是疯了，疯到想在这里，要你。”他嗓音沙哑到极点，带着不甘的怒。

    他的女孩。

    他挚爱的人。

    他心心念念这么多年的她，怎么能爱上别人？

    她不是没爱过他的，她凭什么说爱他就爱，说不爱就把爱给别的男人？

    他不许。

    她是他的。

    傅斯年被近乎疯狂的占有欲操控，只剩些许理智，让他保持如今的状态，维持最后的孤傲。

    慕念冷笑道：“我是无所谓，只不过，你傅斯年当街发疯的样子，恐怕会被人拍下来发到网络上。”

    “你觉得我在乎？”

    “那你来啊，反正在你面前，我已经不指望我有尊严了，大不了就让我在所有人的面前，丧失尊严好了。”

    四方都是来参加拍卖会的人和媒体。

    如果真在这里发生点什么，两人明天绝对会登上头版头条。

    傅斯年余光扫了一圈，发现的确不少人，正盯着他跟慕念看，还有人拿出手机在拍照。

    他一手摁住她的后脑，一手将她横抱了起来。

    他直直朝属于自己的位置走去。

    “他吻她了……”贺青岚失魂落魄。

    “他们连孩子都生了，接个吻很奇怪？”顾聿珩皱眉，他愈发觉得这个贺青岚，太小孩子气了。

    “他以前，不会在我面前，跟她这么要好的。”

    贺青岚深深看着傅斯年的背影，心痛到不能呼吸。

