    神武玉佩，高丽国，济明岛！

    连续三个词汇，叶九州目光微眯，终于出现了一丝动容。

    这个消息至关重要！

    自从莫家古堡之战，黑枫尊主销声匿迹，再也没有关于神武玉佩的任何下落。按照父亲叶震所说，现存于世的神武玉佩，似乎共有八枚。

    而自己手中，至今只有三枚。

    神武玉佩的存在，关系到武道实力的继续晋升，关系到半步天人和天人境界之间的最后一道鸿沟，也同样关系到，母亲家族的秘密！

    “关于神武玉佩的消息，你还知道多少？”

    叶九州目光如炬，紧紧盯在秦忠脸上，“如果你的消息对我有用，我会妥善安排，让秦家得以延续！”

    太好了！

    秦忠激动难忍，知无不言言无不尽，努力回忆着当年往事：“那时候我还年轻，只有二十岁出头，听爷爷说……”

    四十年前，秦家老家主尚在人世，前往高丽国济明岛洽谈生意，一次偶然的接回，见到了合作伙伴的家族长辈。

    就是那位长辈，随身佩戴了一枚翠绿玉佩，在酒席上大肆炫耀，号称是神武玉佩的完美复制品，整个高丽国仅此一枚。

    虽然不是真正的神武玉佩，并不蕴含任何奇效，但，玉佩表面的奇特图纹，和真正的神武玉佩一模一样！

    “当年秦家的生意伙伴，是高丽黄家，那位长辈的年纪和我爷爷相差不大，现在很可能已经去世。”

    秦忠小心翼翼的看着叶九州的脸色，低声开口：“如果那块玉佩没有毁坏，现在应该落到了黄家后人手里……当然，我也仅仅是猜测。”

    猜测？

    不管是不是猜测，只要事关神武玉佩，那就必须慎重！

    “这个消息，我很感兴趣。”

    叶九州缓缓点头，而后抬手一挥，一道沛然大力席卷而至，把秦忠从地上搀扶起身，“叶某说到做到，既然消息对我有用，从今天开始，秦家就是新谢氏集团附属！”

    说着，又转头看向沙发旁边的任明诚，轻声询问：“任总，集团海外分部，还有哪里需要负责人？”

    任明诚不敢怠慢，立刻拿出手机，飞快查阅之后，躬身汇报：“拉丁美洲，南美，各大斯坦国，还有阿布扎比……”

    “叶部长，其他地区还算平稳，阿布扎比相对混乱，现有集团高管很难胜任！”

    很难？

    眼前刚好就有一个合适人选！

    “秦忠。”

    叶九州再次转头，语气不容置疑：“从此刻起，你就是新谢氏集团设立在阿布扎比分部的总负责人。”

    “分部一应事务，都由你全权负责！”

    阿布扎比？

    那个盛产恐怖份子，战乱不休的人肉炸弹加工场？

    秦忠僵立原地，额头直冒冷汗！

    去那种地方，几乎相当于送死，可是……虽然危险，同样也是向叶殿主证明自身价值的好机会，而且，他秦忠别无选择！

    “属下遵命！”

    秦忠深吸一口气，对着叶九州拱手抱拳，声音坚定如铁：“请叶先生放心，属下今天晚上就和犬子前往阿布扎比，就算是拼了这条命，也一定把集团的生意做好！”

    “爸!”

    旁边，一直瘫软在地的秦书豪，忍不住一声痛哭，声音无比哽咽！

    阿布扎比是什么地方？

    没有法律、没有道德，只有金钱和人类最原始的欲望！

    为了保住他这条小命，为了保住秦家血脉，父亲真的太苦了！

    “秦书豪。”

    叶九州目光转动，缓缓落在秦书豪脸上，声音陡然低沉：“看在秦忠面上，今天饶你一次，记住，如果继续为非作歹，叶某绝不容情！”

    说完，又转头看向秦忠，语气稍稍缓和：“秦忠，他是你的儿子，以后必须严加管教，否则，即使秦家归附新谢氏集团麾下，我一样会照章办事，明白了？”

    明白，当然明白！

    秦忠满头大汗，对着叶九州和谢芷秋连连躬身，又扭头怒视秦书豪，放声怒斥：“孽障，还不赶紧见礼？！”

    秦书豪浑身一颤，这才有些反应过来。

    坐在他面前的，可不是什么安保部长，更不是什么上门女婿，那是堂堂战神殿主，是传说中的超然存在，是只能仰望的绝巅强者！

    “叶先生，谢总！”

    秦书豪不顾重伤，连滚带爬的翻身跪倒，对着两人连连磕头，“以前是我混蛋，不该得罪两位，现在秦家宣誓效忠，书豪必定痛改前非，为集团竭尽全力！”

    态度还算不错……

    叶九州脸色稍霁，对着秦家父子微微摆手，等到两人告辞离开，这才转头看着谢芷秋，目光无比柔和。

    既然有了神武玉佩的消息，高丽那边必须去一趟了！

    “九州。”

    谢芷秋心思细腻，显然猜到了叶九州的决定，转头看了看沙发旁边的任明诚，柔声开口：“凤凰城这边有任叔打理，海外工作可以完全放心。”

    “如果你想去高丽……我陪你一起去！”

    一起？

    叶九州眉头缓缓皱起。

    此次高丽之行，只怕危险重重，由于古代历史原因，高丽国无耻鼠辈窃取了龙夏国的大量武学精要，那里的武道强者并不少见。

    更严重的是，由于财阀林立，高丽国内部管理极为混乱，武道强者并没有受到规则束缚，即使是世俗社会，也有可能存在着战神之上的半步天人！

    然而……

    “既然你想去，那就一起。”

    叶九州眉头舒展，伸手牵起了谢芷秋的纤纤玉手。

    危机四伏又如何？！

    身为战神殿主，哪怕刀山火海，一样如履平地，有胜无败！

