    选择精灵球的时候，克拉拉的额角明显留下了一丝冷汗。

    她确实没想到，自己机关算尽，竟然还是陷入如此被动的局面。

    这只暴鲤龙，赛宝利他……

    不，如果是赛宝利的话，一定能赢的！

    怀着对倾慕之人的信任，克拉拉的信念瞬间坚定下来。

    我可以输，但是……必须记住这只暴鲤龙所施展过的每一招技能！

    任何一分情报，都可能是赛宝利获胜的关键！

    可惜赛宝利没有雷系宝可梦，不然这只暴鲤龙也翻不起什么风浪。

    这样想着，她深深的吸了口气，然后取出一颗精灵球。

    “去吧，呆呆王！”

    呆呆王：LV42

    没错，这只呆呆王才是克拉拉的王牌宝可梦。

    作为以毒系道馆馆主为目标的她，却培育出了一只实力极为出色的呆呆王。

    当然，伽勒尔地区的呆呆王是毒+超能的属性，只是技能池更倾向超能属性罢了。

    有些上头的暴鲤龙可不管你实力如何，见到呆呆王出场之后直接嘶吼一声，闷头撞了上去。

    攀瀑！

    用过两次这招之后，它才发现这种撞击类的招式竟然十分好用。

    而且撞击的感觉比水炮的冲击要更有一种充实感。

    而面对暴鲤龙的冲击，呆呆王却是淡然的打了个哈欠。

    林浅眉头一拧，心中顿时有种不太好的感觉。

    刚刚那个……是哈欠？

    游戏中，哈欠技能的效果是强制对手在下一回合陷入沉睡，该效果可以免疫，却不能闪避，算得上颇为麻烦的技能。

    当初林浅在游戏中，就养了一只会哈欠的仙子伊布，无论是对战还是抓捕精灵都很好用。

    至于为什么不用带催眠的同步沙奈朵……懂得都懂。

    就在林浅以为呆呆王准备硬吃暴鲤龙这招攀瀑的时候，那只呆呆王却忽然纵深一跃，直接没入地面之中。

    挖洞！

    顿时，暴鲤龙一招攀瀑直接落在空出。

    “啧……对着洞口使用水炮！”

    刚刚还说不让使用水炮来着……

    暴鲤龙心中腹诽，但嘴上却没有迟疑，对着呆呆王挖出的洞就是一发水炮。

    然而，在暴鲤龙凝聚水炮的时候，呆呆王已经从另一个方向爬了出来。

    没有借助挖洞的攻击向暴鲤龙发起突袭，它反而拉开了一定的距离，然后趁着暴鲤龙施展水炮的时候，直接来了一招诡计。

    这一波操作，秀的林浅头皮发麻！

    他竟然被一只宝可梦完美先读了一番！

    不过……如果对手是呆呆王的话……

    说起来，从呆呆王出场开始，克拉拉就再没有说过一句话，也没有发出任何指令，战斗的一切决定，都是呆呆王自发选择的。

    “这种智慧……该说不愧是呆呆王吗？说起来，赛宝利应该也有一只呆呆王才对吧？”

    克拉拉的神色微微一僵。

    很显然，林浅猜对了。

    赛宝利必然藏着一只呆呆王，而且战力还在那只胡地之上！

    不过……这两个人，果然有亿丶意思啊。

    而场上两只宝可梦自然也没有闲着。

    暴鲤龙发现自己被耍了之后顿时暴怒，转身对着呆呆兽直接冲了过去。

    而呆呆兽则是不动声色的施展技能。

    力量宝石！

    岩石系的力量宝石，刚好对暴鲤龙有双倍克制的效果！

    “砰！”

    在暴鲤龙凶残的气势下，力量宝石竟是被直接撞得粉碎！

    虽然暴鲤龙明显受了些伤，但最终还是成功撞在呆呆王的身上。

    顿时，呆呆王不算高大的身体，径直被撞得飞了出去。

    “呆呆王！”

    克拉拉有些担心的喊了一声，但是脸上很快就恢复平静的神色。

    看样子，她对于这只呆呆王的确很有信心。

    另一边，呆呆王在半空中转了几个圈，然后借助念力的帮助，平稳的落在地面上。

    单从外表上看，还真看不出它有受过什么伤害的样子。

    暴鲤龙却不管不顾，扬首便准备再来一发攀瀑。

    然而……

    定身法！

    数分钟内，攀瀑将被封印无法使用。

    从未见过定身法这种技能，暴鲤龙明显愣了一下，一张有些丑的龙脸上满是疑惑。

    “撞击！然后使用水流尾！”

    对于暴鲤龙来说，攀瀑主要是用来靠近敌人，而不是输出手段。

    不过，呆呆王似乎也正是看中了这一点。

    拉开距离之后，它没在使用岩系的力量宝石，而是神色凝重的抬起双手对准暴鲤龙。

    超能系上位技能——精神强念！

    “砰！”

    一声沉闷的闷响之后，暴鲤龙的撞击，竟是被直接拦了下来！

    林浅微微一怔，很快就理解为什么会出现这种场面。

    撞击本身只有40的威力，还是一般系技能，没有本系加成，整体威力较之于攀瀑何止弱了一倍？

    准确的说，其实只有攀瀑三分之一的威力罢了。

    而相较于可以硬抗的力量宝石来说，精神强念的阻拦效果要更强一些。

    虽然暴鲤龙也有两层攻击加成，但呆呆王同样有大幅度提升特攻的诡计加成。

    总体计算下来，暴鲤龙吃亏也并不奇怪。

    眼见暴鲤龙被直接硬推了回去，林浅无奈之下只好选择让它使用远程攻击。

    “使用暴风！”

    光墙！

    在光墙的守护下，呆呆王硬抗了这一招暴风，显然伤势并不算重。

    林浅又让暴鲤龙使用水炮，而呆呆王一招瞬间失忆之下，本就颇为出色的特防顿时再次提升。

    瞬间失忆+光墙，暴鲤龙本就属于弱项的远程攻击，更是无法取得效果。

    见状，林浅也不在给呆呆王叠加BUFF的机会，直接收回了暴鲤龙。

    “兰螳花，靠你了！”

    “兰兰！”

    果然最后还是要老娘出场！

    作为林浅的王牌宝可梦，兰螳花出场的时候仿佛自带BGM一般，瞬间改变了这片空间的氛围。

    “这只兰螳花……”

    克拉拉微微挑了挑眉头，却也没太在意。

    在她看来，这只兰螳花的实力也就是和赛宝利的胡地相当。

    虽然当时胡地胜的有些侥幸，但在克拉拉看来，赢了就是赢了。

    故而，她并没有向呆呆王提醒什么。

    如今，林浅的四只宝可梦只剩下兰螳花和闪焰王牌，她手中却还有一只接近满状态的呆呆王，一只状态不佳的蜈蚣王，以及一只满状态的呆壳兽。

    那只呆壳兽的实力虽然没有达到精英级，却也相差仿佛。

    这场对战……我赢定了！

    （时间有点晚了今天先一更吧。）

    （要不要弄个书友群？一起打打原神，有玩剑盾的小伙伴可以交易一波，我可以提供梦特兰螳花、梦特小火龙。

    炎兔儿应该也可以有，不过需要孵一下。

    留言人数达到30就搞，人太少的话就算了，搞了也丢人。）

