    赤神山，赤霄域的霸主势力，统御一域之地，也是中行天八大顶尖势力之一。

    赤神山有如此显赫的威名，赤神山的弟子在外自然骄傲无比，除非是同为八大顶尖势力出身之人，否则他们根本看不上。

    因此，即便知道秦轩三人是一起的，那三位赤神山弟子依旧不屑一顾，并且放出狂言，让他们在一息时间内离开，否则便永远留在这里。

    这句话的意思再明显不过了。

    若不走，便死在这里。

    “挑对手吧。”秦轩看向牧野和林枫开口道，仿佛将那人的话直接无视掉了，使得赤神山三人脸色瞬间变得冷漠了起来，看来这是执意找死了！

    “我战右边的。”林枫开口道，说着他走向右边之人，而牧野则走向左边之人。、

    中间之人，自然是留给秦轩了。

    “让我看看，你如何让我们永远留在这里。”秦轩看向中间之人淡淡开口。

    只见对方眼神凌厉无比，似有恐怖的火焰之光喷薄而出，无穷火焰席卷而出，那片空间像是化作一尊火焰熔炉，熊熊烈火在里面燃烧着，热浪滔天。

    秦轩身体站在熔炉之中，一股股骇人的火焰如巨龙般朝他咆哮而去，欲将他埋葬在其中，将他炼化掉。

    刹那间，一股冰冷到极点的气息从秦轩体内弥漫而出，无尽冰霜出现在他身周空间中，化作一股冰雪风暴，与杀来的火焰碰撞在一起，发出嗤嗤的声响。

    此刻，空间中出现了一幅极为壮观的画面，冰与火两种截然不同的力量交融在一起，彼此蚕食，那片空间仿佛变成了冰火两重天。

    只见秦轩手掌伸出，掌心处出现天龙戟，一股恐怖无比的杀伐之意从他身上爆发而出，脚步一跨，直接横跨无尽空间距离，降临在赤神山那人面前。

    然而对方似乎早有准备，手中出现一杆长枪，长枪向前轰击而出，一股恐怖的大道风暴爆发而出，无数可怕的枪芒撕裂空间，绞灭一切。

    此时天龙戟杀出，万千戟光在虚空中迸发而出，与枪芒碰撞在一起，发出剧烈的轰鸣之声，两者同时炸裂开来，空间坍塌破碎，似承受不住爆炸后的余波。

    秦轩目光扫了对方一眼，眼神中不禁露出一抹异芒，此人竟然能挡住他这一击，看来此人天赋不弱，不知在赤神山是什么地位。

    殊不知，对方的内心更为震惊。

    在赤神山的年轻一代中，除了神子赤俊之外，最强的一批人便是核心弟子，而他，便是核心弟子之一，整个赤神山，能够稳胜他的人不多。

    在赤神山如此，放眼整个中行天也一样。

    能够与他媲美之人，几乎都是各大顶尖势力最强的一批人，然而眼前之人才高阶帝境修为，他怎么会这么强？

    “你是何人？”他看向秦轩开口问道，语气变得认真了几分。

    “秦轩。”一道平静的声音从秦轩口中传出。

    那人听到秦轩二字神色愣了下，随后似乎想到了什么，脸上露出一抹震撼之色。

    前一段时间有不少天骄上界，在天神之眼入口处召唤异象，其中有不少人来自于一个名为天玄神宫的势力，而那天玄神宫的宫主，正是名为秦轩！

    如果没猜错的话，便是眼前之人了。

    没想到天玄神宫的宫主，虽然只有高阶帝境修为，但真正的实力却媲美大帝巅峰，果然有几分非凡之处。

    “原来你便是天玄神宫的宫主，念你也是一位非凡人物，今日不杀你，速速离开此地。”赤神山天骄看向秦轩开口道，仿佛十分宽容，竟放秦轩一条生路。

    然而秦轩听到此人的话语心中不禁冷笑一声，此人嘴上说不杀他，恐怕是没有把握能够杀他，因此故作宽容的姿态，未免太虚伪了。

    若对方真能杀他，又岂会手下留情。

    “轰。”

    一道轰鸣巨响声传出，秦轩身体暴射而出，手中的天龙戟爆发出万丈神辉，照耀无尽虚空，天地间出现无数道恐怖的戟影，裹挟着毁灭般的威能，从上空杀伐而下，摧毁一切，扫荡虚空。

    “自寻死路！”赤神山天骄冷哼一声，只见他浑身沐浴在火焰之中，脚步往前踏出，一尊火焰法身出现在天地间，似与他身体融为一体，一道道戟影杀入火焰法身之中，尽皆被火焰融化掉来。

    只见那人抬手轰出一拳，一道恐怖的火焰拳芒打穿空间，所过之处，出现一道狭长的火焰痕迹，在这股火焰之下，一切道法仿佛都要被焚灭掉来。

    秦轩身上绚丽的空间神光闪耀，下一刻，直接降临在火焰拳芒前方，天龙戟刺入拳芒之中，使得火焰拳芒一点点被绞灭开来。

    然而这还未结束，秦轩身形腾空而起，居高临下的看着那位赤神山天骄，目光露出一抹凝重之色。

    此人乃是赤神山核心弟子，身份相当于苍穹阁的罗刹殿弟子，至于实力，应该比罗刹殿大多数天骄要强一些，毕竟赤神山的实力比苍穹阁要强许多。

    要杀此人，寻常的攻击没有作用。

    随后秦轩身上释放出数股超强的大道气息，各种力量流动于天地间，使得这片天地变得无比沉重，让人感觉呼吸都变得艰难了许多。

    “这……”赤神山天骄看着秦轩身上闪耀着的各色光辉，神色不由凝固在那，此人到底领悟了多少种大道力量？

    根本数不过来。

    “杀。”伴随着杀字从秦轩口中传出，一时间，虚空上爆发出诸多可怕的攻击。

    妖眸之光、毁灭天雷、炽热火焰、锋利神剑、寒冰飓风、空间切割……所有的攻击尽皆轰向一处位置，正是赤神山天骄所在之处。

    如今秦轩领悟的道都达到了大圆满的地步，同时爆发出攻击，可想而知其威力有多恐怖。

    只一瞬，那片空间被一股无比恐怖的威压笼罩着，那人脸色终于变了，心脏剧烈的颤动着，他身上爆发出一道道火焰神光，冲天而起，似乎想要打穿这片空间。

    然而当诸多攻击杀戮而下的时候，威力不可阻挡，那人的身体直接淹没在无穷神光中，随后空间中爆发出一阵惊天巨响声，其中似乎还夹杂着痛苦的惨叫声。

    一位赤神山核心弟子，陨落于此！

