    在一道金铁之声响起之后，下一霎两股鬼气顿时自两剑相交之处爆发而出，而接着这股力量，我本能的退后了数步，而那峰原海斗反应也快，居然顺着我退后的路线追了上来。

    “铛铛铛！”

    又是一阵接连不断的清脆碰撞声响起，只见峰原海斗此时犹如疯子一般，疯狂地朝我进行着劈砍，平心而论他的剑术比我强太多了，仅凭一只手就能施展出如此凌厉的攻击。

    没错，在和我的战斗过程中，峰原海斗居然用的是单手，而另一只手则是一直缩进了他的黑色长袖之中，至始至终都没有伸出来过，而这顿时引起了我的警惕。

    正所谓事出反常即为妖，峰原海斗这至始至终都没使用的左手，肯定有问题，想到这里我顿时留了个心眼，将自己的一部分注意力集中在了峰原海斗的左手之上。

    “装神弄鬼，就让我看看你这袖子里藏得究竟是什么！”

    想到这里，我在和峰原海斗对剑的同时，通过操控空间之力，迅速在半空中汇聚成了一把鬼气长剑，接着我心念一动，操控那柄长剑朝着峰原海斗的袖子之中一挑。

    虽然峰原海斗的衣服应该也是特质的，但它只耐鬼气，可挡不住锋利的刀剑，所以我轻易的就将他的袖子划开，不过就在这时，又是一道清脆的金属碰撞声随之响起，接着一道寒光便是出现在了我的眼前。

    “这是...义肢？”

    在看到峰原海斗袖口之中，和自己胳膊相连的那柄剑后，我的脸上也是浮现了一抹动容之色，这个峰原海斗根本就没有左手，他的左手是与胳膊相连的一把剑！

    甚至我都无法确定和这个剑相连的胳膊，究竟是他真的胳膊，还是说整个胳膊都是假的。

    “嗖！”

    在我微微变色的同时，峰原海斗左手中的长剑陡然加长了不少，险些将我刺中，紧接着他右手的那柄锋利长剑也是朝着我的头部狠狠劈了下来，丝毫没有给我喘息的时间。然而，就在这柄长剑即将落下这时，我面前的空间顿时一阵扭曲，接着峰原海斗便是惊讶的发现，长剑行进的过程中仿佛遇见的不是空气，而是泥潭一般。

    看到这等变故，峰原海斗微微一愣，旋即他便是看到一个鞋底飞速在他眼前放大，接着只听砰的一声闷响，他直接让我一脚踹在了脸上，当时就给他踹飞了出去。“这货是个狠人啊。”见峰原海斗让我一脚踢飞，我不由得松了一口气，不得不说这峰原海斗确实有两把刷子，就凭他按了一个义肢这件事，就能看出这家伙绝对是个狠人。

    啐了一口鲜血之后，峰原海斗脸上浮现了一抹兴奋之色，用奇怪的发音说道：“这就是空间之力吗，很好，你果然厉害，你值得我全力对待！”

    “说的就像你刚才没用全力一样...”我心里不禁嘀咕了一句，不过话虽然这么讲，但我对这个峰原海斗还是提起了几分警惕心，防止他还有什么其他的底牌没有使用。

    这峰原海斗明显不是那种多话的性格，也可能是因为中文说的不好，总之他在说了唯一的一句话之后，便朝着我再度冲了过来，和刚才不同的是，这次的峰原海斗用的是双剑。

    “合着还是双刀流，果然有两把刷子。”

    看着峰原海斗那犹如暴雨一般的攻势，我的脸上也是浮现了一抹火热的战意，想不到这个峰原海斗的剑术居然如此高超，居然能将两把剑配合的如此到位，一时间我居然都处于了下风。

    “不过我也不是只有一把剑！”

    想到这里，我心念一动，我的双手之上顿时浮现了两把鬼气制的长剑，而与此同时阳炎剑则是在我空间之力的控制下，自己对峰原海斗发起了攻击。

    “一心三用？”看到这一幕后，峰原海斗脸上也是浮现了一抹骇然之色，他虽然不清楚我是如何使用空间之力的，但却也明白同时将自己的精神分成三份有多么困难。

    “砰砰砰！”虽然我的剑术远远不及峰原海斗，但凭着空间之力的协助，以及阳炎剑和我的双重进攻，一时间倒也将峰原海斗压制进了下风。

    不过唯一的缺点是我这两把鬼气制的剑太脆了，用不了几下就会让对方彻底摧毁，不过这东西也是随便造，只要我鬼气源源不断，鬼气制的长剑就可以持续使用。

    交手了数十回合之后，我估摸着阳炎剑内部应该已经积攒了足够多的源气，当下我便是心念一动，操控阳炎剑在峰原海斗背后施展了攻击。

    “阳炎斩！”

    感受到后方的恐怖攻势，峰原海斗脸色也是微微一变，当即便是转身抵挡，见状我脸上顿时浮现一抹喜色，直接便是冲了上去，打算痛打落水狗。

    然而，就在这关键时刻，峰原海斗义肢上的长剑居然突然调转了方向，朝着我腹部刺了过来。

    “还能这样？”看到这一幕，我脸色陡然大变，当即便是后退了十数米。

    “我的剑没有死角！”见我退后，峰原海斗顿时大笑出声。

    然而，峰原海斗很快就笑不出来了，因为他看到我的脸上浮现了一抹笑容，只见我笑呵呵地道：“峰原君，你是不是忘记了一件事。”

    “我最擅长的可是远程攻击啊！”

    话音落下，我的面前顿时出现了大批的鬼气长剑，接着这数不清的长剑便是犹如暴雨一般，朝着脸色大变的峰原海斗身上释放而去！

