    起初，张奕和日游神一起看着巷子里的灰袍女人，可等待许久，对方始终没有动作，像是真的睡着了一样。

    实在无聊，

    便来看看张绮雯正在做什么。

    没想到, 正好听到了胡伟光对她说得那些话。

    张绮雯是个怎样的人。

    他心里最清楚。

    如果不是因为当初自己告诉她这是家里的传家宝，即便这条项链的作用再大，对她的好处再多，她也一定会毫不犹豫地上交给国家。

    国，

    家。

    孰轻孰重。

    张绮雯分得清楚，她也并非是那种自私自利、格局狭小的人。

    只是当事情涉及到自己的时候, 张绮雯就会相当固执。

    还记得，很久以前张奕送给过她一部手机, 结果当晚就遇到了小混混抢劫，本来只是一部手机，给，也就给了，再买一部便是。

    可这丫头偏不。

    硬是撑到张奕赶过来将那些混混吓跑。

    晚上给她擦伤的时候，

    张奕问她：

    “只是一部手机，至于吗？”

    本以为这丫头只是因为财迷，结果，张绮雯的回答却是：

    “它是你送给我的，谁都别想抢走！！！”

    张奕当即哑然。

    而此刻，看着房间里张绮雯脸上的挣扎和痛苦，张奕知道，那是她的国家情怀和那份固执在疯狂对拼，让她左右为难、茫然无助。

    “难怪当初要我把项链收回去，原来是这样。”

    “这傻丫头......”

    张奕叹息了一口气。

    不过，虽然此番听到这些话，但他也不会对守夜人产生任何不好的印象。

    毕竟在国家动荡之时, 是他们在用性命支撑。

    只是，

    星宿之辉，作为系统给予的奖励是无法被复制的。

    且由于其不可抢夺和不可二次转赠的特性，即便张绮雯将项链交给了胡伟光，最后也无法成为守夜人的底牌。

    和负责人谈话结束以后，张绮雯离开了办公室。

    张奕亦然。

    很快，夜幕降临。

    整个下午，坐在巷子里的灰袍女人都没有任何动静。

    张奕没有一直在此等待，而是留下日游神监视，自己回了杂货铺。

    当然了，由于现在已是夜晚，所以日游神已经回到了神灵空间，换成夜游神继续在此守候。

    下午去帝君神庙祭拜的百姓并没有减少，而是越来越多，且因为帝君神庙过于出名，最近杂货铺里的香火也成为了最热销的产品。

    就......

    挺有趣的。

    这些顾客从自己这儿买上香火，再跑到神庙进行祭拜，最后产生的愿力又回到了他的身上。

    这一波，张奕属实是赚麻了。

    晚上十点钟，张奕照往常一样将杂货铺的大门锁上。

    刚回到家, 

    就听到了夜游神的声音。

    “大人，有情况了。”

    闻言，张奕当即化身‘崇阳帝君’前往崇阳市守夜人分部。

    此时此刻，灰袍女人还是坐在小巷之中，她背靠墙壁盘膝而坐，双手自然地放在大腿上，通灵之眼的注视下，张奕看到她周身环绕着如同雾气一般的乳白色光点。

    同时，一股微妙的能量波动自她身体开始向周边扩散。

    她在使用超凡序列。

    ......

    ......

    崇阳市守夜人分部的某个房间里。

    刘志强呆愣愣地躺在床上，在他的积极配合下，审讯早已结束。

    因为态度诚恳，且有立功表现，再加上当初他作为圣亚协会成员的时候并没有犯下屠害百姓的过错——当初献祭的那些孩童是由十八席所作。

    所以守夜人组织没有为难他。

    关禁的房间，也是与其他的学员们相同的配置。

    看着雪白的天花板，刘志强叹息了一口气。

    异兽复苏前他只是一个普通的农民，后来村子被毁，家也没了。

    被圣亚协会救下后，好歹还能与叔叔相依为命，结果时间一久，叔叔就像是变了个人。

    现在，

    叔叔也死了。

    世界好像只剩下他一个人，不知去往何处，也不知去找何人。

    就像湖面上孤零零的一叶浮萍。

    根据那位名叫“王梁”的守夜人所说，不久后他就会被送往官方的守夜人监狱服刑，不出意外，一辈子都要在里面了。

    “或许......这样也挺好的。”

    “省得再去祸害别人，也省得再像无头苍蝇一样到处奔波。”

    刘志强如此想到。

    已是夜晚，他伸手关闭了房间里的灯光，黑暗且寂静的环境下，躺在床上慢慢就产生了困意。

    来到这里以后，刘志强每天晚上都睡得相当心安。

    不知不觉，

    意识逐渐变得朦胧。

    不知道从什么时候开始，刘志强做了一个梦。

    在梦里，他再次见到了曾经自己生活的宁静山村，然后异兽复苏......与叔叔前往圣亚协会......带着祭坛来到崇阳市......水东村......

    看着由诡图生成的屏障，以及不远处垂直大地上弥散的恐怖黑雾。

    “是梦吗......”

    刘志强疑惑地看着四周。

    只是，

    这个梦太真实了！

    地面上的每一株杂草，每一粒尘土，皆是无比的细致真切。

    旁边，他的叔叔喊道：

    “二十九席，你还愣着做什么？”

    “快把仲菲亚沙漏给我！第三席已经成功，只要我们现在开启仲菲亚沙漏，就可以将这些守夜人彻底留在此地！”

    “届时，你我都将成为神之子民，成为永生的一员！”

    再次看到自己的叔叔，刘志强稍微有些恍惚。

    “叔叔......”

    “我要你......你叫我什么！？”

    第十八席听到刘志强说出来的这句话，顿时恼怒道：

    “我早就警告过你，我不是你的叔叔，我是【嗜欲】大人麾下的第十八席！”

    “哎......”

    刘志强内心悲哀。

    就连在梦里都是如此吗？

    他低头看着手里的公文箱，打开，取出仲菲亚沙漏，正准备将这东西摔个粉碎。

    可忽然，

    刘志强愣住了。

    他手掌稍微用了下力，皮肤的挤压感随即变得强烈。

    “梦里......会有触感吗？”

    “难道不是梦？”

    他迷茫地看向周围。

    见到了聚集在一起讨论行动方案的守夜人，愤怒焦急地盯着自己的第十八席。

    破败的村庄，翻涌的黑雾。

    就在刘志强罔知所措的时候，下一秒，一切都静止了。

    翻涌的迷雾定格在即将从垂直大地流淌下来的瞬间，守夜人王梁手里的那支蜡烛，火苗也静止不动。

    前方不远处，

    出现了一个身披灰袍的女人......

