    原本他只以为这个年轻男人是某家势力的少主。

    看见王德可怜兮兮的被追杀，突然脑子一抽就想行侠仗义。

    如果是这种情况的话，他只需要讲清楚，这个年轻男人便会满脸羞愧的自己退去。

    但当这个年轻男人问出，王家是否有朱果和藤兰草的时候，他就知道今天这事儿可能无法善了了。

    这个男人也看上了这个天澜果和朱果还有藤兰草熬制而成的提灵汤。

    老人沉默了一会儿后，抬起自己的虎头杖在地上轻点了一下，满脸皱纹声音嘶哑的沉声缓缓道。

    “我不得不提醒你。”

    “我们王家并不是那种新晋三星势力，而是老牌势力了。”

    一旁的独眼龙不屑的摇头笑了一下：“能有多老？连大长老都武师境而已，能有多老？”

    “我们青龙帮的守墓人，都去给六星势力的二小姐当护道人去了，你跟我说说你们有多老？”

    老人面色阴晴不定的盯着一旁坐在红尾马上的独眼龙，一时间内心犹豫不定。

    这群人连个飞舟也没有，怎么看也不像是高星势力，但这话的语气又让他一时间有点犹豫不定。

    势力内不遭人待见的守墓人，竟然都可以给一个六星势力的二小姐当护道人。

    那说明这个势力的整体实力得有多强。

    只是青龙帮这个名字他实在没有听过，而且这个名字听起来也不像是什么正儿八经的名字，反而又点像是市井里的混混帮派。

    一时间到还真有点进退两难。

    这时。

    陈蛊紧了紧身上的妖兽长袍望向面前这个老人轻笑了一下开口道：“别害怕，我这个人不喜欢欺负弱小。”

    “这天澜果到了我的手里，肯定是回不去了。”

    “毕竟这是自己送到我手里的，来自大自然的赐予，自然是回不去的。”

    “但是我可以以高于市场价的价格，购买你们王家手中的朱果以及藤兰草。”

    “怎么样，考虑一下。”

    老人眉头皱起，一时间有点犹豫不决。

    这时他身后一个男人有点按捺不住的跳了出来：“你他妈是...”

    话还没说完。

    一个充斥着暴怒气息，浑身挥舞着触手的傀儡突兀的出现在陈蛊面前，一拳将那个跳出来的男人砸成肉沫。

    望着那滩血沫，陈蛊叹了口气后，轻揉了下太阳穴：“我一直觉得，这种用杀人来彰显自己武力的行为很幼稚。”

    “但不知道为什么，总是有一些不知道过脑的蠢货跳出来。”

    “好像他们存在的意义，就是在某一天被人秒掉用来杀鸡儆猴。”

    随后陈蛊望向老人，满脸笑容的伸出右手：“相信我，我是抱着诚意来的，并没有与你王家为敌的想法。”

    “我会以高于市场价的价格，来购买你手中的朱果和藤兰草，放心不会让你吃亏的。”

    老人眉头紧皱沉默了许久后才嘶哑道：“我禀报一下家主。”

    “好。”

    ...

    就在老人撤到一旁掏出传音石禀报家主的时候。

    阿蛇满脸疑惑的凑到陈蛊身旁：“蛊哥，我们真的要付灵石吗？”

    “当然。”

    陈蛊满脸无语的望向阿蛇：“你这买东西不付钱的行为是跟谁学的？”

    “不是蛊哥我的意思是，王家只是个三星势力而已，我们可以直接去抢。”

    陈蛊叹了口气后，开口道。

    “嗯，只是个三星势力，就算是再老牌的势力，但只要没踏入四星势力，也就只有一个武灵境的武者。”

    “靠着我的武灵境傀儡，和青龙帮，未必打不过这个王家。”

    “可是你有没有想过，我们为什么要跟这个王家来场生死之战呢？”

    “我们只是需要朱果和藤兰草而已，花灵石买来不就好了？”

    “一旦开战的话，又有不知道多少青龙帮帮众会牺牲，明明只需要花点灵石就可以解决的事情，非要赌上兄弟们的性命，那是傻子行为。”

    阿蛇面色有点尴尬的挠着后脑：“那个道理我都懂，就是第一次买东西付钱，感觉有点不习惯怪怪的，就跟被抢了一样。”

    “我们以前抢灵石是因为我们没有灵石，现在我们的灵石已经不少了，能用灵石解决的问题，就不用再舞刀弄枪了。”

    “毕竟灵石这种东西，你不用出去，他就发挥不了他该有的价值。”

    陈蛊苦口婆心的拍了下阿蛇的肩膀，语重心长道：“格局，格局你懂吗，格局一定要大！”

    “不要什么时候都打打杀杀的。”

    “我们青龙帮现在好歹也算是个不小的势力了，帮里还有小孩，给他们做点正面榜样，这样有利于保护，啊，不是，这样有利于青龙帮茁壮成长。”

    阿蛇若有所思的思考了一会儿后，点了下头：“蛊哥，你的意思我懂了，放心吧。”

    “嗯。”

    陈蛊满意的点了点头：“懂了就好。”

    ...

    这时，一旁的跟家主沟通过的老人，也面色严肃的重新走到了青龙帮众人面前。

    “家主说王家威严不容挑衅。”

    陈蛊面无表情的点了下头，扫了眼面前一伙人轻声道：“意思是不卖对吗？”

    “卖，但是得加价，必须要将天澜果的费用一起支付了。”

    “报价。”

    陈蛊挑了下眉随口道，前世他做甲方的时候，最喜欢对乙方说的两个字，就是报价。

    “3w枚上品灵石。”

    “成交。”

    陈蛊极其爽快的开口道，没有任何犹豫，随后满脸笑容的望向老人：“合作愉快，灵石随时都有，灵果什么时候送来。”

    老人愣了一下后，一时间没反应过来，下意识的开口道：“马上送来。”

    “嗯”

    陈蛊说完便站在原地面色平静的闭目养神起来，过了一会儿后，他朝阿蛇挥了挥手。

    “对了，等会儿别忘了让小命在这群人身上留下千里香。”

    “嗯？”阿蛇楞了一下，一时间有点不明白：“蛊哥，你刚才不是说什么格局吗？”

    “格局归格局，本行归本行，做人一定不能忘了初心。”

    他斜了一眼阿蛇。

    “我们花费灵石和颜悦色的去购买灵果，这叫格局。”

    “半路将灵石抢回来，这叫做本行。”

    “有问题吗？”

