    一道金光投下，宁涛又回到了神山之巅，智慧女神希米亚也下来了，就在宁涛的身边。
    “我的神庙就建在这里。”智慧女神希米亚指着拜天台一侧说道。
    宁涛说道：“伟大的智慧女神希米亚，为什么不建在这拜天台上？”
    他是想练平地基的事也省了。
    智慧女神希米亚也说道：“这拜天台是众神用来请示神谕的，不能占用，我说建在哪就建在哪。”
    “行，你把我选中的材料送下来，我就可以为你建造神庙了。”宁涛说。
    “你大概需要多久时间建成我的神庙？”智慧女神希米亚问。
    宁涛说道：“大概需要几天时间吧，我尽量快一些。”
    其实他哪里需要几天时间才能建好一座神庙，他只是想低调一些，毕竟那样一座宏伟的天空神庙要是一个时辰就建好的话，那太高调了。另外，他也想在这个过去时空之中多留几天，陪陪他的两个女神老婆。他与爱丽丝还有玄冥灵子注定是要分离的，所以与她们在一起的每一分时光都弥足珍贵，他怎么也得拖到最后一刻。
    可是，智慧女神希米亚却还是露出了惊讶的神色：“我所设计的天空神庙规模那么宏大，你竟然说你只需要几日时间就能建好？”
    宁涛对着智慧女神希米亚我微微一揖，客气地道：“小神掌握了建造的法术，所以很快。”
    “原来如此，相比之前那座神庙也是你用建造的法术建造的吧。”智慧女神希米亚说。
    宁涛说道：“是的，还请伟大的智慧女神希米亚将神州唤来，每日接送我来此处修建神庙。”
    “你还要回去？”她的脸上露出了不悦的神色。
    宁涛不卑不亢地道：“伟大的智慧女神希米亚，小神法力浅薄，每日只能建造一部分，然后就需要休息恢复法力，才能继续建造。我就是留在这里，也没法一直建造啊。”
    “我答应你，建好神庙之后，我收你为第一神将，你将成为天空神庙的守护神，这是你的大造化。”智慧女神希米亚说。
    宁涛心中不屑，嘴上却恭恭敬敬地道：“多谢伟大的智慧女神希米亚。”
    智慧女神希米亚纵身一跃，化作一道金光飞向了天空之城。
    随后，天空之城的接引之光送下了宁涛挑选好的材料，在拜天台上堆出了一座小山头。
    宁涛来到智慧女神希米亚选中的地方，一枚土之法印拍下去，地面震动，一块块岩石和土壤水波一般涌动了起来。原本是一片陡峭的山坡，怪石嶙峋，一小会儿功夫便变成了一块平整的地基。
    随后，他将堆砌在拜天台上的材料用金色神云搬到了平整的地基上。这一来二去，小半个时辰就过去了。
    之所以这样拖沓，那是因为他相信智慧女神希米亚正在天空之城俯瞰着他，看他怎么修建神庙。不过，他也要让她相信他的确掌握着建造的法术。所以在将材料搬到地基上之后，他建好了神庙的地面第一殿，还有圈住整个地基的一道神石围墙。
    当然，建造的过程并不快，建好第一座神殿的时候，已经是傍晚时分了。
    神舟来了，他的九桅帆船停在虚空之中，他来到了神殿前，仰望着千米之高的神殿，一脸惊诧的神色，眼神之中也充满了艳羡的神光。
    宁涛知道他心里在想什么，但什么都没说。他抬头仰望着天空之城，但这个时候他就不确定智慧女神希米亚也没有在偷窥他了，毕竟一整天时间偷窥一个人在干什么，那不是智慧女神希米亚的风格。
    “老弟，你这手艺好啊，你在这神山之上绝对大有作为。”神舟感叹地道。
    宁涛笑着说道：“此话怎讲？”
    神舟看了宁涛一眼：“老弟，这还用问吗？你会建造神庙，这神山之上绝大多数神灵都住在自己建的小破庙之中，还有一些甚至连神庙都没有，相信往后会有很多神灵来求你帮他们建神庙，那个时候你可就成了抢手的香饽饽了。”
    宁涛笑着说：“那还不把我累死啊，这可不是什么好事。”
    神舟给了宁涛一个白眼：“老弟，你这就装了不是？”
    “此话怎讲？”宁涛继续装。
    “这还用我说吗？男神，你可以向他们开价，要神晶或者神器。女神，你可以……嘿嘿，我相信这方面你比我懂。”神舟的脸上露出了一个你知我知的笑容。
    宁涛有些无语，也懒得跟他鬼扯下去了：“老哥，送我回去吧，我累了，需要休息。”
    神舟说道：“我就是奉了伟大的智慧女神希米亚的神谕来送你回去的，上船吧。”
    宁涛跳上了九桅帆船，站在甲板上，却看见一朵金色神云突然飞上了神山之巅，直端端的停在了他刚建好的神殿上。
    那神云上站着的不是一般的小神，而是神山一霸不日星君。
    神舟一晃，来到了宁涛的身边，他也看见了不日星君，眉头顿时皱得高高的：“那恶霸怎么来这里了？算了，我们赶紧走，不要招惹他。”
    宁涛说道：“不着急，看看他想干什么。”
    神舟着急地道：“老弟，你刚来，不知道这神山上的情况，那不日星君可是这神山一霸啊，被他打死的神没有一百也有八十！”
    宁涛心中讶然，说了一句：“这样的恶行，就没有人管吗？”
    他想说的是无，但没有说破。
    “这个……老夫不知道，我们走吧。”神舟心里明显有话，可没有说出来。
    他不说宁涛也知道，在这神山之上，谁敢妄言无的过失？
    却不等神舟启动九桅帆船离开，不日星君忽然拉下裤头，对着新建好的神殿就放了一股水。
    这一幕把宁涛都看傻眼了。
    还有这样的操作？
    轰隆隆！
    天空深处突然传来震耳的雷声，原本还是金辉蒙蒙的天空，转眼就黑了下来。
    “上天震怒，老弟我们快走！”神舟紧张了起来。
    宁涛却说道：“不急，看看再走不迟。”
    “你不走我可走了。”神舟哪里肯留。
    宁涛说道：“再陪我一会儿，我给你十粒极品神晶。”
    神舟不走了。
    他这样的在神山之上孕育出来的小神，永远都不可能有信徒子民，也就没有信仰的能量，他也就不可能炼制出神晶，对他来说神晶就是神格，就是命。
    这时不日星君抬头望着天空的阴云，用愤怒的声音吼道：“我杀神你都不劈我，我在你所谓的女儿的神庙上撒一泡尿，你就要劈我吗？哈哈哈！你劈！你劈啊！你要是劈我，我就把我知道的一切说出去！”
    宁涛心中一动，暗暗地道：“难道她是让我来找不日星君，而不日星君知道真相？”
    他心里的她不是这个时空里的智慧女神希米亚，而是后世的借丹妮莉丝之体重生的智慧女神希米亚。看似同一个存在，其实并不是。重生的希米亚找回了被无抹除的记忆，身体之中还有丹妮莉丝的存在。
    “他死定了，他敢挑战伟大的至高天神无的神威。”神舟说。
    宁涛也以为接下来就会发生历史之中注定的事情，不日星君会被无杀死。此刻他的心中既紧张又矛盾，一方面他知道无论他做什么都改变不了不日星君的命运，一方面又因为不日星君是他转世的儿子，所以在情感上他又不愿意看见他死，想帮忙。
    却就在宁涛心中矛盾难受的时候，天空的黑云又散去了，就连雷声也消失了。
    “哈哈哈！我自横棒向天笑，天公不公奈我何！”不日星君哈哈大笑，那水柱本来是横向往下的，结果他调整了姿势，那水柱直接往天空射去，飞流之上几百米！
    唉！
    宁涛心中一声叹息。
    这手艺，比起你老爹就差远了。
    你老爹在凡间，一道水柱几十万米，恒星都浇熄出了一块黑斑。
    可这又有什么用呢？
    “走吧。”宁涛说。
    此刻不只是智慧女神希米亚在看着，恐怕就连无也在天空偷窥，不能与不日星君接触。
    神舟早就等着宁涛这句话了，宁涛一说走，他立刻就启动了九桅帆船，虚空一闪，撕开空间裂缝消失了。
    一转眼就到了木鱼神神庙。
    九桅帆船从空间裂缝之中飞出来，停在了神庙上空。
    “老弟，你说的十粒神晶在哪？”神舟开门见山地道。
    宁涛笑了笑，将早就准备好的小瓷瓶取了出来，拔掉瓶塞，倒出神晶十粒神晶递给了神舟。
    神舟捧着金灿灿的神晶，一脸惊讶激动的神色：“老弟，你这神晶……真极品啊！”
    送子神炼制的神晶，怎么能不极品。
    宁涛笑了笑：“老哥，你知道不日星君的神庙在哪吗？”
    神舟微微愣了一下才说道：“老弟，你想干什么？”
    宁涛说道：“挑个时间送我去不日星君的神庙，这一瓶神晶都归你。”
    “这……”神舟眼巴巴的瞅着宁涛手中的那只小瓷瓶，眼馋得很，却又很犹豫的样子。
    宁涛将小瓷瓶收了起来，笑着说道：“时候不早了，我得回去了，神舟大哥你考虑好了我们再谈吧。”
    他纵身一跃，飞向了木鱼神神庙。
