
　　“我X，你个傻X，我是让你去吓唬一下，不是让你真放火……”全罗道光阳，一家会所中，一名30岁出头的男子对一个留着非主流发型的年轻人吼道。

　　“我也没有真放火！”非主流年轻人委屈地辩解道。

　　“我X，你是不是真是傻X？你难道从幼儿园开始就不不认真听课吗？都泼汽油了，你居然说只是吓唬一下？我……”30岁男人被气得够呛，说一句就在年轻人的脑袋上拍一巴掌。

　　这次真的被坑了！

　　以前只是添点麻烦、制造一点障碍，就算被告了被没什么。但这次大条了，这家伙居然傻乎乎地拎着汽油去上门放火，怕是政府都不会同意！

　　别看光阳政府对他束手无措，但那是因为他只是小打小闹，上面的人都不知情。实际上，光阳政府对摄影棚一事非常看重，这可是朴志勋筹备一年多的电影！看看《观相》的人气，一部好电影，足以为取景地带来巨大人气、经济效益、甚至政治效益！

　　这次事件已经惊动了政府部门，他还不知道会面临怎样的惩罚。

　　这时才突然后悔，为什么一直给摄影棚添乱，明明知道惊动朴志勋，怕是自己老爸都会吃不消。

　　很多事情都是这样，往往直到事后才会后悔。

　　非主流年轻人一脸委屈，却不敢再吭声，老老实实接受教训。

　　他也知道事情大条了。

　　据说前去安抚、探查的政府人员全都被甩了脸色，现在光阳市市长都亲自跑去安抚情绪了。

　　而且，朴志勋要来了！

　　和三星未来的掌门人是私交好友，老妈又是煞气十足的沈慧英……说实话，非主流年轻人很不理解自己的老大怎么会有胆量去招惹他。小人物，反倒不会在意这些，反正老大让做什么就做什么，他是替老大担心。

　　在韩国，检察官铁了心想要为难一家企业，就是三星都会头疼！

　　就在30岁男人暴跳如雷之时。突然接到一个电话，顿时老实下来，唯唯诺诺解释几句后，结束通话。又狠狠甩了非主流年轻人几巴掌，才急急忙忙回家。

　　他老爸的电话。

　　金成浩，经营一家农产品公司，算是光阳市当地的龙头企业，而且和普通居民的生活息息相关。影响力很是不菲。

　　对儿子的事情，也有耳闻，说过几次，却没太在意。

　　对儿子主动寻求合作却被拒绝的事情，也颇为不满，更何况只是小打小闹，即便朴志勋知道，也没什么，说不准还可以化敌为友、结交一番。

　　但没想到，自己儿子也不知道是脑子突然抽了、还是被什么人蛊惑了。居然让人去摄影棚纵火！

　　尽管还没有实际证据，但不用想也知道，除了这个混蛋，没人会去摄影棚捣乱！

　　刚刚被交好的一名市级官员通知才知道这件事，直接把儿子叫回家。既是训斥，也是保护。

　　小打小闹可以装作不知道，纵火这种事情却无论如何都不能置之不理，已经有人提议要一查到底、弥补之前的“误会”。M.23sk.com

　　都知道，朴志勋来了！

　　从首尔出发时是20点50分，朴志勋一行人到达光阳市时是0点出头。

　　“会长……”摄影棚的负责人和几名公司员工早已等候。

　　身旁。还有另外一行人，光阳市市长赫然在列。

　　并不担心朴志勋对自己等人不满，官场上自有一套规则，可是他怕朴志勋在宣传电影时说几句光阳市的坏话！以朴志勋的影响力。一旦真这样做了，怕是涉及到的光阳市部门会来一次大洗牌！

　　而且，这本来是一件好事的。

　　此时他心中早已把金成浩、及其儿子骂了几十遍，更将下面部门的人狠狠训斥了一顿。他事先是不知情的，摄影棚负责人一心想着立苦功，没有大肆声张。而且只是添点乱的小事，他一个市长不至于这样清闲。

　　但此刻却不得不站出来灭火。

　　“人在哪儿？”朴志勋扫了几人一眼，而后便直接对摄影棚负责人说道。

　　“就在附近一家会所，听说会长要来，早已等候多时。”摄影棚负责人说明之后，迟疑一下，还是介绍道：“这位是光阳市市长李圣雄，这是……”

　　“朴志勋会长，您好。”李圣雄主动和朴志勋问候一声，带着歉意说道：“这次的事情，是我们的失误，非常抱歉，我们一定会给您一个圆满的交代！”

　　不得不说，他还是很果决的，诚恳、坚决的态度，使得朴志勋的表情一缓。

　　“多谢李市长的好意，不过不用麻烦您们了，我自己会解决的。”不过，并没有接受李圣雄的好意。

　　虽说在地方上拍电影遇到一些地方势力的阻扰是常有的事情，但他可是朴志勋，摄影棚搭建之初光阳市便表示一定会鼎力协助！现在却出了这样一件事情，而且是一点点酝酿而成，脸色怎么可能好？

　　“这次的事情是我们没有做好，我们认错。如果朴志勋会长有什么需要我们的地方，请务必明言，我们一定会竭尽全力！”李圣雄脸上微微露出尴尬之色，却又不能对朴志勋说什么，顿了下，诚恳说道。

　　态度放的很低。

　　朴志勋原本不想理会李圣雄一行人，但没想到，李圣雄居然这样一副态度，也不好将堂堂一位市长的面皮狠狠踩在脚底。

　　耐心寒暄几句，才在对方示意下，前往金成浩等候的会所。

　　“你能够将工程进度放在第一位，很不错。但是，一味隐忍的态度却不可取，下次如果解决不了，第一时间告知公司。”途中，朴志勋对摄影棚负责人说道。

　　如果第一时间通知N.E.W公司，根本不需要他亲自过来。

　　“是！”摄影棚负责人看到朴志勋明亮、冷冽的眸子，心头微微一凛，有种心思被窥破的感觉，急忙低头应道。

　　朴志勋不再说什么。

　　会所很近，坐车也就几分钟。

　　“朴志勋会长，欢迎来到光阳市，这么晚了惊扰你，真是抱歉！”金成浩得到消息后，特意来到门口迎接。

　　已经从儿子口中知晓原委，认为事情还有回转的余地。

　　“朴志勋会长，这位就是金成浩会长。”摄影棚负责人以为朴志勋是来和金成浩协商，所以通知时便以一副邀约的口吻，也影响了金成浩的判断。

　　“金成浩会长，我从首尔过来，只是为了告诉你两句话！”然而，朴志勋并没有理会金成浩的热情、摄影棚负责人的介绍，下车后，注视着金成浩，冷冷说道。

　　“第一，”说着，竖起右手食指，“从明天起，摄影棚那边不会再有人看守。”

　　“第二，”又竖起右手中指，“摄影棚少一块木板，我让你的公司关门一个月！”

　　气氛顿时一滞。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百五十八章 强势免费阅读。https://xs.23sk.com 