    广场之上，项云的目光扫视全场，目光所及，广场上的武者们几乎是纷纷低头，不敢与之对视！

    点到为止，开什么玩笑？有了祝融凡的前车之鉴，众人都已经看清楚了项云的“嘴脸”，这家伙摆明了，是谁敢跟他争，他就要下黑手，打得你亲妈都不认识。

    而项云的实力众人更是有目共睹，连罗烨和祝融凡这种天骄人物，在他手中，都是掀不起丝毫浪花，根本就是被完虐，就更不用说其他人了。

    广场上，此刻还敢望向项云的，也就是寥寥数人而已。

    然而，这些人似乎也都没有出手的意思，一时间，场面陷入了绝对的沉寂。

    项云见状，缓缓收回目光，又望向塔顶的洛北辰。

    此刻洛北辰看向项云的目光，也是带着一丝惊诧之色，显然，他也没有料到，项云的如今的实力，竟然达到了如此惊人的地步。

    眼见对方望向自己，广场上又再无人应战，洛北辰的眉头不由微微皱起，就此让这小子得逞，那可不行。

    略一思忖，他抬头望向身侧，与他同席而坐，一头银发，眉心处有着一道青色印记的英俊男子道。

    “青龙尊上，听闻贵宗圣子，乃是身怀大荒剑体的奇才，剑术惊艳，何不让他上台一试？”

    闻听此言，原本密切关注擂台之上项云表现的青龙尊上，不由得微微一怔，脸上露出一丝古怪的神情，但旋即便恢复平静，笑着回应道。

    “既然洛会长有意，我且问一问过儿是否愿意登台。”

    说罢，青龙尊上的目光望向广场上的杨过。

    “过儿，你可愿登台，与项宗主一战呀？”

    此言一出，所有人的目光都集中到了广场上，杨过和叶倾城所在的方向。

    圣宗的强大，乃是七星大陆皆知，其圣子的实力，自然也时非同凡响，此刻场内有希望与项云匹敌的，杨过也算是其中之一。

    然而，当听到这话时，杨过却是神色大变，赶忙起身，对着青龙尊上遥遥施礼道。

    “回禀尊上，项宗主神通广大，弟子自认远不是对手，也就不必登台献丑了。”

    说完他还求生欲极强的加了一句。

    “而且我看项宗主与洛凝姑娘，乃是郎才女貌，天生一对，洛会长您能招此贤婿，却是一桩幸事呀！”

    说完这话，杨过暗暗擦了一把额头上的冷汗，心中暗想，你就算借我一百个胆子，我也不敢和师尊抢女人呀！

    而眼见圣宗圣子竟然直接认怂，不愿登台，广场上众人都是有些惊诧和意外，青龙尊上也是无奈苦笑道。

    “洛会长，过儿自认不敌项宗主，本座也没无可奈何。”

    洛北辰闻言，有些意外的看了青龙尊上一眼，似是有些诧异，不过还是笑着一点头，没有强求。

    旋即他目光在广场上扫动，很快就停留在了，两道颇为显眼的身影之上，正是虬龙与莫风凌二人。

    两人也都是位列圣宗大会前十之列的天骄，此刻站在场中，自然是格外的引人注目。

    然而，当感应到洛北辰的目光，朝着自己二人看来，虬龙和莫风凌都是脸色剧变，就跟被瘟神盯上了一般。

    旋即也不等洛北辰开口，莫风凌反应极快，当先主动朝着擂台上的项云一抱拳道，朗声道。

    “项宗主，当年圣宗大会一别，项宗主果然是风采依旧，今日风某不远万里，特地赶来，就是想要祝贺项宗主与洛大小姐的喜事，愿二位白头偕老，永结同心！”

    “呃……”项云闻言，不禁一阵愕然，记得自己好像也没请群演呀。

    而一旁的虬龙见状，赶忙跟上队形。

    “对对，在下也是此意，祝两位有情人终成眷属，早生贵子！”

    两人这一通突如其来的道贺，令原本有意让两人出战的洛北辰，脸色瞬间变得难看无比，面庞微微抽动了几下，强忍住拍死两人的冲动，目光再度移动。

    谁知，洛北辰的目光就像是拥有了某种魔力，基本上一看到哪里，这些人不是低头假装没有瞧见，就是与前人一般，立刻出言道贺，根本就无人敢提挑战之事。

    而项云也是适应了过来，面带笑容，一一还礼！

    一时间，这观礼大典画风突变，不像是洛凝晋升圣级的庆贺大典，倒像是项云和洛凝的大婚典礼。

    洛北辰虽然极力保持淡定，但那抽搐的面庞，和不时跳动的眉头，仍旧显露出他内心的不平静。

    而一旁的洛凝，看到自己父亲的反应，则眼中尽是揶揄，同时心中也是充满了骄傲，自己的男人有如此威慑力，让父亲无计可施，她自然也感到颇为自豪。

    而眼见擂台上，笑意盈盈望着自己的项云，洛北辰脸色有些发黑，略一犹豫，他望向了神剑宗大公子李凤文，目光微亮道。

    “李公子，素问你尽得李宗主剑道真传，乃是年轻一辈修士中的佼佼者，难得今日相聚于此，何不上台一显身手。”

    闻听此言，众人的目光瞬间便聚焦在了李凤文身上，并传来一阵骚动。

    这些年来，天璇大陆虽然是风云人物辈出，可是若论谁能够与项云齐名，恐怕也唯有神剑宗的李凤文了。

    此人在圣宗大会虽然输给项云，可是最后却意外炼化了离合神光，加上一身通玄剑道，其战力可谓突飞猛进。

    而且这些年来，李凤文战胜的强者无数，战绩斐然，当初更是只用了一剑，便击败了天道宗传人“云归仙子”，即便是在无数天骄中，他也是最耀眼的一位。

    至于如今的李凤文和项云，两人到底孰弱孰强，却是众人一直争论不休的话题，如今两者好不容易在此相会，难道真的要一决胜负吗？

    面对洛北辰的邀请，李凤文缓缓站起身来，与擂台上的项云目光对视。

    项云看到李凤文时，眼中也是精光闪动，一如当初在天璇圣会见到对方一般，如今的李凤文，给他的感觉十分特别，对于对方的实力，连项云也是有些捉摸不透。

    二人对视片刻，李凤文却是突然轻笑一声道。

    “项宗主，自圣宗大会一别，在下的确想要再次领教阁下高招，不过却不是现在，你我之战，不妨再等等，今日在下也是来看个热闹而已。”

    说罢他又看向洛北辰，一抱拳表示歉意。

    听闻此言，项云的眉头不由微微皱起，不大明白对方话中的含义。

    而广场上众人却是知道，李凤文是不会出手了，许多人不由一阵叹息，都觉得十分失望，而一些人则认为，这不过是李凤文未战先怯的托辞罢了。

    而洛北辰听了李凤文的话，脸色也是有些不大好看了，一连数次相邀，竟然都被拒绝，这让他的脸面上有些挂不住了。

    沉吟半晌，他转头看向站在自己身后不远处，一名负手而立，双目有神的短发男子。

    男子约莫三十出头的年纪，身材魁梧，方脸板寸头，头发如钢针根根直立，双目炯炯，精光外溢，虽然算不得英俊，却是十分刚毅神武！

    从宴会开始道现在，此人一直站在洛北辰身后，保持着双手负后直立的动作，除了目光紧盯着擂台上发生的战斗，脸上的神情由始至终，都没有变动过一丝。

    此刻洛北辰瞥眼看向男子，随口便吩咐道。

    “尘儿，你去会一会这小子。”

    见到洛北辰让男子上场，一旁的洛凝神色微变，眼中似有担忧之色。

    而男子见到洛凝的神情，则眼中闪过一丝复杂神色，最终还是说道。

    “小妹放心，为兄不会真的伤了他的性命！”

    说罢，男子身形一闪，直接出现在擂台之上。

    男子的出现，也顿时让广场上一片骚动，众人皆是惊异于，此刻竟然还有人敢上擂台，但仅仅是片刻，便有人认出了男子的身份。

    “咦……这不是洛会长的义子洛尘吗？”

    “洛尘，我听说过此人，他自小便被洛会长收养，洛会长对其视如己出，甚至连九重琉璃诀都传授给此人。

    听说此人实力很强，不过这洛尘一直是形影不离的跟随在洛会长身边，极少出手。”

    ……

    人群议论纷纷，洛北辰则是双手抱在身前，神情冷漠，似乎胸有成竹。

    一旁的洛雄实在有些看不下去道。

    “大哥，这项小子人不错，与凝儿也算登对，咱们早晚得成为一家人，你又何必如此为难他呢？还是叫洛尘回来吧。”

    闻言，洛北辰却是再次瞪了自己三弟一眼，传音道。

    “哼，什么一家人，又不是你的女儿，你当然舍得！

    这小子鱼与熊掌都想兼得，实在太过贪心，我若不将他收拾的服帖了，将来岂不是要骑到老夫的头上了，欺负我的宝贝女儿，正好趁这个机会，让洛尘好好教训他一顿！”

    闻言，洛雄无奈苦笑，看了眼擂台上的两人，却是说道。

    “谁教训谁，那可不一定呢？”

    洛北辰闻言眉梢一挑。

    “哦……你的意思是，连洛尘也对付不了这小子？”

    洛雄无奈耸肩，知道自己是阻止不了自己大哥了，只能是静观其变。

    与此同时，擂台上，项云的目光望向洛尘。

    “阁下是……？”

    “洛尘！”

    “你姓洛……”项云面露讶然之色。

    洛尘面无表情漠然开口。

    “我是义父抚养的孤儿，自小与凝儿一起长大！”

    闻言，项云面露恍然之色，脸上立刻浮现出笑容。

    “原来是大舅哥，失敬，失敬！”

    洛尘闻言，眼中精芒一闪，看向项云的目光骤然一寒，冰冷的声音便传入了项云耳中！

    “义父原本是打算将凝儿许配给我的，直到……有了你的出现！”

    一听这话，项云脸上的笑容微微一敛，而洛尘则继续传音道。

    “义父对我有养育之恩，我自然不会违背他老人家的意愿，但我对凝儿同样是真心实意，你若想要得到她，就必须要先过我这一关，证明你有保护她的能力才行！”

    说完，洛尘双脚微微开阖，站定于擂台之上，口中一声轻哼！

    “轰……！”

    霎那间，一股狂暴的能量，自他的体内爆发出来，如洪水猛兽，呼啸着向着四方席卷而出，那磅礴如山的威压，也是在此刻笼罩了这方天地！

    “圣级后期！”

    感受到这股威压袭来，全场众人皆是大惊！

    没想到这看似年纪不大的洛尘，竟然是一位大能级强者，而且这股威压之盛，气势之灵力，已经丝毫不逊色于那些老一辈强者！

    众人震惊的同时，也突然意识到了联盟商会的强大！

    尽管联盟商在大陆上极少与其他势力发生争斗，却不代表他们没有强大的武力和天才，这洛尘就是一个被忽视的恐怖存在。

    而对于众人的震惊和骇然反应，洛尘面上毫无波动，一双战意高昂的炽热眼眸，直直逼视项云，声音浑厚如雷！

    “拿出你的真实实力来战胜我，否则，你就要躺着离开这里！”

    

