    贺燕带着小小停好了车。

    便去到了庆宝酒店。

    二人刚进酒店，便发现前面有一大堆人似乎是在争吵，应该是出现了一争执。

    贺燕定睛一看，这些争吵的人群，不正是她的初中同学吗？

    贺燕于是走上前去询问起来：“怎么一回事儿？”

    听到贺燕的声音，同学们都看了过来。

    “我的天哪。”贺燕你现在比上学时候还女神。

    所有人似乎都忘记了争吵，全部围绕起了贺燕。

    然后有人目光，率先落在了小小的身上，然后问道：“贺燕这是你女儿？”

    所有人的目光都聚焦在了这位小美女身上。

    “我的天哪，这简直是青出于蓝而胜于蓝。”

    “这个小美女，真的太美了跟你妈妈一样的美。”

    “我的小宝贝呀你真美。”

    ……

    紧接着初中同学们，又对着小小一阵夸奖。

    也似乎都忘记了和酒店人员吵架的事。

    就在这时，王小琴突然出现了。

    她刚走进门就能愣住了，要知道，她可是先停的车抢了贺燕的车位置。

    这怎么贺燕跑到了她的前面。

    不过这个时候似乎没时间多想，有同学突然想起她们还在吵架于是连忙说道：“王小琴请你快过来。”

    王小琴看看昔日的班长，正在招呼她，于是立马走了过去：“怎么一回事儿老王？”

    “你订的包厢，这边的工作人员讲没有信息，而且你订的包厢号，是别人的！”老王如实的回答。

    听到这样的事儿，王小琴的面色顿时就变了变：“怎么可能？我花了1万块钱，没有订到的包厢？”

    此言一出所有人都很是惊讶。

    1万块钱只会锁定一个包厢，这确实够奢侈的。

    特别是很多同学们看一下王小琴的目光都不一样了。

    毕竟能花1万块钱，干这事的人不多呀。

    “不好意思小姐，你可能上当了。”

    这时候，前台的女服务员笑着笑说道：“你可能没明白我们的饭店是从来不接受预约的，除非你有人过来占着位置。”

    “我是有啊，我知道你们不接受预约了呀，我花钱给的那个人说帮我占的呀。”王小琴有些烦躁的说道。

    “那麻烦你联系一下那位小姐。”前台的女服务员礼貌的说道。

    王小琴经过提醒，立马想起拿起手机，拨通的电话。

    然而电话刚接通，就自动挂断了电话。

    王小琴的脸色，瞬间就不好了。

    很显然电话打不通意味着什么，所有人都知道。

    “混蛋。”王小琴气的直接砸掉了手机。

    “可恶。”王小琴气的无处发泄。

    就在这时，贺燕帮她接起了手机说道：“没事儿。”

    听到贺燕这么劝说，大家也都跟着劝了起来。

    “就是的，我们坐大厅一样啊。”有人笑了起来说道。

    这样的说法也引起了所有人的认可。

    紧接着大家都劝说了起来。

    这时候王小琴的面色才稍微好了一点，沉着声音说道：“真是不好意思，本来想让大家来七宝饭店吃一顿比较好的饭，结果我们连个包厢都没有，我真觉得有些对不住大家。”

    “你可别王小琴，我们是年年都是你请客吃饭，真的都搞得不好意思了，而且每次档次都非常高。”

    “就是啊，你混得好还能想起同学们，连连带着朋同学们一起吃饭，还组织同学们一起出去玩都是你花钱。”

    “是啊，我这辈子旅行去的地方，都是跟着你去的。”

    ……

    同学们全都夸奖去了王小琴。

    王小琴笑了笑说道：“大家都是同学，我现在混得好一点自然要帮助大家。”

    “王小琴你这话说的简直太好了。”

    “就是，我这辈子也没听过这么好听的话。”

    “爱你哟，王小琴。”

    ……

    同学们又是一阵夸赞。

    一旁的贺燕一直无语。

    她就挺好奇的，为什么这王小琴对别人都挺好，怎么单单对她这么不好，又是要插队，又是要抢她车位。

    “阿姨，你为什么唯独对我妈妈不好？”小小突然开口说了。

    此言一出，人群一下子安静了下来。

    众人一脸诧异的看着王小琴，毕竟在她们的眼里王小琴，是完美的。

    有这种同学，你得请你吃一次饭，超级大餐。

    然后一年再带你出去玩一趟，甚至包括国外游。

    至少在她们看来，这种同学简直就是找不到。

    这样的王小琴，怎么会对贺燕不好了？

    显然同学们都是无法相信的。

    王小琴的面色并不好看，说起她为什么对贺燕不好。

    一切都要说到中学时期，她喜欢的男神，也是自己的老公，隔壁名校重点高中的男神。

    结果自己的老公就喜欢贺燕。

    不过好在贺燕并不喜欢她的老公，所以她的老公才能成为她的老公。

    但是因此，她不知道为什么总觉得这个老公，是捡贺燕剩下的。

    就是因为这种情绪作怪，所以她一直很讨厌贺燕。

    “我没有讨厌她。”王小琴淡淡的回答。

    就在这时，所有人的面色都微微变了。

    毕竟对于王小琴的了解，她们都了解就看得出来，王小琴似乎真的不喜欢贺燕。

    怎么说呢？这个在上学时期，她们都知道，毕竟贺燕是属于那种脾气暴躁的女神。

    一般所有人都不不敢去惹。

    但是长得确实漂亮。

    大家都知道贺燕独自承担抚养自己的弟弟。

    因此贺燕牺牲了几乎她自己的童年，所以一个长得漂亮又值得同情的女生。

    简直是所有男生为之心疼的人。

    但是贺燕的暴脾气，也是大家都害怕的。

    所以说是同学，其实上学的三年间，除了必要的沟通。

    贺燕没有一个朋友。

    嗯一直以来，她们也想知道曾经的女神，过得还好不好？

    今日她们见到了。

    也算是放心了，特别是在场的男生吧。

    她们都曾幻想过照顾贺燕。

    现在开始贺燕很美，所以也算放心了。

    就在这时，你的女服务员突然跑了过来，看着贺燕恭敬的说道：“贺小姐，你要不要去vIp包厢？”

    此言一出，所有的同学们都仿佛变成了化石。

