    仙法，仙法，

    没有成仙，真正体会到仙级数的力量，谈何创造仙法？

    诚然张清元确实修行了不少的仙经，也修成了不少的仙法。

    但问题在于，

    就如一个普通人通过联系已经学会了使用枪炮，但这就能够意味着他能够制造出枪炮来吗？

    这其中的差距，实在是太多了！

    站在仙层次的眼界，

    远不是连遁一都不是的张清元所能够体会得到的。

    “罢了，混沌仙法没有就没有吧，或许我可以先多看一些术法武技等的记载，利用熟练度面板消化吸收，看能否触类旁通，先创造出一门适合混沌大道的杀伐神通再说！”

    “千里之行，始于足下，得先解决有和没有的问题。”

    “毕竟属性适配本命大道的神通，发挥出来的威力绝对不会弱！”

    想到此处，

    张清元眼睛为之一亮。

    正好，

    自己身处于浩然书院当中，

    浩然书院既然号称收藏着天下九成以上的书籍，是为整个中洲修真界唯一的书院圣地。

    里面的收藏，恐怕天地之间没有比之更加齐全的了！

    这无疑是一笔极为巨大的财富！

    尤其是对于手上掌握着熟练度面板，拥有着能够将浩如烟海的知识转化为自身底蕴能力的张清元！

    不过，

    心中虽然有了想法。

    但张清元并没有立即行动。

    书院就在那里，

    又跑不了，

    往后几天再去也没问题。

    相比之下，

    到达浩然书院之后没多久，张清元就进入了闭关修行当中，对于大荒界一行的收获，可还没清点完毕呢。

    于是张清元沉下心来，先将收获整理了再说。

    首先是在荒古界得到的浩如烟海的玉简，里面记载着大量的功法，术法，武技，以及诸多的修炼心得。

    一个古圣地的收藏，简直可以说是恐怖！

    虽然可惜的是里面只有几篇残缺的仙法仙经，似乎是昔年大荒圣朝在外界得来的收藏，放在了那藏经谷里面。

    至于昔年大荒圣朝嫡传的荒古仙经，则是没有只言片语。

    但张清元也并不嫌弃，

    如此之多的收藏，

    而且还是昔年的古圣地之一，传承了数万年之久的大荒圣朝，底蕴定然是极为的惊人。

    先不说有可能从中找到一些上古秘闻什么的，

    就是对于当下他准备开创符合混沌大道的神通手段，就很有可能起到不少的作用，

    张清元花费了一点心思，将其清点放好。

    接着就是虚天镜当中的帝冢了。

    “嗯，现在的我，还只是刚达成虚天极限，修为基础尚未夯实，或许应该趁着接下来的这一段时间，尝试开发混沌大道的本命神通。”

    “待到混沌神通开发完，那么基础也稳固了一些，再进入帝冢接受挑战，吸收那些遁一至尊遗留下来的传承道路。”

    “有了帝冢，未来我想要突破到遁一，问题应该不大。”

    张清元在心中暗自思索地道。

    随之将虚天镜里面的帝冢一并封存。

    “可惜了，虚天镜和荒古界显然有着很深的联系，可惜我是没办法参上那么一脚了。”

    “也不知道后面荒古界发生了什么事，嗯，等下打听一下。”

    除了荒古界得到的东西，

    最后就是离开荒古界时候，大罗尊教的修士阻路，被他接连斩杀过后，所得到的战利品了。

    可惜的是，由于那场遭遇战太过突然，而当时直面过九幽至尊，接连斩杀虚天层次大能的张清元法力也是有所不支。

    不敢在原地战场停留太久，

    因而斩杀的那些虚天层次的大罗尊教修士当中，张清元也只是趁乱拿走了两枚主人靠得近一下的储物空间而已。

    不过好在里面的收藏也不菲。

    圣器魔器什么的不说了，张清元也不打算使用，

    储物空间里面各种修行所有的天材地宝，虽然极为的珍贵，诸如星尘沙，月华凝霜，神金之类的珍宝即便是虚天层次的修士也无法直视。

    还有主人的修行的大道心得，修炼的仙法，以及极品灵石，天地源力等等，对于张清元而言也是具有着不少的作用。

    稍微整理了一下，

    现在能用到的和未来才能用到的，都是划分了开来，还有其他杂七杂八的东西，张清元就打算直接将它们卖出去，换回灵石或者天地源力了。

    一番清点，

    又是几日过去。

    完成了清点之后，他便是开始浏览从荒古界得到的那浩如烟海的典籍。

    将里面的信息，一一记录在熟练度面板当中。

    以便于后面进行归纳整理。

    同时寻找混沌大道神通的灵感。

    而此同时，

    张清元也偶尔开始外出，打听了一下关于荒古界发生的事。

    此时距离他离开荒古界已经是过去两年了。

    从外界的书院子弟谈论当中得知，自从他离去之后没过多久，荒古界外再度爆发了一场遁一至尊级数的大战，复数以上的遁一至尊出手，恐怖的交锋力量直接将一个小世界给打爆，那些参与其中闯荡想获取一番机缘的，基本上都是死在了里面。

    这一场变故当中，能够活下来的修士，根本没有多少，就算逃出来了，也都是被吓破了胆子。

    中洲修真界，再度遭遇了一次重创。

    死伤惨重！

    没有人知道荒古界发生了什么，为何会引起那凌驾众生之上，神龙见首不见尾的遁一至尊出手争斗。

    此时昔年是为大荒圣朝所在，早在五千年前已经是被毁灭的大荒界，彻底是沦为了禁地！

    听到这个消息的时候，即便是张清元都是有些沉默。

    他不知道和他一同进去的那几位诸如剑子，四张机，金刚佛子等人最后的结局如何，或许他们本身就有着背后的势力出手保护。

    如果换做是自己的话，

    当时若是没有及时撤出来，恐怕下场绝对好不到哪里去。

    遁一至尊的大战，

    只怕就只是余波，都足以让那时候的自己下场不妙！

    这让张清元一阵的庆幸。

    好在，

    他提前察觉到了不对，

    及时抽身了出来。

    只不过即便是如此，后面遇到大罗尊教遁一至尊的袭杀，如果不是后来浩然书院院长出手，也差点翻了车就是了。

