    “你确定那个司机脸上有黑色的手印？没看错吧？”时千神色如常，虽然心中。

    “是的，我不会看错的，千哥，你可以不相信我的脑子，但你不能不相信我的眼睛。”王小袅眼神中透出诚挚。

    “咳咳，好！那我知道了。”听到王小袅真挚的话语，时千表示相信，然后实在有些忍不住，咳嗽了两声。

    因为这辆灵车的司机，就是自己遇到的，并且当时还被他抽了一个嘴巴子的倒霉鬼。

    至于王小袅形容，那个司机身上穿着的像和尚衣服一样的破布。

    时千想了想。

    之后去陈巧儿家的时候，上另一个公交车他询问过司机，被自己抽的家伙请假回家了。

    说是去寺庙里烧香拜佛，那破布定然是求来‘护身’的……

    当然时千知道，因为副本里的世界是崩坏的，那个所谓的寺庙。

    肯定是和现实中不同的。

    所以才会显得破。

    “没想到，这个家伙竟然从游戏里出来了，还真是个气运加身的天选之子……”时千只能感慨。

    “不过这辆车撞上王小袅的话，现在挖过坟来看，或许是有特殊原因的，自己还得找到这个逃匿出来的司机，应该可以套出一些比较有用的情报。”

    想起那个挨了自己一顿打的那家伙，时千面色不禁有些古怪。

    一旁的王小袅瞅着千哥的脸色，有些不明所以，当然他也没问，只是目光有些闪烁，欲言又止。

    忽然，时千提醒道：“对了，这张车票，你们现在不要使用，最少要五个碎片级别厉鬼的时候，才能主动动用，不然的话……”

    可是他的话还没有说完，身侧的王小袅面色顿时变得铁青。

    只见他的手紧紧捏着车票，有些结巴的开口。

    “千……千哥，我刚才……拿到车票的时候，不小心使用过了……”

    时千顿时语塞，看着王小袅的目光中充斥着不解。

    连同苏北桥两人一起，听着渐渐小起来的雨声，陷入了沉思当中。

    “这小子难不成是缺心眼？”

    这个问题至此开始，将会一直困扰时千许久。

    “所以，系统提示你下次副本就会去往无限列车副本？”既然王小袅已经用了，那么时千也不好多说，只能在心里默哀。

    苏北桥刚刚还在分析千哥，为什么让他们达到五个碎片级别的实力，再进去。

    回过神来就听到王小袅已经将车票使用了。

    微微张开了嘴巴，却没有说出一句话。

    不过王小袅却庆幸的摇了摇头：“那倒不是，刚才我下意识地使用之后，系统提示我，说副本潜在匹配玩家不足十五人，无法开启预选。”

    时千目光一挑，好家伙。

    看样子这辆车的车票，还不止他们获取的这三张。

    最少十五张，潜在玩家需要满足十五个，才能开启。

    “十五人的副本，我的妈，这个人数，怕是难度要达到A级或者更高！”苏北桥听到王小袅的话，咂了咂舌。

    他从未听过那个副本有如此夸张的初始玩家。

    顶天了也就七八个。

    七八个玩家的副本，已经达到了B级，而且生存率也是非常的低。

    当然，千哥这个变态除外。

    “是的，按照之前的副本来看，的确是初始人数越高，副本的难度就越大，甚至还有可能变异。”

    “所以之前我才提醒你们至少要达到五个碎片级，再开启。”

    随即时千略微思索。

    “不过这个副本到底是不是十五人，还是更多，那得进去才知道，潜在十五个玩家是下限，可不代表上限。”

    “因为，这个无限列车副本，要等到至少十五个人拥有车票，才能使用，并且开启的条件，还得玩家们主动使用。”

    王小袅跟苏北桥顿时面色一惊，是啊，说是十五个，可不只限制十五个。

    换言，如果已经有十五个玩家拥有了车票，但是其中有人不选择主动用的话，副本凑不齐人，也可能是不开的。

    反之，如果下次副本开始之前，使用的人超过十五个人，那么副本的难度会不会也会随之调整？

    这么复杂的问题，王小袅懒得想，他也不愿意想，听到千哥提到碎片级别的实力，他反倒是有些关于自己的困惑。

    “对了，千哥，那我这种没有厉鬼，但是能使用诅咒之力的，要如何判断能否进去呢？

    “没事，你的实力好判断，经常去你北桥哥家挨挨打就行了。”

    听到千哥的话，苏北桥故意用双手掰着指关节，发出噼里啪啦的响声。

    虽然之前王小袅的血液，给他的酒鬼造成了很大的限制。

    不过自从昨晚这小胖子吸收掉黄纸之后，他体内的诅咒之力，似乎沉寂了不少。

    现在苏北桥的酒鬼吸收了第二个酒杯，显然还是可以稳压他一头的。

    至于具体酒鬼有多强，时千并不知道，反正自己的鬼影是感受不到任何的威胁。

    此时之前天上飘着的大雨已经渐渐停歇。

    山林间开始出现一些鸟类的鸣叫声。

    “先将棺材重新埋下去吧。”

    既然关于这个古怪车票已经做了定论，时千也不想在这里继续逗留。

    这具女尸，至少现在自己是不想过多的招惹的。

    整不好真的放出来就惨了。

    而且刚才女尸的幻境中，苏北桥所说，那具女尸身下是一副白骨。

    这就更让时千头皮发麻。

    因为女尸的脸，是完好无缺，洁白无暇的，只是白的有些渗人。

    而在灵间撑开的时候，女尸是被一层薄薄的轻纱给遮住的，当时他的视线并不能穿透。

    所以也无法看清，那薄纱之下，到底是肉体还是骷髅。

    当然现在棺材已经合上了，时千也无法探其究竟。

    听到千哥的话，苏北桥跟王小袅重新拿起手中的作案工具。

    三人一抔土一抔土的将棺材重新埋了回去。

    看着渐渐隆起的小土包，王小袅的心里不是滋味：“爷爷，你到底去了哪里？又跟这诡异出现的游戏有什么关系？”

    “你别说，还好这场及时雨，这新垒砌的坟包，看起来也差不多嘛。”苏北桥倒是扫了一圈周围。

    远处的土坟在经过大雨的冲刷之后，跟他们现在堆得看起来别无二样。

    况且现在距离祭祖的日子还远，到时候王小袅的妈妈，也不一定能发现这坟被动过。

    “嗯，走吧，不过小袅，有关你爷爷坟里的事情，任何人都不要提及，包括你的母亲，这也是为他们好，知道吗？”

    时千微微点头，然后对着依旧有些恍然的王小袅招呼道。

    “呼，我知道的千哥，你放心吧。”

    简单收拾了一下，三人淋着小雨，顺着原路返回。

    “对了，你的系统面板就一点没有关于诅咒能力的分级？”三人依旧是小袅领头，苏北桥在中间，时千断后。

    走在泥泞的小路上，两旁都是被雨水冲刷过后的坟包。

    时千若有似无的开口。

    王小袅脚步一顿，他还真没有看过系统面板，准确的说，他已经忘了查看自己恢复正常后的信息面板。

    “额……我忘记看了。”

    “你爷爷有个好孙子。”这是苏北桥经过这一趟，对王小袅的最高评价。

    “这小子缺心眼无疑了。”时千也是确认。

    随后受到启发的王小袅，打开了自己的系统面板。

    “封印诅咒二级，血脉觉醒程度20%……千哥，这个系统面板最下面真的有哎！他说我是二级诅咒力量！”

    时千脸色微微变化。

    封印诅咒，20%，二级，看样子，这个继承自王根硕的诅咒力量，主要的能力就是封印。

    这也对上了副本当中，那一幕巨大的诅咒空间。

    20%是二级。

    那么就和厉鬼完整度是一样的了。

    “二级对应两个厉鬼碎片应该是，只是不知道你的这个觉醒程度，是如何来提升的。”

    王小袅茫然的摇了摇头，他也不是很清楚。

    不过就在他心念一转的时候，一张诡异的黄纸浮现在脑海中。

    “寻找不同的厉鬼，获取他们的厉鬼污染物或者碎片肢体，刻录在黄纸上，可逐步提高诅咒血脉觉醒程度，具体视厉鬼的强度而定。”

    听到王小袅嘴巴慢慢吐出的字眼，时千眼神一冷。

    “收集厉鬼污染物或者厉鬼的一部分？然后刻入黄纸之上……就是昨晚你从箱子里拿出来，然后吞下去的那一张？”

    王小袅点点头：“是的，刚才脑中浮现的黄纸，上面浮现的字体是这么写的。”

    时千不自觉的想起徐来口中说的，有关于王根硕一肚子的志怪小故事。

    怪不得。

    原来提高诅咒力量，就是要不断的封印厉鬼。

    所以王根硕才会一直游历，到处寻找灵异故事，因为在这些故事里，很可能就藏着一只真正的鬼。

    当然，他刚开始肯定是不会直接全部封印，但是可以想象得到，如果王小袅以后要不断的觉醒，那么面对的厉鬼，和黄纸所需要的厉鬼，将会越来越强大。

    “看来你爷爷，也是如此。”

    王小袅没有说话，默认了。

    “或许我爷爷，也是因为这个诅咒力量的不断需求，遇到了无法处理的强大厉鬼，才导致他下落不明。”

    “北桥，你在幻境中看到的坐起来的女尸，她的脖子以下，确定是白骨吗？”时千转而朝着苏北桥问道。

    这一点或许跟刚才王小袅说的提升诅咒有关。

    “我确定。”苏北桥不假思索的回道，那个情景他可太记得住了。

    “那就对上了，应该是当年王根硕封印女尸之后，将其脸部以下的躯体，都刻入了属于他的诅咒之物当中。”

    苏北桥跟王小袅对视一眼，都比较认同千哥这个说法。

    “不过千哥，小袅他爷爷的诅咒之物，会不会就是留给小袅的这张黄纸？只是还没有完全开发？”

    “不会，那张纸在被小袅吞下去的时候，我感受过了，是比较‘纯’的。”

    时千摇了摇头，不过也没过多纠结。

    “继续走吧。”

    两人也没有多言，朝着山下走去。

    很快，泥泞的小路就走到了尽头，接上的长长石子路被雨水浸染，显得有些黑。

    “东西就放在这里吧，我有空自己过来拿。”一直走到上山的入口，王小袅才开口。

    示意时千跟苏北桥将手中的工具，重新藏进杂草之中。

    “咦，奇怪，外面好像没有下雨，千哥，你看这太阳！”刚刚把铁锹丢进去的苏北桥，一走出山林，当即有些惊诧。

    村子里没有一丝下过雨的痕迹。

    反倒是出着大太阳。

    阳光刚刚好映射在后山入口跟村子交界处。

    只是在遇到身后的山林时，似乎被吞噬了一下，一丁点都照射不进去。

    仿佛有股诡异的力量在阻止。

    时千也有些惊奇。

    他本以为是正常的区域降雨，没想到只有山上，虽然这是他第二次见到的诡异现象，可是上次是在鬼雨的灵间作用下。

    而这一次，那些雨水分明就是寻常的水，一点灵异气息都没有。

    莫非这个女尸还能影响天气不成。

    “女尸，月光，不受太阳照射，影响天气。”时千暗暗将这些关键点记在了心头。

    他对于那些稻草人身体中流淌的白色月光，还有王小袅接触车票的时候，从女尸身上流淌进他身体的月光，格外在意。

    这具躺在棺材里的女尸，她的厉鬼能力，不仅仅是灵间还有蛊惑，那些失去的躯体，应该会跟月光有关系。

    “看来这也是那女尸的能力之一。”

    听到千哥的话，苏北桥微微咂舌，这次挖坟行动，给他带去的震惊实在是够多了。

    三人随即脱掉雨衣，踏上阳光照射的水泥路。

    身上残留的寒气顿时被清除了不少。

    王小袅更是舒爽的伸了个懒腰。

    回头望去，山林间雾气蒙蒙幽幽暗暗，之前的瓢泼大雨已经完全停止。

    仿佛根本没有出现过一样。

    甚至还有几头野猪距离几人不远，快速穿过林间，有大有小，皮肤黝黑，不过饶是苏北桥，此时也丧失了捉猪的兴趣。

    他现在只想回家美美的睡上一觉。

    当然，得抱着那些珍藏版的限定手办！

