    观望的异神族强者们，一直凝视着内部，血灵等人也在紧张的盯着，特别是看到古寻一人抗衡三个化身后，更是心神紧绷。

    如今已经过去一整天时间了，也就是十二个时辰。

    整整十二个时辰，胜负已经没能决出。

    圣人化身的交手，让异神族强者们深深意识到，圣人到底有多恐怖，哪怕是化身也足以碾杀诸多圣人之下的人物。也就唯有林墨这样一个独特的人物，还有即将踏入至尊境的古寻，才能抗衡得了。

    时间在推移，这个时候林墨突然震开了阳圣人第一化身。

    “苍宇，换一个人。”林墨传音道。

    “换人……”苍宇瞥了林墨一眼后，迟疑了一下后，突然力量爆发而出，将异圣人第二化身和月圣人第一化身震开了。

    然后，将异圣人第二化身和阳圣人吸了过去。

    突然换人，让异圣人等人眉头一皱，但却没说什么，反正都差不多。至于月圣人第一化身，原本准备三人围杀苍宇，结果林墨已经杀上来了，将她拖在了原地。

    “对付不了阳圣人第一化身，就想要找本圣？你真当本圣弱过于阳圣人？”月圣人有些恼怒的瞪着林墨，然后直接拍杀过来。

    然而，林墨出手抵挡后，月圣人第一化身脸色顿时变了，她才意识到林墨有多么难啃。难怪阳圣人第一化身久攻不下，原来如此。

    其实，林墨换人也是没办法，阳圣人第一化身已经没办法让他的枷锁解开更多了，自然要还一个人来交手。不过，阳圣人第一化身还是助林墨解开了三十六万的枷锁。

    如今，林墨的太初大道枷锁只有六十四万左右的枷锁而已了。

    圣人的第一化身果然不一般……

    林墨心中感慨。

    当时的异圣人的三个化身，还有尧天的那个化身，都浪费了啊。林墨估计，如果当时拖一拖的话，那些化身能给自己解开至少十万的枷锁。

    林墨和月圣人继续交手，而身上的准圣阶丹药锐减，只剩下二千颗了。

    在交手片刻后，月圣人也开始应付了，不是她不想杀林墨，而是杀林墨代价太大了，实在不值得。如果是杀苍宇的话，或许还可以。

    反正，现在苍宇在对付阳圣人第一化身和异圣人的第二化身。

    月圣人最忌惮的是异圣人和苍宇，这二人乃是夺取造化之器最大的对手，虽然她和异圣人合作了，但二者之间并不完全信任对方，彼此都防备着对方。

    若是有机会能算计对方的话，自然是不会放弃这个机会。

    月圣人还巴不得苍宇和阳圣人第一化身，还有异圣人第二化身同归于尽呢。甚至，如果可以的话，带上异圣人第一化身就更好了。

    现在对付林墨后，月圣人也在应付。这样的话，异圣人第二化身和阳圣人第一化身消耗会更大，而她则会保留更多的力量。

    然而，有这样想法的人，并不只是月圣人而已，阳圣人第一化身虽然在对付苍宇，但也没尽全力。异圣人第二化身又不蠢，自然知道这一点，不过意外的是他也没说什么，而是继续出手。

    时间在流逝。

    已然快两天过去了，双方交手依旧没有分出胜负的迹象。

    所有人都在拖着。

    不仅仅是异圣人，其余人也在拖着。

    包括林墨在内，也在拖着时间，而这个时候他不时抽出手对付古寻那边的三个化身，看似是在帮古寻的忙。而古寻原本还打算传音制止，但见林墨频频出手后，他没有再说什么，以他对林墨的了解，还有这段时间的接触，林墨并不是那种做无端之事的人。

    既然林墨这么做，那么必然有林墨的用意。

    既然林墨想要和那三个化身交手，古寻当即就将对决拉到了林墨不远处，二人不时换手。古寻如此懂做，林墨心里高兴至极，自然不会浪费这个机会，继续和其余三个化身交手。

    之所以这么做，是因为月圣人第一化身解开枷锁的速度慢了不少。

    虽然其余化身解开枷锁的速度也不快，可这么多化身联手之下，倒是比原本要快一些了。对林墨来说，时间不多了，他有种感觉，可能胜负很快就要分出来了。

    “苍宇，我们也该玩够了吧？”异圣人第二化身突然开口说道，这是交手两天以来第一次说话。

    “玩？”苍宇眉头一皱。

    “没错，他们先前是在和你玩呢。”一道熟悉的声音从不远处传来，只见道法突然从远处掠来，正面带微笑的看着苍宇。

    道法？

    林墨和古寻二人脸色一变。

    不……

    不是道法。

    林墨二人立即判断出，来者绝对不是道法。

    他们见过道法，无论是神态还是举动，都不像是道法，反而更像一个人……

    道祖……

    林墨和古寻对视了一眼，脸色顿时变了。

    听道祖的话，显然不像是苍宇布置的，而像是来帮异圣人那边的。

    “道祖，你乃是古神氏族的圣人，竟要帮异神族人？”苍宇沉声道。

    “苍宇，你弄错了一点，我帮他们是为了利益罢了。你我都活了那么多年了，是古神氏族，还是异神族，重要么？这些对我们来说，都是无所谓的。真正重要的是，我有什么好处得到手。”道祖面带微笑道。

    “既然如此，那你为何不与我联手？”苍宇寒着脸说道。

    “说实话，我更忌惮你。异这边的话，就算他得到造化之器，也未必能奈何得了我。可是你不一样，万一你夺得了造化之器，那我恐怕要死在你手上了。所以，为了活下去，我只能这么做了。”道祖说道。

    “既然如此，那就没什么好说的了。”苍宇哼声道。

    “自然是没什么好说的了，你已经输了，你的布置和安排也完了。其实何必你，异已经布置了那么多年，你才布置万年，如何与他争？想要破局，哪有这么容易的事……”道祖无奈的摇了摇头，一副你太过自傲的模样。

    苍宇没有说话，而是迅速退到了林墨二人身侧。

    其余化身见到苍宇退过来，也迅速退到一旁，他们担心苍宇在走投无路之下，带走他们一两个化身。

    “苍宇，你们跑不掉的。”道祖身上绽放出了恐怖的气息，这股气息比起月圣人第一化身都要强得多，已经远超他们了。

    感受到这股力量气息，苍宇的神色变得凝重起来。

    “林墨，古寻，等下我出手阻拦他们，你们有机会就走。”苍宇语气低沉道，显然他也没料到道祖会突然杀来，并且还有如此强横的力量。

    “那兮择呢？”林墨担心道。

    “那也是他的意思……”苍宇头也不回的说道。

    这句话已经表明了，兮择要留在这里，跟着苍宇抵挡这些圣人化身。而留在这里的话，就算苍宇再强，兮择也绝对活不下去。

    最后，说不定苍宇一缕意识逃走，而兮择则葬身此地。

    

