    韩度泄气一叹，开门见山，“那橡胶皇上想要卖什么价？”

    老朱不急不缓的端起茶杯，一副胜券在握的样子看向韩度，喝了一口。“这个不急吧？这东西以前又没有出现过，而且还是朕派大军远赴几万里买回来的，该卖多少总要让朕好好想想。”

    什么要想一想？不就是准备待价而沽吗？以为拿着橡胶这个短处，就能够拿捏住我的？

    当然，蒸汽机没有这个东西，还真是不行。要是换成其他韩度根本就不会放在心上，但若是没有橡胶，还真的找不到替代的东西。

    不够想要就此拿捏住自己，老朱也是在白日做梦。

    韩度想了一下，脸上重新浮现起笑容，诚恳的点头，“是，这橡胶，臣还真是不得不要。蒸汽机若是没有这个东西，那就和痨病鬼没有什么两样。”

    老朱眯着眼睛，满意的笑了笑。“你知道就好。既然如此，那朕就和你重新再谈谈价格吧。”

    “皇上且慢。”韩度抬手阻拦了老朱一下。

    老朱也不急，顿时笑了：“哦？你还有什么要说？”

    这时，韩度笑了笑，继续说道：“橡胶现在的确是只有皇上的手里才有，但是皇上也不要忘了，蒋明可是拿着树苗到南洋去种了。若是皇上卖的太贵，那臣宁愿等上几年。等到南洋的橡胶树长出来，也不算迟啊。”

    老朱看了一眼信誓旦旦的韩度，道：“南洋的橡胶，也是朕的。”

    见过不要脸的，就没有见过老朱这样不要脸的。明明答应了大家一起种的，现在又要反悔。

    “没办法啊。”韩度故意摇摇头，叹息着道：“皇上若是非要这样，那臣也无话可说。”

    见老朱有些得意的样子，韩度却语气一转：“可是皇上，大海那边橡胶这种东西多的是。臣与其在这里受皇上的敲诈，还不如自己去取。”

    老朱脸色顿时不好了，连手里的茶杯都端不住，气恼的放下。

    “你自己去取？那可是好几万里，你去的了吗？”

    韩度摇头：“皇上误会了，甚至都不用臣亲自去。臣只要将对面一匹布就可以换等重的黄金的消息放出去，明日就会有无数的海商驾船前往对面。到时候，臣只需要出一个合适的价格，他们自然能够将橡胶给臣带回来。”

    “相比起来，这可要比从皇上手里买，划算多了。”

    老朱没辙了，只好语气软下来。呵呵笑了一声，“朕又没说不给你橡胶，不过你这蒸汽机也卖的太贵了。这样，橡胶朕送给你，不过你这蒸汽机也要便宜点卖给朕。”

    老朱的算盘打的贼精，他知道一台蒸汽机用不了多少橡胶。即便是他把橡胶卖的比金子还贵，韩度也花不了多少钱。

    与其如此，那还不如借此和韩度谈条件。只要能够将价格砍掉一成两成，那赚到的要远远比直接卖给韩度更多。

    自从和韩度接触的多了，老朱也变得拎得清了。

    一说到谈价钱，韩度就是满嘴的苦水，谁和我谈价，谁就是我仇人。“皇上，臣当初买龙门吊可才花了五千贯，龙门吊都要卖五千贯一台呢。臣花了整整十万贯才把这蒸汽机给造出来，卖皇上一万贯，臣真的是在亏本卖了。”

    老朱皱了皱眉：“是吗？既然如此，那朕就给你十万贯，你把这蒸汽机给朕吧。”

    “打砸抢吗？陛下？”韩度顿时哭天抢地。

    看老朱这话说的，多大气磅礴。“给你十万贯，把蒸汽机给朕。”这真的和打砸抢，没有丝毫分别了。

    老朱脸上也挂不住，顿时红了一红。骂道：“胡说八道什么？朕不是给了你钱了吗？”

    韩度见老朱还没有死心，顿时担心他是真的想要将蒸汽机抢过去，干脆心一横道：“皇上话不是这样说的，当初书院臣在书院悬赏的时候，谁都不看好，就连皇上都以为臣这十万贯打水漂了吧？”

    老朱脸上浮现出一丝尴尬，连忙以手遮掩一下。的确，当初他也不看好韩度，只觉得韩度这是把钱往水里扔，还连一个响都听不到。

    “可是现在好不容易，臣赌赢了。皇上却要以十万贯将蒸汽机买走，皇上觉得可能吗？”韩度解释当中带着哀求的口吻。

    老朱也觉得十万贯的确是低了一些，端起茶杯随口道：“那你想要多少？开个价。”

    “少于一千万贯，不卖！”

    老朱的茶水刚刚喝道嘴里，这一下全都给吐出来了。

    皱着眉头看向韩度，“你疯了，还是朕疯了？一千万贯，你还真敢开价？你拿这么多钱来做什么，造反吗？”

    靠，老朱为了钱，真的是比脸都不要了，竟然拿造反来威胁自己。

    不过，韩度也不怕，笑了笑道：“臣万万不敢有此妄念，只是这十万贯是安庆拿的钱，臣重要给她一个交代。”

    你老朱再牛批，伸手抢自己的东西毫无顾忌。有本事你去抢安庆的啊，当老子的却伸手抢女儿的东西，这些话传出去好说可不好听。

    老朱也没有想到韩度竟然会来这么一手，狠狠地瞪了他一眼。见吓唬不起作用，老朱又回到刚才的话题，“三千贯一台，朕买十台。”

    “这不可能。”韩度想都没想就拒绝了。

    开什么玩笑呢，三千贯......这价钱韩度也是有的赚，但是利润就并不怎么可观了。自己投了十万贯进去，若是才卖三千贯一台，那自己猴年马月才能够把本钱捞回来？

    “四千贯，你卖给其他人多少钱朕不管，反正给朕就是这个价。”老朱当然明白蒸汽机是好东西，而且要想制作神雷铳，这是必不可少的。

    韩度无语的看了老朱一眼，自己倒是想要把蒸汽机卖给其他人，可是这样的东西能够卖给其他人吗？至少，在没有满足朝廷的需求，或者是更新的蒸汽机造出来之前，韩度不准备将这东西卖向民间。

    “皇上，蒸汽机关系着神雷铳的制造，臣敢卖到民间吗？”韩度炯炯有神的盯着老朱。

    老朱顿时反应过了，刚才是他自己想岔了。他想到龙门吊被韩度卖给傅雍，就想当然的以为蒸汽机也可以卖。

    被韩度这么一提醒，老朱顿时尴尬的笑了笑。“那就五千贯吧，不能再多了。”

    韩度闻言更加叫屈，“皇上，臣光是制造蒸汽机就花了十万贯，你才给五千贯一台的价格，而且才买十台。这一共才五万贯，臣连成本都卖不回来呢。”

    老朱顿时哈哈笑了两声，“你悬赏是你自己愿意的，和朕有什么关系？原来你非要卖一万贯一台，就是想要从朕的这里把本钱卖回去吗？”

    老朱忽然觉得，他刚才没有花十万贯从韩度手里把蒸汽机技术给全部买过去。

    “不行，绝对不行，这个价格......”韩度把头摇的像是拨浪鼓一样。

    老朱两眼一瞪，身躯前倾，沉声道：“就五千贯，多一文都没有。”

    “皇上，您这样不是强买强卖吗？”韩度十分不情愿。

    老朱才不管他那么多，笑呵呵的道：“朕不是还给你了橡胶了嘛，若是你没有橡胶。即便是你想要赚钱，那也不知道需要等多久。就算是你现在立刻派人去对面，那也要一年多时间吧。你要是现在答应，那还可以回本一些。你要是不答应，那你就等一年多以后，自己去把橡胶带回来之后，再卖吧。”

    韩度无奈的叹息一声，抬眼看向老朱。掌握关键资源就是牛掰啊，韩度敢发誓，要不是因为老朱把橡胶捏在手里，这个价格绝对不会卖给他。

    “皇上真是......将臣的短处拿捏的死死的。”

    既然心里下定决心，韩度也不再扭扭捏捏了，躬身拜道：“就依皇上所言，五千贯一台，臣卖了！”

    老朱听到韩度的语气软下来，心里顿时明白韩度服软了。等到韩度说完，老朱顿时哈哈大笑起来，“你也是堂堂的传国侯了，怎么做起事来小家子气十足。就这么一点东西，还和朕扣扣索索的。”

    韩度看不惯老朱得了便宜还卖乖，瞥了他一眼，“臣也不想啊，可是臣要养家糊口呢。臣这个侯爵每年才八百石的禄米，就这还经常被东扣几石、西扣几石，一年下来禄米都要去掉一大半。”

    韩度边说的时候，眼睛就没有离开过老朱的脸庞，自己的禄米就是被老朱给扣去的。韩度喜欢睡懒觉，点卯的时候就经常缺席。平日在衙门里面，还没有人敢说他什么，但是在早朝的时候，礼部的人对韩度就不客气了。

    但凡韩度迟到一次，礼部的人就不厌其烦的跑到皇帝面前告状，每次都逼到老朱不得不对韩度略作惩罚，怎么惩罚呢？

    真的收拾韩度，老朱又舍不得，就只能够在俸禄上做文章了。韩度每年的禄米，就是因为这样一次一次被扣的所剩无几。

    好在韩度也没有指望着这点俸禄吃饭，要不然还真的会被饿死。

    老朱哼哼两声，不满的训斥道：“还不是怪你太懒，就这都是朕网开一面了。要不然，派人去打你板子都是轻的。要不然，下一次朕就不扣你的禄米了，换成打板子如何？”

    “那......还是扣禄米吧。”韩度尴尬一笑，连忙避开老朱的目光。

    “哼哼......”老朱斜眼看了韩度两眼，见韩度还站在原地，不由疑惑问道：“你还有事？”

    韩度微微躬身，目光不变的望着老朱，解释道：“臣还有一样好东西在书院，想要请皇上御览。”

    “哦？什么东西这么了不得，让你如此神神秘秘的？”老朱眼睛微眯起。

    韩度矜持一笑，“书院里做了一种纺纱机出来。”

    老朱闻言眉头一皱，很快又展开。纺纱机这样东西根本就没有什么稀奇的，按照韩度的秉性根本就不应该拿到现在来说才多。

    可老朱看了韩度一眼，见他满脸得意的样子，笑呵呵问道：“怎么？你这纺纱机有何与众不同？”

    韩度顿时仰头一笑，没有过多的和老朱解释，想要保持神秘。

    老朱见了顿时心里了然，也没有非要让韩度说出，缓缓道：“好吧，朕有时间回去看的，不过不是现在。”

    “既然如此，臣就在书院恭候皇上和娘娘御驾光临。”韩度笑嘻嘻的躬身回道。

    老朱闻言诧异的抬起头，看向韩度：“你小子又在捣什么鬼？为什么要让皇后也去？”

    韩度呵呵一笑，别有目的的回道：“这个，书院现在风景不错，皇上也可以带娘娘去散散心嘛。”

    老朱也不揭穿韩度的那些小心思，戏谑的看了韩度两眼，带头答应下来，“好，到时候朕和皇后都回去。”

    ......

    韩度回去之后，立刻去书院督促孙贤尽早将蒸汽机给造出来。

    孙贤也不负韩度的厚望，不到十天的时间，他就重新又造了一个新的蒸汽机出来。

    这一日，书院正门大开。

    一大早，一行亲军如约而至。将书院里里外外都给深严戒备起来。

    薛祥带着韩度、金先生等人，以及书院所有的先生和学子，恭候在大门口。

    辰时，老朱的明黄御撵缓缓驶到书院门口。

    老朱当先一步从御撵上下来，然后转身伸手牵着马皇后走下。

    马皇后抬头望着书院大门匾额上的几个大字，下一刻又朝着书院著名的三百问石碑看了两眼，脸上露出满眼的笑意。

    薛祥见状，连忙带着众人上前跪拜下去。

    “臣薛祥，拜见皇上，拜见皇后娘娘~”

    老朱搀扶着马皇后的手，抬步走上前来，淡淡道：“起来吧。”

    “谢皇上，谢皇后娘娘~”

    薛祥带着众人起身，除了薛祥和韩度、金先生三人之外，其他人都自觉的退到一旁。

    马皇后笑盈盈的看着薛祥，道：“你现在可真是老而弥坚，难道这书院的饭食有这么养人吗？”

    薛祥闻言高兴的哈哈大笑，“娘娘过誉了，臣不过是整日和这些学子待在一起，自己也觉得自己年轻罢了。”

    马皇后转眼朝着站立在两边的书院学子扫了几眼，暗暗点头，赞道：“的确都是一直俊杰，书院果然是名不虚传。”

    “娘娘过誉了。”薛祥高兴的满面红光。

    想他以前为官的时候，哪里有现在这份殊荣。薛祥自从来到书院之后，才陡然觉得天高地阔，原来这世上还有如此有意义的事情，需要他去做。相比起以往为官的蝇营狗苟，现在书院的生活对于他来说，才是真正的享受。

    马皇后目光又落到金先生身上，“敢问是金先生吗？”

    金先生连忙上前一步，朝马皇后拱手拜道：“不敢当娘娘如此称呼，臣不过是一痴迷算学的荒野之人而已。”

    马皇后却笑呵呵的说道：“金先生曾经乃是天下算学第一人，当得起本宫一声先生。”

    “天下算学第一人乃是韩学士，臣万不敢当。”金先生纠正了马皇后，语气当中却没有丝毫尴尬，反而笑的极为爽朗。

    最后，马皇后目光落到韩度身上，然后抬头看着周围的一切，感到道：“当初你说要办书院的时候，本宫还当你是在说笑。没有想到这才十年，你真的将书院给办成了。”

    韩度闻言，拱手一拜，自谦道：“天下学子翘首以盼，臣不过是恰逢其时而已。”在老朱面前，韩度没有将建立书院的功劳揽到自己身上。

    老朱一步靠近韩度，拍了拍他的肩膀，道：“这些年，难为你了。”

    书院从开始修建到现在，没有花过老朱一文钱，全都是靠着韩度独立支撑下来的。别看韩家产业不少，又是玻璃，又是马场的，但是这书院每年都要花去韩度几十万贯。十年下来，就是几百万贯砸到书院里。

    即便是韩度将玻璃产业划到书院之后，韩度也通过悬赏的方式，变相的支援着书院。就怕书院银钱短缺了，让先生没有了薪俸，让学子没有饭吃。

    而这书院的院判偏偏还是老朱，这就相当于，老朱什么都没有做过，一文钱没花，便拥有了整个书院。

    韩度付出的一切，老朱都看在眼里。因此，才会有刚才这句话。

    韩度顿时笑了笑，点头道：“皇上严重了，真正一心为了书院劳碌的是薛大人等人。”

    老朱满意的点点头，表示这一切他心里都清楚。不过今日来此的重点，并不是要封赏薛祥等人，于是便说道：

    “你不是说要让朕看看你的宝贝纺纱机吗？在哪里，带朕去看看。”

    “皇上，这边请。”韩度连忙让开道路，躬身示意老朱。

    明知道老朱要来看纺纱机，韩度早就安排人先将蒸汽机开动起来，并且教会了一个织布的妇人，如何摆弄这台纺纱机。一会儿，就由她来给老朱展示纺纱机的威力。

