    

    还有就是，李詹良所做的一切，都只是为了和上官飞燕白头偕老。事实上，在整件事中，自己都不过是一个被上官家利用的工具人，所知非常有限。

    “我问的是魏阳阳遗体在哪？”

    早知道此事和上官家有关，他所说的这些，对陈二狗而言，最多算是详细补充而已。相比这些，他现在更在乎魏阳阳的遗体所在。

    “不知道，以我未出生的孩子做担保对天发誓，我真不知道。

    做完尸检后，我们按照正常程序，打算送往火葬场。明明是我亲眼看着魏阳阳遗体入棺的，但到了火葬场才发现，遗体忽然就这么无缘无故的凭空消失了。

    为了尽快解决此事，也为了李家声誉，父亲刻意向外隐瞒了此事，所以只烧了一副空棺材。

    因为感觉有些愧对魏阳阳和魏家，所以入葬的时候，我们才选择了立下衣冠冢的方法。但没想到，我们还是很快遭到了魏阳阳鬼魂的报复，最后只得又请高僧作法，才彻底压制下来。

    陈先生，我不知道您和魏阳阳什么关系。但因为这件事，我们李家也已经付出了十几条生命的代价，也该告一段落了。”

    右手指天发誓，李詹良一脸悲痛道。

    “十几条生命？”陈二狗面色阴沉，有些诧异脱口问道。

    “魏阳阳鬼魂不仅闹得整个李家上下不得安宁，十三名李家保镖和保安，更是被她鬼魂吸干鲜血，全都变成了干尸。

    这件事，整个李家上下都可以作证，由不得我撒谎。如果不是这样，我们也不至于被迫请高僧出手，让她魂飞魄散。”

    “没，没有，金人哥哥，我没有，是他在冤枉我。

    求求你，一定要相信我，我要是真的要报仇的话，肯定会找李詹良和他至亲，又怎么会伤害李家无辜的下人？”

    还不等李詹良话落，钢笔内的魏阳阳便再次急得不知所措，赶紧向陈二狗解释道。

    无须去思考，陈二狗便知道魏阳阳的话肯定不会有假。其中道理很简单，鬼魂根本就不可能在自己面前撒谎。

    “阳阳别怕，金人哥哥，相信你。”直到陈二狗一声安慰，魏阳阳这才稍稍安心下来。

    只是，李詹良的话也不像是有假。所以陈二狗意识到，魏阳阳这件事，远比自己想象的要复杂。既然整件事全因上官家而起，操纵这一切的，自然也是上官家。

    “当时送魏阳阳遗体前往火葬场的时候，除了你，还有哪些人在？

    还有，那高僧是哪里的高僧？”灵魂回体后，陈二狗再次向李詹良问道。

    “还有我父亲和上官家的上官礼，以及上官家另外五名弟子。

    那高僧法号圆悟，是陵丰最著名的圆空寺住持。”

    连上官家都说了，这些自然也已经不再重要，所以李詹良并未隐瞒，直接如实答道。

    遗体肯定不会无缘无故消失，上官家费尽心机弄这么一出，肯定就是冲着魏阳阳去的。而且上官家宁愿冒着被人暗戳脊梁骨，说她家大小姐嫁给一个二婚男的玷污名声风险，也要让李詹良迎娶魏阳阳。

    陈二狗觉得，唯一等解释得过去的理由便只有一个。上官家要的就是魏阳阳遗体，所以她新婚之夜忽然暴毙，绝非正常死亡。

    只是陈二狗有所不解，魏阳阳一家并不算什么特别显赫的豪门大户。以上官家在楚南五省如日中天的权势，为什么不知道杀去魏家？魏家的灭门，是否和上官家这场阴谋有关？

    “打电话问问你父亲和上官家的人，还有多久到？我已经开始等得有点不耐烦了。

    对了，最好告诉上官家的人一声，把那什么上官礼叫上。免得我再费心费力，亲自去找他，嫌麻烦。”

    要想解开这些谜团，还魏阳阳和魏家一个公道，这上官礼便是突破口。

    现在陈二狗已经问无可问，见援兵到现在还迟迟未到，所以顿时便带着一丝不耐烦道。

    虽然这对陈二狗而言，不算什么，也就是不耐烦的随口一说罢了。

    但对李詹良和上官飞燕来说，却是犹如五雷轰顶。他们做梦也没想到，陈二狗竟然早知道他们已经向外求援。更没想到，他在知道后，非但没有半点要逃离的意思，反而似乎充满了期待。

    虽然陈二狗现在威震楚南四省，甚至陵南也已经多市势力对他马首是瞻，势力大得恐怖惊人。

    但他现在却是妥妥的孤身一人，而且这还是上官家和李家的势力核心地带。所以李詹良实在想不明白，他有什么好值得嚣张的？

    “你，你一，一点都不怕？”

    所以百思不得其解的李詹良，下意识便有些惊诧和狐疑问道。

    “看在你弟弟李詹基为我当牛做马的份上，我今天不杀你们。但这并不代表，我就会放过你们，等一切水落石出后，你们该付出什么样的代价，将由魏阳阳决定。”

    滚回别墅里面去，免得一会场景过于惊悚和血腥暴力吓流产。”

    要是怕，自己就不会来了。在感觉到数条人影正朝这边靠近后，陈二狗嘴角缓缓扬起一声冷淡的浅笑道。

    一听将由魏阳阳决定，二人顿时便再次吓得魂飞魄散，赶紧战战兢兢的满脸惊恐朝别墅内躲了进去。

    就在二人惊慌失措躲进别墅的那一刻，八条黑影也已然脚踩院墙飞身而来。紧接着，随着一阵呼啸汽车声响，二十多辆轿车也在被掀飞的一片巨大灰尘中，带着刺耳刹车声，冲进了别墅大院。

    在陈二狗不慌不忙的等待中，六十多名举着手枪的中年汉子快速冲下车，纷纷面色凝重阴沉的再次将他包围了起来。

    但所有人却并没有要开枪的意思，只是将黑洞的枪口，刹那间全部对准了陈二狗身上要害之处。

    直到一名年约五十左右的中年男子，缓步走下其中一辆最为豪华的保时捷卡宴，所有人这才踏步缓缓朝陈二狗缩紧。

    “都退下。”

    在面色平静的点上一根香烟后，上官礼重重的吐了一口浓烟，语重心长的随手一挥道。

