    夜帆不可思议地看着她：“花狐狸，你怎么在这儿？你的肚子……”

    四个多月过去，原本身材较小的花狐狸已经不复当初的苗条，此时小腹的隆起已经挺明显的了。

    夜帆当然不会认为这是胖的，但他明明知道上次跟她滚床单的时候已经做好了安全措施，没理由中枪才对啊。

    难怪林梦楠那么疯狂，难怪她的嘴里一直呢喃着想要个孩子，原来是被花狐狸刺激的。

    花狐狸还没说话，林梦楠已经抢在她面前了。

    “你还好意思问那是什么？那是你的孩子，你的亲生骨肉。”

    虽然早已猜到答案，可当他从林梦楠的嘴里听到这个答案时，夜帆还是心脏狂跳。

    夜帆支支吾吾地说道：“我……我不知道……她什么时候怀上的……”

    林梦楠怒视着夜帆，对他的态度和昨晚截然相反。

    “夜帆，你好歹也是旺豪集团的董事长，你说出那么虚假的话你觉得我会信吗？”

    半个月前，花狐狸挺着肚子出现在别墅门口，但她除了说这孩子是夜帆的之外就什么都不再透露，一定要等待夜帆回来才肯说。

    林梦楠刚得知这个消息的时候真的很想把她赶出去，可是当她看到她孤苦无依的样子，又想起自己怀孕的时候的悲惨经历，她又实在不忍心，就把她留下来了。

    不仅没赶她走，她还和苏研轮流承担起了护工的责任，谁有空就由谁来照顾花狐狸。

    更让林梦楠没想到的是，李飞语和夜甜甜那两个丫头非常喜欢花狐狸，每天上学放学都念叨着她。

    就在夜帆尴尬得不知道如何回复的时候，苏颜也从隔壁那栋别墅过来了。

    “夜帆你回来了？”

    她感到有些惊讶，夜帆连夜回家她竟然一点都没感应到，难道他们之间的心灵感应已经全都没有了么？

    她随即又看向花狐狸说道：“你说有些话一定要等到夜帆回来才肯说，那你现在可以说了吧？”

    她倒不是想逼花狐狸给自己一个解释，而是想帮一下林梦楠，因为她自己已经是夜帆的前妻，按理说是没资格过问的了。

    花狐狸缓缓走到夜帆跟前，刚想说话，就被林梦楠搀扶到软沙发上坐下。

    “你怀了孩子，站久了对胎儿不好，还是坐着说吧。”

    花狐狸感激地看了她一眼，然后看着夜帆说道：

    “对不起主人，是我在临海市跟你同房的时候动了手脚，是我故意怀上你的孩子的。”

    苏研：“……”

    林梦楠：“……”

    两个人瞬间感到极其无语。

    特别是林梦楠已经想好了各种各样的质问夜帆的话，没想到竟然是花狐狸主动闹的？

    她问道：“你不会是为了帮这个坏蛋脱罪才这样说的吧？”

    “其实自从我正式把你列为情敌之后对你的调查并不少，你这人在金融方面的天赋很厉害，但为人处世的手段却很稚嫩。”

    言下之意，大概就是花狐狸不会用先怀孩子再倒逼夜帆这种卑劣的手段。

    花狐狸怯怯地说道：“苏研姐姐有主人的孩子，梦楠姐姐是主人的未婚妻，可我在主人眼里什么都不是，所以我也想给主人生一个宝宝。”

    “我知道主人一直不希望我进入他的生活，我担心他迟早会疏远我、抛弃我、忘记我。”

    “他为了女儿不失去妈妈就给苏妍姐姐在隔壁买一栋别墅，如果我也有了他的宝宝，他是不是就不会再抛弃我了？”

    她泪眼婆娑地看着夜帆，一个劲儿地道歉：“对不起主人，我给你添麻烦了。可是我没有别的办法能留在你身边了，你会原谅我私心吗？”

    看到她泪流满面的样子，夜帆的心在滴血。

    他直接走过去抱住她，安慰她，等她的哭声渐小眼泪停歇，他才放开她。

    他郑重地对林梦楠说道：“林梦楠，千错万错都是我的错，我希望你不要怪罪花狐狸。”

    “不，这都是我的错！梦楠姐姐我求求你不要怪罪主人，我今天见到主人之后就会离开。”

    林梦楠面色冰冷地看着他们两人，问道：“所以你想怎么做，要我还是要她？”

    夜帆的脸色变得无比纠结，他发誓这辈子都没遇到过这样的情况。

    前妻在旁边，现任女人在跟前，手里还拉着一个怀着他骨头的女人。

    谁能告诉他该怎么办？

    真的只能选择其中一个吗？

    他沉默了好一会儿才说道：“我等会儿就把花狐狸送走！”

    话一出口，花狐狸的眼泪再次滚滚滴落。

    “主人，你真的不要我了么？”

    林梦楠更是勃然大怒：“夜帆你混蛋啊！”

    “她怀的是你的骨肉，她是你的女人，你这样做不怕遭天谴吗？”

    作为一个被李东海背叛和抛弃的女人，她最怕的就是夜帆走出抛弃花狐狸的那条路。

    如果夜帆是这样的人，她绝不会继续跟她在一起，绝对会老死不相往来。

    夜帆看到她的反应，就知道自己已经赌对了。

    他说道：“你们想哪儿去了？咱们三个都不是产护专业的，所以我想把花狐狸送到月子中心去好好调养。”

    他对花狐狸深情地说道：“虽然你走了一招用胎儿威胁我的险棋，但我不得不说你赌赢了，我不会抛弃你不管的。”

    听到他的承诺，花狐狸瞬间破涕为笑。

    夜帆又对林梦楠说道：“对不起梦楠，恐怕我再也做不到对你唯一了。”

    “如果我抛弃花狐狸和肚里的孩子，我的罪孽将会比对爱情不忠更加深重。我不怕自己入地狱，但我不愿意看到她母子俩在这世上受苦。”

    “请给我一点时间好吗？我不想放弃她更不想失去你，我想用自己的真心取得你的谅解。”

