    第933章能量傻子

    也多了千万载在虚弥界的记忆。

    只是那些记忆太庞大，虽然重复又乏味，但是累积在一起，短时间里还是难以消化完全。

    身在小世界，鹿慈对那些记忆并不好奇，也因此多数记忆都被封存在脑海里，没去过问。

    原本的她不怕蛇，但是奈何身在小世界，童年记忆太过深刻，本土影响深远，所以怕蛇这一点，还是有影响存在。

    只是没有之前那么恐惧了。

    闭上眼，虽看不见不想看的，但是其它感官放大。

    本就敏锐的感官，甚至因为视觉的关闭，变得更加敏感。

    那恍若近在咫尺的响动和气味，全方位侵袭而来。

    鹿慈脸色略白。

    放空思维不去联想。

    鹿慈闭眼，从门口滑进来的变异蛇可不会什么谋而后动，等待时机，只知道面前的人没什么威胁力，浑身上下还散发着让它疯狂着迷，无法抗拒的清灵甜香。

    隐隐的，没来由的，它便觉得，只要吃掉她，它就能变得更强大。

    诱惑力抵过理智力。

    吃了她！

    撕碎她！

    疯狂的念头，涌上来。

    根本不待反应，直接蛇口大张，朝鹿慈扑过来。

    本就是没什么理智的变异凶兽，欲望控制之下，横冲直撞。

    面前猎猎腥风拂面，呛人的很。

    正面迎着拦路蛇，鹿慈不想久战。

    手心翻转。

    磅礴的冰霜之力运转。

    正要一击出手。

    “轰——”

    一阵强力能量震动而来。

    无形的能量波，震得整个房间都在晃动。

    地面上的累累的变异动物尸体，被轰碎的七零八落。

    冻结的血色冰晶砰砰炸响。

    漫天冰晶之中。

    鹿慈挽发的簪子被击落。

    长长的棕栗色卷发在晶莹的霜花血晶中飞扬。

    “嘶——”

    变异大蛇凄厉的叫声在耳边炸开。

    一道道血痕凭空出现。

    厚厚的蛇皮被划开，里面的血肉翻飞而出。

    鹿慈闭着眼，什么也看不见。

    只觉得一股柔柔的风吹拂在脸颊。

    再睁眼时，面前时一堆切成好几段，几乎看不出原本模样的肉块，肉糜。

    刚刚还准备猛烈攻击的变异大蛇，只剩下一颗耀眼的红色晶核流光溢彩，半露在模糊的血肉中。

    然后被能量抛起，笔直落在鹿慈手中。

    没来得及出手，直接躺赢的鹿慈：......

    空气里震荡的能量还没消散。

    半空中飞扬的冰晶碎末还在眼前漂浮。

    鹿慈周身似有温柔的风在环绕。

    将她飘扬的卷发轻轻拂起。

    一丝一缕。

    一飞一扬。

    “傻子，我自己能解决的，谁让你出手了——”

    喃喃的声音，飘飘忽忽。

    鹿慈清透的眼眸一层淡淡的水雾浮上，像是烟山云霞，清亮润泽上，浮于表面的淡薄雾霭。

    那无形的能量。

    还有那熟悉到不能再熟悉的攻击手段。

    是精神力！

    是阿郁的精神力！

    震荡过后，空气里的能量逐渐减弱。

    那孱弱的精神力漂浮着，愈渐衰弱。

    脆弱的像一个即将离世的耄耋老者。

    在鹿慈身边留恋着

    满是不舍。

    然后像是打着旋儿一样，空气里的漂浮着细碎冰晶，一点点的旋起。

    旋起，落下。

    极致的梦幻。

    整个过程，寂静无声。

    然后，迅速归于地面。

    片刻的功夫，面前一切平静。

    全然静态的所有物，动态全无。

    空洞，而又虚无。

    鹿慈感觉不到周围的一切，听不到一点声音。

    (本章完)

