    避难所人山人海，除了参赛的还有观众，比以往热闹了十倍不止，玩家的摊位几乎能从广场一路排到城门口，摩肩擦踵，人声鼎沸，全城狂欢。

    分区赛事是全星球玩家的盛事，没到现场的玩家可以观看论坛转播。

    距离开幕还有三天，刚好有一天是固定的黑幽灵开箱子时间，大量玩家亲临避难所，除了想现场观战，也有慕韩萧之名前来的原因。

    在他平常出现的位置早早围了一圈剁手党，一个男玩家站在人群外，踮脚眺望圈内。

    “差不多该来了吧。”男玩家小声嘀咕。

    男玩家ID叫“惊蛰”，是个二十级的机械系萌新玩家，不起眼的咸鱼观众之一，在此时鱼龙混杂的避难所里，基本和人肉背景板没差别，是个小透明。他从论坛得知韩萧的各种功能，于是想顺便来买些低级装备，与周围这些等着剁手的老油条的目的不一样。

    每过一段时间都会出现这种萌新，给韩大技师带去细水长流的收益。

    等了一会，韩萧飙着卡车突突突驶来，一个两百七十度潇洒甩尾稳稳停下，拍了拍手掌跳下车，侯在旁边的玩家立马一拥而上，抢购箱子，挤成一团。

    箱子数量有限，不抢买不着，惊蛰被人群挤得东倒西歪。

    箱子被抢购一空后，人群才哄然而散，惊蛰终于松了口气，见韩萧还在，立马起身小跑了过去，表达学技能的意思，如愿以偿看到了商店列表。

    “好多机械，好像还能学技能，这个NPC的功能好丰富，听说以前是剧情主角，很牛逼的样子……”惊蛰是萌新，在萌芽主线结束后才开始玩，对韩萧的过往一知半解。

    技能商店里的东西让他心动不已，拉到最下面，惊蛰蓦地瞪大了眼睛。

    “这是……武道系和异能系的进阶知识，【爆气】、【二阶基因链·持久力强化】，售价都是三万经验。”惊蛰长大了嘴，十分讶异。

    黑幽灵不是机械系导师吗，怎么会贩卖另外两系的进阶知识？

    可惜自己用不着。

    惊蛰有些可惜，截了个图，顺手在论坛上发了个帖子，便继续浏览其他商品，他却是没想到，他的帖子掀起了轩然大波！

    所有懂行的玩家都受惊了！！

    惊蛰还不懂进阶知识的稀缺，老玩家却是门儿清，必须要把六国的阵营关系刷到崇敬，才能换取进阶知识，现在几乎无人做到，而韩萧就这么毫无征兆、毫无条件摆出来卖了！

    只有一句话可以形容老玩家对韩萧的感觉：

    ——此子竟恐怖如斯！

    沉寂了几个月，韩萧的名字再一次屠版！

    惊蛰愕然，他没想到随手截个图发个帖子，竟然会引起这么大的反响。

    然而，让他震撼的场面还在后面，远远的，无数玩家闻讯赶来，一望无际，里三层外三层把韩萧围得水泄不通，确认两系的进阶知识存在后，整个广场的玩家轰动了！

    黑幽灵一如既往的给力，他就是玩家的福音呐！

    忽然，人群外围发生骚动，自发让出了一个通道，一个个声名显赫的职业玩家走了进来，离歌、昊天、太阳茄子等等，齐聚一堂，星光熠熠！

    联赛开幕在即，进阶知识的出现，对职业选手来说就是天降甘霖、雪中送炭，谁也不敢落后，全部赶了过来，几十个赫赫有名的职业高玩拱卫着韩萧，忒有牌面！

    周围玩家很少没有近距离接触过偶像，此时兴奋难抑，纷纷发出尖叫、欢呼的声音，冲上云霄。

    一旁的惊蛰整个人都懵逼了，随手发个帖子，竟然把一堆职业大神都给吸引了过来，他习惯了做个小透明，何曾有过这种经历，激动得浑身发抖。

    这些职业玩家领头，购买进阶知识，韩萧看着面板上的经验如坐火箭般飙升，每分钟几百万上下！心里顿时乐开了花！

    “不枉我把进阶知识囤到了现在，暴利啊！”韩萧暗喜，进阶知识的轰动性，他一早就预料到了，在1.0版本，想要获得进阶知识的前置条件很苛刻，玩家难以获得，而他直接贩卖不需要任何前置要求，必然会震惊所有玩家。

    他的两系进阶知识来源于萌芽主机，现在萌芽化蝶飞了，他手上的进阶知识是海蓝星的蝎子粑粑独一份。

    避难所聚集了数十万玩家，刨除机械系、酱油党、消费能力不够和潜能点不足的玩家，只要有十分之一购买，他也一样赚翻了！

    定价三万，以现在玩家水平来说，这个数额不高，韩萧是为了薄利多销，因为参赛玩家为了提高战斗力，升级升技能，差不多把经验花得七七八八，距离开赛就三天，价格太高会错失那些挤不出余钱的人。

    一直卖了几个小时，太阳渐渐下山，韩萧才结束了一天的贩卖。

    一看面板，第一天赫然入账三亿经验。

    四个月时间韩萧通过各种活动积累了五亿多经验，这一下增加了一半以上！

    “玩家对进阶知识的需求更加强烈，头几天是暴利，然后利润便会下滑，不过也和其他技能一样，可以细水长流。”

    韩萧打开论坛，海蓝星板块都是关于进阶知识的帖子，许多人在分析他一个机械系为什么会突然出售其他两系的进阶知识。

    这次举动的影响甚至影响到了其他星球的板块，其他赛区的玩家对此感到惊诧，并且产生了压力，赛区之间是竞争关系，海蓝星这边轻松得到进阶知识，对其他星球很不利，牵一发动全身，引起了全星球玩家的广泛讨论。

    韩萧在海蓝星上很有名，也偶尔客串星海时报，但大部分名声局限于海蓝星，这一次他的名气传到其他星球，其他地区的玩家开始记下他的名号——海蓝星传奇NPC·星球剧情主角·黑幽灵·韩萧·开箱子！

    其实，各个星球都有自己的剧情主角，参与主线的时候，少不了剧情主角活跃身影，但同为剧情主角，韩萧却显得很不一样，他完全不像其他主角频繁提供一环接一环的主线任务，可功能却又丰富得令人发指，海蓝星玩家从他这里得到了数也数不清的好处。

    他兼任剧情主角、机械系导师、珍品商人、日常奖池任务、开箱怪……身份之复杂，玩家从未见过能与之相比的NPC。他在海蓝系玩家心目中是独特的存在，仿佛曾一起并肩经历风云变化，一想到他，就会产生共鸣，还有信任！

