    触碰禁忌

    “放屁！”

    陆天宇的声音着实不小，把正在说话的众人吓了一跳。

    滨海商会的这些人之前见识过陆天宇的厉害，所以他们并没有敢开口。

    当初的尹洪城，都被这哥们儿用卡片打掉了牙齿，这帮老家伙自认为没有尹公子的实力。

    所以装傻充愣是他们的最好选择，谁有本事谁就跟他去理论，反正跟自己没有任何关系。

    看着装沉默的众人，宋龙涛脸上露出不屑的笑容来。

    这帮家伙就是猪队友，如果放在中江市的话，他连看都不会看这帮人。

    但现在没有办法，自己初来乍到，有些事还是需要他们帮忙的。

    所以只能强忍着心中的不满，将目光看向了陆天宇。

    “据我所知，你不过是付总的一个助理而已，自己看看在座的都是什么身份？有你开口的份儿吗？

    当狗就要有当狗的觉悟，不要以为自己会点三脚猫功夫，就了不得了。

    难道连人外有人、天外有天这句话都没听说过吗？现在从会议室里面滚出去，我不为难你。

    不然的话，可就别怪我不客气了！”

    宋龙涛的声音极其冷冽。

    他对之前陆天宇将自己派过去的人打退这件事情，一直耿耿于怀。

    但奈何自己也不是实力派，所以只能忍气吞声了。

    不过这一次的情况有所不同，他花费大价钱找来了不少高手，目的就是为了对付陆天宇。

    有他们在，姓陆的这个小子掀不起什么风浪来。

    只要将他搞定，付宇诺将不会再有任何的抵抗能力，到时候一切都是水到渠成。

    “我记得当初在酒会的时候，我有介绍过自己吧？对外，我的身份是付总的助理。

    但是对内的话，我就是她的老公，你想把我从这儿赶出去？这可能吗？”

    陆天宇笑眯眯的看着宋龙涛问道。

    付宇诺的老公？就凭他也配？

    宋大少真是想不通，是谁给他说出这样话的勇气呢？

    “哈哈哈，你真是自不量力。我这是在给你机会，如果你不懂得珍惜的话，或许就没有以后了！

    我知道你有些本事，寻常人十个八个，你不看在眼里，我早就知道这件事情，所以率先叫了几个高手过来。

    不知道你能不能感应到，这些就是武道的天花板，你能行吗？”

    宋龙涛的话音刚落，站在他身后的几个人立马上前。

    这几个人，陆天宇早就注意到了。

    他们确实是比较厉害，这一点必须得承认。

    但所谓的厉害，不过是相对而言罢了。

    或许邢浩等人不是他们的对手，但在陆天宇的眼中，他们像幼儿园的孩子一样稚嫩，根本就没有任何的可比性。

    “武道的天花板？谁这么大言不惭能说出这样的话来？就凭他们几个也配？”

    陆天宇笑眯眯的朝着宋龙涛反问道。

    他的话令那几个高手开始不爽了，在这几人眼中，陆天宇根本就没有任何出彩的地方。

    几人很是诧异，他的自信心是从何而来呢？

    其中一人上前一步，就站到了陆天宇的对面。

    “小家伙，你知道自己在和谁说话吗？把你的这番话收回去，再老老实实的跪下来给我们几个道歉，或许我可以放你一条生路。

    不然的话，后果自负！”

    此时，这哥们周身充斥着骇人的杀气。

    这一点陆天宇身后的付宇诺也感受到了，整个人变得极其不舒服。

    同时小心翼翼的拉了拉陆天宇的衣袖，示意他不要再继续较劲下去。

    陆天宇自然感受到了她的紧张，身上的气势同样释放出去，一股极其柔和的力道将付宇诺给笼罩住了。

    付大美女这才感觉舒服不少，见陆天宇正看着自己呢，俏脸一红。

    “宇诺放心，这几个酒囊饭袋还不能把我怎么样，想要打咱们付氏集团的主意，他们做的还不够，这件事情我来处理，保证咱们公司的利益不会受到任何的伤害！”

    不知道为什么，听了陆天宇的话之后，付宇诺感觉心里面特别的安定，仿佛只要有陆大少在，这是世界就没有解决不了的问题。

    乖巧的朝着他点了点头之后，退了回去。

    “嘎嘎嘎，没想到你小子还是个情种？不过说实话，你的这个马子我相中了，一会儿将你干掉之后，我们哥几个会好好享受一下的。

    当然，如果你有兴趣的话，我们可以给你留一口气，让你好好欣赏欣赏哥几个的表演！”

    他不知道的是，这几句话已经彻底的触碰到了陆天宇的禁忌。

    所以他的结果只有一个，那就是死。

    陆大少不在说话，一个闪身来到这人的面前。

    他之所以敢如此叫嚣陆天宇，全都是仰仗着自己的本事。

    见陆大少朝自己冲过来，这哥们儿兴奋不已。

    他知道自己的立功机会来了，所以想要出手狙杀陆大少。

    但此刻他才惊讶的发现，自己连动一根手指头都成为了奢望，还怎么去击杀陆天宇？

    当他回过神来之后，发现一双猩红的眸子正盯着自己呢。

    全身的汗毛瞬间就炸了起来，那种感觉别提多恐怖了。

    此时陆天宇在他眼中，不再是寻常人，而是一只充满暴戾之气的怪兽。

    “你该死！”

    居然胆敢当着自己的面，去羞辱付宇诺，那他的结过只有一个，就是死！

    “你…你是什么人？”

    这哥们终于感受到了恐惧，结结巴巴的朝着陆天宇询问身份。

    不过此刻为时已晚，陆大少的右手已经探了出去，轻而易举就扣到了他的脖子。

    “下去问阎王吧！”

    说完之后，手上稍一用力，咔嚓之声又传了过来。

    这哥们儿根本就没有任何的反抗余地，筋骨直接被陆天宇捏了个粉碎，脑袋搭了下去。

    陆天宇只用了一招，这个之前还极其牛逼的家伙就挂掉了。

    嘶！

    在场众人，无不到吸一口冷气。

    他们着实被陆天宇的手段给震慑住了，这尼玛还是人吗？

    一招就把那个高手给毙掉了，这得是什么样的实力？

    所以每个人看向陆天宇的眼神，都发生了质的改变。

    而付宇诺的心态，则是更加平稳了。

    她知道只要有陆天宇在，没有人可以让自己吃亏。

    至于陆大少用什么样的手段对付这帮人，也都无所谓了，因为他们是自有应得的…

