    “老大，战场已经打扫干净了。但绝大多数的怪物尸体竟然都没有晶种！”

    何宽这时走了回来对许霆说道。

    “绝大多数怪物并没有完成进化，这并不奇怪。”

    许霆答道。

    即便是它们完成了进化，但并不是所有的尸魔都会拥有晶种。

    那些异变成丧尸后没有产生希望之种的尸魔，基本是不会产生第三阶段晶种的。

    虽然它们曾经短暂地拥有过第二阶段的晶种，但当它们进化到第三阶段，彻底放弃了人类的生命结构，从根本上变成怪物后，它们的晶种就会再次消失。

    或许，当怪物彻底掌控地球后，它们应该就是怪物里地位最低的存在吧？类似于俘虏，或者奴隶？

    “许霆大人，关于晶种的分配问题……”

    林渊犹豫着说道。

    第三阶段晶种是自己亲自过来支援的条件，也是这里变强的根本。

    “老大，虽然绝大多数怪物都没有晶种，但由于这一战屠戮的怪物实在太多，我们一共收获了数十万第三阶段的晶种。”

    何宽用精神力说道。

    “两万晶种，这是你这次出兵的报酬。应该足够让两个军区的精锐都达到第三阶段了。”

    许霆对林渊说道。

    “多谢许霆大人！”

    林渊大喜过望，赶紧道谢。

    何宽一愣，没想到老大这次居然这么大方。

    “派兵远征的事你来安排。云州军区的部队从现在起只会负责军事基地周围一百公里范围内的防御，平原上其他的事情都交给你。”

    许霆说着转头看向面露狂喜的林渊，沉吟半晌，继续说道：“我会派向天弈帮你修复好所有的激光炮。”

    林渊的表情猛然一变，脸色由狂喜瞬间变为惊恐。

    “您在……试探我？”

    只见林渊小心地问道。

    “怎么？你不想要？还是不敢要？”

    许霆依旧盯着他，随口问道。

    “有何不敢？既然您信任我，我自然会对得起这份信任。”

    林渊的表情恢复了平静。

    “云州军区五十公里范围内为禁区，除了有重要事情外，不得过来骚扰。约束好你的手下，不然别怪我手下无情。”

    许霆说道。

    “放心，我会管好他们。”

    林渊赶紧回道。

    “我还有事，先走一步。有什么事情你找何宽谈。”

    许霆说着转身离开了。

    何宽紧随其后，向许霆递出了一个包，包里自然是第三阶段的晶种。

    许霆先从第五枚核弹车上拿起装有粘菌体的实验包，随即背着它走向附近一辆卡车。

    一直在车旁的叶星辰赶紧迎了上去。

    “老大……”

    她刚出声，许霆的一只手已经伸了过来，两颗第三阶段的晶种在他的手掌之上。

    “拿去，到车上立即完成进化。回到实验室马上开始进行实验。”

    “是。”

    叶星辰连忙接了过来。

    以叶星辰的潜力，足以服下四枚进化完成的第三阶段晶种。

    但她的主要任务是研究，并不是和怪物正面作战，所以许霆为了节约时间，只是先给了她两枚晶种。

    “老大，战况如何？形势真的和之前估计的一样吗？”

    叶星辰接过晶种问道。

    她之前一直守在车旁，并没有过去，并不了解具体的战况。

    “嗯，差不多。”

    许霆随口答道。

    他并没有告诉叶星辰状况远比自己预估的还要严重得多，粘菌体对于怪物的价值远远超出了自己的想象。

    适当的激励和压迫是好的，但他并不想因为压力太大导致叶星辰的分神。

    刚一到车上，叶星辰立刻将一枚晶种和自己刚刚研发的进化药剂一起吃了下去。

    而许霆也拿出了一枚第三阶段的晶种，吞了下去。

    留给自己的时间真的不多了。

    虽然这三只传说之上的怪物王者打断了进化过程，但它们距离进化完成或许用不了太久。

    并且，自己并不知道它们会不会选择再次过来侵袭。

    必须在最短的时间内得到自己想要的研究成果。

    以怪物王者对粘菌体的重视程度看，自己或许真的有必要冒险去一趟帝都的黑雾，将叶星辰需要的实验设备带出来！

    但这个时机必须要选择好，确保自己不在的这段时间军事基地处于绝对安全的状态。

    用凌悠悠头发提取物研制的新型进化药剂对第三阶段的进化依然有效，叶星辰很快再次服下了第二枚晶种，并且似乎看不出任何不适。

    “老大，您不试试吗？这东西实在是神奇。”

    叶星辰说着拿起一个试管递了过来。

    许霆摇了摇头，也服下了第二枚晶种。

    一想到进化药剂是用凌悠悠的头发做成的，他心里就有一种怪怪的感觉，本能地产生一丝抗拒。

    那丫头看来是真的伤心了，居然跑了这么长时间。

    自己难道对她还不够好吗？

    实在是太贪婪了。

    下次再见面，一定要狠狠收拾她一顿。

    激光炮车和云州军区的精锐跟随许霆一道返回了军事基地。

    而林渊一行人得到了他们应得的第三阶段晶种，同样开始返回。

    并且他在途中就开始下达了一道又一道的命令。

    扩充军队，整合所有的狩猎者小队，收缩防御，同时将平原最外围的几个县城再次空出来作为军事缓冲区，迁徙幸存者……

    作为刚才那场战斗的亲历者，他深知事态的严重性。

    这里已经彻底成为了怪物的眼中钉，肉中刺。

    但即便此时赶走许霆也无济于事，盯上这里的怪物不把这里的人屠光是绝对不会善罢甘休的。

    并且正如他之前说的，许霆的研究对于整个人类来说绝对是无比重要的。

    其中的价值远远大于此时所冒的风险。

    并且，最重要的原因，是他现在根本就没有跟许霆叫板的底气和资格。

    许霆答应帮他修复激光炮车时的眼神他到现在还忘不了。

    那不是威胁，分明就是一种等着自己打过来的期待。

    所以，当务之急是抓紧时间让进化到第三阶段的手下将江北的所有县城解放出来，建立好更加稳固的防御系统。

    同时立即派出远征队伍，准备接纳更多的幸存者。

    虽然自己无法掌握最高权力，难免会有一丝失落。但也有一点好处，那就是暂时不用背负骂名了。

    大盂岭中的暴君许霆，看来这里的人很快就要见识到你的“残暴”了。

    将刚刚搬进最外围那几个县城里的幸存者再次赶回野地重建家园，岂是这些人心甘情愿的？

    不过，这可都是我按照你的命令执行的。

    【作者有话说】

    求好评！求好评！求好评！！！

