    环城高速上，一辆小轿车风驰电掣，穿插过车的速度比玩极品飞车还要刺激。

    副驾驶上，夜帆抓着扶手，面色铁青。

    “疯女人你不要命了，快把车速降下来！”

    “轰！”

    车速再次提升一截，强烈的推背感和左右摇摆，让夜帆的脑袋时刻都在晃动，肚子里翻江倒海。

    “陈佩灵我错了，我认错，我向你道歉。”

    但是，驾驶座上的陈佩灵板着冰冷的脸，她的眼睛紧紧地盯着前面的路况，对夜帆的喊叫熟视无睹。

    快一点，再快一点！

    她的灵魂似乎与车融为一体，与高速路融为一体，一切细微的变化都在她的感知和掌控当中。

    强烈的速度冲击带给她异样的满足感，她仿佛从这个世界抽离了出去，完全沉浸在自己速度与激情的世界里。

    “陈佩灵你快停下，快停下，我要吐了！”

    轰！

    狂躁的喊声闯入耳朵，就那么一瞬间，现实世界的一切又回来了

    “闭嘴！”

    陈佩灵怒吼一声，夜帆被她凶神恶煞的样子吓得不敢乱动。

    不过幸好，她的理智回来了，车速逐渐下降，恢复到了正常速度。

    “嘘~~~”

    夜帆如同虚脱一般瘫软在副驾驶座上。

    “陈佩灵你他妈疯了，你在这种破路飚那么高速，你不要命我还要命呢！”

    这是环城高速，这个点路上的车比国道的车流还要多，哪怕只有0.1秒的误差，都可能造成车毁人亡。

    “呵，你也怕死？”

    陈佩灵的眼睛里没有了往日的光彩，变成一片死寂。

    “我的心都死了，我还在乎我活没活着吗？我还在乎你要不要命吗?”

    下高速后，她把车子靠边停车，然后趴在方向盘上呜呜大哭起来。

    “佩灵，我对不起你。”

    “或许从一开始，我就不该跟你开那样的玩笑。”

    夜帆除了道歉，也不知道自己该做什么了。

    他出道以来他玩过无数女人，但都是夜里甜言蜜语、天亮从此天涯的过客，除了苏妍没有人能走进他的内心。

    从天使之眼开始，他和林梦楠、和孟鹤州甚至李东凝这些女人，都是做的时候轰轰烈烈，散的时候互不打扰。

    自始至终，他都保持着“万花丛中过片叶不沾身”的洒脱，直到陈佩灵在这一刻把他粘住了。

    见陈佩灵不搭理，他自语道：“陈佩灵你真是个奇葩，刚开始的时候骂我渣男骂得最惨，现在你可以不用遵守那个约定了，你又想带着我陪葬？”

    “咱们明明没有表白、没有任何亲密的肢体触碰，你不是我的女朋友，我也不是你的男人。但你却把我当作负心汉，恨不得将我千刀万剐。”

    “你对我而言始终都是万千女人中的一个，从一开始我对你都只是调侃，从没想过能真正睡到你，更没想过产生感情。”

    倏然间，陈佩灵的脸离开方向盘，泪眼婆娑地盯着他。

    “但是你已经逐渐占据了我的整个心房，我的心里再也装不下别人了。”

    “夜帆，你到底明不明白，你对我而言就是整个世界！”

    陈佩灵歇斯底里地咆哮着，这是她能想到的最有尊严的表白方式了。

    “佩灵，对不起，我从来都不是一个好男人，我配不上你！”

    夜帆摘掉安全带准备下车。

    或许，只有自己离开她的视线，才能让她的情绪平复下来。

    “站住，你想干什么？”陈佩灵喝住他。

    “你走吧，我自己打车回去。”

    陈佩灵抹了一把脸上的眼泪，恶狠狠地说道：“只要你敢下车，我就敢开车把你撞成残废。”

    “你可以不相信，但我会用实际行动告诉你我做得出来。”

    面对她倔强的语气和毫不妥协的眼神，夜帆妥协了，坐下来重新将安全带扣上。

    陈佩灵发动车子，缓缓地向前开着。

    “知道我为什么要送你最后一程吗？”

    夜帆心中已经猜到一些，但他想让她自己说。

    “这个任务如果能够顺利完成，我就要被调走去执行另外一个任务了。”

    “那里将会更加危险，或许一去之后我就再也回不来了吧。”

    “如果你今晚答应我，我或许会为了你从此退出警界，隐姓埋名，相夫教子，过着平淡的生活。”

    夜帆如鲠在喉：“佩灵，我~~~”

    “但是你拒绝了，我就了无牵挂了，谢谢你给了我下定决心的勇气。”

    “我的父母家人都已经得到妥善的安排，你也不要再骂林队了，他是个好领导。”

    夜帆突然联想到了一个人，问道：“李东凝是不是已经被你们吸纳进去，甚至已经派往前线了？”

