    九大军团在波顿势力是主力军的地位，这些年波顿势力快速崛起，军团开始不断扩充，留守布置在波顿占据的几大重要星域里！

    每个军团占据的地方都不一样，拥有的资源和面对的问题也不一样，而且种族特性、晋升制度也各有不同。

    而介绍里讲了一个大概，陈姗姗非常仔细的快速看了一遍。

    首先是波顿势力第一军团：堕天使军团势力，位于波顿主星：萨格罗拉斯星域，该星域是波顿势力起家的地方，拥有最完善的秩序和海量的资源，对每个士兵的基本保障非常充足，尤其是后勤、运输以及小组作战安排上面，都非常规范化，晋升制度也比较平稳，士兵无论是驻外还是本地星域执行任务，一路上条件都很好。

    资源方面除了基本的能量资源外，萨格罗拉斯还盛产高质量拉克丝元素石，这属于高级远古元素精灵陨落后的结晶，是非常稀缺的元素矿物资源，无论用来锻造高级元素装备还是用来给元素系法师提炼元素精华都是非常好的原材料！

    血统方面，堕天使作为深渊顶尖恶魔种，性价比非常高，和精灵一样都属于精神和肉体双修的生命体，而且对元素感知非常强大，是深渊贵族的代表！

    优点多缺点也很多，首先萨格罗拉斯星系作为波顿势力的主星系，现今人口密度非常高，能挖掘的资源其实已经很少，部队在内执行任务虽然安全，但获得战功的机会并不多。

    而后后勤待遇虽然稳定，但不算非常好，在这里稳定但新人却要慢慢熬出头。

    只有驻外的战争任务待遇补贴会高一些，可这些驻外任务稳定性极差，好的任务轮不到没关系的新人，差的任务危险程度又很高.....

    上面推荐指数只有三星......

    而后便是沉沦魔（迪伦魔）所在的第九军团，这个与堕天使军团形成两个极端对比，沉沦魔是波顿的母族，但加入波顿势力却非常晚，属于非雪中送炭，看到人发达后又来锦上添花的那种类型。

    沉沦魔军团现在分到的地方都是非常新的星系，新星系资源同样丰富，可由于刚刚开发，不稳定性很高，土著文明各种反抗军要镇压，内部很多邪神趁机蛊惑一些黑暗势力潜伏，还有一些走极端的教团甚至会故意引来虚空甚至亡灵天灾的怪物，属于极不稳定区域。

    后勤补给以及运输保障极为糟糕，沉沦魔本身就不太擅长行政管理，星系几乎被管理的一团糟，而且似乎行政总管和军队司令彼此有矛盾，经常扯皮，导致后勤非常不稳定。

    优点是机会非常多，由于星系混乱，有很多精贵的资源未被发现，而且由于监督管理制度还不到位，导致士兵自己找到什么可以不用上交，暗地里可以发一波小财！

    沉沦魔所在的黑轮加尔星系盛产墨石原油，是非常畅销的化工原料，也是很多机甲推荐的高质量油类，结成的墨石更是极好的机械能量合晶材料，市场非常畅销。

    也就是说这个地方很容易爆发一波小财！

    推荐指数四星！

    再然后就是四元素恶魔的所在星域，元素恶魔分炎魔军团、风魔军团、岩魔军团合水之魔军团。

    分别所在的星域都属于高质量星系，有着相当多单属性结晶矿石。

    元素魔是最早支持波顿的恶魔系势力之一，掌握的星系成熟度仅次于堕天使军团，也有着不错的完善管理制度，内部稳定性虽不及堕天使，但也还好，当然，偶尔还是会有镇压任务，和内部文明的征讨任务！

    元素魔军团内部盛产的物质大多和元素有关，除了矿石外还有很多高元素造成的动植物产品，都是非常适合元素祭司的东西。

    缺点不慎明显，属于中规中矩那种，机会不像沉沦魔那么大，但也不像堕天使那样严谨难熬。

    推荐给陈姗姗的星级是五星级！

    然后便是血魔类，血魔在血统和特产资源方面，其实都不太适合祭司职业，血魔族当然也有祭司，不过血祭司和影祭司一样，属于比较诡异的邪祭司类，如果要入行，之前元素祭司类的专业几乎对新专业帮助并不大需要重新学习，而且也相当于修行双专业，消耗的精力会非常大，且也容易造成混乱。

    优点便是血魔军团容易得到照顾，血魔军团的军团长是咱们势力铁杆盟友：维拉法，有她在，绝对会优先安排D球玩家子弟各类任务，在获取短期利益方面，相当得利！

    推荐指数四颗星！

    最后的影魔军团伊瑟拉直接就是不推荐选择，影魔大多性格孤僻诡异，排外性极高，且影祭司属于邪祭司里最不友善的专业之一，接触的邪神都是非常危险的类型，很容易造成预知外的风险，非常不推荐选择。

    陈姗姗看着所有资料，陷入了纠结当中，上面利弊说得很清楚，也导致她考虑得会更多，一时间变得有些犹豫起来。

    “还在犹豫吗？”

    看得入迷间，一个温和的声音传来，让陈姗姗顿时一愣，抬头看了过去。

    不知什么时候，这里居然来了其他玩家，是一个绿泰坦玩家，面部菱角比较柔和，一看就不是狂战士类型的玩家，这个人陈姗姗是认识的，甚至在新街任务里还合作过几次。

    “杨瑞先生？”陈姗姗笑着打着招呼。

    实际上他们这一批新玩家里的佼佼者大多都认识杨瑞，这个家伙是少数能从第五城市里拼出来的华中玩家，而且无论战斗素质还是做任务时表现的筹划能力，都非常可观，几次合作在姗姗的印象里算比较愉快的，遇到这样的可靠的熟人，姗姗心情顿时也好了起来。

    “你什么时候来的？”

    “来了有一会了......”杨瑞露齿笑了笑，呈现出了中年大叔独特的魅力。

    杨瑞也不算老，在D球人中三十二岁，属于正值巅峰壮年，但在生命体计算公式里，却是已经过了气血巅峰期的类型。

    不过这东西不是绝对的，同一批玩家中，杨瑞展现的冲劲绝对在大多年轻人之上，事实上这样的例子在基地里不算少，第一批绿泰坦玩家里最佼佼者的几位，除了冷星以外，其他如蒲云川、肝帝都是三十岁的中年大叔....

    但表现的冲劲却在玩家里位列前茅......

    “有决断了吗？”杨瑞看着陈姗姗笑道：“要不要说下你的顾虑，我给你参考下？”

