
　　谈起火系道馆，姜盛就想到了姜宇珩。

　　以他麾下那些获得神圣之火力量加持的宝可梦，本来是有机会争取世界级火系道馆馆主之位。

　　可惜在挑战道馆途中糟了算计，被几位天王级训练家联手追杀，导致错过最终的挑战赛。

　　不过，这也不能说夏威夷联盟的火系道馆馆主是捡漏，人家是有真材实料的。

　　道馆建在夏威夷岛的夏威夷火山联盟公园中，那里有世界上最活跃、最大的活火山——莫纳罗亚火山。

　　受独特的地理环境影响，岛上培养出的火系训练家举世闻名。

　　代表宝可梦是火神蛾。

　　这种宝可梦在古代曾被人们尊为“太阳神”，实力尤为强大。

　　这是姜盛决定的第一站。

　　另外，夏威夷群岛上栖息有传说级宝可梦，而且还是四只之多，这在全世界都不是秘密。

　　姜盛也想见见它们。

　　他清楚自己的特殊能力——“愿望之力”的本质。

　　有关Z手环、Z纯晶这类现实世界中存在的东西，都是直接摄取过来的，为此付出的古代能量只是“搬运费”。23sk.Com

　　卡璞一族应该知晓自己的动作。

　　毕竟自己动静颇大，已经连续取走多套Z纯晶，数量不少于五十四枚。

　　也不知道它们是怎么看待自己的？

　　老朋友？

　　大盗贼？

　　值得期待。

　　至于向我讨还Z纯晶？

　　那不可能！

　　我可是凭本事拿到的，为什么要还？

　　想到这里，姜盛不由得莞尔一笑，感觉自己真像一个滚刀肉。

　　咦？

　　愿望之力？

　　姜盛懊恼的拍了拍脑袋，责怪自己怎么把这个杀手锏给忘记了。

　　“我要拉斯普京的锁链！”

　　他在心中许下愿望。

　　星云漩涡转动，一颗星辰亮起，一闪一闪回应着他的心愿。

　　姜盛心中一喜。

　　太棒了！

　　这代表能够实现。

　　只是一看需要付出的古代能量，姜盛脸色一黑。

　　宁也配？

　　有这些古代能量我还不如换一颗大师球。

　　但一想到锁链的位格，又想到能破坏俄联盟的计划，姜盛只能捏着鼻子认了。

　　不气，不气，有舍才有得！

　　集齐三根锁链就能合成最终锁链，应该就是原著中那根红色锁链，拥有创世神的部分力量。

　　到时再遇见骑拉帝纳，第一时间给它套上“缰绳”限制它的力量，好好教训它一顿！

　　姜盛在心中如此安慰自己。

　　心中发狠，紧紧咬牙，点下“支付”按钮，如同一位付“双十一”尾款的卑微打工人。

　　界面上，标示古代能量余额的数字闪了又闪。

　　姜盛嘴巴微张，神色惊愕。

　　这……

　　数字变小由变大？

　　被扣的款又还回来了？因为库存不足而退款了？

　　许愿为什么会失败？

　　姜盛想不明白，只能微微摇头暂时把这件事放到一边，继续规划行程。

　　结束夏威夷道馆的挑战后，就该登上举世公认的世界第一联盟——自由联盟的土地。

　　据说，那里的月亮比较圆，泥土中散发着芬芳气息，空气香甜弥漫着自由的味道。

　　咳咳……

　　吹的有点过头了。

　　在别人眼中也许是如此。

　　姜盛虽从未登上过那片土地，但通过身边的人对那片土地有些了解，拥有不一样的独特印象。

　　恶人组就是颜真权在那片土地上创办的。

　　在姜盛脑海中，那片土地黑帮文化盛行，乱斗、厮杀、高利贷、du品、lan交……

　　钟元成流亡海外，大半时间都是在自由联盟中流浪。

　　他在那里不断与人争斗，从一个愚昧的渔夫被锤炼成强大的训练家，身上多数伤势都是成长留下的痕迹。

　　在姜盛眼中，那里是偷渡客的天堂，躲避追杀的自由土壤。

　　【超能结社】盘踞在那片土地上。

　　以广袤无垠的北美土地为基本盘入侵其它地区，将自己的影响力辐射向全球。

　　在姜盛的观感中，那里的人高傲、霸道……

　　……

　　总之，这些都不是什么好印象。

　　再看他此次的目标，不论最后成功与否，以后必然要与自由联盟站在对立面上。

　　所以，这次规划路线必须细致一些，争取做到一劳永逸，不会再回到那片土地上处理事情。

　　从西海岸开始。

　　这边只有一座道馆——妖精系道馆。

　　坐落于自由联盟第二大城市、西部最大城市洛杉矶，有“天使之城”之称。

　　妖精系道馆就在其市区西北郊，著名影城好莱坞附近。

　　这位妖精系道馆馆主就像卡洛斯联盟冠军卡露乃的翻版，同样是一位知名影星，代表宝可梦也是沙奈朵。

　　剩下三座世界级道馆都在东部区域。

　　位于芝加哥的飞行系道馆；

　　位于匹兹堡的钢系道馆；

　　位于圣奥古斯丁的超能系道馆。

　　这就是姜盛深思熟虑后决定的挑战顺序。

　　当依次完成挑战之后，就到了该大闹一番的时候。

　　复活白龙莱希拉姆的龙螺旋塔在五大湖地区附近，与芝加哥、匹兹堡距离都不算远。

　　按理说最后挑战这两大道馆才合适。

　　洛杉矶——圣奥古斯丁——芝加哥——匹兹堡——龙螺旋塔！

　　这是正常人做的合理规划。

　　但如果像姜盛这般，将圣奥古斯丁调整到匹兹堡之后，就需要多绕一圈返回“五大湖”地区附近的龙螺旋塔。

　　也许有人认为姜盛仗着胡帕的能力可以随便规划行程。

　　不论想去哪里都是一次“开门”就能解决的事，不存在绕路的说法。

　　其实不然。

　　不到最后一步，胡帕的能力不能在自由联盟中动用。

　　所有道馆挑战都是登记在册的，会有起始时间、涉事人员……等诸多详细信息记录。

　　等事后……或者说敏锐一点的工作人员在挑战途中就会发现蹊跷之处。

　　细查之下会发现一些端倪。

　　姜盛上一秒还在洛杉矶，下一秒就出现在了芝加哥？

　　这是什么情况？

　　所以，在真实目的暴露之前，姜盛必须伪装成一位寻常的道馆挑战者。

　　就像荆轲刺秦——在舆图没有展示到最后露出匕首前，要为秦王详细讲解图上的内容。

　　至于把圣奥古斯丁放在最后，单纯是为了防备【超能结社】。

　　王麟、齐凤春、钟元成……等人已经不是第一次提醒他注意这一组织。

　　世界级超能系道馆是结社的禁脔。

　　如果他在超能领域展露出过强的竞争力，威胁到结社掌控的馆主之位，结社高层必然会对自己痛下杀手。

　　放在最后挑战，就是为了防止结社成员作妖。

　　如果道馆挑战结束，对方真的派人对他进行尾随追杀，那就来龙螺旋塔一起参与狂欢吧。

　　……

　　话分两头。

　　当姜盛规划好行程冥想休息时，有些人却睡不着了。

　　灯火通明的地下基地中。

　　总负责人办公室。

　　俄联盟冠军刚刚来到基地中，就收到了一个坏消息。

　　“傍晚时有人闯入？你在和我开玩笑吗？”

　　冠军是一位光头中年人。

　　眼窝深邃，目光如鹰隼一般锐利。

　　体格匀称，身形笔挺，身着黑色西装，一股型男气息扑面而来。

　　“我们也不清楚是不是一次人为主导的入侵，是代欧奇希斯第一时间发现的。当我们拉响警报并切换监控画面时，现场只残留爆炸余波，事后我们对监控保留的画面进行分析，也没能分析出任何东西。”

　　回话的是一位肥硕的壮汉，身高在两米左右，站立在那里犹如一座铁塔。

　　看起来和《复联4》里的死宅雷神很像。

　　但眼神没有雷神那般颓废，而是目露精光，精神昂扬，彰显出坚韧意志。

　　此人是基地中的二把手，俄联盟现任钢系天王。

　　办公室中不止有他们两人。

　　还有几位老头、老大妈零散的坐在一边，或是玩手机或是闲聊，一副事不关己的姿态。

　　他们都是前任冠军或四天王。

　　岁月在他们身上留下刀削斧凿一般的深刻痕迹，也为他们打磨出强大的训练家实力，是俄联盟当之无愧的底蕴。

　　其实不止俄联盟，东亚联盟中也有类似的存在，而且实力更为恐怖。

　　众所周知。

　　龙类是碳基类宝可梦中最长寿的存在，侍奉爷爷一生的强大宝可梦，还可以陪着孙子一起变老。

　　例如原著《日月篇》中的卡奇，他的喷火龙就是曾做过岛屿之王的爷爷留下的宝可梦。

　　东亚联盟高层次训练家中，人数最多的就是龙系训练家。

　　这些退休的老古董们已经不管事，但如果联盟需要他们，他们依旧能站出来。

　　片刻之后。

　　冠军已经看完了监控视频，轻皱眉头接连发出疑问：

　　“一枚突兀出现的金环？这是什么宝可梦的特殊能力？”

　　“月亮之力？”

　　“龙之波动？”

　　冠军攥紧拳头，眼中闪烁着危险的光芒，沉声命令道：

　　“给我严查最近一个月入境的外联盟训练家，再将基地周围仔细排查一遍，最后审查基地内部人员，一定要确保没有任何隐患！”

　　“你认为这次闯入是人为的？”

　　冠军没有回答，但脸上冷硬的神色已经说明态度。

　　沉默片刻后。

　　这位风格硬朗的冠军又询问道：“代欧奇希斯是第一个发现的，又是超能力系宝可梦拥有非凡感知，它有什么特殊发现吗？”

　　壮汉皱眉摇了摇头，“它什么都没说，还催促我们快点帮它寻找同伴。”

　　“呵！它这是在和我们耍脾气？”

　　“应该是了，怎么处理？”

　　“不用管它，继续拖着它，很快就用不到它了”

　　冠军摆了摆手，示意壮汉不必在意，过问起其他事情。

　　“阿纳托利那边有消息了吗？这次捕捉由克希的行动是三次行动中最简单的一次，他那边应该已经得手了吧。”

　　壮汉面露古怪之色，回复道：“阿纳托利一行最后和基地联系是在下午3点16分，当时他正准备带队进入异空间。半个小时前岸边留守人员传来消息，他们还没有从异空间中出来，应该……应该不会出问题吧？”

　　冠军没有说话，眼睛盯着屏幕里不断重复的监控画面，不知在想着什么。

　　嗡嗡……嗡嗡……

　　急促的蜂鸣声突然响起。

　　冠军身子绷紧，如同准备狩猎的猛兽，厉喝道：“给我接监控室，告诉我为什么拉响警报！”

　　没等壮汉行动，眼前的电子屏幕上就弹出监控室的对话请求。

　　冠军立即拍下“回车键”接通。

　　“什么情况？”

　　“冠军先生，珍宝室出现了问题，妖僧锁链差点不翼而飞！”

　　屏幕分屏。

　　一半屏幕上显示出工作人员提到的珍宝室的监控画面。

　　“幸好有代欧奇希斯镇守在那里，提前感知到异常，将遁入空间的妖僧锁链又抓了回来。”

　　工作人员完成分屏操作后，又补充道。

　　监控画面中，一只奇怪的人型宝可梦正抓着一条黄色晶石锁链仰头望向监控镜头。

　　冠军先生面色阴沉。

　　很明显，这是一次有预谋的袭击，专门针对由克希的力量。

　　也可以认为是针对“伊甸园计划”！

　　他掰正话筒，对代欧奇希斯说道：“有件事要麻烦你帮忙，我想请你一直带着这条锁链，务必不要让它遗失！”

　　代欧奇希斯先是点头，又是摇头。

　　一般人很难理解它想表达什么，但这位冠军却明白它的意思。

　　“请你放心，我们一直没有忘记你的要求，现在已经找到一些相关线索，预计需要两个月……不，如果快一点也许只需一个多月，你就能见到自己的同族了。”

　　代欧奇希斯轻轻颔首，将锁链搭在脖颈上，表达自己的意思。

　　监控画面断开。

　　“排查隐患，查找基地内的异常之处。”

　　“是，冠军先生！”

　　工作人员挺起胸膛行了一礼，才断开视频通话。

　　“你刚才说的……我们没有任何线索，一个月之后又该怎么稳住它？”

　　壮汉不解的提出疑问。

　　“在一个月内完成我们的计划，到时就可以赶走这只没用的家伙了。”

　　“这……”

　　壮汉目露迟疑和不忍，嘴唇动了两下，最后化为一声轻叹，转为问道：

　　“阿纳托利他们的事怎么处理？已经六、七个小时没有动静了，再加上这期间发生的变故，我担心由克希的异空间里出了大问题。”

　　沉吟片刻，冠军先生才给出答复。

　　“去请上上任幽灵系天王，她的耿鬼在穿梭空间方面也很擅长。”

　　一边说着，冠军如鹰隼般锐利的眼眸扫向一旁，目光落在一位干瘦老者身上。

　　“维克托先生，麻烦你去珍宝室取两块晶石，再带上几位前辈去贝加尔湖看看，务必要寻到由克希的踪迹！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第885章 基地之内免费阅读。https://xs.23sk.com 