    俄罗斯杯决赛被放在了卢日尼基球场，因为这里名义上是俄罗斯国家体育场，所以决赛放在这里一点问题都没有。

    决赛之前，林宿坡才想起来他完成了任务。

    【嘴强王者任务：莫斯科之王——战胜全部俄超莫斯科球队(4/4)，战胜全部莫斯科球队（4/14），任务奖励随即一名前苏联球员的最强技能】

    战胜全部莫斯科球队是办法了，不过俄超莫斯科球队已经完成。

    领取之后是一个技能。

    【团结一致：该技能让持有者规避一切本方因为民族、种族、肤色和信仰的质疑, 足球就应该纯粹一些】

    原本还想给戒指吞噬的林宿坡决定留下了这个技能。

    技能很好。

    可以减少很多麻烦。

    去过欧洲都能了解，就算不是种族主义者，他们也对亚洲人没什么好感，只有少数人能以平常心来对待亚洲人，这个“本方”不知道涵盖不涵盖球迷，就算不涵盖，也能减少球队内部的问题，还是很重要的。

     5月27日，卢日尼基体育场。

    比赛开始之前，气氛就已经相当火热。

    斯巴达克毫无疑问，是整个独联体国家范围内最受欢迎的球队，没有之一，今天球迷的支持率也占据了绝对的上风。

    当然莫斯科火车头也是一个“成分”很好的球队，他们是以十月GM的名义建立的，也是比较贴近劳苦大众的一支球队。

    红白色占据了卢日尼基球场的大部分，红绿色有一些——火车头的主色就是红绿色，只不过他们一定没听过一句中国话：红配绿，赛狗屁。

    林宿坡清楚记得未来有一天，他们弄了一个跟那种二合一蛋糕一样的球衣，一半红一半绿，被评为最丑的球衣之一。

    不过现在莫斯科火车头的球衣还可以，充满了前苏联的怀旧风格。

    顺便说一句，今年也就是9596赛季，曼联两种灰色加上西汉姆红组成的客场球衣，还有切尔西灰色肉色组成的客场球衣, 都堪称足坛最辣眼睛的球衣，同一个赛季，同一个联赛，竟然能同时出现卧龙凤雏也不容易。

    曼联的客场球衣不仅难看，穿着还倒霉。

    “盖尔·斯蒂芬森教授曾告诉弗格森先生，灰色是最不容易混淆视野的颜色，所以我们为此准备了一套球衣。”

    关于曼联的这套传奇客场球衣，加里·内维尔在今年接受《天空体育》采访时，专门作出了解。

    这套糟糕的客场球衣究竟有多传奇？

    红魔在穿上它进行的四场比赛中未尝胜绩，以至于第五场比赛中场休息时，弗格森爵士要求球员换上另一套客场球衣进行比赛，然后曼联在下半场攻入一球，1：0获胜。

    在那之后曼联再也没穿过这套“科学球衣”。

    至于林宿坡印象最深的，那就是“花蝴蝶”坎波斯的球衣，这名门将认为花里胡哨的球衣可以影响对手视线，所以一直穿着花花绿绿的球衣。

    目前这名门将正在墨西哥城亚特兰大踢球。

    如果不是来到这个年代，林宿坡都忘记了现在的足坛有这么精彩。

    双骄时代虽然进球如麻，但是同时期的球员比现在90年代的足坛缺乏了鲜明的个性和特点。

    莫斯科火车头没有太多球星，不过他们的门将塞尔吉·奥维奇尼科夫是切齐的一生之敌, 这个小老弟比其他同龄门将更让切齐无奈。

    前世看98世界杯的时候，林宿坡对奥维奇尼科夫有一些印象。

    1974年出生的塞尔吉·奥维奇尼科夫目前只有22岁，却被队友们称为“老板”，也是一名很有领导力的球员。

    下午4点，随着裁判的一声哨响，俄罗斯杯决赛终于开始了。

    张指导笑呵呵和观众打招呼。

    “今天对阵双方是莫斯科斯巴达克和莫斯科火车头，如果林宿坡所在的斯巴达克能赢下比赛，他们会加冕双冠王。”

    “斯巴达克锋线上和林宿坡搭档的不是我们熟悉的年前前锋亚历山大·施尔科，而是亚历山大·彼得洛维奇，俄罗斯球员叫亚历山大的还真多，哈哈，在斯巴达克我已经发现了好几个。根据我们得到的消息，施尔科在联赛最后一轮之后肌肉感到不适，所以今天没有出现在大名单当中。”

    彼得洛维奇同样是斯巴达克青训培养，之前没什么机会，不过在施尔科和老球员扎戈耶夫都受伤的情况下，他出现在了首发名单当中。

    开场之后，林宿坡就明显感觉到了换搭档的问题。

    彼得洛维奇不是施尔科那种强力前锋，他不喜欢直接冲到禁区里面来和对方肉搏，这让踢法偏向于防守型二前锋的林宿坡非常不习惯。

    除非防守，他的踢法偏向于影子前锋和前腰，前面必须有队友给他打掩护。

    不是说他对抗不行，只不过林宿坡因为踢法，经常会拖后，反抢之后带球前插连接球队的锋线和中场。

    少了一个人掩护，他踢的非常不习惯。

    第7分钟，斯巴达克已经错过了开场的第二次机会。

    “哎呀，斯巴达克的禁区里面没有人。”

    “是的，彼得洛维奇和亚历山大·施尔科明显是两种类型，亚历山大·施尔科的活动范围很小，在进攻的时候，他更喜欢在禁区外冲刺到禁区里面，或者接球给队友打掩护，而彼得洛维奇显然是也想要有人掩护他，他和林宿坡的踢法有些重叠了啊。”

    “禁区里面没人接应，沙帕雷夫的传球直接打穿了进去小禁区，要是门前有人抢点这个球进了啊。”

    实力更强大的斯巴达克，遭遇了一些麻烦。

    莫斯科火车头死里逃生。

    已经发现问题的林宿坡拉着沙帕雷夫交代：“别在边路往禁区里面传了，他不是萨沙，我也很难第一时间冲到禁区里面，你拿球自己带禁区尝试射门，或者等我上来找机会和我配合。”

    “好的，老大。”

    沙帕雷夫就这点好，你说什么他都不反对，特别听话。

    林宿坡知道没办法改变彼得洛维奇的踢球风格，想要赢那就只能他和沙帕雷夫做出改变。

