    “哗啦！”

    他的话音刚落，在他胸膛的位置，那颗一直呆在他体内，没有丝毫作用的碧绿色祖树从他的体内飞出来。

    祖树散发的绿色的光泽，充满了生机之力，整颗树，只有一个枝条，纸条散发着灰蒙蒙的光泽。

    “轰轰轰！”

    就在祖树出现的一瞬间，整个龙宫震动了起来，龙阵开始旋转，再次从方圆千米的范围内，抽取恐怖的能量。

    能量的漩涡再次在王仙的头顶形成，感受着这股恐怖的能量漩涡，王仙毫不怀疑，恐怖能量漩涡如果落在他的身上，他会直接被能量碾压死。

    所有的能量直接朝着祖树灌输而去，恐怖的能量直接令祖树散发着浓郁的绿色光芒。

    随着光芒的大盛，仅仅只有手掌大小的祖树以一种快速的速度生长着。

    缓缓地，祖树的体型成长到了五米左右，而上面的唯一一条灰蒙蒙的枝条，也达到了两米左右，令整个祖树看上去非常的另类。

    祖树悬浮在海洋中，缓缓地旋转着，最终朝着龙椅的位置飞去，落在龙椅的后面。

    一个枝条，耷拉在龙椅的上面。

    王仙看着祖树的变化，脸上露出惊讶的神色。

    “叮，龙宫建成！”

    “轰！”

    这时，系统的声音伴随着一声结束的轰鸣，整个海洋恢复了平静。

    然而在他的脑海中，却炸了起来，一幅幅恐怖的画面传来。

    海底的巍峨龙宫慢慢浮出水面，一个体型长达数千米的水神龙，威严的盯着前方。

    在他的身后，数不胜数的虾兵蟹将以及各种各样的龙宫成员位于身后。

    在他们前方是一片庞大的陆地，陆地上站着无数的人类。

    “杀！”

    一股震天的杀气带着无尽的嗜血。

    恐怖的战斗传来，水神龙身体一摇，海啸瞬间出现，朝着前方覆盖而去。

    而无数的人类大能，直接迎上去，惨烈的战斗。

    就在这时，脑海中的画面再次变幻。

    一个个踩在云层上，身上穿着甲胄，散发着恐怖威势的人类站在海洋中，目光盯着海洋内。

    一条青龙，身后无数的龙宫成员，战斗，再一次开始。

    鲜血将整个海洋染红。

    茫茫的海洋中，一条火焰神龙摇摆着他上万米的身体，在后面，各种各样的恐怖龙宫成员。

    他们的前面，是密密麻麻的恐怖的荒兽。

    “吼！”龙啸兽吼，血腥的战斗再次开始。

    画画，一个个流转，每一个画面，都充满了血腥之色。

    其中有神龙的鲜血，有龙宫成员的鲜血，有人类的鲜血，有荒兽的鲜血。

    有密密麻麻虫族的尸体，有一具具连绵上万米的神龙尸体。

    有一个个背生双翼散发着光明的生物。

    有满脸邪魅，后生双翼散发着黑暗的种族。

    有燃烧着火焰，奇异的生物。

    一个个强大的种族，大陆上的嘶吼，海洋中的呼啸，星空中的咆哮。

    除了战斗就是血腥。

    “弱肉强食，物竞天择，种族的战斗，资源的战斗，没有对错，想要成为无敌的神龙，只有战斗，无敌的道路上，是用累累的尸骨建立而成的王座。”

    “强者为王，胜者为王，无敌神龙，睥睨天下！”

    当一幅幅画面消失，两句话在他的脑海中响起，令王仙整个人怔了怔。

    脑海中的那一个个画面，有神龙攻击其他种族，也有其他种族猎杀神龙。

    弱肉强食，资源，属于强者，生存属于强者，弱者，没有生存的权力，要么苟活，要么死去。

    “每一个王座都是用数不尽生灵的尸体打造而成的，血腥，战争，毁灭，是在所难免的！”

    王仙的心境发生了极大的变幻，那一幅幅画面，给了他很大的感触。

    神龙作为宇宙中最为顶级存在，在初始，一条条神龙诞生之后，便拥有毁天灭地的实力。

    但是，神龙一族却以一种恐怖的速度减少。

    星空中最顶级血脉的种族，数量都非常稀少。

    像神龙这样的生物固然强大，但如若遇到星空中联合在一起的人族，恐怖密密麻麻的虫族，万兽咆哮的妖族。

    当他们数量达到一定程度的时候，依旧能够屠龙。

    他们依旧能够斩杀巅峰血脉的存在。

    这便令诸多巅峰血脉的生物迅速的灭绝。

    神龙为了防止被灭，建立龙宫，发展水族，至此之后，成为宇宙中最为巅峰的存在。

    一个龙宫，对于神龙来说非常的重要。

    龙宫，是神龙能够在宇宙中争霸的资本。

    王仙眼中目光闪烁，身上出现淡淡的王者气息，他目光看向下方的龙宫，脑海中出现龙宫的信息。

    龙宫：1级

    龙王：王仙（7级五行神龙）

    建筑：

    龙王殿：1级（提升龙王百分之三百的修炼速度、恢复速度）

    化龙池：1级（吸收龙血可进化为神龙，龙血：无）

    龙门：1级（鱼跃龙门，方可为龙，对十二级以下生物有效！）

    定海神针：1级（龙宫支柱，定十里龙宫风平浪静，增幅龙宫成员百分之五十的战斗力！）

    龙穴：1级（拥有一千龙穴，龙**生物修炼速度增强百分之二百！）

    龙场：1级（龙场内演武，增强百分之百的悟性！）

    龙阵：1级（聚灵阵1级，提升一倍灵力聚集，水域阵1级，可抵挡十二级以下力量攻击！）

    灵物：

    祖树：？？级（可返魂十二级以下生物！）

    龙宫的信息完全出现在王仙的脑海中，一级龙宫，也是最初始的龙宫。

    最初始级别的龙宫，只是系统建造的龙宫模板。

    王仙可以在这座初始龙宫上面进行增强，也可以增加建筑。

    例如药园、炼丹房等等之类。

    除此之外，当龙宫的所有建筑提升到二级的时候，龙宫才能够提升等级。

    龙王殿提升到二级，能够提升百分之六百的修炼速度。

    而需要的材料则是：灵石十万，灵级金属一吨。

    化龙池晋级二级，需要灵石十万，灵级生物血液百吨。

    龙门提升至二级，需要灵石十万，灵级水属性材料一吨。

    每提升一级，建筑的效果会提升一倍，然而所需要的材料，却也令王仙感到目瞪口呆。

    灵级材料灵级金属，代表着十级以上的材料和金属。

    前面几个要求已经非常变态了，然而后面几个建筑，更加的变态。

    例如龙场升级，需要一千件先天灵器武器。

    龙阵升级，需要布下十个二级大阵。

