    第十八章：

    密语丘陵，冬青将手贴着蘑菇树的主干，将第二层的伞盖改造的更加大一些，还特意边缘部分向下伸展，让其中能够挡住风雨，

    这以后就是蓝凌蝶的家了，蓝凌蝶果真是只需要蓝色植物，而且是只看品级，像他之前居住的开蓝色花朵的灌木丛，就直接被蓝凌蝶抛弃。

    此时木屋周围并没有蓝凌蝶身影，他被冬青吩咐出去熟悉周边环境了，当然，冬青看得看来，这个新生的小家伙，只对蓝色的事物感兴趣。

    所以他几乎可以猜到，蓝凌蝶的熟悉环境，实际上就是在每一个蘑菇树上留下痕迹。他为蓝凌蝶改造了栖息地之后，就开始了自己的任务。

    还有通向白羽山的蘑菇之路没有催生！这不费力，但是耗费时间，需要快点完成，目前得益于他的自然亲和天赋，移植那些带过来的浆果，剑叶草，简直轻松无比。

    这能力让冬青觉得简直就是种田必备，他甚至有个想法，将来将整座丘陵都变成蘑菇林，这个想法的灵感来自于很久以前玩一款名为魔兽世界网游的地图，一个全是蘑菇的地图。

    可惜由于是很久之前玩的，他都忘记那个地图的名字了，好像是叫什么赞加沼泽？如果是地球，他还能度娘一下图片，但是这里，只能等以后修为高了找回以往所有记忆了。

    在将来，他还准备开垦出几块田地，专门种植某些灵草，或者培育灵植，要知道这个世界可不是只有异兽才能成为战宠，那些灵植同样可以。

    传说中的风花雪月树，可是能够轻易改变天象的可怕存在，雷暴、飓风、甚至天降陨石也属于天象的一种，在没有真正看到顶尖天级强者之前，冬青认为这种可理解范围的能力，是真正的让他觉得无解。

    带着对未来的憧憬，冬青开始为昨日埋下的小蘑菇注入灵力。

    ……

    钟鸣望着眼前右边的一座石头山，以及左边的丘陵，很明智的选择了石头山，作为磐石部落的修士，他对于土石元素有着一定的掌控能力，所以右边才是最安全的。

    相反，那看似普通祥和的丘陵，可能每一块草地之下都是恐怖的毒虫，总之，钟鸣几乎没有思考就直接踏上了石头山，座狼在他的身后位置紧随。

    白羽山，立在枯树上的白羽乌鸦看向北方，作为一位地级中也是顶尖的存在，自然早就感知到了有人类在寻找他，而且这人类的气息，似乎是前些年那个部落。

    对于人类有足够了解的白羽，转念间就知道为何有人类来此了，他完全可以肯定，那个人类是来这里寻找新邻居，他这个新居，白羽觉得很不错。

    不仅会说话，还有着不错天分，那一日他那一滴月华神露，带给邻居一丝助力，让其天赋完整觉醒，虽然他也没见过这种天赋，但他以他们一族的天赋查看，得到的结果是“福”。

    尽管无法得到更详细的答案，但是，这就足够了，能让神鸦族天赋都无法查看的“福”，总之是好事，让白羽自己都羡慕的好事。

    对于一位未来注定会非常厉害的人物，自己又和他有善缘，白羽在之后又花费了一些代价进行查看，他几乎可以肯定，这位邻居不会回归人类部落，而是就在此扎根。

    未来的南荒，会因为这位的存在而变得繁荣，作为祸福生死之道的神鸦，他期待着这一天，那样又能为祂带来不少的感悟。

    身为神鸦一族的异类，他本该在地级之后身处冥界感悟死亡，进行红尘感悟，可作为一位宅鸦，他只是找了个不会被人打扰的偏僻地方。

    然后他运气很好的找到了一颗将近枯死的月桂树，这些年一直在尝试救活，然后又遇到了这个邻居，一时间，他又有了新的感悟。

    果然，他就是天选之子啊，随便找到地方，机缘就送上门。

    美滋滋的白羽看向那个大块头，他在说啥？

    已经轻松跨越石头山的钟鸣，感受身前的一层结界，他知道那是山上祥瑞的领域边界，于是就站在外面，然后恭敬的取出几件精美的贡品。

    一块散发柔和淡黄光芒的树根，乃是大地之根，土属性的灵物；一根金红色的羽毛，乃是来自神鸦一族三族火鸦分支；最后一样，是一串晶莹剔透的，仿若绿水晶一般的葡萄。

    摆好之后，钟鸣向着山顶拱手道：“磐石部落钟鸣，受巫女之命，前来觐见白羽神鸦，协商带离族人之事。”

    白羽只顾得上盯着那一串葡萄，根本没有细听那人类的话，但不用听他也知道，总归就是那些话而已，于是只分散在白羽山内的一部分力量凝聚成实质。

    在钟鸣的眼里，则是他刚刚说完话，就有灵气发生波动，一片片白色羽毛从他眼前划过，随后落到贡品之上，接着羽毛凭空消失，连带着贡品也一起消失。

    这时候，钟鸣已经明白了山里那位的态度：“礼物收下了，你随意。”

    同时也是透露一个信息：“山上不用来了，你要找的人不在山上。”

    最后，也是钟鸣最看重的一点：“这里面有山里那位神鸦喜欢的东西！”

    就凭最后一点，他完全可以思考出是哪一种，然后用来与山里那位建立关系，如此，以后有什么需求，还能有途经求到这位身上。

    至于神鸦的实力，在他没察觉情况下带走物品，这完全在他的预料之内，那可是地级啊，比他这个人级强多了。

    不过为了保险起见，他还是暗中联系自己影子里藏着的那位：“您能够感受那位神鸦的真实意思吗？”

    影子开始蠕动，但最终开始平静下来，钟鸣静静聆听祖奶奶手下大将的探查结论：“他对你没有恶意，山上也确实不存在人类，而在此山东北方向，有人类气息。”

    “不过……”

    “只有一个人族。”

    “什么？！”钟鸣几乎惊叫出声，他相信这位善恶之灵，祖奶奶曾经给他说过，这位魂灵不仅能断善恶，更重要的是，她诞生自人族祖地，与人族有亲密关系。

    所以能够探查人族的位置数量等等，因此对她的话深信不疑。

    而目标只有一个人，那么就排除新生儿觉醒天赋这个选项了，转身看了看不远处的丘陵，他的目力自然能够看到其上的巨大蓝色事物。

    “就让我看看，什么存在能够在族地之外孤身生存！”

