    “什么，让、让我当龙人岛的岛主？”

    林天佑的话音落下，龙山当场愣在了原地。

    他满脸的难以置信。

    要知道，龙人岛上高手如云。

    像龙山这样的千万级魂力高手，也只排在中上游水平。

    里面两三千万魂力的高手比比皆是。

    甚至现任岛主更是已经摸到了准鬼神的门槛。

    只要能感悟到那门槛的所在，随时都能突破到准鬼神的境界。

    凭他这样水平的龙人族，就算再修炼一万年，也没有可能当上岛主。

    能当上大长老，已经可以偷着笑了。

    现在龙皇鬼帝居然说让他当岛主？

    龙人岛在冥界是一个特殊的存在。

    因为有龙族撑腰的关系，所以阴天子几乎对此岛不闻不问。

    只订了一个原则给龙人族，禁止龙人岛的强者随意到冥界作乱，遵守这个原则，阴天子就承认龙人岛的存在。

    龙人岛这么多年，只是偶尔会有个别的龙人会违反原则，但问题都不大，阴天子都会睁只眼闭只眼让他过去。

    因为龙人岛高手太多，如果追究的话，说不定会给冥界带来不稳定的因素。

    现在龙皇鬼帝居然告诉龙山，等灭了九幽鬼帝的魂后，就让他当龙人岛岛主。

    他觉得，如果龙皇鬼帝是天子，或许还能做到。

    毕竟连阴天子都对龙人岛的存在感觉很头痛。

    呆滞片刻，他抬起手，在自己的脸上掐了一把，很痛，不是做梦！

    “龙皇鬼帝说的话，应该可以实现，现任岛主虽然很强，但毕竟距离准鬼神还差一步，跟陛下打起来，还是陛下的胜算更高！”

    龙山心中想道。

    他并不知道林天佑早已经达到过完美鬼神，如果知道这位鬼帝曾经见识过完美鬼神的风景，一定不会再想谁打的过谁的问题了。

    在龙皇鬼帝的面前，任何敌人都是渣子。

    “不错，本帝对于忠心之人，从来都是很大方的。”

    林天佑笑着道。

    “多谢陛下，如果我能当上龙人岛岛主，我发誓，龙人一族，将永世效忠于陛下你！”

    龙山双膝跪下，郑重的说道。

    “这是小事，等你当上岛主，记得给本帝找一个拉风的真龙当坐骑就行了。”

    林天佑摆了摆手，随意说道。

    而后他又将目光看向了凌天鬼王。

    这个凌胖子实力太弱了。

    在龙皇城的这段期间里，可没少受五百魔战将的鄙视。

    倒也不是他们傲慢无礼。

    是冥界风气所致。

    强者受尊敬，弱者只能被鄙视。

    但凌胖子却用自己的方法，努力去得到众人的认可。

    他并没有到处跟人宣传自己是龙皇鬼帝认的小弟。

    因为这样做，只会让更多的人反感。

    花了一天时间，凌胖子从外面回来，带了很多东西。

    “我这里有十多颗雷霆果，献给陛下，愿陛下吸收雷霆果里的能量，变的更强！”

    说着，他将那些果子从空间卷轴里取出，展现在林天佑的眼前。

    林天佑起初并没有在意雷霆果，看发现这些果子都是神品以上时，这才稍微有些动容。

    “难怪噬杀鬼帝会为了这些果子把你抓起来，确实是极品！”

    林天佑手一挥，那些雷霆果就被他收进了怀中。

    “说吧，想要本帝什么赏赐？”

    林天佑笑着问道。

    这个凌胖子虽然实力不强，但林天佑却很照顾他。

    只因为凌胖子这个家伙很忠心，对他这个‘大哥’从无二心。

    林天佑就是这样的人，谁对他好，他就十倍，百倍，甚至千倍的回报别人。

    所以，凌胖子哪怕只是一个超级废物，林天佑也会关照他。

    “不，我不要赏赐，我只想永远的跟在您身边，虽然我无法跟您并肩作战，但我能为您呐喊助威。”

    凌天鬼王看着林天佑认真的说道。

    右龙卫、龙山等人闻言，差点没笑出来。

    心说这个胖子还真是一个活宝。

    居然能说出呐喊助威这样的话来。

    不过雷霆果确实能给龙皇陛下带来好处，所以他们并没有像其他人一样，去鄙视凌天鬼王。

    “想跟在本帝的身边吗？没问题！”

    林天佑笑了笑，而后从身上取出一块牌子，扔到凌天鬼帝的手中，“以后你凭这块牌子，可以随时进龙皇宫找本帝，不需要通报！”

    此言一出，在场众人都是一愣，而后眼睛流露出浓烈的羡慕。

    就连龙山都觉得，这样的赏赐，似乎比让他当龙人岛的岛主还要好。

    能跟在龙皇鬼帝的身边，这是何等的荣誉？

    “多谢，多谢陛下的赏赐！”

    凌天鬼帝高兴坏了，他双手捧着这块令牌，简直爱不释手。

    以后有了这块牌子，他以及他的家人，在冥界之中，都是最尊贵的鬼族。

    因为这块牌子，比让他突破了一千万魂力还有价值。

    “好了，没有其他的事情，你们就先去忙吧，后天就是本帝去灭九幽鬼帝的日子。

    各位好好帮本帝宣传一下，好让冥界的鬼族知道，敢招惹本帝，后果有多么严重！”

    林天佑挥了挥手，起身离开。

    “遵命，我们一定会让全冥界都知道后天的事情！”

    众人拱手回答。

    下午时分，林天佑在自己的御花园里游荡。

    他好几次走到梓鸳的房间，都因为不知道如何面对梓鸳而没能进去。

    作为捉鬼龙王的那部份记忆，他无比渴求进去跟梓鸳说话。

    而作为龙皇鬼帝的那部分记忆，却觉得跟梓鸳说话，那是对不起女妭的行为。

    这两种记忆很矛盾，令龙皇鬼帝纠结万分。

    只得一个人在这片花园里游荡，郁闷至极。

    正闲逛当中，忽然一名魔战将慌张的跑了过来，大声叫道：

    “陛下，不好了，有敌人入侵！”

    “敌人入侵？”

    林天佑被这位魔战将的话吸引，暂时把梓鸳的事情放在脑后。

    “是的，那个敌人实力强大，连龙山以及旱魃大人都拦不住他。

    此刻那人站在梓鸳小姐的门口，对梓鸳小姐各种……各种调戏。”

    那名魔战将想了一下，觉得调戏这个词不正确，但他想不到更好的词来表达，只好用‘调戏’二字代替。

