    第347章 再次震动神魔界

    “不认识我了吗...”

    见沈青华那陌生的神情，陈墨心中喃喃的念叨了一声，旋即微眯着双眼，声音淡冷道：“不卖。”

    “什么？”

    沈青华以为是自己听错了，竟然有人拒绝自己，还是个名不见经传的小子。

    沈青华出身大族，自然能看出陈墨没有用什么遮挡真面目的法诀，这是他真正的面目，而沈自华也从未在几大圣地中，见过陈墨这号人。

    显然，陈墨并不是圣地之人。

    众人也是一惊，虽然沈家最近受到了玄天仙子的惩罚，但底蕴还在，在神界也是一方大族，驳了他的面子，就不怕沈家在现实世界大海捞针把你找出来吗？

    “你是耳朵聋了吗？我说我不卖？”

    极境广场不允许打斗，否则会被这里面的规则之力所绞杀，神魂俱灭，连现实世界的本体都不能幸免，所以陈墨也不惯着沈青华。

    更何况上次沈青华还击杀过他。

    话音一落，全场皆惊。

    莫老的眼珠子差点瞪出来，他竟然敢骂沈青华耳朵聋了。

    他是不想活了吗？

    得罪了沈青华，你以后基本就在初始之地活不下去了，只能待在挑战广场和极境广场。

    出了这两个广场，沈青华说不定就会派人击杀你。

    甚至若是惹怒了沈青华，让他求族中拿来灭神针这种大杀器，那你在现实世界都不能幸免。

    灭神针，这可是在神魔界令人闻风丧胆的法器，由构建神魔界的规则之力所化，用灭神针击杀神魔界的人，能使人神魂俱灭，真正的陷入死亡。

    但这种东西是消耗品，用一根少一根，只有圣地还有一些大族才有。

    沈家自然也是有的。

    “你有种再说一遍！”

    沈青华以及他旁边的沈家之人，脸色瞬间难看了起来，尤其是沈自华，拳头捏在一起，目光中显露出杀意，若这里不是极境广场，早就对陈墨出手了。

    “果然是耳聋，我说不卖。”

    陈墨无所畏惧的说道。

    顿时，沈青华一群人目光摄人，皆冷冷的看着陈墨。

    尤其是沈青华，他的身份与地位极高，威势滔天，哪怕就算在家族之中，也是力捧的天骄，除了几大圣地亲传弟子人外，哪有人敢忤逆自己。

    可是到这初始之地，被对方接二连三的拒绝，还被辱骂。

    沈青华彻底怒了：“今日若是你不将这太古神猿的精血交给我，整个神魔界，将没有你的容身之地。”

    “是吗？我好怕呦，有种你现在动手。”

    陈墨出声嘲讽。

    众人哗然，没想到他竟然还敢嘲笑沈青华。

    莫老好言相劝：“小兄弟，赶快跟沈公子道个歉，沈公子大人有大量，会原谅你的，若不然，可是会惹来杀身之祸的。”

    “杀身之祸？这个神魔界难道是他沈家的不成？想要我道歉，他还不够资格。”陈墨道。

    “好好好，小子，我记住你了，有种你别出极境广场，要不然，你出现一次，我杀你一次。”

    沈青华气的面目狰狞了起来，旋即招来了手下，让他给陈墨画张画像，他要回到神界，把陈墨给找出来。

    陈墨不带怕他的，继续在其他的石碑前转悠了起来，看看还有什么极境可破的。

    对此，其余的旁观者，都是在流汗，这下是把沈青华得罪死了。

    转悠了一会后，陈墨又在测试灵魂的石碑前停下。

    众人看的发傻：“他什么意思？难道是想要再打破一个极境记录？”

    “这可是灵魂碑，他的肉身已经达到灵府境极境了，若是灵魂再破极境，那他的天赋岂不是惊人！”

    “估计能被圣地破格录取了。”

    沈自华双眼微眯，他能看出陈墨的实力，连灵府境都不是，无非就是肉身强大了一些，这肉身天赋虽然不错，但还不入圣地的眼。

    毕竟圣地不是光看肉身一方面的。

    血脉，灵魂，体质等各个方面都得得到考量才行。

    他虽然没有一个方面是极境，但这几个方面都属于上佳，才会成为圣地的内门弟子。

    若不是家族看管神池之水不力，他也不会受到牵连，从而丧失玄天仙子的弟子选拔了。

    陈墨调动体内全部的灵魂力量，一拳轰在这块测试灵魂力量的青色石碑上。

    随着青色石碑荡起一圈涟漪，一道金光再次从天而降，将陈墨笼罩了起来，璀璨的金光，非常灿烂。

    “墨打破灵府境灵魂极境，奖青铜古书一页。”

    一道亮着璀璨符文的古朴纸页，从天而降，落在陈墨的手里。

    众人发呆，然后炸窝，如疯了一般。

    “这...有没有天理了，又打破纪录了，这好像是玄天仙子在灵府境时所创下的记录吧！”

    “青铜古书一页，天呀，神魔界竟会奖励这种神物？”

    “听说集齐完整的青铜古书，可以得到神级的灵魂修炼秘法，混沌冥想诀！”

    一群人眼晕，目光都是发热，有一名中年男人忍受不了内心的贪婪，调动体内灵力，朝着陈墨杀去，想抢夺陈墨手中的一页青铜古书。

    可就在他的攻击要落到陈墨身上的时候，一道闪电从天而降，瞬间将这名中年男子劈的灰飞烟灭。

    众人议论纷纷。

    “他这是疯了吗，竟然敢在极境广场出手。”

    “这是被青铜古书冲昏了头脑，被规则之力绞杀，将会神魂俱灭，现实世界的本体也会死亡。”

    这片广场一片喧嚣。

    与此同时，神魔界各地所有人都看到了这则新出现的记录，一片哗然。

    “有没有搞错，怎么又是这个叫墨的人。”

    “极境记录连圣地的一些亲传弟子都打破不了，在今天，竟然被一个打破了两项。”

    “这是从哪里冒出来的小子。”

    “居然还奖励了青铜古书，这东西，连玄天仙子都会心动吧。”

    整片神魔界哗然，激起轩然大波，就是身在轮回之地以及上古之地的人，也都想去初始之地看看。

    而得到一页青铜古书的陈墨则一脸懵，他连整套的混沌冥想诀都有，要这一页，有毛用。

    陈墨扬着手中的一页青铜古书：“这东西，有没有人想换的？”

    (本章完)

