    “小姐您看，那匹红色的马在吃绿菜呢！刚才果然是在演戏。”

    小翠看着拿着一根根绿菜喂赤兔的吕布，对自己小姐说。

    “果然是个大骗子！”

    “骗倒是说不上，那小贩确实卖得太贵了，绿菜卖三十钱一捆，这哪里能卖得出去，猪、羊肉不过三十钱一斤，真卖三十钱一捆人们都去买肉食了，这十钱的价格也算是高的了，要不是吕布帮忙，这小贩过几天就得守着几筐烂菜叶哭了。”

    少女看着远去的吕布笑着给婢女说着。

    “这么说那家伙还是做好事了？”婢女不敢相信的看着吕布，在她看来吕布怎么都像是个巧取豪夺的坏人。

    “如果不是吕布，过两天小贩降价的时候会被街上买不起菜的人围攻，以后名声臭了，这生意也算是做不成了，卖菜不是做一锤子买卖，要的是回头客，长久才有利润，要是把生意做死了那以后怎么办？”

    少女笑着就关上了窗户。

    到了晚上，吕布果然吩咐给张辽一大碗肉汤，起初张辽还得意得不得了，但很快就哭丧着脸了。

    因为吕布吩咐部曲把洗干净的绿菜切碎，倒进了汤锅里，部曲们都端着一碗婉飘着绿菜叶的肉汤，不管怎么看都比张辽手上的好吃。

    “你不是只吃肉吗？这种蔬菜不合你胃口，以后你天天都只吃肉。”

    看着凑过来想换一碗的张辽，吕布没好气的说，好话不听，飞得吃了亏才明白，只吃肉不光会腻，而且会营养不良。

    “吃点也不错，肉还是让给护卫们吃吧，他们太辛苦了。”

    张辽满脸笑容的说着，就把一碗干肉汤塞到了张三手里。

    吕布摇了摇头，这张辽的脸皮是越来越厚了，说谎说得脸都不会红一下。

    比起吕布这群学生的轻松愉快，军营里的新兵就没这么舒服了，没有找到匪寇的所在，那就只有每日操练，按照军营里说得，打不了匪寇，也要用声势吓唬吓唬那些山里的亡命之徒，让他们知道并州官军的厉害。

    一直在原地待到第五天，大军终于用动静了，虽然还没有传出话来，但一大早营寨里就已经开始整理开拔了。

    “接冀州方面军报，在井径县附近发现那群匪寇的踪迹，冀州军已经准备进攻，张刺史命令咱们全军开拔，前往井径县。”

    张司马当着众军官的面念起了军令。

    “张司马，咱们这次是和冀州军联合作战?”

    “不算联合作战，只能算协同作战，咱们只负责并州境内的匪寇，主要还是他们冀州官军的事，毕竟现在赤眉军就在井径县内，那是常山国的地盘。”

    张司马看着手里的竹简给一众军官们解释着。

    “大军即刻拔营，争取在天黑前赶到这里，把匪寇堵在并州以外。”张司马在地图指着，位置就是上艾和井径之间的一座小山。

    “哈哈，吕布咱们运气真好，这才几天咱们就要上战场了。”张辽已经迫不及待的帮着收拾营帐了。

    吕布看着已经准备出发的前锋队伍，他也没想到仅仅五天就大军就找到了敌人的所在，这速度似乎有点太快了。

    “张公子、吕公子，温公子请二位过去。”一个人急急忙忙的跑了过来对着张辽和吕布说，有了上次那家伙的例子，这次来的人有礼貌多了。

    “过去做什么？你没看一大堆事吗？没事就快点滚。”张辽一眼就认出了这家伙，就是温满的人，张辽这时候正高兴呢，就被这人一打搅，那能有好脾气。

    张辽一吼那家伙又连滚带爬的跑走了。

    “真不是东西，刚有点高兴的事就出来搅和。”张辽没好气的说。

    “消停点吧，快点把东西整理好，看样子马上就要出发了。”

    吕布看着已经出发了的先头骑兵，步卒马上就要跟上了，中军也要出发了，他们得跟着张司马的中军，出发晚了可就麻烦了。

    过了上艾再往东就全是山地了，好在太行山这一段山不算高，驰道多年修葺，路也比较平坦，总算在天黑前到了预定的地点。

    “这就到营地了吗？”张辽看着眼前不算大的山包。

    “这地方不错，除了这个山包方圆几里都没有山和掩体，山顶正好作为主营地，便于观察周围，这山边还有条河，便于取水，是完美的扎营地点，只是这后山地形有些坑洼，不是很好。”

    吕布看着这被选出来的营地，张司马确实是个人才，这排兵布阵扎营都有一套。

    “这么快就扎营，我还想着先打一仗呢？”张辽对于立刻扎营很不满，这敌人还没看到就又要睡觉了。

    “你骑在马上自然是不累，你也不看看那些步兵，这一天都跑了百余里路，你让他们哪来的力气再作战?”

    吕布看着那些已经精疲力尽的步兵，张辽这家伙脑子里已经全是打仗了，根本没注意士卒的状况。

    天快黑的时候，吕布已经扎好了营帐，还没吃饭就被中军的兵卒叫走，说是张司马请他们去议事。

    等吕布和张辽到达中军的时候，营帐里已经坐满了人，温满那些人也坐在营帐里，吕布还没进营帐多久，就又进来了一位曲长和军侯。

    “好了，人都到齐了，现在开作战会议。”张司马看着人也到齐了，就清了清嗓子说道，两名亲兵就走到营帐门口守住了营帐。

    “根据冀州那边传来的情报，上次劫掠上艾的那群匪寇现在就在井陉县境内的群山之中，冀州军队已经把守住了井陉关，明天就会大军出动围剿，因为在冀州境内，我们不好出动，但匪寇一旦被击溃必然会朝我们并州溃逃，到时候我们一定要把那群匪寇围杀在这。”

    张司马指着地图上的一个山谷说道。

    吕布看了看那地图，张司马选的地方吕布知道，大名鼎鼎的娘子关，只是无论是曾经的赵国还是秦汉，这里都没被重视，兵力都集中在靠近平原的井陉关，娘子关真正被重视是在五胡十六国到隋唐时期，这时间内乱严重，这地形才被重视，建造内关。

    “今天都好好休息，明天天一亮冀州方面就会发动攻击，估计不到晌午就会有匪寇逃过来。”

    “明日天明时分埋锅造饭，日出之时所有人出发，带两天的干粮，赵千将带二百老兵五百新兵在左侧埋伏，萧千将带二百老兵五百新兵在右侧埋伏，我带五百骑兵在正面阻敌，剩下的守卫营地。”

    “一旦我这边开打了，你们就从两侧冲下，绝不能放过一个匪寇。”

    张司马看着众人下命令道。

    “喏！”

    军营里所有军官都躬身应诺。