    柳大少眼睛都有些血红，紧拽着一身的衣服不放，咬牙切齿的怒声道：“你告诉我，这是不是你和他串通好了，他怎么可能仅仅凭一双肉眼就能看出我的病症，你肯定是在骗我！”

    “别开玩笑了，没有人能一眼看出你的病症所在，肝癌本来就是一个极不容易被发现的，而且你的病症还比较特殊，癌细胞虽然有所扩散，但是却没有影响到你的身体，这可能是和你平时的生活有关，你的营养摄入比较高，可以供应得了癌细胞的快速分裂。”

    医生解释道：“其实你也不用谈癌色变，说不定这是一个良性的肿瘤，癌细胞其实就是人体的一种变异细胞，它可以无限制的快速分裂下去…”

    本来医生还想要给柳大少做一个科普，减轻一下他的心理负担，如果他的话还没有说完，柳大少就猛地一把推在了他身上。

    被推了一个趔趄，医生也没有恼怒，换位思考，如果他突然被人告知得了这样的重症，同样也会心里直接崩溃。

    柳大少直接道：“你刚才说没有人能凭眼睛看出来，如果真的会有这样的人呢？”

    “那说不定对方就是一位神医，反正我是从来没有见过这样的人，但是我听说过有一位老爷子，是中医界的泰山北斗，叫周怀道，传承了我们华夏的中医精髓，曾经他还治疗过十几位癌症早期的患者，到现在已经是过去了二十多年的时间，那些患者依旧是没有复发，这件事情还登过报，或许他有这个能力。”

    听到医生的话，柳大少就像是抓住了最后一根救命稻草，猛的坐了起来，连身后的椅子都被他的快速动作给带翻了。

    “你的意思是说，他很有可能治得好我的病？”

    “我也不敢确定，肯定会对你的病人有所帮助。”医生不敢把话说的太绝，现在的医闹很严重，他可不想给自己惹来什么大的麻烦。

    柳大少听到这话的时候，转身就往外跑，开着车一路狂飙到了房地产售楼部。

    之前的那几名销售看到刘大少回来，脸色都是变得无比怪异，如果是他们没有见到李少轩对待夏阳时候的那种态度，她们现在肯定会无比热情的迎接过去。

    但是现在没有人敢往前走，她们可不想被经理逮着一顿臭骂。

    “之前的那个人呢？”柳大少进来之后就大声的嚎叫道。

    经理也已经了解到了前因后果，他同样也不相信夏阳真的能一眼看出柳大少身体有什么病症，以为只是夏阳在忽悠柳大少，此刻走过来的时候也是皮笑肉不笑道：“柳大少，之前的那位先生和你之间或许有些矛盾，但是我要警告你，否则整个李氏集团都会站在你的对立面。”

    “少特么和我废话，我就问你，之前的那个扔哪去了？”柳大少眼中带着红血丝，那双目光仿佛是要吃人一样。

    “松开！”经理被一把揪住了衣领子，极力的想要睁开。

    “告诉我他哪儿去了，我不是想要找他的麻烦，我是想要求他救命！”柳大少也并不是一个傻子，感觉出了那些人态度的不一样，松开了经理的衣领，话是从喉咙里面直接吼出来的。

    “柳大少，您别开玩笑了。”经理根本就不相信他这话，以为他是要迂回的想去探究夏阳的信息。

    “谁特娘的和你开玩笑，这是老子的检查报告！”

    柳大少直接就把从医院拿到的那些报告，丢在了经理的脸上。

    经理捡起来看了一眼，当他看清楚上面的诊断结果之后，瞳孔骤然一缩，愕然的道：“还真是有病？”

    “告诉我他在哪里买的房，我现在想要去求他救命，不是去找他的麻烦，这当是我求你了，告诉我！”柳大少说完之后又从身上摸出了银行卡，直接就拍在了桌上。

    “如果你们想要钱随便从里面取，这里面有几千万的余额，密码就是卡号的后六位，你们只需要告诉我他的位置。”

    经理终于是从愕然当中反应了过来，脸上的震撼神色依旧是挥之不去，摇了摇头道：“对不起柳大少，虽然我很同情你的情况，但是我不能把他的消息告诉你。”

    “你特么是不是故意的？”柳大少气得肺都差点炸了，他可不是什么好脾气的人，愤怒之下一拳头就直接砸了过去。

    “把保安叫过来，把这个人给我扔出去！”心里挨了一拳，眼泪不断的往下流，一只眼已经是变成了黑眼圈。

    “你敢！”柳大少愤怒至极的吼道，平时都是无法无天的习惯了，根本就没有把一个小小的经理放在眼里。

    “给我扔出去！”经理直接大声的喊道，不管出了什么样的结果，他现在都绝对不能让这件事情继续闹大，要不然自家的李少爷要是知道了，能直接扒了他的皮。

    保安快速的涌了进来，直接拽起柳大少就往外拖。

    “等一下！”柳大少终于是感觉出了不对劲，急忙的说道：“他到底是什么身份，为什么你们会态度大变？以前我到你这里，你如同一条狗一样的摇着尾巴，为什么现在会因为一个土鳖这么对我？”

    “土鳖？”经理听到这话的时候也是气不打一处来，怒声道：“连我们家李少爷都得恭恭敬敬的称呼一声哥，甚至连李家主都想要亲自来见一面，你觉得这个世界上有这样的土鳖吗？和人家夏老板比起来，谁才是真正的土鳖？”

    柳大少眼中瞳孔骤然一缩，他以为可以强制性的找夏阳治疗，现在才发现，原来对方是一位他都高攀不起的存在。

    想到对方的穿着和跟着的那位青春美女的衣服，明显不是什么大富大贵之人，那么只有一个可能，就是对方有着过人的能力，他不自觉的就把夏阳想象成了一位世外高人，而且还是那种医术超高的世外高人。

    更是把夏阳当成了最后一根救命稻草。

    “经理，求求你告诉我，夏阳到底去了哪里？我不想死了，我还这么年轻，只不过是在二十四，人生刚过了四分之一，求求你们告诉我吧！”柳大少心态彻底崩了。

