    地府各大鬼神皆震，哪怕是天庭与佛门中人也大惊失色。

    太阴山神秘异常，无数年来，没有谁能够登上山顶。

    但就在今日，却有人在太阴山之巅渡劫，而且还是九劫八十一雷这等层次的雷劫。

    此事令他们惊慌，皆纷纷望向太阴山之巅。

    但他们失望了，太阴山之巅，除了一座屹立不动的太阴庙之外，再无其他。

    到底是谁？三界中的谁？

    此时，所有人心中皆有一个疑问，那太阴山之上渡劫之人，到底是谁？

    “蒋歆，你竟然还有心情在这看人渡劫，三日之期马上就要到了，你还不赶紧去寻找杨玄？”

    此时，铁拐李带着几位金仙走了过来，低沉道。

    “瘸子，我等想找就找，不想找就不找，管你何事？”

    “你说谁瘸子？”

    “就说你！”

    太阴山之下，十殿阎王与铁拐李再次针锋相对，几欲开战。

    轰隆隆！

    就在此时，太阴山之上有恐怖的波动席卷而出，苍茫劫云之中，滚滚雷霆闪烁。

    “来了！”

    无数阴灵惊呼，皆望向山之巅，上面苍茫一片，被浓郁的劫云笼罩。

    雷霆密布，自劫云内滚滚而出，倾泻而下。

    轰隆隆！

    九道山岳般的雷霆自苍穹中的劫云内劈落，降临太阴山之上。

    众多阴灵皆心头颤抖，太阴山之上很平静，并没有任何生灵的身影。

    哪怕他们施展神通秘术，也看不到太阴山之上有丝毫动静，只有一座太阴庙静立其巅，没有丝毫波澜。

    但那九道天雷确实降临了，劈在太阴山之上。

    “到底是谁，竟能瞒过我们所有人。”十殿阎王皆心中自语。

    “不会是杨玄兄弟吧？”此时，黑无常范无救小声嘀咕道。

    此话一出，十殿阎王，四大判官，以及地府所有排的上号的鬼神皆猛然望向黑无常。

    “我……这，我瞎说的。”范无救差点吓尿，这么多双眸子望向自己，直接令他怂了。

    众人闻言，收回目光，他们不是没想过会是杨玄。

    但杨玄消失之时的场景他们看过，根本就没有登上太阴山。

    倒像是被一股恐怖的伟力给掳走的。

    此时，太阴山之巅，杨玄浑身鬼气缭绕，有浓郁的血气蒸腾而起，看上去很诡异。

    血气为阳气，鬼气为阴气，这两种气息交融，化为阴阳二气，弥漫在他周身。

    此时，虚空中有九道雷霆轰鸣而下，向着杨玄的身体轰击而去。

    杨玄心有感应，猛然抬头，双目中爆发慑人光芒。

    那是九道山岳般的雷霆，蕴含着恐怖的威能，其上毁灭气息缭绕，瞬间劈落。

    轰！

    杨玄仰头，一拳轰出，直接轰在一道雷霆之上。

    嘭！

    那雷霆竟然直接被这一拳轰的消散。

    “好强的力量！”杨玄自己也吓了一跳，被这一拳之力震撼。

    紧接着，另外八道天雷接连轰击而下，杨玄浑身发光，他屹立太阴山之巅，凝望虚空中的劫云，气势不凡。

    轰隆隆！

    八道天雷虽然强大，威能骇人，但杨玄此时的躯体强大绝伦，足以媲美天仙，真仙层次的雷霆，根本难伤其丝毫。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    杨玄双手不停的挥动，这段时间以来，他签到了不少拳法，此刻施展起来，顺畅无比，每一拳轰出，都力量强大。

    当肉身力量达到一定程度之时，任何拳法，都足以造成恐怖的威能。

    太阴山之巅，被无尽劫云笼罩，浩瀚的雷霆轰鸣而下，虚空中化为雷海，浩浩荡荡，骇人异常。

    之所以被称之为九劫八十一雷，则是每降下九道天雷之后，便会降下一道劫雷。

    劫雷的威能不是天雷能够比拟的，甚至，比天雷强大很多倍。

    天地间有些引动九劫八十一雷的修者，甚至连第一道劫雷都没有扛过，便被那恐怖的威能堙灭。

    此时，杨玄扛过了九道天雷，也只是八十一道天雷中的九道罢了。

    接下来，则是那恐怖的劫雷。

    此时，杨玄身上已有仙境法则缭绕，伴着阵阵鬼气，神秘异常。

    平心娘娘立于太阴庙之前，她神色平静，周身毫无波澜，立于太阴庙之前，漫天雷霆却不敢近身。

    此时，虚空中有恐怖的威能在复苏，一道金色雷霆正在劫云中缓缓成型。

    这道雷霆，正是劫雷，虽然还未成型，但那股恐怖的气息已经令天地震撼。

    杨玄仰头，望向虚空中的劫云，他脸色凝重下来。

    他感觉虚空中的劫云之内似乎有恐怖的力量在凝聚，那股力量很强大，让他心中颤栗。

    “成仙劫怎么这么恐怖？”杨玄心中不解。

    他根本不知道什么九劫八十一雷，只认为这是成仙必经的雷劫罢了。

    “你现在要面对的，则是九劫八十一雷中的第一道劫雷，若抗不过去，便会魂飞魄散，彻底灰飞烟灭。”

    此时，一道清冷的声音在杨玄耳边响起，平心娘娘开口了。

    “九劫八十一雷？”杨玄闻言，望向苍穹之上的劫雷。

    他在一些古籍上看到过这种雷劫，只有身怀大气运的绝世天骄才可能在成仙之时引动这样的雷劫。

    “难道我也是这类人？”杨玄喃喃。

    此时，他猛然抬头，望着苍穹之巅的劫云，浓郁的劫云遮蔽了苍穹。

    它宛如一个浩瀚的天体，缓缓运转，在它中央，一个巨大漩涡显化。

    其内一道金色雷霆正在缓缓成型，有法则碎片汇聚而来，凝聚在金色雷霆之上。

    望着那金色雷霆的形成过程，杨玄灵魂发光，竟然开始演化那金色雷霆的奥妙。

    他身上一股神秘的波动弥漫而出，幽冥经自动运转，在推演那道劫雷。

    轰隆隆！

    终于，虚空中一声巨响，劫雷成型了。

    与此同时，杨玄脑海中也发出一声轰鸣，在他灵魂空间内，一道金色雷霆显化而出，与太阴山之巅的雷霆气息一模一样。

    “太阴经？”随着杨玄身上弥漫出那股独属于太阴经的气息，平心娘娘眸光一闪，微微心惊。

    “没想到太阴经竟然也被他学了去了，难道他真是传说中的那个生灵？”平心娘娘喃喃道。

