    第507章 挖墙脚？

    第五百零七章 挖墙脚？

    “师兄，你消消火，我这也不是有意而为之啊！”

    吴明恩忍不住有心尴尬，张主任可是他的后台，绝对不能得罪，否则后果不堪设想。

    “猪脑子！”

    张主任气不打一处来，甩手向外走去。

    “我……何雨柱！”

    吴明恩神色异常难看，本以为重新回归厂里，凭借着小组主任的身份可以跟何雨柱掰手腕。

    现在看来的话，或许是有点困难了，初次交锋就以失败而告终。

    “我不会放过你的。”

    联想到之前的憋屈事情，又怎么可能会轻而易举的放弃呢？

    这次的确是他鲁莽了，没想到航空钢材项目是如此的重要。

    摆在明面上的事情，棋差半招最终以失败而告终。

    “吴主任！”

    手下走了过来，脸色却是不禁有些难看。

    “我……这……”

    支支吾吾却是不知道该说些什么好，神色异常的尴尬。

    “说！”

    吴明恩本就在气头之上，哪里还会理会那么多。

    “没招到人！”

    手下无比的尴尬，却也只能强忍畏惧讲了出来。

    “什么？怎么回事？”

    吴明恩怒吼出声，心中本就憋着一肚子火，再也无处释放。

    “我……优秀的工人全部加入到何雨柱的项目组研究航空钢材项目了。”

    何雨柱如今可是炙手可热，傻子都知道跟随在他的身后日子会越过越好，又怎么会放弃这样的机会呢？

    大柱几人跟随在何雨柱的身后，如今可是相当的风生水起。

    生活条件早就不复从前，称之为人上人也不为过。

    “砰！”

    愤怒之下，吴明恩一巴掌拍在桌子之上，脸色气的异常的通红。

    怎么什么都败在何雨柱的手下呢？

    心中的愤怒可想而知，已经到了抓狂吐血的地步。

    “主任，我们现在该怎么办？”

    相对于何雨柱项目组的络绎不绝门庭若市，吴明恩项目组倒是有些凄凉之感了。

    “凉拌！”

    吴明恩没好气的说道，心中不爽到了极致！

    这一刻，吴明恩的心中异常的愤怒，身体控制不住的微微颤抖。

    “吴主任，要不我们挖墙脚吧？”

    似乎是想到了什么一般，手下不禁建议出声，却是让吴明恩眼睛微亮。

    “挖墙脚？”

    吴明恩眼神中满是兴奋的神色，何雨柱项目组门庭若市的情况可是彻底的刺激到了他。

    大柱几人可是得力助手, 若是真的能够挖过来的话, 对于他的项目组必然是大大的帮助, 而且还可以打脸何雨柱。

    “好，就按照你所说的去做，帮我准备一些东西。”

    手下的话可是彻底的提醒了吴明恩, 在如此的情况下，吴明恩心中唯一的想法便是  挖墙脚。

    “是！”

    手下大喜, 如今他可是靠在了吴明恩的身后, 必须要想尽一切办法为吴明恩办事, 只有如此的话才能才能保住的如今的地位。

    想要生存，想要更好的生活, 自然是要付出一切代价的。

    工厂内！

    航空钢材项目组如火如荼不断进行，所有人齐心协力为了航空事情不断发展。

    “大家都辛苦了，今天早点下班吧！”

    如今, 随着航空钢材项目的不断发展, 大柱的地位同样愈发强大。

    “大柱, 傻柱哥……”

    “这也太辛苦了吧！”

    直到加入到航空钢材项目, 众人才深刻感受到了何雨柱所带领团队的凝聚力。

    直到这个时候，众人已经收工了, 何雨柱还在不断的查阅资料。

    这种敬业的态度可是让人为之钦佩，怪不得何雨柱能够取得如今的成就。

    就冲着这份心力都不是一般人所能够比拟的，跟随在何雨柱的身后做事可是相当的快意。

    “嗯, 你们先下班吧！”

    大柱倒是毫不在意，在汽车项目上何雨柱就是如此的拼命, 正式因为如此才能够取得成功。

    而他们这些兄弟们更是尽心尽力的跟在何雨柱的身后！

    “是！”

    既然大柱都发话了，众人自然是不会多说什么。

    只是在心中已经做出了决定, 不管如何都要好好的跟随在何雨柱的身后，只为了能够贡献出一份力量让生活过的越来越好。

    “傻柱哥, 你休息下吧！”

    眼看项目组成员已经下班, 大柱却是不免有些心疼，来到了何雨柱的身边劝说道。

    “大柱啊, 你先下班吧，我忙完这点就走。”

    何雨柱并没有抬头, 如今可是已经到了最为关键的时刻, 纵然是废寝忘食也要把资料查阅出来。

    航空钢材项目既然被他拿下，那么必须要做好。

    “唉！”

    大柱不禁无奈的叹息一声，却是并没有多说什么, 只是示意食堂多备了一点饭菜。

    此刻, 大柱家中！

    “爹，娘, 我回来了！”

    从工厂下班之后, 大柱提了一些东西回到家中，如今随着生活条件越来越好，自然是要对家人好一点。

    “咦！”

    可是当看到家中之人之后，脸上却是不禁浮现出一丝玩味的神色。

    “大柱，回来了啊！”

    吴明恩浮现出一丝笑容，神态可是相当的友好，上前一把握住大柱的双手。

    “在工厂工作还可以吧？有什么问题的话，随时可以跟我讲！”

    吴明恩就如同是和善的领导一般，不断关心。

    然而，大柱却是忍不住浮现出一丝冷笑。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “吴主任，我在工厂挺好的，傻柱哥对我们挺照顾的。”

    大柱却是揣着明白装糊涂，他倒是想要看看吴明恩到底想干什么。

    “那就好, 那就好！”

    吴明恩的眼角不自觉的颤动了一下, 神色略微有些不太自然。

    “不知吴主任大驾光临？”

    大柱笑着说道, 像是这种冠冕堂皇的话语他又怎么可能不会呢？

    “大柱，是这样的, 咱们都是在一个工厂上班，这么久我还没有见过两位老人，自然是过来看望一下。”

    吴明恩指着房间中的礼品，脸上满是笑意。

    吃人嘴短，拿人手软，他还真的就不相信大柱不会帮忙。

    “这……吴主任，你真的是太客气了。”

    毕竟吴明恩亲自过来，大柱倒是有些不太好意思，在这件事情上没法搞的太僵硬。

    (本章完)

