    九王爷说完以后，他的目光也是看着瑶池圣主。

    如果要暗中投票的话，那么，瑶池圣主就得答应他的这一个条件。

    如果不让瑶池圣地的弟子参加的话，那么，就只剩下那些青年才俊。

    这些青年才俊之中，究竟有多少人会投赞成票，有多少人会投反对票？

    这也是一个未知之数。

    这对于九王爷或者瑶池圣主来说，都是一个充满未知的事情。

    双方都不知道对方究竟能不能赢，所以，这就相当于一个赌博了。

    瑶池圣主看着九王爷，随后，再看着旁边的姬紫月，姬紫月对瑶池圣主点了点头。

    瑶池圣主就知道姬紫月的想法了，随后，她就答应了九王爷。

    “行，我可以答应你让瑶池圣地的弟子不参与投票，就让他们暗中进行投票吧。”瑶池圣主道。

    九王爷和周天对视一眼，随后，两人点了点头。

    九王爷就对瑶池圣主道，“那就按照你说的吧，就让他们暗中进行投票吧，不过，先说明一点，到时候结果出来了，不管是如何，我们双方都不能反对，必须遵守结果！”

    九王爷说这话的时候，表情非常的严肃。

    瑶池圣主淡淡一笑，“当然，我们当着大家的面在这里说清楚，到时候谁也不能反悔。”

    瑶池圣主和九王爷之间做好了约定，在场的所有人都听到了，然后，就要执行下去。

    因此，所有的瑶池圣地的弟子就全部散去，只留下了那些青年才俊。

    此刻，这些青年才俊全部站在街道上，他们都知道接下来他们要干什么。

    九王爷和瑶池圣主，来到街道上空，最后，他们利用灵气设置出来一个阵法。

    这个阵法的话，就像一个黑洞一样，然后，这些青年才俊就全部走到这个阵法的前面。

    把他们的结果，写在纸条上，然后，再把纸条丢到这个阵法里面。

    这个阵法的话，可以屏蔽一切的感知。

    任何人都无法知道阵法里面的情况，这个阵法是由瑶池圣主和九王爷一起出手制造的。

    就连他们自己也无法知道里面的情况，到时候，这些青年才俊只需要把自己的纸条丢进阵法之中就行。

    他们投反对还是赞成，就没有人任何人知道！

    这样能够充分的保证他们的安全，他们也不用怕得罪周天和大周皇朝…

    “开始吧！”

    当瑶池圣主和九王爷把阵法布置完成以后。

    他们就示意街道上面的青年才俊，可以过来投票了。

    随后，一个个青年才俊拿出纸条，这些纸条由瑶池圣地的弟子分发给他们。

    漫天的纸条，飞到一个个青年才俊的头顶，然后，他们伸手抓住纸条，然后，利用灵气在上面写下了自己的票。

    赞成和反对这四个字，把结果写在上面以后，就走到阵法前面，把纸条丢在阵法之中。

    随着一个个青年才俊，陆陆续续的把他们手中的票投到了阵法之中以后，他们就走到了街道的另一边。

    而瑶池圣主和九王爷就平静的在旁边盯着，他们要保证公平性，保证没有任何人做手脚。

    保证不会有任何人逼迫这些青年才俊。

    而周天则站在姬紫月的身边，他也不能靠近那些青年才俊。

    要不然，他站在这些青年才俊的身边的话，会让他们有压力，或许会迫于他以及他身后的大周皇朝的威严而投赞成票。

    在没有任何的压迫的情况下，这些青年才俊当然是要把自己的真实想法给写下来了。

    不过，还是有一部分青年才俊再看向周天和九王爷的时候，眼神有点畏惧。

    虽然说，他们写下真实的想法，不可能被发现，但是，他们也怕呀。

    毕竟，九王爷神通广大，万一要是真的能够看见他们写的什么，他们就有点危险的。

    不过，还是有一些青年才俊相信瑶池圣主，瑶池圣主说他们写的这些票，不会被任何知道。

    那么，他们就可以放心大胆的写了。

    对于一些很想要成为姬紫月的圣卫的人来说，当然是投反对票了。

    万一他们投赞成票，周天真的成为了姬紫月的圣卫。

    那么，他们就没有机会了。

    而且，来到这里的青年才俊，都是想要成为某一个瑶池圣地弟子的身份，然后，帮助她成为圣女。

    他们的目的都是为了去天神路呀！

    所以，他们怎么可能帮助周天成为姬紫月的圣卫呢！

    如果周天成为了姬紫月的圣卫，那么，他们多半就没有机会再成为姬紫月的圣卫了。

    到时候，他们可能会成为某个瑶池圣地弟子的圣卫，但是，他们根本就没有机会和周天争夺的。

    周天只要成为了姬紫月的圣卫，那么，就百分百的可以帮助姬紫月成为瑶池圣地的圣女，他们就没有任何的机会了。

    所以，很多人内心犹豫了一下以后，还是投了反对票。

    不过，具体有多少人投了赞成，有多少人投了反对票，就没有任何人知道了。

    就连瑶池圣主和九王爷也不知道，他们也只能等待大家投完票，然后，计算一下投票结果。

    莫语等人也是在看着前面的那些青年才俊投票。

    而且，莫语他们这些人也参与投票的，很快，就轮到他们了。

    莫语皱了一下眉头，随后，跟着武疯子他们一起朝着前面的阵法走过去。

    他们这些人的话，自然是要投反对票的。

    不过，他们每一个人究竟投的是反对还是赞成，谁也不知道。

    也没有任何人互相商量，毕竟，在这样的场合下，太严肃了。

    如果商量的话，很可能会被其他人给听到。

    莫语走到阵法前面，随后，随手在纸上面写了一个赞成…

    他是经过深思熟虑的，他本人的意愿是赞成周天成为姬紫月的圣卫的。

    如果周天成为了姬紫月的圣卫，那么，姬紫月百分百就可以成为瑶池圣地的圣女。

    将来周天和他们一起去天神路的话，那他们这边的安全就要多一些。

    毕竟，天神路就是九死一生，如果身边的伙伴实力强悍的话，那么，他们生存下来的概率要大一些。

    所以，莫语是从他们以后的路思考，所以，才写下这个赞成的。

    至于其他人写的是赞成还是反对，他不知道，不过，他的内心深处还是很想要周天成为姬紫月的圣卫的。

    虽然说周天是姬紫月的追求者，当他们加入一个团伙以后，很可能会针对他！

    但是，他并不怕周天。

    他现在唯一担心的就是去了天神路以后，遇到危险怎么办？

    凭借姬紫月身边的这些圣卫的话，在天神路上面可能没有太大的帮助。

    毕竟，这些人虽然说都是各自势力的数一数二的天才。

    但是，和真正的顶级天才比起来的话，还是要差了一点。

    所以，他觉得他们这个团队，需要一些强悍的天才作为支撑。

    将来活下来的可能才大一点。

    他投完票以后，就走到了一边。

    武疯子等人也是走了过来，站在了姬紫月的身后。

    姬紫月回头看了一眼莫语，和莫语交流了一下眼神。

    莫语的眼神并没有任何的变化。

    不过，他能够感觉到姬紫月仿佛有话要对他说一样。

    他心领会神，然后，走到了姬紫月的身边，悄悄地对他传音道。

    “你投的是反对还是赞成？”

    莫语早就料到姬紫月可能会问他这个问题，他稍微思考了一下，他就告诉姬紫月说自己投的是赞成。

    当他告诉姬紫月自己投的是赞成票时，他很明显的感觉到了姬紫月的情绪发生了一丝波动。

    “为什么？”

    姬紫月不解的道。

    “因为他可以在天神路上帮助我们活下来！”莫语如实的告诉了姬紫月自己为什么要投赞成票的原因。

    姬紫月听到莫语的回答以后，她很明显的非常的吃惊。

    然后，她陷入了沉默之中，许久都没有说话。

    莫语看了一眼姬紫月，发现姬紫月的情绪有点不好，不过，姬紫月好像在思考着什么东西。

    过了一会儿以后，姬紫月对莫语传音道。

    “或许你思考的是对的吧，不过，我真的不想他成为我的圣卫，他纠缠我太长时间了！”姬紫月苦恼的道。

    现在，她也只能把自己心中的苦恼对莫语说了。

    “你已经很明确的向他传达了你的意思，其实你也不用太担心，天神路，我真的没有把握能够活下来！”莫语沉声道。

    姬紫月再次陷入了沉默之中，莫语说的这件事情是真的。

    就连她自己也没有绝对的把握，能够在天神路上活下来。

    这一次，如果她当选成为瑶池圣地的圣女，很快，她就会带着10个圣卫代表瑶池圣地去往天神路闯荡。

    上一届的瑶圣女去了天神路以后，始终没有回来，没有音讯，也不知道是生是死。

    所以，她也不知道他自己能不能够活着从天神路回来或者进入神域。

    她之所以选择莫语，是因为她觉得莫语有能力。

    “可是他真的很烦人啊…”姬紫月叹了一口气。

    莫语听到姬紫月的叹息，他就知道姬紫月的内心是真的不想要周天成为他她的圣卫。

    不过，这种事情的话，她也不好说什么。

    “就听天由命吧，看投票结果！”

    莫语对姬紫月道。

    “嗯。”姬紫月点了点头。

    接下来，两个人都没有再说话，目光都在盯着前面的那些青年才俊。

    随着一个个青年才俊投票，阵法里面的票，也是越来越多。

    当街道上面所有的青年才俊，从头到尾全部投完票以后，瑶池圣主和九王爷就走到了阵法旁边。

    两人互相看了彼此一眼，随后，一起出手，直接就把阵法给打开。

    然后，漫天的纸条飞到了天空之中，分别排列成为了两列。

    接着，他们两个人同时出手，开始清点纸条。

    赞成和反对。

    他们就把这些纸条，分别分列在两边，赞成的放在一边，反对的放在一边。

    随后，慢慢地计算着数量。

    四周的所有人都在目不转睛的盯着他们，都想要知道最后的结果是如何的。

    与此同时，旁边的周天，也是握紧了双拳。

    他的内心，此刻非常的紧张，他究竟能不能成为姬紫月的圣卫，就看接下来投票的结果了。

    姬紫月此刻内心非常的复杂，她的内心自然是不想要周天成为她的圣卫的。

    但是，和莫语交谈了一会儿以后，她的内心竟然开始动摇了。

    “听天由命吧！”

    最后，姬紫月长长的叹一口气，然后，就默默的等待着结果出来。

    瑶池圣主和九王爷在那里计算数量，很快就把结果给弄出来了。

    所有人的目光都在盯着他们看。

    瑶池圣主和九王爷对视一眼，随后，他们就把自己计算出来的数量告诉了对方。

    “我这里计算了赞成票，八千三百四十票，反对票，九千四百一十一票！”九王爷大声道。

    瑶池圣主点了点头，“我这里赞成票一万三千四百一十二票，反对票，七千五百六十票。”

    “那我们加一下！”九王爷道。

    随后，两人加了一下。

    赞成票，总共两万一千七百五十二票。

    反对票，总共一万六千九百七十一票。

    最终结果，赞成！

    瑶池圣主的脸色一变，没想到最后的结果竟然是这样。

    她还以为可能会反对的人多一些。

    没想到居然是这样！

    居然有这么多人赞成周天成为姬紫月的圣卫，这是所有人都没有想到的。

    顿时，人群中很多人脸上都是露出了绝望的神色。

    尤其是瑶池圣地的弟子，他们所有人都绝望了。

    现在，周天通过投票，成为了姬紫月的圣卫。

    那么，他们所有人都没有办法争得过姬紫月。

    姬紫月已经可以是瑶池圣地的圣女了！

    毕竟，周天是在此的所有天才之中，实力最恐怖的存在！

    任何一个瑶池圣地的弟子的圣卫，都不可能是周天的对手。

    “唉…”

    长叹声一大片！

    不仅是瑶池圣地的弟子绝望，那些青年才俊也是一片绝望。

    “为什么会有这么多人投赞成票！”

    这是很多人内心的困惑，为什么会有这么多人。

    这是他们没有想到的。

    就连姬紫月本人也是一愣，这样的结果，大大的超出了她的预料。

    她的内心深处是不愿意周天成为她的圣卫的。

    但是，周天居然被这么多人投了赞成票。

    她的脸色非常的不好看。

    不过，她并没有太难受。

    如果是之前，她听到这样的结果的话，她肯定会非常的愤怒，难以接受。

    但是，经过莫语和她说话以后，她就淡了许多。

    “或许莫语说的是对的！”

    她的内心突然的赞同莫语说的，毕竟，他们要去天神路的话，确实非常的危险。

    如果只是他们几个人一起去的话，活下来的可能非常的低。

    如果找到几个实力强大的天才的话，他们活下来的概率大一些。

    况且，现在这么多人赞成周天成为她的圣卫。

    那么，她也不能决定什么，只能遵循大家的决定。

    毕竟，这个提议是她提出的。

    她深吸一口气，平静了自己的情绪。

    与此同时，周天听到这么多人赞成他成为姬紫月的圣卫的时候。

    他也是非常的意外！

    “哈哈！”

    周天哈哈大笑，众望所归。

    他对这一个结果，也是非常的意外的。

    原本，按照他的想法，或许真的概率不大

    可能没有多大的几率成为姬紫月的圣卫。

    但是，最后的结果，超出了他的想象。

    有两万多人赞成他成为姬紫月的圣卫，他觉得这是众望所归，他并没有威胁任何人，是大家选他的。

    “恭喜恭喜！”

    九王爷也是难得的开怀大笑，走到了周天的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    这个结果，也是他非常意外的，他没想到，会有这么多人投周天赞成票。

    “唉！”

    在莫语身边的武疯子等人都是叹了一口气，周天成为姬紫月的圣卫。

    他们有喜有悲。

    喜的是，周天的实力强大。

    悲的是，周天和他们一个队伍。

    以后他们可能要受到周天的欺负，毕竟，周天这样的人，肯定看不起他们。

    而且，作为大周皇朝的皇子周天的脾气，大家都是知道的。

    动不动就打骂人，在他的身边的人，只要惹他生气了，就会遭到他的怒火。

    “以后我们的日子就不好过了！”武疯子叹了一口气，虽然他非常的好战，喜欢和人战斗。

    但是，遇到周天这样的天才，他也没有脾气啊。

    毕竟，周天的天赋，实力，比他强悍。

    周天的资源也比他多，所以，他们也只能接受这个结果。

    周天成为姬紫月的圣卫，这在莫语的预料之中。

    毕竟，他投的就是赞成的票。

    他相信很多人都会赞成的，毕竟，周天作为大周皇朝的皇子，身份地位在那里摆着。

    很多人虽然说是暗中投票，但是，他们摸不准九王爷啊。

    虽然说九王爷和瑶池圣主一起布置了那个阵法，但是，谁知道能不能看见里面的内容呢。

    万一要是九王爷他们投了反对票，事后算账的话，他们以及他们身后的势力，都承受不住大周皇朝的怒火。

    所以，为了他们自己的生命以及他们身后的势力。

    他们也只能硬着头皮的投个赞成票，虽然他们内心非常的反对。

    但是，他们不敢呀！

    所以，在这些因素的加成下，就会有两万多人投了赞成票，远远的超过了反对票。

    此刻，周天成为了姬紫月的圣卫。

    九王爷和周天是最开心的了，在场的恐怕没有比他们更开心的人了。

    瑶池圣主内心非常的生气，但是，她也没有任何的选择。

    在这之前，他们就已经说好了，不管结果如何，他们都不能反对。

    瑶池圣主看了一眼九王爷，随后愤怒地一甩衣袖飞到天空，消失在了这里。

    她继续留在这里，也没有任何的用了。

    接下来的发展，她都已经知道了结果。

    继续在这里呆着的话，就是自取其辱。

    九王爷看着瑶池圣主离开了，他就松了一口气，他就担心瑶池圣主反悔。

    如果瑶池圣主反悔的话，这个结果也是不做数的，毕竟，他们在瑶池的地盘。

    瑶池圣主生气的话，他们就要承受怒火。

    虽然说，他有把握能够挡住瑶池圣主。

    但是，他挡不住瑶池圣地的其他的长老呀。

    还好，瑶池圣主遵守约定，并没有反悔，而是离开在这里。

    此刻，这里的情况，一切都在他们的掌控之中了。

    九王爷继续站在周天的身后，一言不发。

    但是，他站在这里，就是一个威慑。

    毕竟，瑶池圣主已经离开了。

    姬紫月看见周天在看着自己，眼底有一丝得意。

    姬紫月也是摇了摇头，只能遵守这个结果。

    “哈哈，姬紫月，以后我就是你的圣卫了，这一下你想要反对也无效了！”

    周天大步走到了姬紫月的身边，对姬紫月道。

    姬紫月看了一眼周天，随后就扭过了头，不想看他。

    周天看见姬紫月的这个样子，他非常的开心。

    随后，他的目光就看向了莫语等人。

    看见莫语等人时，他的脸色不好看，甚至，皱了一下眉头。

    他对姬紫月道，“你就招这些人做你的圣卫？他们这样的实力，能够保护你吗？到了天神路，恐怕是你保护他们吧！”

    “我建议你直接换了他们，重新招几个人，如果你实在找不到的话，我可以给你介绍几个！”

    姬紫月听到周天这样说以后，就非常的生气，“我招什么人不要你管，你如果再说话的话，你就自己滚。”

    旁边的武疯子等人听到周天的话的时候，他们的脸色自然也是非常不好看的。

    但是，没有任何人敢接周天的话，毕竟，周天的身份地位摆在那里，旁边还有一个恐怖的九王爷跟着。

    他们就算心里面有火，也不敢表现出来。

    只是装作没有听到周天的话，莫语见周天这样说话，非常的嚣张，他也是微微的皱了一下眉头。

    不过，他并没有说话，而是平静地站在武疯子他们的身边。

    听到姬紫月让周天再说话就滚，莫语内心也是好奇的看向了周天。

    周天见姬紫月生气了，他就笑着道，“开个玩笑而已，我以后会和他们好好相处的，你招的人就是我的朋友。”

    莫语见周天在姬紫月的手里面，果然翻不起太大的风浪。

    他就笑着点了点头，虽然说周天非常的难缠，但是在姬紫月的手里面，他过不了招。

    他非常的惧怕姬紫月，有姬紫月在的话，周天就算再牛逼，也会被镇压。

    那么，他的担心就是多余的。

    他就担心周天进入他们的这个团队以后，就无法无天，没有人能够管得了。

    但是，现在看见姬紫月能够管制得住周天，那么，他就放心了。

    姬紫月瞪了一眼周天，周天就不敢再说话了。

    而是走在了莫语他们的身边，现在，他已经达到了自己的目的，他已经成功地成为了姬紫月的圣卫。

    那么，接下来他只需要待在姬紫月的身边就行了，姬紫月现在招到了九个圣卫。

    还需要再招一个人，此刻，周围无数的天才聚集在姬紫月的身边。

    但凡有一点实力的天才，都来到了这边，他们非常的清楚，周天成为姬紫月的身为，那么，他们只需要加入姬紫月的团队。

    那么，姬紫月百分百会成为瑶池圣地的圣女的，所以，他们的目标非常的明确。

    都是为了剩下的一个名额而来的。

    然而，名额只有一个，这里这么多的天才，他们将会经过一场头破血流的争夺。

    而那些瑶池圣地的弟子，此刻都是绝望了，甚至，十大弟子此刻都是满满的绝望。

    他们知道，周天成为姬紫月的圣卫。

    那么，他们就没有任何的希望了，因为他们身边的这些圣卫，虽然实力强悍，但是，和周天比起来的话，还是差了很多，他们根本就没有一点机会的。

    清欢仙子的脸色，非常的阴沉，她都已经把瑶池圣主给叫了过来，但是，还是没有阻止周天成为姬紫月的圣卫。

    她非常的不甘心啊，现在，周天成为了姬紫月的圣卫，她一点希望都没有了。

    但是，她绝对不会就这样放弃的。

    所以，清欢仙子还是继续留在街道上面继续招收自己的圣卫。

    不管怎么样，但凡有一点希望，她都要去争夺一下的，不可能因为周天就放弃。

    瑶池圣地的十大弟子，都是和清欢仙子一样的想法，虽然说他们的希望非常的渺茫。

    但是，他们不可能就这样放弃的。

    所以，但凡有一点实力的瑶池圣地的弟子，都没有放弃，而是继续在街道上面。

    招收自己的圣卫！

    毕竟，姬紫月只剩下了最后一个名额，她只能再多招一个人。

    而剩下的那些天才的话，其中有一些实力强大的，很多都是来自各大圣地的圣子，或者某一些势力的第1天才。

    这些人虽然说比起周天差了一点，但是，也差不了太多，万一出现奇迹呢，他们就可能反败为胜。

    姬紫月看了一眼四周，她的内心一叹。

    不过，终究还是一件好事，至少有周天在，她不需要付出太多的努力，就可以成为瑶池圣地的圣女。

    以后去了天神路，她也会有一个强大的帮手。

