    凌风做足了准备，但却不想跟魔族耗下去。

    他不知道对方是用什么方式来制造那么多的魔族战士的，对方消耗什么能量和他没关系，可凌风自己却不想耗费太多的能量储备。

    所以找星辉帝国以及阿布多他们帮忙，只是未雨绸缪而已，凌风还是想尽快找到消灭魔族的方法。

    回到了凌云岛，之后飞到战斗的地方，看到战事仍然十分激烈，大批的魔族从岛上升空，源源不绝。

    凌风心说也是没谁了，问了一下凌云号才知道，目前为止，被消灭掉的魔族已经超过了十万。

    但是很明显，对方仍然有着充足的准备，无数魔族悍不畏死的扑上来被消灭掉，后面却仍然能送上来更多的。

    注意到凌风来了，古力通过通讯对他说道：“老大，收到安全局那边的消息，你要不要听一下？”

    “等着，我马上来。”

    凌风说了一句，回到了凌云号上。

    到了之后，古力马上说道：“韩总局那边发来消息，现在已经面向全球去征集线索，寻找对付魔族的方法了。”

    凌风哦了一声，随后苦笑道：“民间的方法，难道能可靠？”

    “这个难说，万一有呢？”

    古力笑了笑，接着说道：“最近这段时间，民间的很多奇人异士涌现出来不说，说不定就有人懂得对付魔族的方法！”

    “希望如此吧。”

    凌风点点头，接着说道：“这样耗下去不是办法，能早点结束自然最好不过。”

    “放心吧老大，魔族想要占领全球，简直做梦！”古力笑道。

    凌风看了他一眼，没说什么。

    战斗仍然在继续，又持续了几个小时之后，太阳就落下了海平面。

    结果此时凌风忽然注意到，那座岛上忽然没有魔族飞出来了。

    天空中的魔族被消灭干净了之后，海上和空中都恢复了平静。

    注意到海中有大批的鲨鱼游弋，显然是被大量魔族的尸体给吸引来的，凌风心中有些无语。

    那么多的魔族，大部分都是在空中就化作灰烬了，但也有被直接杀死，随后落入海中的。

    鲨鱼倒是不挑吃喝，居然愿意吃它们的尸体。

    因为没有敌人出现了，凌云号发出命令，让作战的飞船立刻进行轮换，充满能量的马上补充进来，刚刚战斗的要回月球基地去补充能量了。

    轮换的途中，凌风对凌云号说道：“命令新来的飞船，再次对那座岛给我做全方位的打击，争取炸沉它！”

    “好的主人！”

    凌云号命令传达下去之后，大量的高爆炸弹和导弹就被发射了出去。

    那座海岛瞬间就成了一片火海。

    但是通过雷达扫描，却发现这次的攻击收获并不大，虽然造成了一些伤害，可是海岛拥有自愈能力，却很快又恢复过来了。

    凌风无奈，在驾驶舱将小金召唤出来，随后问道：“什么金属能够自我修复？”

    “主人，这个你可是问倒我了，宇宙中的确是有能够自我修复的金属，但是这么快的速度，却是我不了解的！”小金说道。

    凌风哦了一声，接着问道：“金属修复依靠的是什么？能量？”

    “是的！”

    小金点点头，接着说道：“如果那座岛也是依靠能量来修复，我真想不出他们到底有多少能量，按照这个修复速度，除非是一颗恒星进行供能。”

    “好吧。”

    凌风心说一颗恒星，那怎么可能？

    这座岛虽然大，但跟地球比都是一颗尘埃似的，更别提什么恒星了。

    小金解答不了他的疑惑，凌风只能自己想办法，于是他离开凌云号，径直往那座岛上飞了过去。

    魔族停止了攻击，也不知道是在修养，还是因为天黑他们不能行动，反正趁着这个机会，倒是可以落下去看看那个岛上的金属到底是什么玩意儿！

    凌风很快就落到了地面上，随后有些惊讶的发现，这种泛着金属光泽的东西，踩上去居然是软绵绵的！

    那种硬度，感觉和橡胶轮胎差不多。

    杨光十分好奇，当下抽出了屠神刀，试着切割了一下，结果发现那东西很容易切下来。

    但是一点切掉了，那种有点软的金属就会立刻变色，慢慢的变成白色，随后一分钟内就变成软哒哒的一团。

    很明显，这东西就像是离开了母体之后不能存活似的。

    凌风甚至还拿出了一枚火属性的五行果，想试着看看能不能把这座岛给烧掉，但是试了之后发现，几乎没什么作用。

    看到这样的结果，凌风心里开始有点烦躁了。

    他想直接升空，用混沌剑来对付这个东西，但毕竟这是在地球上，投鼠忌器，他可不想因为要除掉一个海岛，却给地球造成巨大的伤害，那根本不划算。

    夜色深沉下来，岛上空荡荡的十分寂静，凌风深吸一口气，拿出了开天。

    既然这东西怎么都毁不掉，而魔族又是藏身在里面的，那就试着看看能不能硬闯进去吧！

    凌风心说如果行，我就在表面上打个窟窿，随后扔几个高爆炸弹进去，不信炸不死你们！

    然而尝试一番后，他发现那座岛自我修复的能力太强了，开天弄出个十米多深的口子，片刻之后就自己恢复合拢了。

    想往更深处去，根本就不可能！

    “真是服了！”

    凌风心中无语，直接放弃了研究这座岛，飞身离开。

    之后他也没在凌云号上待着，直接回了凌云岛那边。

    古力是跟他一起回来的，到了办公室之后，凌风给韩万成打了个电话，接通之后苦笑道：“老大，我这次可是遇上难题了！”

    “听说了，你刚才实验的画面，我们也看到了！”

    韩万成说了一句，接着说道：“别着急，面向全球征集解决方案呢，现在已经收到数千条建议，下面的人正在整理，之后会推送给你的！”

    “哦，知道了。”

    凌风点点头：“希望能有用吧。”

    电话挂断之后，他往椅子上一靠，看看古力：“有生以来，今天是我最无语的一天了！”

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    　　

