
　　两人结婚多年，魏碧春自然也知道，丈夫实际上并没有生气。

　　魏碧春故意挤兑道：“也不知道是谁，之前一看到小龙，就摆出一张臭脸。现在好了，饭桌上全是笑脸，不知道的还以为你会变脸。”

　　对于妻子的这番嘲笑，莫乐天并没有放在心上。

　　他摆了摆手道：“此一时彼一时啊！我一直以为是陈小龙高攀了我们，没想到现在是我们高攀了人家。”

　　说到这件事情，魏碧春也担心了起来，有些紧张的问道：“老莫，你说女儿以后真嫁到陈家，到底是好事还是坏事？”

　　听到老婆这样问，莫乐天一时也不知道该说些什么。

　　之前不知道陈小龙家底细的时候，莫乐天他们担心女儿嫁过来会受委屈。

　　在他们想来，这里是乡下，陈小龙家境又不好，跟莫彤云之前生活的环境，差的太远了。

　　如果两人真的结婚的话，莫彤云到时候肯定会吃苦头。

　　莫家家境殷实，莫乐天对这个女孩，可以说是溺爱。

　　从小到大，莫彤云可以说是掌上明珠一般的存在。

　　莫乐天对这个女儿，真的是捧在手上怕摔着，含在嘴里怕化了。

　　从小到大，没有让她吃过一点苦。

　　现在要跟着一个穷小子去生活，作为父亲的莫乐天不担心才怪。

　　莫乐天反对陈小龙他们两个人来往，这是一个很重要的原因。

　　现在莫乐天担心的却不是这个，而是女儿嫁到陈家后，陈家的人会不会对她有什么看法？

　　男人高攀女方，那叫入赘。女人高攀男方，那叫贪财。

　　而且他总觉得陈小龙之所以一直没有点破他与陈江海之间的关系，或许也算是一种对他们家的考验。

　　当然以陈小龙的性格或许做不出这样的事情，但是他的家里人呢？

　　尤其是陈江海。

　　很多人或许会觉得一个女人嫁入豪门的话，那就是幸福生活的开始。

　　可是莫乐天也不算普通人，知道嫁入豪门，并不意味着就是美好生活的开始。

　　很多时候，嫁入豪门往往是悲惨生活的开始。

　　当结婚的两个对象，家庭条件差距太大的时候，发生这种悲剧很常见。

　　陈小龙现在才二十多，已经是秋海市场部的部长。

　　从这一点可以看出来，陈江海对他极为重视。

　　等陈小龙历练几年后，那他在秋海的地位，是不是会越来越高？

　　俗话说，打虎亲兄弟，上阵父子兵。

　　陈江海甭管出于怎样的目的，肯定会照顾自家人的。

　　陈小龙只要不犯错误，老老实实的跟上陈江海的脚步，前途绝对不可限量。

　　现在莫乐天家底丰厚，面对陈小龙的时候，或许多少还有点底气。

　　等陈小龙身份地位财富，都超过莫乐天的时候，女儿受了委屈，莫乐天还能站出来为她撑腰吗？

　　这些，都是莫乐天和魏碧春担心的事。

　　还是那句话，可怜天下父母心。

　　莫乐天他们一直在为女儿的事情操心，却不知道儿孙自有儿孙福的道理。

　　他们现在操再多的心，也是没有用的，生活是要小两口自己去过的。

　　从这些也可以看出来，古代所说的门当户对，是有一定道理的。

　　起码两个家庭家境差不多的话，就没有必要为这些事情烦心。

　　莫乐天微微叹了一口气，随即摇了摇头说道：“好事坏事我不知道，我知道女儿是真的喜欢小龙。就算我们让她不继续交往下去，想必女儿也不会同意的。”

　　“小龙是个好孩子，我也看得出来，他确实喜欢彤彤。”魏碧春说。

　　莫乐天摆手道：“既然这样的话，那就顺其自然吧！”

　　这件事情，莫乐天算是定下了一个基调。

　　顺其自然，两人能走到一起的话，他们也不拦着。

　　要是不能走到一起，也没有关系，可以少很多担心。

　　陈江海原本还想带着父母在陵海多玩几天的。

　　没想到当天晚上，就接到了岳宏盛的电话。

　　关于代工厂的事情，岳宏盛赛已经找苹果康谈过了。

　　苹果康现任掌门人郭品超，明天会亲自前来跟陈江海面谈这件事。

　　眼下更换代工厂的事，对秋海来说是一件很重要的事情。

　　陈江海知道不能耽误，准备现在动身回平山。

　　他只好对父母说道：“爸妈，你们在陵海好好玩几天，到时候我让小吴来接你们。”

　　陈立业和王淑芬他们也理解，并没有说什么。M.23sk.com

　　等莫乐天他们从楼上下来的时候，才知道陈江海已经返回平山了。

　　对此，莫乐天有点失望。

　　他还想跟陈江海多聊一会，没想到陈江海却走得这么着急。

　　不过想到陈江海的身份，他也就释然了。

　　……

　　翌日，十点多的样子，郭品超就来到了秋海大厦。

　　郭品超此时很激动，马上就要见到秋海电器的掌门人了。

　　对于陈江海的经历，真的可以用传说两个字来形容。

　　白手起家创立了秋海，只用了短短几年功夫就从一个小企业发展到如今的地步，一般人是想都不敢想的。

　　看着年轻的陈江海，郭品超心中自愧不如。

　　在郭品超看来，陈江海身上有太多的光环了。

　　这些光环，让郭品超都觉得十分羡慕。

　　陈江海笑着伸出手，不失热情地说道：“辛苦郭总大老远跑一趟了。”

　　“陈总，你太客气了，你给我生意做，我过来拜访也是应当的。”郭品超伸出双手，满脸笑容地说道。

　　陈江海微微一笑，没有接话，跟着请郭品超坐下。

　　郭品超大部分时间是待在台省，在深城的时间并不长。

　　这并不妨碍他知道秋海这个神奇的企业。

　　甚至可以说他早就有期望，想要和秋海展开合作。

　　可惜的是一直就没有合适的机会。

　　现在邱海主动找上门来，郭品超可谓是求之不得，约了时间之后便亲自上门了。

　　他觉得自己必须和陈江海好好的谈一谈。

　　秋海如今的名头那是相当的响亮，可以说的国内第一家电企业。

　　当初在接到岳宏盛电话的时候，郭品超可谓是激动万分。

　　他真的没有想到，秋海竟然会在这个时候选择更换代工厂。

　　这对他和苹果康来说，绝对是一件天大的好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百四十二章 天大的好事免费阅读。https://xs.23sk.com 