    

    可顾锦安根本不搭理他：“给你的已经是最好的，你要是不满意，现在就回镇上去。”

    竟然是直接赶人！

    窦少东家气抖了：“顾锦安，没看出来啊，你还是个养不熟的白眼狼。”

    顾锦安呵呵，砰一声，关上房门，睡觉去了。

    程哥儿趴在自己屋子的窗子上，看着窦少东家哈哈大笑：“窦哥哥，你一个大男人咋这么娇气？小戚宁都比你能吃苦，棉被面的被子咋了？盖了暖和就成。”

    窦少东家听得脸都绿了，要去打程哥儿。

    砰！

    程哥儿赶忙关上窗户，跑回里屋睡觉去了。

    窦少东家气得骂道：“臭小子，亏老子还给你让了一成利，你竟然这么绝情！”

    然而，没人理他，他是气了一会儿后，只能回前院客房睡觉。

    不过睡到半夜，却发现一个八卦。

    窦蒙来报：“少爷，刚刚有人趁着夜色给顾家送了东西来。瞧着身手极好，训练有素，应该是死士出身。放下东西后，敲了敲顾家的角门就走了，没多久顾秀才就出来拿了东西进屋。”

    窦少东家听得挑眉：“顾家果然有不可告人的秘密。”

    顾家有个角门，但那个角门是常年锁着的，不会开，原来是特地留出来给人送东西的？

    那些人是谁？

    跟顾家是什么关系？

    又跟他们在回来的路上遇见的白家是什么关系？

    小侯爷知道吗？

    窦蒙见窦少东家皱眉不解的样子，是道：“少爷放心，给小的几天时间，一定把那些人的底细查出来。”

    窦少东家却摇头：“不用查了，这是顾家的事儿，看着顾家跟对方也是很熟的，咱们要是去查，被顾家知道了，以后就没法处了。”

    每个家里都有秘密，只要对方不伤害到顾家人、不伤害到小侯爷，他就不该去探究。

    “是。”窦蒙恭敬的退下了。

    给顾家送礼的不是其他人，就是湖云观的人。

    自打出了夏先生的事情后，顾家就不愿意再跟鲁家扯上关系，胡观主也没有逼顾家，只在顾家有大事发生的时候，给顾家帮忙，或是送些礼物。

    顾锦里跟秦三郎成亲当天，湖云观的人也送了贺礼来。

    顾锦安收下了，拿去给了顾锦里，而他收下礼物的理由很简单：“夏先生虽然有错，但胡观主是一直在帮咱家的，只是贺礼，收下也没事。”

    顾锦里听后，也就收了。

    这次顾锦绣出嫁，胡观主送来的贺礼，顾锦安也收下了，等顾锦绣三朝回门的时候，会把贺礼给顾锦绣。

    第二天一大早，崔氏就起来了，像是顾锦里出嫁的第二天那样，站在门口等着。

    顾锦绣知道她心急，是撑着疲惫的身子，早早就起身。

    “不用起太早，娘说了，让咱们辰时后再起。”罗武抱着她，心疼的道：“爹娘是看着你长大的，都这么熟了，就算你睡到大中午才起来也没事。”

    顾锦绣摇头：“不成，我娘会着急的，咱们得早点起来……报了喜后，娘才能安心。”

    顾锦绣说着话，脸色红透，她也是小鱼出嫁的时候才知道，洞房后还要婆家人验元帕报喜的事儿。

    罗武见她害羞了，想起昨晚两人做的亲密事儿，心里火热的同时又痒痒起来，低头吻住她，把她给亲得快哭后，才心满意足的放开，笑道：“你先躺着，我去给你拿衣服、端热水来。”

    罗武是真的喜欢顾锦绣，也知道顾锦绣嫁给自己是委屈了，因此舍不得她动手，什么活计都自己干。

    顾锦绣想下床帮忙，可想起安哥儿说过的话，又由着罗武忙活去了。

    安哥儿说，要是她真的喜欢罗武哥，就不要拒绝他对她的好，拒绝多了，罗武哥会自卑，觉得她不喜欢他。

    罗武从小就喜欢顾锦绣，这辈子最大的心愿是就娶她为妻，如今终于得偿所愿，一张脸上都是笑容，干活都有力气了，是欢欢喜喜的忙活着，把衣服、热水、刷牙的东西都给顾锦绣准备好了，才让顾锦绣起床。

    等她弄好后，两人出了屋子，去给楚氏他们请安。

    楚氏见他们来得这么早，很是意外，看着两人并肩站在一起，一个笑容满面，一个娇羞欢喜的模样，跟着笑起来。

    笑着笑着，又掉下泪来，赶忙把眼泪抹掉，过来牵着顾锦绣的手，笑道：“你是我打小看大的，咱们两家熟得跟一家似的，以后在家里想做什么就做什么，想啥时候起来就啥时候起来，不用拘束。也不用过来给我们请安，更不用在我跟前立规矩，咱家没有这些烦人的规矩。”

    “诶，我听娘的。”顾锦绣应得轻松，她是真的不怕罗家人，对罗家人很熟悉，在罗家过日子就跟在自己家里似的。

    看见罗父出来后，是福身行礼，喊道：“爹。”

    “诶，好孩子。”罗父看着顾锦绣，想起她还是个小婴儿的模样，心中感慨……当初那么瘦小的一个小婴儿，还被人说可能养不活，把大山一个大男人给急得掉眼泪，如今瞧瞧，也长这么大了。

    又看向罗武，沉着脸道：“以后要好好对绣姐儿，有话就当面说，再敢犯糊涂，不用你岳父家动手，老子亲手扭了你的脑袋。”

    罗武赶忙应道：“是，儿子知道了。”

    罗慧娘趴在堂屋门口，听得直吐舌头，回头对璃姐儿和童小雪道：“你们别怕，我爹只对大哥凶，对其他人很好的，对我娘最好。”

    璃姐儿跟童小雪认识罗父几年了，顾大山又跟罗父亲近，没事儿就去找罗父说话的，闻言点头道：“嗯，奴婢们知道的，亲家老爷就是看着凶。”

    “你趴在门边干啥，赶紧进来见过你大嫂。”楚氏看着罗慧娘就头疼，她咋就生了这么个女儿，一点也不让人省心。

    罗慧娘笑了，小跑过来，一把抱住顾锦绣：“嫂子！”

    哈哈，绣姐儿终于成她嫂子了，她跟小鱼是一家人了，高兴。

    罗武忙道：“你快放开，别抱着绣姐儿。”

    绣姐儿昨晚累到了，如今身上还疼着，可禁不起慧娘这样熊抱。

    顾锦绣却笑着抱住罗慧娘：“小姑子。”

    她真的很开心，如果是嫁去别家，这个时候，她一定会怕得发抖……只有从小就熟悉的罗家，一起长大的罗武哥才能让她安心，让她待在这里有家的感觉。

