    第861章 我的名字呢？

    

    一道道目光盯向了宋秋，眼神带着不可置信。

    

    “你说的楚尘，是哪个？”

    一人小心翼翼地问。

    

    宋秋嘿地一笑，还是指着屏幕的方向，“你们说呢。”

    

    不可能！   

    其余九人脑海里第一时间冒出来的想法。

    

    对于他们而言，楚尘楚大侠是高高在上的存在，宋秋虽然是他们之中的佼佼者，可与楚大侠根本不是一个层次的人，两人怎么可能有这一层关系。

    

    “开玩笑的吧？”

    

    “楚大侠是你的姐夫？”

    

    “忽悠我们的吧。”

    

    宋秋非常满意众人的反应，优哉游哉地站了起来，“等我们的特训结束之后，带你们回我家，你们就知道我说的是真是假了。”

    

    顿时，几人的目光带着无比炙热地看着宋秋。

    

    “秋哥，你的腿酸不，我给你揉揉腿。”

    

    “秋哥，我给你按摩。”

    

    “秋哥，我给你洗洗蛇。”

    

    宋秋猛然打了个激灵，惊恐大骂，“滚！”

    

    宋秋连滚带爬地跑了。

    

    受不了这群家伙的热情。

    

    …………   

    …………   

    茫茫大海。

    

    小船在回程的路上。

    

    鲨鱼阿呆跟着小船，如影随形，它看着楚尘的眼神已经充满着温驯了。

    

    事实也证明，炼魂红酒对于兽类而言，有着脱胎换骨的作用，此刻的鲨鱼阿呆的实力相比一刻钟之前，有着翻天覆地的变化。

    

    相比之下，它跟楚尘之间的‘仇’，那不值一提啊。

    

    “你叫阿呆是吗？”

    楚尘微笑抚摸鲨鱼阿呆的脑袋，阿呆乖巧地点头，同时下意识地看了一眼江曲风，意思似乎是说，看吧，这样交流起来多简单。

    

    江曲风一声不吭，用手机打了几个字，递到阿呆的面前，“以后要学习看中文。”

    

    鲨鱼阿呆：？

    ？

    ？

    

    我只是一条鱼！   

    楚尘哈哈大笑。

    

    “风哥，我也很好奇，这段时间来，你是怎么跟阿呆交流的。”

    

    江曲风连字也不打了，总之就是一言难尽。

    

    “阿呆，前面就是属于我们华夏的领海区域。”

    楚尘正色开口说道，“从今天开始，这片区域的安全就交给你负责了。”

    

    鲨鱼阿呆似懂非懂地拍打着自己的尾巴。

    

    楚开平的来电。

    

    祝贺楚尘和江曲风这次行动成功的同时，让江曲风前往京城一趟。

    

    罗老首长要亲自对江曲风进行奖赏。

    

    江曲风强忍着得意的笑，神色稳重，缓缓点头。

    

    眼神透露出来的意思就是……不值一提，无需奖赏。

    

    楚尘看了他一眼……不是一般的骚气啊。

    

    海洋兽潮尽散。

    

    阿呆率领的队伍也都四散开来，海平面恢复了平静。

    

    全球聚焦的海洋兽潮事件告一段落，不过，网络上的热议一时半会儿自然没法停息。

    

    尤其是媒体记者们对于楚大侠的吹嘘夸奖，才刚刚开始。

    

    一处偏静无人的岸边。

    

    “阿呆，再见啦。”

    楚尘招手。

    

    鲨鱼阿呆甩了一下尾巴，随即看向了江曲风，脑袋在江曲风的怀里蹭着。

    

    江曲风的眼神也满是不舍。

    

    这段时间以来的海上漂流，阿呆在身边全程陪伴，对于江曲风而言，阿呆不是他收服的手下，而是自己的一个朋友。

    

    江曲风想了想，用手机打字，屏幕递给楚尘看。

    

    楚尘当即说道，“风哥说，他会经常回来看你的。”

    

    阿呆欢快跳了一下。

    

    楚尘也相信，江曲风这句话也将成为现实。

    

    灵气苏复导致了一系列的大变化，海洋成为每一个国家地区都没法忽视的重点。

    

    如今的江曲风对于海域有着一定的统治力，接下来江曲风的工作重心，一定是在海洋。

    

    上岸的地点还是位于鹏城， 并且，楚开平早已经安排了司机前来，楚尘和江曲风今晚临时的休息处是鹏城的特战局分局。

    

    选址跟羊城的差不多，都是坐落于某处小区的别墅群体之间。

    

    江曲风回房之后，迫不及待拿出手机。

    

    楚尘的强拉山一战，世人皆称他为楚大侠。

    

    江曲风也期待，自己这一战过后，民众们会给他一个多么响亮的称号。

    

    江大侠！   

    曲风侠！   

    风之侠？

    

    那都挺不错的。

    

    江曲风美滋滋的，随手就打开了一处平台，第一眼看向了热议榜。

    

    果然，热议榜单一排下来都是关于海洋兽潮事件。

    

    江曲风从上往下看……   

    “华夏定海神针，楚大侠！”

    

    “楚大侠威武！”

    

    “海洋兽潮溃败！”

    

    江曲风脸庞的笑容渐渐地凝固。

    

    热议榜前十，没有出现他的名字！   

    我的名字呢？

    

    “不可能吧！”

    江曲风不信这个邪。

    

    十分钟过去。

    

    江曲风躺在床上，双眼无神地看着天花板。

    

    他弄清楚怎么回事了。

    

    由于海上战斗的场面太大，水幕重重，再加上夜晚无人机拍摄出来的画面模糊，找遍全网都没有一张他的正脸，所有人都以为，率领海洋生物大军抗衡兽潮的，海上楚大侠。

    

    辛辛苦苦，为楚大侠当嫁衣了！   

    江曲风捶胸顿足，泪水润湿了眼角……   

    他听见外面的客厅有动静，突然想到什么，猛然坐起来走出去。

    

    果然，是楚尘在大厅的沙发坐着。

    

    江曲风来势汹汹。

    

    楚尘抬起头，“风哥，你出来得正好，我刚刚才有时间上网，看了网上的评论，他们居然都以为是我击败了海洋兽潮，这怎么行，明天我跟你一起开个发布会，澄清这件事情。”

    

    江曲风的脚步一下子停止。

    

    楚尘无奈摊手。

    

    这件事，由始至终，他都是给江曲风表演的空间和机会，江曲风也抓到了。

    

    可没想到，到头来，民众们盛赞的，还是他。

    

    这让楚尘内心惭愧。

    

    江曲风拿着手机，手机突然震动了一下。

    

    楚尘的手机也同时收到了一条消息。

    

    两人几乎同时看了一眼。

    

    来自特战局内部网络的全网通告。

    

    这则通告中，高度肯定了江曲风同志的默默奉献精神，英勇作战精神，肯定了江曲风同志保家卫国的功劳等等，全网通告之后，还有一系列的嘉奖，将由罗新民罗老首长亲自接见颁发。

    

    楚尘抬起头，面容含笑，“风哥，恭喜啊。”

    

    这对于每一个特战局成员而言，都属于一个莫大的荣誉。

    

    江曲风呆了一下。

    

    相比起来，他更喜欢人前显圣啊！   

    可江曲风不能让自己在楚尘面前流露出这个心思，当即是笑着点头回应。

    

    楚尘看着江曲风，“风哥怎么笑起来有点怪怪的。”

    

    江曲风走过去，“我要炼魂红酒，一杯，不，三杯！”

    

    屏幕在楚尘的面前晃了一下。

    

    楚尘立即给风哥备好，也给自己倒了一杯。

    

    “风哥，明天你要启程去京城了，发布会就在上午吧。”

    楚尘说道，“让鹏城的负责人联系一些媒体记者过来……”   

    江曲风摆手，打断了楚尘的话。

    

    内心在泣血。

    

    双手在微颤。

    

    打字，“不用了，我不是贪慕虚荣的人，我本来还在担心太过出名了以后执行任务的时候不方便呢。”

    

    江曲风站了起来，往房间走去，留下了一个伟岸的背影。

    

    楚尘愣住了。

    

    这不是他了解的骚风。

    

    风哥不是很喜欢在人前彰显威风的吗？

    

    楚尘低头，看了一眼这份特战局内部的全网通告，面容不由得变得古怪起来，再联想到刚刚江曲风要的三杯炼魂红酒，不由得哈哈大笑起来……   

    

    

