    只要能将这方雪娶回家，诸葛家岂不是赚翻了？

    但是方家人的态度是拒绝的。

    以前方雪没有血菩萨传人的这一层身份，这才与诸葛青洛谋定婚约。

    现在的方雪极有可能得到血菩萨的衣钵，方家怎么可能再便宜了诸葛家？

    如果这方雪嫁到诸葛家之后，反而帮助诸葛家了，又怎么办？

    诸葛青洛再数次碰壁之后，便决定将方雪杀死。

    自己的不到的，别人也休想得到。

    方家铁了心拖延这婚事，诸葛青洛也别无办法，只能派人毁了方雪。

    他据对不可能看着方雪成长起来，帮助方家在京都立稳脚跟。

    此消彼长，若是方家强大了，那么诸葛家的处境就更加危险了。

    至于张桥，只不过就是个替罪羊，倒霉蛋罢了。

    诸葛青洛也没想到，他让自己的人找一个替罪羊，然后找机会干掉方雪。

    找到的替罪羊，居然是商会的人。

    这样就再好不过了，商会与方家打一个两败俱伤，诸葛家从中获利。

    诸葛青洛也想要趁着这哥个时候，看看这李慢慢的真实实力。

    诸葛青洛总感觉，这李慢慢应该没有那么简单。

    至于这个李慢慢到底是不是商会的神秘高手，那就不知道了。

    只可惜派出去的人一个也没有回来，诸葛青洛也没有办法做出有价值的判断。

    那黑衣人又缓缓说道：“云岳剑庄的人好像要来了。”

    诸葛青洛好像没有吃惊，就好像他早就知道了这件事。

    若是魏家的人在场，肯定怀疑内部出了叛徒，而且这叛徒的级别还很高。

    这个时候，就算是当事人魏家也是刚刚收到消息。

    但是诸葛家居然能紧随其后得知消息，速度之快实在是让人咂舌。

    就好像，整个京都的情报都在诸葛青洛的掌握之中了一样。

    现在的方家对于诸葛家已经不足为虑了。

    方家的方雪已经死了，就算是方家在与商会的战斗中取得了胜利，那也没有关系。

    方家已经失去可以威胁他诸葛青洛的人。

    以为失去了方雪，方家就失去了与血菩萨的联系，就不足为虑了。

    既然方家的事情已经解决，那么现在就要解决魏家了。

    诸葛青洛慢慢的呼吸，然后对着手下说道：“去吧，继续打听。”

    那黑衣人点了点头，然后身影瞬间消失不见。

    诸葛青洛缓缓的吐出了一口气，然后对着身后的房间说道：“出来吧，别躲了。”

    果然，那房间里细细簌簌的窜出来一个人。

    这人是诸葛家的二子，诸葛文策。

    此时的诸葛文策正用一种震惊的眼神看着他的大哥。

    在诸葛文策的印象里，自己的的大哥是一个善良，而且正义的人。

    但是今天的事情却刷新了他的认知。

    他听到的事情，让他一时间难以接受。

    想不到，自己这个看起来笑容满面的兄长，才是一切的幕后主使者。

    京都到现在发生的事情，好像背后都有自己大哥的身影。

    自己的大哥，就是幕后的操盘手，就是让京都血雨腥风的掌控者。

    而且诸葛文策还听到，是诸葛青洛派人杀死了自己的准嫂子。

    这种事情，实在是骇人听闻。

    诸葛文策之前就发现，自己的大哥诸葛青洛会偶尔站在这个角落里自言自语的说话。

    他忽然发现了一些事情，那就是每次自己的兄长出现在这个角落，京都都会发生一些事情。

    他想要知道，这其中是否有一些必然的联系。

    现在商会与方家交战，诸葛文策料定自己的兄长还会出现在这个交流。

    于是诸葛文策便早早的蹑手蹑脚来到了这个房间，然后找了个地方躲了起来。

    诸葛青洛也是有些大意了，之前他都会用神识探寻四周。

    不过今天这件事实在是太高兴了，诸葛青洛忘了这一步。

    等到诸葛青洛想起来的时候，已经为时已晚。

    这诸葛文策已经听到了很多不应该听到的。

    诸葛文策对着诸葛青洛说道：“大哥……你……你到底都做了什么？你不是常常教我，以善待人吗？”

    此时的诸葛文策已经哭了出来，他的眼泪一滴一滴的掉落在地上。

    自己大哥的形象，一向是知书达理温文尔雅的贵公子。

    父亲与爷爷就经常让诸葛文策以自己的哥哥为榜样。

    他怎么会变成这样的？

    “文策，不要怕，”诸葛青洛向前一步抱住诸葛文策，然后说道：“这件事你对谁都不要说哦。”

    诸葛青洛又露出了熟悉的温暖的笑容。

    就好像一切都没有发生一样，他还是温文尔雅的诸葛家长子。

    诸葛文策摇了摇头，然后说道：“这么大的事情，我肯定是要告诉父亲的，倒是兄长你，快点想办法解释吧。”

    这么大的事情，诸葛文策又怎么敢藏着掖着呢？

    诸葛青洛听到自己的弟弟要将这件事告诉父亲，整个人的脸色瞬间就变了。

    他不再是往日那种友好的大哥哥形象，脸色逐渐阴沉起来。

    他用双手扼住了诸葛文策的脖颈，然后便开始用力。

    诸葛青洛脸上的青筋暴起。

    他一边用力一边对着诸葛文策说道：“这件事，不准说，你听见了没？否则，我杀了你！”

    诸葛文策已经被这种反差给吓傻了。

    原来的诸葛青洛，永远是哪个善良诚实的大哥哥。

    现在，他却想要杀死自己！

    诸葛文策的脸上变得惨白，虽然被扼住脖颈，但是口中还是不断地说道：“哥……哥……收手……收手吧！”

    当诸葛文策以为缺氧昏死过去，诸葛青洛这才收手。

    诸葛青洛看到躺在地上的诸葛文策，脸上有了一丝后悔的表情。

    他打了自己一巴掌，然后就将诸葛文策抬到了他的房间之中。

    幸好自己下手有轻重，否则就真的把这个弟弟杀死了。

    此时商会的周围依然是雾茫茫的一切。

    李长烨想了想，此时的战斗已经结束，这障眼法也再无意义，便一挥手，将这障眼法撤掉。

    那白茫茫的一片瞬间消失，迷失在其中的那些各个家族的密探，此时也显露了身形。

    整条街上沾满了那些来打探情报的人。

    有魏家的，有诸葛家的，也有方家的，安家的，零零总总，居然足足有一百人。

