
　　龙门客栈火光滔天，兵器碰撞声，呐喊声，惨叫声交织在一起。

　　杨老二跳下去与何笑安，王莽等人战在一起，他本树精，战斗力不是有多强硬，不过四境打一个三境，两个两境还是绰绰有余的。

　　林斗不光要应对着陆羽的攻击，还要时刻提防着其他人下黑手，嘴上仍然瞎嚷嚷着，身上的伤口却在逐渐增多。

　　李然没有动用廿十三，只拿出贾三遗留下来的长剑对敌，手持长脸，不勉想到了贾三，可他知道现在不是时候，先说今晚能不能活着离开，就算活着离开，正面与陆羽对敌，仍逃不过身死道消的下场。

　　场面焦灼着，残肢断臂哪里都是，修为不够的人，被林斗抓住机会一棍便敲得身躯四溅开来，好一个心惊胆战和惨不忍睹。

　　杨老二一击打在何笑安的胸膛，要不是关键时刻王莽施于援手，此刻已经魂归大地了。

　　李然看到杨老二把下面的人清理的差不多了，长剑劈开一人，对林斗说了声走。

　　林斗硬扛陆羽一击，转身和李然跃下楼，想要向黑夜里疾驰而去。

　　陆羽生为一个四境修士，没能第一时间杀死林斗本就憋屈，现在怎么可能会让他们安然离去。

　　一柄晶莹剔透的飞刀甩向林斗后背，刀身在黑衣里一闪而逝，李然的左肩便出现了一个窟窿，血直往下流。

　　原来关键时刻，李然替林斗挡了致命一击，林斗想回头，被李然一把推往前，此刻不是恋战的时候。

　　陆羽身为山海楼的杀手，黑夜或许对其他人来说有很大的影响，但他已经习惯了并会运用来作为他刺杀目标有利的条件。

　　陆羽轻唤“风无”，飞刀便衔接成一把长剑飞奔直向李然等人。

　　杨老二在李然受伤之际才反应过来，可想而知陆根羽的飞刀有多快。

　　陆羽化成几十个虚影，全部攻向李然和林斗，杨老二也只能被动的护着他们。

　　杨老二身体里出现许多树枝，抵挡着陆羽的每一击，随着枝条被砍断众多，他也受了不轻的伤。

　　陆羽一击过后，又化为了逍遥不羁的样子，看着狼狈不堪的三人嗤笑。23sk.Com

　　“李公子，你不是有能耐破了我的风无吗？怎么的，现在做不到了？这可怪不得我即将割下你的人头。”

　　“我不知道上面大人怎么会突然停止了对你的截杀，但我陆羽是谁，怎么能让自己的杀手生涯出现一丁点污点，一个已经死了的李公，子，就算楼里再怎么愤怒，难不成还要我来抵命？难道你以为凭借着我一个就敢和楼里对着干？抱歉，李公子，今晚你哪都去不了了。”

　　“还有就是，红狐和夜鸦此刻多半已经丧命了，怎么样？意外不意外，惊喜不惊喜？告诉你一个秘密，他们丧命可都是因为你。”

　　李然来不及思索陆羽的话是真是假，只是盯着陆羽，不得已的地步，只能动用修为了，沦为废人总比成为死人强。

　　林斗朝着陆羽呸下一口带着血迹的浓痰，不屑的说道。

　　“你也就仗着修为才敢如此胆大妄为，同一境界杀你如屠狗。”

　　陆羽看着林斗，可没忘记他先前自己对自己的辱骂，愤怒的对林斗说道。

　　“你，最后死，我会让你求生不得，求死不能。”

　　看似嫌聊的时间，但已经能够做很多事了。

　　杨老二在他们对话的时间，把自己的根须延伸得很远很远。

　　双手一把拢住李然和林斗，在陆羽的面前就这样消失不见。

　　陆羽反应过来一柄飞刀射出，地上只留下了一截胡杨树根。

　　场面的再度失控让他英俊的脸几乎变形，李然这只猴子竟然两次从自己手中溜走，怎能叫他不愤怒。

　　阴沉的脸让何笑安等人不敢靠近分毫，陆羽的名声在江湖上可不小，他们也只能像只受伤的野狗舔着自己的伤口，哪敢乞求别人的安慰。

　　李然他们距离龙门客栈已经有几里路了，杨老二施展这种类似于传送的秘法，对他的伤害是巨大的，须得以修为作为代价，就这么短短的距离，他损失了上百年的修为。

　　三个都受伤不轻，杨老二更是陷入昏迷。但他们不能停留，谁知道陆羽会不会追来。拖着受伤的身体，想找到个舒舒服服休养的地方是不可能的了，只希望着能找到个隐蔽的地方，天亮在做打算。

　　漆黑的夜里，山谷的帐篷里，一个胖子正在咆哮，身前跪着几个唯唯诺诺的下人。旁边一个中年男子面无表情，这种事他是已见怪不怪了。

　　胖子咆哮的越大声，事后他们得到的赏钱越多，这几乎算是胖子在唐家的铁律。

　　江南唐家嘛，大夏几乎到处都有他们的生意，自然是不差钱的主。胖子也不是个动辄就打杀下人，怪事做绝的人。每次发火之后都会心生愧疚，给予所骂的人一些银钱作为补偿。

　　“我堂堂唐家少爷，你们就让我住这种地方，是谁告诉我天黑之前一定能找到住的地方？又是谁说天黑赶路不安全？可他妈当时也就日落西山，说说，你们是不是故意的，本少爷平时待你们可不薄，还是家里哪个老爷子交代你们这样对本少爷的，给我从实招来，不然本少爷把你们丢出去喂狼。”

　　唐胖子走到床边，摸着硬得像石板的床，更是气不打一处来，声音越发大。

　　一个护卫急急忙忙的冲进唐胖子帐篷，刚想说话，便被胖子一拳打倒在地，胖子看着自己的拳头，刚还愁有气没地发呢，这可到好，舒坦多了。

　　护卫爬起身来，换做平时他不介意躺在地上和少爷演演戏，少爷如真要下手，他就算不死也得在床上躺个几个月。

　　“少爷，发现了三个人正往这边赶来，你看看怎么办？”

　　胖子活动着手腕，心想原来这次不是陪自己演戏的？下手会不会重了点？然后漫不经心的问道。

　　“男的女的？”

　　护卫叽歪半天没个所以然，胖子对着又是一拳，没看清楚你来禀报个啥？

　　自己嘀咕这一拳可是你自找的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第三十二章 每本书都有个胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 