    回到凌云峰之后，龙文牧就一直在自己的屋子里盘膝打坐。

    也不是修炼，只是在想着很多事。

    从青云堡那边回来已经一天了。昨日跟云如龙聊完，龙文牧也找过云嘉几次，云嘉直到今天还把自己关在屋子里，旁人想要安慰她两句都做不到。

    屋子里，龙文牧闭目凝神，各种事情萦绕在心头，实在难以安下心来修炼。

    屋门被推开了，夜阑盈盈而入，提着一个茶壶。

    时间是正午，外面烈阳炎炎。

    “少爷，你喝茶。”夜阑把东西放在桌子上。

    “嗯。”龙文牧应了一声。

    “少爷，你有心事？”夜阑问。

    龙文牧盈盈一笑：“是有些心事。”

    一些事他不想对外人说，但对夜阑却没多少隐瞒。

    不知道为什么，只要夜阑在边上，心里就能平静下来。

    当初这个跟着自己好几年的丫头，龙文牧看着她从瘦小不堪的样子长成现在这种大美人。当年一起流落他乡，居于白霜城。夜阑对于龙文牧来说，等同于是家人，哪怕有很多心理想法都能相护倾吐。

    “少爷，你是不是又在烦恼云嘉姑娘的事？”

    “差不多吧。”龙文牧道，“我问你，如果有一天我要去一个很远的地方，你愿不愿意在这儿等我回来？”

    “很远？有多远？”夜阑不知道龙文牧指的哪里。

    “总之就是很远，而且很危险。也许去那个地方，几年，甚至几十年都回不来。”龙文牧半仰着头，悠悠说。

    也许自己有朝一日要去天妖大陆，天妖大陆在什么地方他不知道，去那个地方一趟要多长时间他也不知道。但是他能预感到，也许自己前往天妖大陆的日子已经近了。

    这次天妖大战结束，一切就会有分晓。

    如果自己真要前往天妖大陆，自己身边这些人又该怎么做？

    一个无比危险又未知的地方，难不成也要带夜阑去？

    如果是心底的渴望，龙文牧还是希望她能跟在自己身边。但是从安全的方面来说，他更宁愿夜阑留在圣灵大陆。

    天妖大陆，妖兽的起源之地，也是天妖所在的地方。想到自己总有一天要走上的路，想到大概终有一天自己会站在天妖面前，龙文牧不希望自己身边的任何人有什么闪失。

    “少爷要去那么久，那我跟你去呀。”夜阑毫不犹豫的说，好像这种事是天经地义。

    龙文牧苦笑，这丫头跟自己认识以来，就基本没怎么分开过。而恰恰因为如此，龙文牧更不希望她置身在危险中。

    “其实我在想……”龙文牧斟酌着语言，开玩笑道，“到时候如果我真要去那种地方，我就提前给你寻一个好夫君，把你这丫头片子给嫁出去算了。到时候你相夫教子，也能平平安安过一生。”

    夜阑愣愣的看着他，这种沉寂，足有十多息之久。

    她越是这种沉默，龙文牧心底越是发毛。

    十多息的沉默后，夜阑还是盯着他的双眼：“少爷你要让我嫁人，那少爷你娶我呀。”

    龙文牧一口气没喘上来，轻咳了两声。

    她把夜阑当做可以倾吐心声，能够作为心里依托的家人。但是这种家人，并不是娶嫁的这种。

    夜阑说出这种话，龙文牧半天没接上话来。

    “咳咳，行了，跟你开个玩笑，你还当真？”龙文牧强颜欢笑。

    “我是说真的。”夜阑很认真的说。

    龙文牧心说真个屁，黄毛丫头一个，小小年纪，嫁什么嫁。她现在是嫁人的年纪吗？要嫁人，再等个两三年再说吧。

    被夜阑那灼灼的目光盯着，龙文牧恨不得抽自己两巴掌，说什么不好，尽说这种收不了场的话。

    反倒是被她这么一闹，心里的那些犹豫好像尽数都散了。

    如果真要去天妖大陆，夜阑也有意的话，大不了带上她就是了。

    未知是未知，那个地方是不是真的有自己想象中那么危险，还不得而知。

    再说了，不带她去的话，难不成还真把她留下来。若是此一去真就几年甚至更久，龙文牧都有些舍不得。

    “我饿了，你去给我弄点吃的。”龙文牧把她打发走。

    夜阑轻轻应了一声就准备出屋。

    这时候，听见门外有急促的脚步声。

    “龙文牧，你在不在里面，快出来！”有个声音在大喊。

    龙文牧和夜阑对视，推门而出，见到是晴儿正站在外面。

    这姑娘什么时候来了？

    晴儿如今已经是大妖师，气息比以前强横不少。感觉着她身上这个气息，千灵雪肯定是把上次那块玄石给她用来，不然这姑娘也不会长进这么大。

    晴儿腰胯一柄细剑，焦急的站在院子里。

    龙文牧本还想称赞一下她的长进，但看见她那急促的模样，心头稍稍沉了一下。

    “你怎么来了？发生什么事了？”龙文牧问。

    许久没有见到她了，但她这神态，可不像是来找自己叙旧的。

    晴儿在院子里焦急不安的踱步，见到龙文牧，像是抓到了救命的稻草，一个箭步就冲到了龙文牧的跟前。

    “我有急事找你。”晴儿急促的说，“青云堡那边的事你有没有听说？”

    龙文牧一头雾水。青云堡那边的事？

    最近天妖盛会开始，青云堡正是迎来最火热的时候。

    “是不是千灵雪出什么事了？”龙文牧若有所思。

    晴儿是千灵雪的侍女，别的事她不会紧张成这样，除非跟千灵雪有关。

    不知道为何，龙文牧心底生出一种不好的感觉。

    “你怎么还没听说？青云堡那边现在都已经传遍了，是大人……大人她……”晴儿盯着龙文牧的双眼，两只手抓着龙文牧的袖子，像是有难言之隐。

    “你别急，有什么话慢慢说。”龙文牧好心宽慰，他还是第一次见这刁蛮丫头急成这样。

    “今天清早云帝亲自颁发圣令，为了云轩国和出阳国的情谊，两国准备联姻……”晴儿银牙轻咬，目光复杂且焦虑，“天妖之战后……大人要嫁到出阳国去。”

    气氛陡然凝固，不知道是不是错觉，烈阳高照的天气，气温却莫名的骤降。烈阳之下，无形的寒气仿佛肆虐开。

    龙文牧衣袍无风自动，眼睛轻轻眯着。

    “你这话是听谁说的？”龙文牧一字一顿。

    “什么听谁说的，这个消息今天都已经传遍青云堡了，谁都知道。”

    晴儿双手往怀前抱了抱，不知道为什么，感觉有一丝冰冷，不禁打了个寒颤。

    强忍着这股压抑感，继续焦急的说：“今天早上颁发号令，天妖之战结束之后，大人即刻前往出阳国，在出阳国举办大人和炎阳帝的大婚。总之，你快想想办法呀。”

    龙文牧听见她的每一个字，眼皮越来越低，额前的阴影也越来越浓。

    他没有话语，没有动作，没有表情。可偏偏就是这种毫无反应当中，无论是晴儿还是在一旁的夜阑，都感觉落进了巨大的冰窟里。

    就像平静的海面下，有狂乱的暗流在席卷。

    晴儿今天听到这个消息的时候也急坏了，她手足无措，只能来找龙文牧求助。

    晴儿跟着千灵雪这么久，怎么可能不知道千灵雪的心意。她知道，这种事必须告诉龙文牧听。

    与她的焦虑不同，龙文牧表面深沉的像是毫无波澜的深海。

    千灵雪要嫁入出阳国，嫁给炎阳帝？

    这种事不可能，听到这个消息他就知道有什么地方不对。

    云如龙颁发的号令？增加两国的情谊？纯粹一派胡言。

    云如龙会不会把千灵雪嫁入出阳国且不说，千灵雪身负天妖源石，云如龙只要没疯，他就做不出这种举动。

    加上和云如龙昨日的交谈，龙文牧知道，云如龙绝不可能下达这种命令。

    至于炎阳帝，龙文牧从没有了解过这个人。昨日自己离开的时候，刚好见到去找云如龙，难不成是这期间发生了什么？

    怎么会变成这样，昨天云如龙口口声声让自己想办法救治千灵雪，今日却得到了这样的消息。

    这种事不可能，绝对有什么地方不对。

    和其他人的焦急截然不同，此刻的他心里居然说不出的冷静，这股冷静中，透出一股森冷的杀意。

    “这个消息真的是云如龙下达的？”龙文牧声音略显冰冷的问。

    “除了他，还能有谁？”

    “我昨天见过他，跟他聊过一些东西。至少在我看来，他不会下达这种命令。”龙文牧认真的说。

    晴儿皱着眉深思，最后依然是摇头：“今天是有天妖师亲自来通知的，这是他的命令无疑。”

    这就奇怪了。这是云如龙的命令，龙文牧怎么可能相信。

    “千灵雪呢？”龙文牧又问。

    “大人在接到命令就去找过他了，但是回来的时候有五个天妖师跟大人一起回来的。现在那五个人就守在大人的院子周围，谁都不能靠近，连我都见不到大人。”

    五个天妖师无疑是看守，晴儿是千灵雪的侍女，连她都见不到千灵雪，可想看守之严。

    事到如今，龙文牧再问也问不出什么了。

    听见他们外面的谈话，虞大帅等人也围了出来。

    晴儿说的话，他们都已经听到了。

    风笑生和米卓都在，他们同样难以相信。

    千灵雪身负天妖源石的事，对其他人是秘密，但他们两个却知晓一些内幕。

    “风老头，此事怕是不太对。”米卓眯着眼。

    风笑生如何不知道：“龙小子，我在青云堡有些地位，有资格去面见云帝，你怎么想。”

    “有劳风老带我去一趟。”龙文牧毫不犹豫。

    情况是如何，龙文牧还不敢肯定，反正在他看来，云如龙只要还有理智，就不会下达这种命令。现在的他心里还抱有一种侥幸。到底怎么回事，只有亲自去见云如龙一次，当面向他问清楚。

    “那个……我也跟你一起去。”虞大帅说。

    没时间耽搁，风笑生用妖力包裹住龙文牧和虞大帅两人，疾速朝外飞掠了出去。

    青云堡中，如今气氛诡异。

    昨天这里热闹非凡，毕竟在预战取得了胜利。而今天，在青云堡中，到处来回穿梭的更多是地妖师层次的强者。

    风笑生的速度不及天妖师快，但也不算慢。

    一阵过后，带着龙文牧和虞大帅飞掠到了昨天的那片地方。

    遥遥望去，前面是巍峨的宫殿。

    昨天宫殿所在冷冷清清，而今天宫殿的四周不少人在徘徊。

    那些气息，少说是地妖师巅峰，连天妖师都有数十人之多。

    风笑生带着两人飞掠到宫殿附近，突然一道属于天妖师的威压朝他们压迫过来。

    风笑生不得已只能停下，徐徐落在地面。

    对方也有两人飞过来。

    “前方重地，不得擅闯。”

