
　　在此之前，赵岩被塔洛博斯连同月息石一起收进了潘多拉盒子，再进去盒子的一瞬间，赵岩就知道这潘多拉盒子到底是一个什么样的东西。

　　这就是一个储物空间，只不过，这个储物空间更加的高级。

　　这里面不仅可以储存活物，甚至可以储存思想意识，还有各种意念。

　　正如奥尔匹斯山的神话传说一样，里面充斥着，各种各样的情绪，爱情，友情，愤怒，嫉妒，开心，悲伤，希望……

　　但是，这里也并不像传说中的那样，里面的那些东西被释放之后，就没有了。

　　他们不仅还有，而且各种各样的情绪思维交织在一起，就如同洪水猛兽般向着赵岩“袭来”。

　　要是意志稍微薄弱一点的人，在这种情绪交织之下，不用任何人攻击，他自己就崩溃了。

　　这也是在此之前，塔洛博斯知道了赵岩还活着的时候，感到震惊的原因。

　　赵岩紧紧的贴在月息石之上，就在他抵抗各种情绪的侵袭时，月息石和赵岩体内的日之芯产生了微妙的联系。

　　不知道活了多久，月息石居然缓缓打开，在月息石打开的一瞬间，赵岩抵抗各种情绪之余，瞥向那里。

　　当他看到那一簇白色的火焰时，他那被各种情绪困扰的内心，一下子沉静了下来。

　　“这就是阴之火，冰冷到，连膨胀的情绪都能够因它而平息？”

　　当时的赵岩，就因这阴之火的力量感到震惊。

　　他前世所拥有的阴之火，可没有这种力量。

　　阴之火在赵岩的注视下从月息石中缓缓而出，不断的靠近赵岩。

　　白色的火焰，散发着冰冷的力量，使得整个潘多拉盒子内部空间无比的安静。

　　突然，阴之火猛地冲向赵岩的丹田，正在因为阴之火以及阴之火力量所造成的景象发呆的赵岩，根本来不及躲闪。

　　下一刻，阴之火直接出现在赵岩的丹田之内。

　　一股冰冷的力量瞬间布满全身，甚至于，在这一刻，那些冰冷的力量，甚至于还要向他细胞里钻。

　　阳之火日之芯，在阴之火到来的一瞬间，并没有选择躲闪，也没有驱赶，它竟然主动迎上去，和阴之火围绕着赵岩丹田的中心旋转。

　　我就在那一刻，赵岩的丹田在阴阳二火的带动下开始运转。

　　紧接着，潘多拉盒子内部的各种物质都随着赵岩的丹田的运转而动。

　　甚至于，那块巨大的月息石，也在这种情况之下逐渐分解。

　　这种变化，使得赵岩震惊不已。

　　尽管他是曾经的仙尊，但是，却从来没有遇到过这种情况。

　　两种强大的天地异火，居然在他的丹田中翩翩起舞，这也算了，它们还能够带动丹田的运转，连身体的外部空间都被影响到了。

　　然而，还有更加惊人是事情没有发生，那些充斥在潘多拉盒子之内的各种物质和能量，居然在这一刻通通涌向赵岩，完全主动的进入赵岩的丹田。

　　它们进入丹田之后，直接向阴阳之火靠拢。

　　“噗噗噗噗……”阴阳之火因旋转而产生的力场，直接将那些物质，力量甚至于思维，全都撕碎，最终转化为灵气，落入赵岩的丹田灵气之海中。

　　赵岩的灵气之海不断的成长，再成长。

　　当它来到突破的临界点时，终于清醒过来，而这个时候他却听到了库伦的声音。

　　对于库伦赵岩作为曾经的北辰仙尊，永远也不可能忘记。

　　他的前世，曾经去过羌泠星域历练，在那里，他不止一次的遭遇库伦，随后又一次次的突破库伦的进攻，并且从库伦的手中夺去了寒霜巨人一族培养的阴之火——清灵之焰。

　　对，这清灵之焰就是赵岩曾经拥有的阴之火。

　　如此，才有了他从潘多拉盒子中和库伦对话的事情出现。

　　而此时，赵岩刚刚经历了由于突破至筑基而引动的天劫，成功进入筑基期。

　　全身的灵气在这一刻全部转化为灵力，也就是说从这一刻开始，赵岩再次发出力量的时候，就可以化力为实，攻击强度将无限提升。

　　与此同时，他也可以开始着手修炼灵魂与肉体相关的功法武技了。23sk.Com

　　在他睁开眼睛的那一刻，得到不知道多少倍提升的破妄之眼，光辉无比璀璨，整个空间都被照亮。

　　但是此时的潘多拉盒子，内部空空如也，什么都没有了，无论是实质的，还是抽象的，无论是物质还是力量，都通通被赵岩吸收，并且转化为灵力。

　　外部空间除了库伦和寒霜巨人之外的所有人，被之前那些无比强大的雷劫给惊呆了。

　　就算是寒霜巨人库伦，则是一脸的疑惑。

　　“筑基？”

　　库伦来自修仙世界，他虽然不能像人族那样的修炼，但是对于人族的修为境界还是非常熟悉的。

　　他能够清楚的感觉到，从潘多拉盒子中散发出的忽冷忽热的气息，是什么级别的。

　　“比一般的筑基强者强大很多，但的确是筑基期没错！”库伦再次确认。

　　“嘎嘎嘎吱吱吱……”潘多拉盒子突然变形，幻化成一间房子的样子。

　　随后，那变成了房子的潘多拉盒子，竟然打开了一个门户，并且还有一个梯子从潘多拉盒子上，一直延伸到库伦的身边。

　　正当所有人被这一幕给惊呆了，他们在想着，赵岩将会以一种什么样的形象和状态出现在门口时，里面突然传出一句话，差点让所有人晕倒。

　　“谁给扔进来一件衣服，我还光屁股呢？”

　　此时，雅坦女皇的三名年轻美丽的随从早已赶到这里，听到赵岩的话，她们美丽的脸上微微泛红。

　　“塔洛博斯，去，交给他！”女皇却是没有太多的尴尬，不知道从哪里取出一张白布，交给塔洛博斯说道。

　　“女皇陛下……”三名随从一看到白布，马上吃惊的喊道，想要阻拦女皇将白布送出。

　　女皇也摇了摇头说道：“无妨！”

　　“赫拉的围巾？”库伦也有些不敢相信的看着女皇说道：“为了拉拢他成为盟友，连你们雅坦族另一件至宝都拿了出来，好大方啊？”

　　赫拉的围巾，赫拉的外套，赫拉的皮靴，这三样，是雅坦族曾经的女皇赫拉的三件物品。

　　当然，他们不仅仅只是简简单单的物品。

　　赫拉的围巾是一件攻击性武器，赫拉的外套是一件防御装备，而赫拉的皮靴则是可以将速度提升一成的速度装备。

　　此刻，雅坦女皇竟然连这个都拿出来送给赵岩这样一个男子，可见，女皇已经打算拉拢赵岩了。

　　“要不，你也拿出一件可以为他遮体的物品？”女皇漠然的看着库伦说道。

　　“哼！我杀他还来不及呢？岂会帮他？”库伦说完，冰冷的看向门户。

　　此时的塔洛博斯，已经走到了门前。

　　还没等他说话，他手中的赫拉的围巾，就自己飞了进入。

　　不多时，裹着自身白布的赵岩，就从门户里出现。

　　尽管看上去有些狼狈，但是，赵岩的容貌和气质还是给人眼前一亮的感觉。

　　突破至筑基的赵岩，不仅仅身体各方面指标都有了很大的提高，就是容貌也再次蜕变。

　　连完美状态的塔洛博斯也为之好奇。

　　因为，之前被他收进去的赵岩，并不是如此的出尘脱俗。

　　“看什么？我可不是兔子！”赵岩恶心了一下塔洛博斯之后看向库伦。

　　塔洛博斯则是脸色一红，并没有说什么。

　　而此时的库伦则是一脸发懵的看着赵岩：“你是北辰……”

　　“哎呀，哈哈哈哈，库伦，好久不见啊！”赵岩赶紧打断巨轮的话说道：“我是赵北辰，你不认识了吗？”

　　周围的人都诧异的看着赵岩，又看向库伦，目光在他们两人的身上不停的扫视着，不明所以。

　　他们认识？为什么？

　　库伦在一万年前就存在于这里，而赵北辰才仅仅十几岁的年龄，这怎么可能！

　　随后，赵岩也不在意其他人诧异好奇的眼神，右手一伸，潘多拉盒子直接出现在他的手中。

　　“你……那是我们奥尔匹斯山的东西！”塔洛博斯赶忙走到赵岩的身边准备抢夺。

　　结果，当他出现在赵岩身边的时候，赵岩却已经不在了。

　　他再次出现的时候，人已经来到了女皇的身边。

　　“女皇陛下，多谢你赐予的衣服！”赵岩一副很是恭敬的态度对女皇道谢，随后有看向手中的潘多拉盒子说道：“这东西虽然上不得什么台面，但是于我有用，要不，先借我用一用！”

　　女皇看着赵岩那俊美的脸，还有那纯净的眼睛，真不敢相信，他竟然只是一名十几岁的少年。

　　他向塔洛博斯点了点头，随后再次看向赵岩说道：“可以！”

　　“哈哈，那就多谢了，至于这个大家伙吗？我来帮你收拾了！”赵岩一副自信满满的样子说道。

　　“你？哈哈哈哈，赵北辰，你不过是筑基期的修为，想要收拾我？”库伦大笑着说道。

　　“怎么？你不相信？”赵岩说完，二话不说，直接冲向库伦。

　　而库伦连反抗的意识还没有产生，就连同赵岩一起消失了。

　　周围的人都是大吃一惊，那么庞大的一个人，就这么不见了？那个赵北辰真的如此强大吗？

　　“女皇陛下，他们……哪去了？”一名美丽的随从看着之前库伦的位置问道。

　　女皇则是双目一亮，点了点头说道：“果然不愧是华夏第一天才！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0235章 收拾库伦免费阅读。https://xs.23sk.com 