    两人隔着上下铺一阵对线，在小丫头窜上窜下的劝阻中总算是安分了下来。

    小丫头站在下铺床上，背着小手像模像样的叹了口气：“哎！叔叔、瞳姐姐你们怎么跟小孩子一样啊？老是吵架不好。”

    韩书妍笑着道：“那以后恩熙就负责看好叔叔和瞳姐姐好不好？不要让他们又吵架了。”

    恩熙很郑重的点点头，像个小大人似的抱着双臂盘腿坐下，小眼神严肃的盯着萧瞳和林诚。

    “恩熙会管好叔叔和瞳姐姐的，以后再吵架恩熙会批评你们的哦。”

    众人被她可爱的样子逗乐了，小小的车厢一片欢声笑语。

    次日，林诚早早的醒了过来。

    光线很暗，摸出手机发现时间才五点钟。

    翻个身准备继续睡觉，不过下意识探头往外看的时候林诚发现韩书妍的位置空了出来，其他人仍旧沉浸在睡梦中。

    书妍姐起来了？

    林诚赶紧翻身爬起来，然后小心翼翼的踩在下铺床上准备出去。

    他的动作很轻，怕吵到了睡觉的众人。

    睡在里面的郑诗妍母女睡姿很安分，一大一小缩在被子里面，都用被子遮住半张脸颊安静的酣睡着，母女相十足。

    而最外边的萧瞳则是睡着了也不安分，一只手抬起放在额前，另一只手大大的张开搭在韩书妍空出的地方，一只腿曲起顶住被子，造型显得有些豪放。

    小心的跨过外面的萧瞳，林诚穿着拖鞋下车就看到韩书妍坐在椅子上玩手机。

    桌上摆了一本书，不过由于天色太暗现在也看不了。

    “书妍姐，你怎么这么早？”

    韩书妍回头，有些惊讶于林诚这么早就爬起来了。

    “嗯，想起来呼吸一点新鲜空气，你不继续睡吗？”

    “不睡了！早睡早起身体好，我的生物钟每天都是定时早起的。”

    不要脸的睁眼说瞎话，也亏的韩书妍没有戳穿他。

    看着天际微微透露出霞光，林诚心里一动，“对了！咱们去看日出吧！”

    “日出？”

    韩书妍一愣，林诚已经一把牵住了她的手，“就在前面，我昨天发现了一个很好的地方。”

    顺着湖边慢慢前行，林诚依旧握着韩书妍的手，两人也不说话，只是就这么走着。

    微风带来凉爽而清新的空气让人不由精神一振，清脆的鸟叫声不时响起，细听之下还有湖水流动的声音，林诚莫名的觉得此刻有那么些浪漫。

    “到了。”

    林诚牵着韩书妍走到湖边一块巨石前停下。

    巨石正对着湖面，这里是龙潭湖附近湖面最宽阔的一段，对岸是重叠的小岛，此时两座小岛的缝隙间霞光最盛，隐隐透露出朝阳的一角。

    “这里是看日出最好的地方了。”

    林诚手撑着巨石翻身跃了上去，然后伸手将韩书妍也拉了上去，两人并排坐在巨石上面。

    “真的好漂亮啊。”

    韩书妍看着初升的朝阳的出了神，林诚转头看着她的侧脸，也有些出神。

    微风吹动发丝，拂过她的额头、鼻翼和唇角，淡淡的霞光将这丝长发挑染出了绚烂的色彩，也在她清澈的眸子里印出一抹霞彩。

    “书妍姐。”

    “嗯？”

    “我想亲亲你。”

    韩书妍垂下眼帘不说话了。

    “不说话就是默认了。”

    林诚伸着脖子吻上了她的唇，韩书妍微微偏开脑袋。

    “呀！不是说只是亲亲吗？”

    韩语里面，亲亲指的是亲吻脸颊。

    林诚不要脸的曲解道：“我们中文里面才没有亲亲只能亲脸的规定。”

    说完，林诚捧着她的脸颊重新吻向了她的唇。

    韩书妍无奈的白了他一眼，也没有挣扎，任由他触碰自己的唇。

    她的唇很柔软，让林诚有些陶醉。

    看到她害羞的半掩起眸子，林诚得寸进尺，轻轻的吮吸着她的唇角，然后伸出舌头扣开了她的牙关。

    韩书妍很意外的没有阻拦他，只是害羞的躲闪着他的进攻。

    良久，唇分。

    林诚高兴两个字都写在脸上了。

    韩书妍没好气的瞪了他一眼，转头看向波光粼粼的湖面。

    “书妍姐，我的分数现在够了吗？”

    “还差一点。”

    “啊~~~还要差一点啊？”

    林诚很失望，都吻上去了还是要差一点。

    要不，直接生米煮成熟饭试试？

    韩书妍伸出手摸了摸林诚脸颊，“阿诚，再给我一点时间好不好？”

    林诚好笑，明明都已经接吻了，朋友变成女朋友不是很正常的吗？

    “可是我们这样和情侣也没什么区别了啊，回去我就跟萧瞳宣布咱们的关系。”

    “不行。”

    韩书妍摇摇头，“这样会伤害到小瞳的。”

    “啊？难道萧瞳他也暗恋诚哥不成？”

    林诚摸着下巴装模作样的道：“可惜他是竞争不过书妍姐的，诚哥回去还是好好开导她一下吧。”

    说完，林诚抬头望天叹了口气：“一遇诚哥误终身，只怪我的魅力太大了呀。”

    “呀！”

    韩书妍皱了皱精巧的鼻子，“你这个家伙真臭屁。”

    其实林诚明白她的意思。

    就像三个小屁孩从小一起玩到大，有一天其中两个突然好上了，就会让另一个人很尴尬。

    如果是关系普通的朋友就算了，三个亲密无间的朋友之间关系重新被定义，夹在两个人中间的人会很不自在。

    如果是粗心大意的男生可能还不在意，但是换成心思细腻的女生就不一定了，她可能会想自己在这段关系里面是否是多余的。

    虽然萧瞳平时大大咧咧的，但要知道林诚和韩书妍就是她在韩国最好的两个朋友，按照韩书妍的性子，自然是一点都不想伤害到萧瞳的。

    “好吧好吧！既然分数就差一点点了，诚哥看来要继续努力了。”

    林诚叹了口气，一副焉巴巴的样子。

    韩书妍主动牵起了他的手，转头看着渐渐升起的朝阳，嘴角忍不住微微扬起。

    看着这一幕，林诚忍不住飞快的亲了一下她的嘴角。

    “呀！不是说好看日出的吗？”

    遭到偷袭，韩书妍没好气的剜了他一眼。

    “日出哪有你好看，萧瞳坏了我的好事，书妍姐你要补偿我。”

    说完，林诚再一次吻上了她的唇。

    “唔~~~”

