
    丁左惨嚎，惊恐无，但完全无法反抗，在丁老怪狂风之下，闪过一道抛物线，扎入油锅之。手机端

    “啊！”

    瞬间而已，丁左的身体消失，被腐蚀的一干二净，圣胎在油锅之，被油炸，发出噼里啪啦的声音，圣胎发出凄厉无的惨嚎，如恶鬼嘶吼，如夜宵哭啼。

    轰！

    几乎是瞬间，那道圣胎炸裂，丁左无法忍受那巨大的痛苦，在无奈之下，自己爆炸而开。

    身死魂灭！

    众人望着这一幕，全部身体发凉，同时望向丁老怪，鄙夷更多，讥讽更浓。

    为了一年生机，竟然不顾血肉之情，直接将自己的后代丢入那恐怖的油锅之，足见其心之狠辣。

    对此，丁左心也震怒，但无可奈何，他冷着脸望向苏浩：“小子，丹药拿来。”

    “不。”苏浩却是摆手：“此丹你要……一百亿！”

    “你敢耍我？”丁老怪神色震怒，猛地一步踏下，如天翻地覆，狂风呜咽之，不知道多少人被吹飞而去。

    他的修为，乃是造化之巅峰，气息之伟岸，足以一念镇杀十万人！

    “你可无赖，我为何不能，且，我只是说，你杀了他，可得此丹，何时说过，不收费？”

    苏浩玩味一笑，在狂风暴雨之，神色淡定非凡。

    丁老怪恨不得咬碎大牙，望着苏浩，带着无恼怒，但苏浩已经将丹药含在嘴，他若出手，一无所获。

    怒火腾起三万丈，他狰狞的如要原地爆炸，却是再度压下怒火，道：“此丹，一百亿我买了！”

    “口说无凭，立字为据，那法晶我不要，而是作为我拍卖圣丹的代价，你带回丹塔便可。”

    苏浩一笑。

    众人全部目光一亮，苏浩真是好算计，闹到了最后，他竟然是一不出，便是得到了圣丹。

    且，借助此丹，留下了无数人情，更是得到了一百六十亿的收入，这买卖，当真是大赚特赚！

    运筹帷幄，环环相扣！

    丁老怪有些头昏脑涨，被苏浩刺激的血压升高，他不想多说半个字，不然肯定要吐血。

    立下字句，付出了百亿代价。

    “这丹药是你的了。”

    苏浩舌头一卷，一粒丹药喷出，化成流光射向丁老怪，被后者探手一抓，捏在了手指之间。

    丹药绿豆粒大小，其更是沾着苏浩的口水，丁老怪一阵恶心，却是仍然将其吞下了腹。

    瞬间，丹药化开，精华澎湃，他的身体燃烧熊熊紫色火焰，生机在这烈焰炙烤之下，不是消失，而是得到一丝微弱的滋补。

    “好！”丁老怪大喜，虽然微薄，但毕竟是得到了时间补充，他的机会便多了一分。

    而丹药彻底吸收后，他的狰狞再度出现，成为了狠辣，化作了无限杀机。

    目光，盯住苏浩！

    而此时，萧玄等，也是尽皆的出现在苏浩身前，萧玄道：“小子，你想的也太简单了，这家伙得到丹药，岂能饶你？”

    苏浩淡定非凡，道：“放心，我苏浩可不是傻子。”

    “我只能说，你起傻子，更要多一分愚钝。”丁老怪冷笑，步伐向前，一步一轰隆，天摇地动。

    他的气息实在是霸道，横扫之下，人人胆寒色变，人人威压无尽，甚至修为弱小之人，觉得自己要爆炸而开。

    在恐惧之下，无数人疯狂倒退，同时望着苏浩，带着无奈，功亏一篑，终究是差了一步。

    而萧玄也是神色紧张，目光坚决道：“丁无阳，你若出手，我们鱼死破！”

    “若是以前的你，可以办到，现在的你……有资格？”丁老怪冷笑，丝毫不在意，继续道：“此人要挟我丹塔，设计害我丹塔长老，老夫出手，地处死，为了丹塔之声誉，闲杂人等，速速让开！”

    他说的大义凛然，暗却是冰冷阴森，为了杀苏浩，找出如此可耻的借口。

    “老东西，你最好现在止步，不然的话，后果自负。”苏浩从始至终淡定，环环相扣，早已下好了套。

    “哼！”丁老怪冷笑，体内气息澎湃，杀气铺天盖地，此地十万米范围，如冰天雪地。

    苏浩他是必杀的！

    手掌抬起，法力爆炸，威压更多一分。

    萧玄色变。

    全场惊恐。

    苏浩危矣！

    但！

    “哼……”丁老怪气息爆炸到巅峰，手掌抬起，要轰隆而出，却在刹那，面色大变，闷哼之，身形后退。

    在他体内，两道神秘气息出现，横扫之下，如刀如剑，要断掉他的修为与生机。

    正是逆命气与天魔气！

    苏浩的唾液可不简单，早已安下了定时炸弹。

    “这是什么？”气息虚弱，丁老怪露出惊恐，爆炸而出的气息，收敛体内，压制两股气息。

    天地风平浪静，再无丝毫霸道与威严，全场众人色变，不知所以。

    萧玄惊诧，转头望着苏浩，不知道他到底做了什么？

    “三日之内，最好不要运转法力，否则的话，让你凄惨而死。”苏浩笑容带着冰冷，三日只是托词，事实，以丁老怪的修为，一日可缓解。

    但，苏浩如此说，丁老怪必然骇然，不敢轻举妄动。

    事实，也的确如此，他收敛一切法力，咬牙切齿之，将涌来的一口鲜血，生生咽了回去。

    他号称老怪物，却是一次次被苏浩玩弄在鼓掌之间。

    憋屈，无奈，恨之入骨！

    “滚！”

    苏浩冷冷吐出一个字。

    丁老怪气的浑身颤抖，牙齿咔嘣一声咬碎，那个字对他是一种无羞辱。

    但，他仍然是无可奈何，且，此时体内的确是出现了危险，萧玄出手，与他可一战，甚至碾压！

    “小子，我记你了！”他冷冷吐出几个字，身形一闪，呼啸而去。

    全场之人哗然，随即敬畏无的看着苏浩，一名少年，却是生生让得丹塔老妖怪，造化巅峰之大高手，无可奈何，屈辱而去。

    这绝对是非凡！

    “老弟，你到底做了什么？”萧玄好问道。“秘密。”苏浩神秘一笑，招呼了一下乌家之人，直接离开，圣龙巢近日会开启，他想要去其，借助三大家族更容易。
