    “哎呀，这位小姐，您可真是美丽动人，不知道您能在这个基地里过的是不是幸福呢？有没有什么不好的地方呢？”一名穿着讲究的“绅士”向泰坦搭话，“失礼了，这是我的名片，我叫做唐纳德，我的龙国名字……”

    “龙国名字叫间谍。”李玄封不知道什么时候出现在泰坦身边，一脸笑意的展示了一下自己手里的绳子。

    不到十分钟，驻扎在袋鼠国的龙国代表团就将间谍抓拿归案。到时候将会在联邦大会上对漂亮国发难。

    “李城主，刚刚那个，就是间谍吗？”泰坦疑惑。

    “啊，是啊，这段时间想要刺探我们情报的家伙不在少数。明明没有经过审核就带出去的装备会自动销毁，这些家伙怎么就是不长记性呢……”李玄封也头疼，这些间谍无孔不入，连徐琼风都看不透这些家伙的真实面目。

    要不怎么会说政治之类的太麻烦了呢，要是像雷星华说的那样直接一个个地都给打掉了不就好了。

    可是到时候人类再次繁衍上来，矛盾还是不会断掉，该冲突还是会冲突。

    人类可以做的只有减缓这个事情。

    泰坦思索了一会，点了点头，说道：“我慢慢理解了为什么巴别塔会做出灭绝人类的计划了。”

    李玄封不想多说什么，这个泰坦妹子在这里有些危险，她如果没有来自总计算机的命令就没有办法对人类下杀手。

    换了一个适格者在这里看着，李玄封去查看工厂的加工进度了。

    刘子民，别出事就好了啊。

    载着刘子民的飞行器朝着山脉前去。

    龙国的基建能力实在是恐怖，没有几天的时间就已经在这里建设了一个临时的军事基地。

    飞行器降落，刘子民走了下来。

    “刘子民先生。”一名将军走上前来，并没有跟刘子民握手，反而是指引他前往战斗指挥室，“请这边走，我们的时间很紧迫。”

    到了指挥室内，所有的接线员都在工作，大屏幕上显示出来的是已经探明的怪兽巢穴的资料。

    “现在我们已经探明的事情是，这个巢穴会不断地利用周遭的资源进行合成怪物。而这个东西似乎还知道储备兵源。”将军解说道，“不好意思，还没有自我介绍。我是赵工，这里的全部都是我的部下。”

    刘子民点了点头，说道：“看来赵将军的实力相当强大，一定也是你们进行了周遭居民的疏散吧。”

    虽然是在这么个偏僻的地方，但是这里还是有一些小村落在，龙国投入那么多人的目的也就只有一个，将这里的所有居民全部都送出去。

    为此，可以动用一个部队的力量。

    “这是我们部队应该做的。不过不巧的是，就算是我的部队，可以使用战斗机甲的人也是很少……”说到这，赵工眼神变了，“唉，如果不是这东西，我的部下也就不会受伤了。”

    听描述，貌似是为了救援村民，结果有些士兵被怪兽偷袭。虽然捡回了一条命，但是后半生绝对是毁了。

    “那些受伤的士兵可以送去大白虎联邦治疗。”刘子民这么说了之后，开始自己查看资料。

    这和之前遇到的怪兽都不一样，其他的可以说是个体，或者战斗类或者支援类，反正都是可以进行分类，大蛇都可以被分为强攻类。

    但是这次遇见的这个东西，属于要塞类。

    意思就是说会不断产生怪兽，然后发动一次大规模的兽潮。而且，看这个样子貌似露出地表的只是一小部分。

    “赵将军。”刘子民平淡得说，“你们的钻地炸弹可以携带核弹头吗？”

    “钻地炸弹？”赵工愣了一下，要这个东西做什么？

    经过了一番解释之后，赵工致电总指挥作战部，经过事情说明之后，此作战计划得到批准。

    两个小时，进近两个小时，军部的那些人就将钻地炸弹改装完成，按照刘子民的要求替换成了威力更强的类型。

    作战计划铺开，是这样的。

    首先，这个要塞级别的怪物肯定是不会轻易让龙国得手。虽然它生产出来的小怪等级不高仅仅只有七八阶的样子，但是它本身的等级和威胁程度却到达了十九阶！

    搜集了那些可以驾驶机甲的士兵过来，刘子民数了一下，加上他自己也就七人。不过这应该已经够了。

    士兵们还没有弄明白要干什么，刘子民就不知道从哪里弄来了一个冷冻箱。

    在基地的时候这类药剂都是生产出来之后当天就用完了，但是现在要照顾全部的龙国居民，也要考虑一下保存的问题。

    一个冷冻箱里面，不多不少总共六只血清。

    “把这个药剂打下去。等下登上机甲，你们负责灭杀从核心区域出来的小怪。大的怪物交给我。”刘子民命令道。

    “喂，你这什么语气！”有人不服气，“我们凭什么听你的！你觉得你很厉害是吗？凭什么就让我们对付小的？”

    机甲可以伤到刘子民和李玄封，等级应该是在十五阶以上，攻击能力更是在二十阶。但是装备好不代表这人就很厉害。

    “你们实力太弱了，这个解释可以吗？”刘子民冷冷的说，“赶紧，等下炸弹落下来就要开始。你们如果不想死于核辐射的话就把药剂打下去。”

    一名女兵看着手里的针剂，愣了。

    “喂，这不是大白虎联邦的抗辐射药剂吗？”

    那东西可是在核辐射世界里活下来的关键，现在外界零零散散的流落了几支，每支都被拍卖出了天价。这个刘子民……

    呃，貌似大白虎联邦的负责人之一也叫刘子民来着？

    想到这里，士兵们不敢怠慢，注射好了药剂之后，确认没有任何异常，登上了战斗机甲。

    刘子民呢，安排好了这些战士的位置，就在远处看着中心那恶心的巢穴。

    之前的兽潮也有这种类型的，但是那是聚集了怪兽然后集体朝着基地进攻。

    这些巢穴的基本性质也差不多，而且，如果有一个的话，其他的地方……

    刘子民把这些抛在脑后，还是先考虑把面前的这个东西拔除掉再说吧。

