    如同孙雨所说的那样，星期五一整个白天她都没有出现，而是由英语老师郭丽代班，郭丽她不是班主任，只是个代班的，而且她本来就属于那种比较温柔的那种，管我们比较松，这下我们可过足了一回瘾，毕竟孙雨难得请假一天，等到下周一，只怕是孙雨还得回来。

    这一天还算是比较平和的度过了，没有发生什么大事，若要非得说有什么特殊不可，也就是今天是周末了。

    双休日我们再度去了一趟网吧，不过可惜的是，依旧没能见到苏六六和秦玖久，就连康乔我们也没能见到。我们顿觉扫兴，于是离开了除鬼会总部，也没有接什么委托。

    自从上次我在补课班门口让林母撞见以后，我听林薇说，每逢周六周日，林母都会在林薇快要下课的时候前来接送，很显然，她的目的就是为了防我，防我和林薇继续接触。

    托林母的福，我很难在假期的时候见到林薇，国庆还好些，但一到双休日，那我几乎就见不到林薇，好在平常上学的时候，我和林薇在一个班级，这使我心里略微好受了些。

    其实有时候我也在纳闷，我究竟哪点不如林母意了，为什么林母一而再再而三的防备我、阻拦我，好像我是洪水猛兽一般。

    我相信我和林薇的感情不可能因为林母的阻拦就会破碎，但我同样不想让林薇陷入亲情与爱情这个痛苦的旋涡，这样只会让她痛苦，所以，我只能尽可能的得到林母的承认。

    想到这里，我忍不住叹了口气，爱情的道路，任重而道远啊。

    周一，孙雨回到学校继续教课，休息了三天之后，她的气色看上去显然好了不少。

    “孙老师，您身体好些了吗？”数学课上，有些女同学轻声问道。

    “好了。”孙雨嘴角浮现一抹笑意，道：“休息几天之后，身体好多了，今天我的状态很好，幻听也消失了。”

    “那就太好了，孙老师，您别累着自己了。”萧明言道。

    “嗯，谢谢你的关心，我会注意的。”孙雨笑了笑，道：“好，把书翻到八十九页，我们今天学习圆...”

    其实，当我这几天看见孙雨之后，总觉得有一丝异样，因为偶尔我会感觉...孙雨好像变了一个人似的...不过再仔细看去，却又没什么不同。

    “错觉么？”我摇了摇头。

    后来当我回忆起这种怪异的感觉的时候，才想起那种诡异的感觉，是孙雨的眼神，原本孙雨的眼神是那种严厉、认真的眼神，但当天我见到孙雨时，她的眼神给我一种阴冷的感觉，不过这种感觉只是转瞬即逝，当时我并没有在意。

    接下来的几天里，我们还是照常过着正常的校园生活，一切看上去都那么和谐美好，直到那个星期三...

    十月十八号，这是一个值得纪念的一天，也许对一般人来说，这只是普普通通的一天，照常上学工作。但对于我们阳城五中的学生来说，这一天，是绝望与恐惧的开始。

    我还记得，那一天的天色尤为昏暗，像是要下雨的前兆，也许是天色的原因，那天早上开始，我的心里就无来由的有些紧张。

    “叶炎，今天这天色有点怪啊。”张新宇用手扶着下巴，胳膊肘搭在窗台上，看着窗外昏沉的天空，有气无力的说道：“你带伞了吗？”

    “带了。”我拍了拍书桌，道：“在书桌里呢。”

    “那就行。”张新宇点了点头，又问：“你们打算中午吃什么啊？”

    “看看中午下不下雨吧，下雨的话我们就去食堂凑合吃吧。”安阳在一边说道。

    “好啊，那就这么定了！”张新宇不住的打着哈欠道：“这天色...可真是容易让人犯困啊...”

    孙雨讲完数学课以后，便快步离开了教室。

    这个时候，天气越加的阴沉起来了，这种阴沉的天色，使得本就容易犯困的我们，更加容易犯困，虽然已经下课了，不过，却有不少学生还趴在桌子上小憩，教室里十分的安静，就算没睡觉的学生，也是细声细语，轻手轻脚的。

    我也一样，正趴在桌子上睡觉，上节课听到后来实在是困得不行了，快下课的时候我干脆直接趴在桌子上睡一会，这天实在是太容易让人犯困了。

    正当我睡的迷迷糊糊的时候，我突然一个激灵，猛地坐了起来。

    我先是抬头看了看楼上，然后又看了林薇和张新宇一眼，林薇正在自己座位上安静的看书，张新宇则是趴在桌子上睡觉，睡的正香。

    我紧皱着眉头，抬头看着楼上。

    我刚才突然被吓醒，不是因为做噩梦了，而是因为我在半梦半醒间，依稀感觉到楼上似乎传来一股鬼气波动，虽说这鬼气波动转瞬即逝，而且十分淡薄，但我清楚，这股鬼气波动，是鬼和鬼师独有的鬼气波动。

    也正因如此，我一下子就精神了，五中里出现黑色鬼气，怎么看都不是什么好事，很有可能有鬼前来作祟，既然如此，我肯定是不能坐视不理。

    不过，看林薇和张新宇的样子，他们两人似乎没有感觉到这股鬼气波动，可事实上我现在都有些不确定我是否真的感觉到那股鬼气波动了，也许是因为我睡糊涂感觉错了，也有可能是因为林薇和张新宇的实力不及我，没能感觉到而已。

    但不论事实是二者中的哪一个，都不妨碍我去一探究竟，这种事情，必须要尽早弄清楚，尽早解决，否则的话，万一真的有鬼作祟，只怕是又要出人命。

    于是我立刻起身，和还醒着的安阳打声招呼，随意找了个借口就走了出去，然后朝着楼上走去。

    我的感觉没错的话，这鬼气波动应该是从五楼传来的，五楼平时都不会有学生来回走动，对于鬼来说，五楼的确是比较不错的藏身地点。

    我顺着记忆中感觉的方向往前走，最终停留在一个房间后面，我抬头一看，这里居然是校长室。

    我有些犹豫，我似乎没有什么理由进入校长室里面，万一我进去以后校长问起来我来，我恐怕又要惹一身麻烦。可是，若是我因此而不进去的话，万一里面真的有什么问题，我这番作为，岂不是置全校师生的性命于不顾？？若里面真的藏有一只鬼，那必然会有人因此而丧命，甚至死者有可能是我认识的人，我身边的人，比如班里同学。

    想到这里，我不再犹豫，惹麻烦就惹麻烦吧，和人名比起来，这算什么事啊？我下定了决心，刚欲打算轻敲两下门，突然背后传来一股清香，而后一道悦耳的声音响彻在我的身后。

    “这位同学，你找我有事吗？”

    闻言，我吓了一跳，然后立刻回过了头，只见一个容貌美艳动人的女人，正站在我的身后，笑吟吟的看着我。

    “您是校长？”我出声问道。

    说实话我有些惊奇，没想到这个女人在我没差觉的情况下就来到了我的身后，看来，我刚才注意力过于集中了，居然没能察觉到身后有人接近，这可是个大忌，可能是安全久了，安全意识都减弱了，这要是在对抗赛世界，我这么一个失误可能会要了自己的命，以后可得注意。

    “对啊，你找我有事吗？”女校长的声音很好听，而且语气没有丝毫的架子，这让人对其很容易萌发好感，我还真没想到，五中的校长居然是个女的，还这么年轻漂亮，真是太让我意外了。

    “我...”我吞吞吐吐的，也不知说些什么，我总不能说我是为了抓鬼的吧？

    “没事就回去，快上课了。”女校长打开了校长室的大门，露出了气派的校长室，不过里面却空无一人，更别提鬼和鬼气了。

    我仔细查看了一会，发现没有一丝一毫的鬼气波动，看来，确实是我感应错了，可能是国庆期间除鬼的经历历历在目，趴桌子睡觉的时候又再度回忆了一次。

    原来只是自己的错觉，怪不得林薇和张新宇根本就没感觉到。

    “哦哦，好的。”我点点头，连忙说道：“那校长，我先回去了...”

    “快回去上课吧！”女校长冲着我和善的挥了挥手，笑着说道。

    说话的这会功夫，上课铃声也响了起来，我朝着女校长招了招手后，立刻跑向了楼下。

    待我的身影彻底消失在五楼后，女校长嘴角的笑容缓缓收敛，旋即她走进了校长室，关上了门。

    关上门后，校长室内，几个皮肤灰白，浑身笼罩着黑色鬼气的男人女人，缓缓浮现，在那其中，还有一个叶炎很熟悉的人。

    那就是孙雨...

