    登记结束之后，沈非带着他们去了住处，看上去是个普通的住宅小区，在小区门口他们还遇见几个人在搬运行李，似乎是刚搬过来。

    沈非介绍道：“这边是最近刚收拾出来的住宅区，每栋楼都有人住，不过每栋楼住的人都不多，按规定不能超过5个，所以这里大部分是以家庭单位入住。”

    大家边走边问：“不能超过5个，是为了分散人口密度吗？”

    “是的。不仅住处人数有限制，出行人数也有限制，每条路段都有交通协管，绝不允许人群在一个地方大量聚集。”

    沈非停下来，拿出钥匙开门，和气的解释道：“城里能够维持现今的状态非常不容易，希望大家理解，并遵守规定。”

    门打开，里面是一个三居室，装修很精致，家居摆设透出原来主人的小资品味。

    “还有一个房间在6号楼，也是三居室，户型差不多，不过在小区的另一头，距离大概一百多米，你们谁想过去？”沈非问道。

    看来分散人口密集度是认真的，一栋楼只住5个人还不放心，连楼与楼之间都要离个一百多米。

    白幼薇懒得再挪地方，选了这边的三居室，沈墨便和承老师、潘小新一起把行李搬进来。

    谈笑虽然已经从昏迷中苏醒，但伤势未愈，怏怏坐在沙发上，干不了体力活。

    沈非默默数了数这些人。

    白幼薇跟小孩可以睡一间屋，沙发上这位受了重伤，肯定得一个人一张床，那沈墨就只能跟那个老头挤一张床了。

    他心里不禁叹气，堂哥明明可以去大伯那里住，自己单独一个房间难道不比跟老头挤要舒服？

    不过转念想想，他这个堂哥在几个兄弟姐妹里，一直都是最有责任感、最有担当的那一个，所以会选择留下来照顾这些人也不奇怪。

    沈非看着沈墨进进出处搬行李，忍不住道：“如果房间不够，我可以帮你们多开一间房，你们放心，现在城里人少，住的地方有很多，只是需要去登记处填下申请表……”

    “不用了。”沈墨打断他，“我们这边够住了。”

    沈墨看向严清文：“你们需要加房间吗？”

    严清文也摇了摇头，回道：“不用，苏蔓和李理的家人现在就在上海，他们会和家人一起住，剩我们三个，房间完全足够了。”

    “行，我带你们去那边住的地方。”沈非说着，扭头看向沈墨，“哥，我先带他们过去，一会儿我再带你去找大伯啊。”

    沈墨淡淡点头，“好。”

    两边人分开，屋子里剩下他们五个。

    承老师扶着谈笑到床上休息，然后和潘小新一起收拾行李、整理房间。

    沈墨带着白幼薇在屋里转了转，看了看睡觉的卧室，和洗漱的卫浴室。

    就像沈非之前说的一样，除了没有电，这里挺不错的。

    沈墨拉开冰箱门，看了看，道：“电器都很新，应该是刚买没多久，要不要搬进玩偶屋里？这里没有电，放着也只是摆设。”

    “晚上搬吧。”白幼薇漫不经心，而后瞄了眼他脸上的表情，“马上就要见到你爸爸了，你好像一点儿也不激动。”

    沈墨微愣，看向她：“你呢？如果见到我爸爸，应该也会见到你妈妈，你不激动？”

    白幼薇打了个哈欠，懒洋洋的：“我激动啊。”