    当虞玦看到那些五大三粗的嬷嬷们的时候，整个人都不好了，不由想起了前世被那繁复的宫规支配的恐惧。

    不止是向帝后行礼请安、就连走路说话，喝茶用膳都有特定的规矩，虞玦算是聪慧的，但这些规矩她还是跟在那些嬷嬷身边学习了整整一个月。

    那一个月的时间，虞玦差点脱了层皮。

    谁说本朝开朝之后，所有的规矩都由繁化简了？

    前世虞玦尚且不过是个侍妾而已，学习的宫规都足以让人头疼的不行，更何况如今还是名正言顺的祁王妃呢！

    那些嬷嬷们看着凶神恶煞的，但是见了虞玦倒是毕恭毕敬的行礼，道：“给四小姐请安。”

    “嬷嬷们快起来。”虞玦知道，能送到侯府教导规矩的，在宫中肯定是有一定的资历，在她们面前虞玦可不敢拿身份压制她们，连忙让人给她们看座倒茶。

    “四小姐不必客气。”最年长的那个嬷嬷看着神情紧张的虞玦，含笑的说道，“咱们是奉王爷的命，教导虞夫人规矩，今日来给四小姐请安是走一下规矩。日后我们则会日夜守在玉琼阁，不会惊扰四小姐的，不过若是四小姐有事要吩咐，直接吩咐奴婢就是。”

    虞玦整个人都惊住了，道：“你们是教谁规矩？”

    看着虞玦一脸不敢置信的样子，宫中的嬷嬷脸上的笑意如旧，道：“奴婢们奉命，是教导虞夫人规矩。”

    “小姐，嬷嬷们要教导夫人规矩呢，咱们还是快些回去，别耽误了她们正事！”惊羽多机灵啊，立刻反应了过来，拉着虞玦说道。

    “也好，到底虞夫人是四小姐您的母亲，您若是在这里，虞夫人恐不会乐意的。”

    云氏岂止是不乐意啊，撕碎了虞玦的心都有了！

    她做她的祁王妃便是，凭什么还将她牵扯进来。天底下哪里有这么荒唐的事，女儿做了王妃，倒是连累着母亲学习规矩。

    云氏叫嚣着要找虞玦，亏得虞玦早有先见之明，在晴雪园躲了起来。而这十个教导云氏规矩的嬷嬷都是宁公公亲自挑选出来了，有资历的有资历，其中几个还会些拳脚功夫，云氏找不到虞玦也不敢拿她们撒气。

    宫中的嬷嬷，是有官阶在身的，不说云氏只是区区一个侯爷夫人看，就算是出嫁的公主，以她们的资历也有资格教导的。

    不得不说，燕宸曦的这一招确实够损，送了这几个教导礼仪的嬷嬷到虞家之后，整个侯府闹的是鸡飞狗跳的，哪里还有心思找虞玦的麻烦。

    而云氏虽然气的脸色煞白，险些背过气去，每每嬷嬷教导她规矩的时候，云氏软的硬的都来。反正不管怎样，就是不肯配合。

    但是那些嬷嬷们都是从宫里面出来的，什么样的硬茬没有见过呢，看着云氏冷笑道：“虞夫人，您不学也没关系，奴婢们敬重您是王妃的母亲，肯定不敢对您怎样。只是您硬气，但是豫王府的世子侧妃，可就没你这般硬气了。”

    一听这里，方才还装病躺在床上的云氏立即从床上跳了起来，道：“你们竟还派了人去豫王府！”

    “这是王爷的意思，免得有些人仗着自己是王妃的生母嫡姐之流，而失了对王妃的尊敬。而且，宫中的嬷嬷去豫王府的时候，豫王妃可是万般的欢喜的啊。”

    豫王妃呢过不高兴么，本来她就看虞诗薇不顺眼了，但奈何最近虞诗薇变得硬气起来，一时间她也拿虞诗薇没办法。如今宫里面来人收拾虞诗薇，豫王妃当然是乐意至极！

    “虞玦这个贱人！”云氏铁青着脸色咬牙切齿道，若是此时虞玦在她的面前，肯定是恨不得在虞玦身上撕下一块肉来。

    “虞夫人，您又忘记了规矩。如今您与王妃尊卑有别，若无王爷旨意，连她名字都不能叫，又怎能辱骂王妃。”

    本朝的规矩倒还没严苛到这么程度，只不过……上面有人打招呼了，怎么麻烦怎么来。若是云氏有异议，去翻看礼部记载的礼仪典籍，还是有迹可循的。

    饶是城府深如云氏，此时就算心中恨的要命，但虞玦不在面前，她根本不是这几个嬷嬷的对手，一时间竟这样被困在了玉琼阁。

    “虞夫人，若是身体无碍，您便开始起来学规矩吧。”教习的女官看着云时难看的脸色，依旧微笑着说道：“您今日的规矩若是学不完，那么明日加在虞大小姐学习的规矩上便要多一倍呢。”

    到底是心疼女儿，云氏忍着眩晕，只得从床上爬了起来。

    此时，云氏的心中，已经恨不得将虞玦千刀万剐了！

    “小姐，王爷这一招可算是给我们狠狠出气了啊。”晴雪园中，惊羽每日都将玉琼阁中的事当做乐子分享给虞玦听，“听那边的人说，一开始云氏学习规矩还是不情不愿的，但只要嬷嬷搬出大小姐，云氏便就乖乖听话了。”

    此时虞玦正在抱着雪球给它梳毛呢，听到惊羽的话，也不由笑了，道：“云氏素来心疼虞诗薇这个女儿，王爷这正好是拿捏住了她的脉门了。”

    倒也难为云氏了，身为商户女后来成了侯爵夫人，一些基本的礼仪都是没学过的。而这一点也正被嬷嬷拿捏住了，不到三天的时间，云氏学着那些琐碎的规矩整个人都瘦了一圈。

    她平日里高高在上习惯了，哪里能想到，会有这么一天！

    但是虞玦知道，依照云氏的性格，就算是忍气吞声，也绝对隐忍不了多久的。

    果然不出虞玦所料，第三天的时候宫中太后便就下了懿旨来侯府训斥虞玦，叫走了那些学规矩的嬷嬷；而燕宸曦也子啊朝堂之上，被言官以行事荒唐、仗势欺人等等罪名，狠狠的参了一本。

    此时虞玦在晴雪园，毕恭毕敬的听完了太后传旨的女官训斥，眼中闪过了一抹趣意。

    原本她以为，太后一直是与世无争的一个，可是自从金家进京之后，太后除了开始十分明显的与皇后争权之外，亦开始插手一些世家内宅的事情了。

    尤其……太后似乎对清平侯府，十分感兴趣呢……

    虞玦心中如是想着，在太后传走了教导云氏规矩的嬷嬷之后，又下懿旨诏虞玦进宫！

