
　　天使彦：“你的实力出乎我的意料，看来这么久不见，我对你的了解的确还是太少了。”

　　天使冷看着天使彦，收回了自己的武器。

　　“你不知道的事情还很多，不过很感谢你刚才的手下留情。不然的话，我肯定撑不住。”

　　天使冷的神体还是太落后了，无法承受更多由神之心转化的能量，并且自身的算力相比于天使彦，差的也有些多。能量的调集和转化方面，不如天使彦更加强劲。

　　二人收回了武器，随后脸上都露出了笑意。

　　几分钟后，天使彦坐在一块儿如同长椅一般的石头上，而天使冷则是躺在了天使彦的大腿上

　　天使彦：“你和以前的变化，差距实在大的让人难以置信。以前的你可不会像现在这样，占我便宜。”

　　躺在天使彦大腿上的天使冷，一脸享受的说到。

　　“人总是会变的，只不过是迟早的事情罢了。不过，你的这个天使王当的看起来蛮累的。和以前相比，你脸上也少了许多轻松的神色。”

　　天使彦：“是啊，自从王位之后，我已经很久没有像现在这么轻松了。”

　　天使彦话说到这里，看向了躺在自己大腿天使冷。

　　“若宁说的是真的吗？你真的想要当王？”

　　听到天使彦的询问，天使冷一时间陷入了沉默。

　　天使冷此时的沉默不语，对于天使彦而言，就是最好的回答。

　　“为了什么？不建议的话，愿不愿意告诉我？不要用什么权利之类的来敷衍我，我了解你，以你的性格，不会在意这些东西。”

　　听到天使彦的询问，天使冷叹了一口气说道。

　　“说出来别打我，我觉得凯莎女王的正义秩序，很多都已经不适合现在了。

　　曾经的我只是一名战士，我不需要考虑其他的，我只需要执行命令。

　　女王下达怎样的命令我就去执行，至于结果是什么，又会发生什么样的事情，这些我完全不需要考虑。

　　但是在你将保护地球的责任交给我后，我才逐渐学会了思考。

　　看着每天的战损数字，在以前或许那就只是单纯的数字。而随着时间的推移，我逐渐明白那并不只是单纯的数字。

　　或许是我还太年轻无法理解凯莎女王，但是对于我而言，要牺牲朝夕相处的战友去帮助其他文明，我难以接受。

　　我不愿意再看着其他朝夕相处的战友死去，即便是死，她们也应该为了守护天使文明而死。

　　她们不应该用生命，去保护那些生命不过百年的人，或许被她们拯救的那一代人很感激她们。

　　但是随着时间的流逝，我相信要不了多久，感激便会随着时间逐渐消散。

　　无论是对我们还是他们而言，时间都是最恐怖的存在。漩涡无法击碎的岩石，也会在时间的冲刷下逐渐破碎。

　　之前的我一直在自我暗示，告诉自己那一天还没有到来。但是地球的饕餮战争，以及凯莎女王的陨落让我明白，那一天已经快要接近了。

　　所以我在想，我要建立一个永恒强大的文明，让天使拥有绝对的力量，这股力量强大到难以想象。

　　强大到即便是天使不出手，其他文明听到天使的名号，也会压制住自己内心的欲望。

　　这样的强大文明才是我心中所想的，我的目的不仅是实现这样的目标，更是要让这样的目标成为永恒的存在。”

　　天使冷说到这里坐了起来，看着眼前神色复杂的天使彦。

　　“心里话说出来舒服多了，我的计划已经告诉你了，至于你想要怎么做，是杀是剐随你便。”

　　看着眼前一脸洒脱的天使冷，天使彦没忍住的笑了出来。

　　天使彦：“不会吧，你不会真以为我要杀你吧？”

　　天使冷不解的睁开了眼睛。

　　“我们一起并肩作战七千年，对于你，我还是比较了解的。即便是真让我下手的话，我觉得我也下不了手。

　　想要坐上我的位置我不反对，你知道的，其实我是一个纯粹的战士，相比于管理整个天使文明，我更喜欢冲在第一线加入战斗。

　　但是这个位置不是那么好做的，即便我有凯莎女王的承认，坐上这个位置也不是那么的容易。

　　所以我可以给你时间，等你能够证明自己的实力后，这个位置就交给你了。”

　　天使冷看着眼前的天使彦，沉默了一会儿后才问到。

　　“那艾尼希德怎么办？那可是神圣数据库，推演出来的最合适的人选。”

　　天使彦听到此话，笑了一声。

　　“所以我才要给你时间让你证明自己啊，如果你能证明自己的确足以带领天使，走向更辉煌的未来。

　　那么我想其他的天使也会选择你成为新任天使之王，而不会选择与她们毫无关系的艾尼希德。”

　　天使冷听到这里，心中不知为何松了一口气。

　　她一把抱住了眼前的天使彦，让天使彦在那一瞬间，有些不知所措。

　　但身为老司机的天使彦，很快就反应了过来。她不仅没有推开天使冷，还将天使冷好好的抱在怀中，蹂躏了一番。

　　而天使冷因为身上没有穿铠甲的缘故，所以让天使彦好好的过了一番瘾。

　　天使彦：“没想到许久不见，你还大了许多。”

　　看着开车的天使彦，天使冷脸颊微红的反驳道。

　　“可惜呀，你已经有了银河之力，葛小伦。不然的话，即便是你天使彦，我也愿意成为你的守护天使。”

　　看着场面越来越离谱，天使彦立刻转移了话题。

　　天使彦：“那个，葛小伦最近过的怎么样？他相比之前有没有什么进步？”

　　看着如此生硬的转话题，天使冷一时间也不知道该说些什么。

　　天使冷：“当我的面问其他男人的情况，真的好吗？你不觉得这样会伤我的心？”

　　看着作妖的天使冷，天使彦一巴掌拍在了她的头顶。23sk.Com

　　“别逗，我没和你开玩笑。小伦虽然之前看着的确有些窝囊。但是他的潜力很大，只要有正确的引导，我相信要不了多久，他就能成为一名合格的主神。

　　我想对于银河之力基因潜力的强大与否，你是最有发言权的。”

　　天使冷点了点头。

　　“确实如此，虽然付出了一点小代价，但是我得到了回报，却是极高的。”

　　天使冷一边说着，一边还撩了一下，自己已经变成了银白色的头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百八十一章彦的信任免费阅读。https://xs.23sk.com 