    “如果我走了，你会想我吗？”

    看着高晓节眼中闪着点点的期待，陈旭有些负气的背过头去，没好气的说：“不会！你要是真走，我会恨你一辈子！”

    “呵，这样啊。”陈旭的话没有吓到她，高晓节轻叹了口气，站了起来：“有人恨，起码也算是想念的一种吧。”

    看到她站起来，陈旭顿时紧张了，一把拉住她说：“你要干什么？我告诉你如果你这就走了我真的就不认你这个朋友了！以后也不认了！”

    陈旭这下直接拉的就是她的手，只是在这种局面下也顾不得什么尴尬不尴尬的问题了。而且两人都没有心思去想这个问题。

    高晓节回过头笑笑：“好吧，不认就不认吧，最好也别认识我，为了你的安全。”

    说完这个女孩子掉头就要往外走，陈旭知道这时候如果让她出了这个门恐怕永远都追不回来了。于是他一下子从床上跳起来，直接从后面将高晓节抱住，几乎是吼了出来：“女人，你不要挑战我的耐性！你走出这个门试试！”

    高晓节被陈旭抱在怀里，感受到他身上炙热的男子气息，还有他双手就那么贴在自己的肚子上带来的热量，忍不住心中一软。

    真要说起来，高晓节她这般偷偷摸摸的溜回来单独找陈旭，当她做了离开的决定以后第一个想到的也是陈旭，她甚至连湛晶都没有告诉就直奔过来。可见在她心中，陈旭还是占据了一个非常重要的位置。

    如果是旁人对她这样，说不定这丫头就直接一巴掌甩过去了，但是陈旭这样抱着她她却感觉到身子立刻一下子就软了，一点力气都提不起来了。

    陈旭把头枕在高晓节的肩膀上说：“不要走……尤其不要用这个理由走，我保证以后再也不会发生这样的事情。而且就算发生了，如果是针对你的，我在你身边还能保护你。如果我不在你身边，你出了什么事情的话，我也不会原谅自己的。”

    “你别傻了。”高晓节温柔的靠在陈旭怀里，幽幽的说：“像米瓦德那样的敌人，不是你我能够抗衡的。今天你是侥幸，但这种侥幸能够持续多久……我们谁都不知道。而且他们是不知道我们有这种防弹衣，一旦知道的话，他们有了准备，你觉得下次我们还会有这种运气吗？”

    “没有下一次，我跟你保证没有下一次！”陈旭不耐烦的吼道：“就算有，要死我们一起死！我告诉你，其实SMMH……”

    说到这里陈旭猛然打断了，他刚才情急之下差点脱口而出，说SMMH就是自己！但是终究还是没有说出来。看着高晓节微微侧头露出奇怪的表情，陈旭叹了口气，改口说：“事情都发展到这一步了，其实真正的原因，还是源于SMMH的身上。你跟我说实话，你有怪过他吗？！”

    “没有！一点都没有！”高晓节缓缓摇头：“他帮我完成了我的心愿，我一生一世的感激他。不管因为这种事情会为我带来什么，我都不会怪他。因为我相信，他也绝对不会希望让我们陷入困境的。”

    陈旭松了一口气，“那既然这样，请你也要相信SMMH的实力好吗？这一次完全是个意外。相信不会再有下一次了。如果你就这样走了……我会恨你，也会恨他！”

    “你不可以恨他！”高晓节挣脱陈旭的怀抱：“你有没有良心啊？你不能因为这点事情就恨上了他，你要知道SMMH帮过我们多少次？那个X，也是SMMH的朋友吧？没有他们，你的那款游戏能够顺利的发行？”

    提到X陈旭突然想到了，没错啊！自己在现实当中还没有什么势力，但是X却有啊！如果是他们开口说话……

    但很快陈旭就否决了这个想法。

    因为太招摇了。

    现在他们要的是低调而并不是招摇。

    X组织虽然强大但总是会有对手的，也许X他们不说话还好，一说话了他的敌人就也将目标转移到高晓节这边怎么办？如果高晓节只是一个普通的学生那么谁会来动她？谁能想起来找她的麻烦？

    普通人有普通人的烦恼，但也有更多的安全。

    “我没有别的意思。”陈旭看着高晓节的眼睛：“留下来好不好，你这样胡思乱想，我很负罪。毕竟，SMMH帮的不止你一个，还有我。如果说将来真的有人再找SMMH朋友们的麻烦，我想我也躲不过去。那既然这样的话，你干嘛要走？留下来，有什么事情我们一起去面对。你说的没错，SMMH也帮了我很多，现在我就算想往外摘，也摘不出去的。”

    “但是……”

    陈旭的手按在她的肩膀上将她揽入怀中：“没有但是，能说的我都说了，如果你再不留下来，我就……”，陈旭的手臂稍稍用力把她往回一揽，两人之间的距离就贴的很近了，近的都能闻到对方的呼吸。

    高晓节感受着陈旭呼出的热乎乎的气息喷在自己的脸上，感觉就要窒息了一样，不是呼吸窒息，而是精神上窒息。她几乎是梦呓一般的说：“你就怎么样？”

    陈旭也不知道自己该怎么样，按照网上高手的说法他现在应该直接吻下去，那就生米煮成熟饭了。可问题是伸手抱她就已经是陈旭不知道哪根筋不对了，再继续下去……陈旭突然觉得有些心慌。

    就在这个时候，病房的门突然“吱呀”一声被推开了。陈旭和高晓节都连忙好像做贼一样的分开往门口看去，而门口那人，也是一脸目瞪口呆的看着陈旭他们。

    管奕？！

    她怎么回来了？！

    看着管奕的表情先是惊讶，继而有些变化，眼睛眯了起来。

    不好，有杀气！

    对于管奕这个女人陈旭也是无比的了解，她只有在心情不好的时候才会这样眯眼睛。而她为什么会心情不好？

    天哪，自己在车上的时候一时情不自禁，吻了这个妖精。虽然是蜻蜓点水，虽然这是两人第二次“接吻”，但这次毕竟是自己主动的，这个吻与上次三人同床的时候那个无意的吻完全不是一回事！

    这个吻，在当时也许是情不自禁，如果陈旭接下来直接咯屁了的话那也就什么事情都没有了。但问题是他现在活的健健康康活蹦乱跳的，那所谓是自己拉的大便自己要擦干净，这不，人家女孩上门了，结果发现自己还抱着另外一个姑娘，啧啧，这种事情啊……谁觉得好玩发生在自己身上就不好玩了！

    不过管奕毕竟是很聪明的女人，聪明的女人不会让男人在外人面前尴尬的，所以她干咳了一声故意笑道：“哦？我好像来的不是时候？”

    “啊！”高晓节好像个做错事情被老师发现的小学生一样，脸“唰”的一下就红了，连忙说：“没有没有，你不要乱想。”

    “我可没乱想。”管奕故意拖长了音：“呵，只是你们……在做什么？”

    听到这女人这样说话陈旭就觉得有点汗，连忙说：“刚才高晓节一直在自责，我在安慰她。”

    “安慰的需要抱在一起啊？”管奕似笑非笑：“好了好了，我也没什么别的意思。其实陈旭啊，我觉得你们俩挺合适的。你看现在很多人都开始谈恋爱了，你们俩凑一对可是正好，现在还是同命鸳鸯呢。”

    这话……怎么听着酸酸的啊！

    陈旭冲管奕使眼色，让她说话别这么阴阳怪气的，管奕给了他一个“一会再找你算账”的眼神，然后才说：“算了算了，看你脸红的。呵，没想到高晓节也有脸红的时候啊。好了不跟你闹了。我刚才是想起来，陈旭你的手机，在换衣服的时候在我这里，我特地来送还给你。”

    接着这个女人一拍手，故作轻松的说：“好了，看你的样子恢复的还不错。早点出院吧，王栋老大回来了。”

    “王栋老大？！”

    陈旭知道王栋他们大三的这一批学生在年后新学期开始时就没来上课，原因是要进行为期三个月的实习，算算时间现在正好是该回来了。好久没见到这位老大哥，陈旭还真有些想他，毕竟他一来学校就受到王栋的照顾……那是真正的兄弟！

    管奕笑着说：“王栋老大知道你住院了本来想来看你，但我们告诉他你现在休息了，他说明天来。如果你明天晚上能出院的话，就陪老大喝酒吧，我也去，高晓节你呢？”

    “我收到他的短信了，放心我也去。”

    “那就好，我通知到了，就先走了。”管奕笑着挎上小包拉开门走了出去，并且把门带上。

    在关上门的瞬间，这个妖孽的女人立刻忍不住靠在了墙上，两眼清泪顺着美丽的脸颊流了下来……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

