    马面的意思很明显，一句话总结就是想抱刘子民大腿。

    而以刘子民的性格，不想收是意料之中。

    对于刘子民而言，真正算得上队友的，也就只有那么几个。

    可是，在这末世之中，他们的确需要人手。

    比起其他区的，同位十三区的马面的确更适合招揽。

    最根本的原因就是十三区之前仗着自己拥有属性能力对其他地区进行大范围打击，已经成为其它区域的公敌了。

    而现在其他区域也挺有了属性异能，麻烦迟早会找上来。

    马面能力处于中上游，他找靠山是必需的。

    而十三区最大的靠山，是刘子民。

    其他人不说打不打的过刘子民了，就连他们的属性异能都是刘子民给他们打下的奖励。

    这人情妥妥的欠在这里，谁来找刘子民茬，那就跟在自己脸上写“我不要脸”这四个大字。

    徐琼风短短几步路就想了一个周全。

    于是，正拿着铁铲假意挖掘的刘民，就听到徐琼风两人自我介绍完客气两句后，就说：“那自然是相当欢迎马先生的。”

    刘子民手一滑，把三头鸟废墟挖出了一个巨大的窟窿。

    这小子不按套路出牌！

    本来以为铁定被拒绝，正惆怅的马面也都震惊在原地了。

    他们也万万没有想到徐琼风会答应下来，于是扭头看了一眼那边的刘子民。

    刘子民之前都放话这是徐琼风处理，这会自然不会发表任何意见。

    马面欣喜若狂，连忙道谢，又拉着徐琼风说些什么，刘子民悠悠的叹了一口气之后，彻底不管了。

    三头鸟得晶核埋在废墟的最中间，挖出来一看，居然是金色的。

    五级。

    看着掌心里鸡蛋大小，泛着透明金色光泽的晶核，刘子民终于得到了一点安慰。

    他从废墟上跳下来，却发现三头鸟的尸身并没有像之前那些怪物一样，没了晶核就消失。

    就在他兀自对这这一堆尸体思考时，徐琼风已经打发了马面等人走了回来。

    “五级的怪物似乎全身都是宝，系统没有让其消失。”他说。

    刘子民心里略微觉得怪异，总觉得这预示着什么。

    “我带上一部分了。可以先回去。”徐琼风一边说着一边往回走。

    刘子民忽然问：“那马面等人你怎么安排？”

    “就目前而言，和他们合作未尝不可。”徐琼风推了推眼镜，笑得老谋深算，“毕竟十三区得罪的人太多了。”

    ——

    而就在两人无所事事的讨论时，公频早已经从刘子民斩杀吊三头鸟的时候，就已经炸了。

    无数人激动。

    【我去……成功斩杀了？】

    【属性能力，这就是属性能力！】

    【我获得属性能力了!】

    【我还以为至少得花费个三四天……】

    【重点难道是时间的问题吗，这个斩杀者的名字，是你们之前说的那位吧？】

    这句话提醒了他们什么，欣喜若狂的人这才想到刚刚系统上提示的消息。

    它还在霸屏。

    所有人都被“恭喜玩家刘子民斩获三头鸟，整个东大陆板块获得属性能力奖励”终的名字给震惊到了。

    【雾草？我有没有看错?这个名字？对吧，这……这个名字是你们说的那位？】

    【楼上不要发语音，不然我会怀疑你偷窥老子！】

    【刘子民，好生草啊。哪位儿子说你刘爸爸在副本里出不来的，站出来说话，你看现在尴尬没有？】

    【现在不仅东十三区的属性能力是他打下来的，就连整个东大路板块的属性能力，都是他打的，卧槽……这是氪金选手吧？】

    【氪金选手?楼上就算不认命，也别张嘴就不说人话。这个世界难道不是只能氪命吗？】

    【难搞啊。本来我们老大还说有了属性能力把之前十三区那帮嚣张的孙子给打得他娘都不认识，结果大佬这一通骚操作，左右为难中……】

    【兄弟，我给你们老大一个建议，看到十三区的人先问一下对方的名字，只要对方说自己姓刘，立马掉头就跑。毕竟先把命保住了，报仇的事就还有机会。】

    【这个我同意，因为我又去看了一遍实力排行榜，我还是没有看到大佬的名字。所以你们猜，那隐藏的前三个名字，大佬的名字排第几个？】

    这个问题还用问？

    众人就算没看看到都无比肯定，绝对是第一个！

    ——

    刘子民还不知道这届玩家火眼金睛，直接将他实力排行第几都扒出来，让他的低调变成摆设。

    但他只知道事态的发展果然顺着徐琼风的预料之中发展。

    获得属性能力的其它区域的玩家站起来了，尤其是之前被打压最惨的东九区和东十二区。

    按照吴昊和张子赫传来的消息，当天晚上东九区原本的玩家就跟刘望天等人打了一架。

    只不过刘望天这第三名不是白排的，居然稳稳的压住了局势。

    但东十二区就没有这么幸运了。

    东十二区出现了一匹黑马，拥有属性能力为雷电的肖东一雪前耻，在短短几天分时间内，就带领手下杀了东十三区的几个头头。

    而不知道是不是这个末日世界存了一点良心，在这几日都没有出现新的怪物。

    而为了基地的发展，人能够养活自己，徐琼风让人购买粮食种子进行培养。

    不知道是不是错觉，刘子民总觉得这种子似乎长得特别快，第二天就看到它们发了芽。

    转眼就到二月十四号。

    “三头鸟的残躯上，除了能提取鳞片上少量的元素，最大的作用，只是被当做食物。”

    徐琼风早几天就得到这个答案，只是觉得太简单，于是不可思议的重新研究了好几天。

    “食物？你的意思是可以吃?”刘子民疑惑。

    “蛋白质充足，只不过或许刚好拿到的是一块喷了食人蚁腐蚀性子弹的肉，有腐蚀性残留。”徐琼风舒展一下眉头，“不过吃不死使用过初级体质强化剂的人。”

    说到这，他居然还露出了一个惋惜的表情来：“早知道我多拿一些，留着犒劳吴昊他们，他们今天也该回来了。”

    刘子民看着勤俭持家的徐琼风，心说我替他们谢谢您嘞！

