    “啊？什么办法？”

    割一刀震九州瞬间来了精神。

    讲道理，抱大腿有时候并不是什么好事。

    三煞庄作为躺赢的帮派，处于战线后方，混不了贡献拿不了分也就算了，后勤的脏活累活都是三煞庄在收拾，最后还一点儿好都讨不到，并落个白吃任务贡献的名头。

    更可气的是，今天一天下来，万圣山损失惨重，这个锅竟然也扔到了割一刀震九州头上。

    你们三煞庄要是稍微顶点用，我们也不至于被打的这么惨。

    蒙古兵围城活动不知道得持续多久，现在才一天就被打的抵挡不住，后面几天不知道怎么才能撑下去。

    割一刀震九州心里是没逼数，但也不是纯傻逼，被人这样指责，心里自然也是不服气的很，对贡献值的渴望十分迫切。

    王远这个消息可以说是雪中送炭了。

    “现在你们前线最怕什么？”王远问道。

    “这个……”割一刀震九州摸了摸后脑勺，这小子脑子一团浆糊，也分析不出到底怕啥，于是问身边玩家道：“咱们现在最怕啥？”

    “持久战！”一旁的小楼一夜听春雨笃定道：“我们前线药物消耗太快，蒙古兵多打几天，定是撑不下去的！”

    不得不说，小楼一夜听春雨人品不怎么样，脑子相当够用。

    “持久战！”割一刀震九州照葫芦画瓢，把小楼一夜听春雨的话重复了一遍。

    “不错！”

    王远道：“所以必须让他们无法持久才行！”

    “无法持久？”割一刀震九州道：“怎么做啊？”

    “补给！”王远对割一刀震九州这个沙雕的脑子也是服气了，说的这么明白，他还没反应过来。

    “玩家不需要吃饭，补给是丹药，蒙古兵是NPC，他们是需要消耗粮草的！”王远接着道：“明天蒙古兵再冲击前线的时候，后方必然空虚，到时候你带着你的帮派去他们后方放一把火，烧了他们的粮草，不就断了他们的补给？如果有条件，可以多带几个五毒，往他们的水源里放点材料……嘿嘿！”

    “这……”

    看到王远发来的消息，割一刀震九州直接愣住了，半晌后才欣喜若狂道：“我怎么就没想到呢？多谢牛哥，活动过后，必有重谢！”

    “咱们兄弟，说这些就见外了！记住，一定要干的干净利落点！”王远再三嘱咐。

    “明白！”

    割一刀震九州极其郑重。

    ……

    “我们要火了！”

    关上聊天框，割一刀震九州激动地叫了起来。

    “什么火了？”小楼一夜听春雨不解的问道。

    “刚才有人帮我们出谋划策了一番，这一次定然能不能扭转乾坤，全看我们三煞庄了，若是能够成功，咱们三煞庄定然一举成名！”割一刀震九州兴奋地说道。

    “这么牛逼？什么主意？”小楼一夜听春雨一脸茫然。

    “明修栈道暗度陈仓！”

    割一刀震九州将王远的话，给小楼一夜听春雨复述了一遍。

    听完割一刀震九州的讲述，小楼一夜听春雨也是震撼不已：“好主意啊，这么简单的道理，我们怎么就没想到呢？谁给你出的主意？我们一定要好好谢谢他！”

    “牛哥啊！”割一刀震九州一脸的敬佩。

    “牛大春吗？”听到牛哥二字，小楼一夜听春雨皱着眉头问道。

    “不错！”

    “那和尚卑鄙狡诈，好事会轮到我们？会不会有诈？”小楼一夜听春雨质疑道。

    “你这就小人之心度君子之腹了吧。”割一刀震九州道：“就算他真的有诈，你能找出这个计谋哪里不对来？反震给我们在后方闲着也是挨骂嘛！”

    “这……”小楼一夜听春雨虽然极度怀疑王远的为人，但还是不知道如何反驳。

    的确，王远这个主意，可以说是直逼要害，在自己的补给尚未中断之前，先把对手的补给彻底切断，先手一招，对手便不敢打持久战。

    况且，三煞庄在前线用处也不大，唯一的作用就是被万圣山的人呼来喝去的骂一顿，让前线玩家发泄一些郁火，性质有些类似于……

    玩游戏，谁不想拿贡献，拿名望？

    与其在后方被人骂来骂去当撒气桶，还不如就此拼上一把。

    “行，咱们明天就这么干！”小楼一夜听春雨思索了片刻，最后也拍板决定。

    “你真的把这么重要的事交给三煞庄了？”樊城议事厅内，杯莫停等人听说王远把放火烧蒙古粮草的事交给割一刀震九州去办，俱是十分意外。

    这个割一刀震九州，可不是多么靠谱的人啊。

    “是啊！”

    王远道。

    “他们行吗？”马里奥：“这事咱们自己办不就得了？”

    “不是什么事都得亲力亲为的！”王远笑道：“何况咱们的职责在樊城，偷袭对手后方就算成功了也是失职懂吗？凡是不能做太绝，咱们吃肉，不能连汤都不给别人。”

    “这……你真的是老牛？”听到王远这话，大家纷纷表示怀疑。

    王远是什么人？这家伙吃肉恨不得把锅都端走，怎么可能会给别人喝汤？

    “呵呵！”

    条子突然笑道：“牛哥莫不是想要在蒙古兵临死之前，还要坑他们一把？”

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“还是瞒不住你啊！不错！反正都是要引蒙古兵来樊城的，何不搞得大一点，多吃一点是一点嘛！”

    听听，这说的还是人话？

    ……

    第二天早上八点，攻城活动继续！

    蒙古大军再次兵分几路冲击前线各个关卡。

    万圣山等各大帮派奋起抵抗，再次和蒙古兵展开激烈的厮杀。

    战线后方，割一刀震九州和小楼一夜听春雨二人率领两个小队，偷偷绕过了战场，按照王远的指示转到了蒙古大军的营地。

    割一刀震九州带人拿着火把，悄悄潜入了蒙古大营，四处点火。

    小楼一夜听春雨则带这五毒弟子顺流而上，各种毒药往水源里招呼。

    蒙古兵属于安营扎寨，大帐都是皮毡材料，防火能力并不强，北风一吹，大火急转直下烧向了蒙古军队的草料场。

    营地内绝大部分蒙古兵去了前线，后勤军士只占了小部分……草料场虽有重兵把守，可火烧起来的时候，俨然为时已晚。

    奋力扑救之下，大火中救出的粮草也仅剩十分之一……

    与此同时，天空中响起了公告：三煞庄庄主“割一刀震九州”暗度陈仓，火烧蒙古大营草料场，成功阻断敌军补给，为前线部队争取了时机，三煞庄贡献值提升五万点。