    叶圣凌醒来之后先是猛烈的咳嗽了几下，将嘴巴里的污秽全部吐了出来之后，脑子才终于清醒了一些。

    他看清了一下周围，同时能够感觉自己周身传来的剧痛，第一时间竟然是庆幸，没想到自己竟然没死。

    不过他抬起眼睛看了一下周围，发现这个地方十分陌生，而且似乎不像是城市，刚准备起来看看这到底是什么鬼地方的时候，却感觉到身旁还有一副娇躯紧紧的靠着自己。

    叶冰心此时正紧紧的凑在他的身上，虽然说现在太阳已经有些毒辣，气温也已经升高了不少，只是叶冰心毕竟还是个女孩子，而且再加上昨天晚上经过一晚上的折腾，她原本的那件礼裙早就已经碎得不成人样，现在身上可以说是衣不蔽体，只有几块破布包裹在身体一样，连重点位置都没有遮挡到。

    叶圣凌想起来自己晕过去之前的场景，那时候周围是一眼望不到头的海水，天知道他们是什么时候才来到岸上的。

    那时候他几乎已经可以说是完全晕死了，如果说不是叶冰心的话，叶圣凌那样的状态之下，还真不一定能够活下来。

    所以此时他看到叶冰心这副熟睡的样子，也清楚她昨天晚上肯定是精神跟体力都大大透支。

    正当叶圣凌还在看着叶冰心感慨的时候，突然她却清醒了过来，睁开眼睛第一眼就是看到叶圣凌竟然正在看着自己。

    不过她心中并没有什么吃惊或是好奇，反而是一阵大喜，连忙高兴的说道。

    “你起来了？”

    “对。”

    叶圣凌点头说道，虽然说他现在已经醒了过来，但事实上他的状态依然不乐观。

    “昨天晚上多亏你了。”

    “说这些干什么，我还不是因为你才能够逃出来。”

    叶冰心赶忙说道，随后就开始打量着叶圣凌身上有没有受什么严重的伤，却发现叶圣凌依然还在看着自己，叶冰心也被盯地一阵不好意思。

    这时她才发现自己身上几乎可以说是不着寸缕，因为仅存的几块布料都没有遮挡到自己的关键位置，那跟没穿几乎没有任何区别。

    所以当她发现叶圣凌的眼睛正直直地盯着自己的胸口的时候，顿时就是一脸红，连忙就捂了起来。

    “跟你说正事呢，别，别看了……”

    “哦。”

    叶圣凌说道，嘴角却渐渐的开始渗出血液来，他很清楚自己这是什么情况，这种感觉就像是全身经脉都准备要断裂开来一样，如果处理不当的话，最坏的结果一定是会一命呜呼。

    虽然说叶冰心本来还很脸红，不过一看到叶圣凌嘴角不断的有血流出，连忙就心中紧急了起来，赶忙对叶圣凌说道。

    “你这是怎么了，是不是哪里伤到了。”

    “小问题小问题，也许是要死了吧，不过死之前能有你陪我，我也算是满足了。”

    叶圣凌声音都变得有些微弱，淡淡的笑着对叶冰心说道。

    “你说什么呢，怎么这个时候了还有心情开玩笑。”

    叶冰心紧张的说道。

    “这一次或许不是开玩笑了，可能我真的不行了。”

    叶圣凌的声音越来越小，嘴角流出的血也越来越多，看得出来，他身体十分的难受。

    “你身上很烫，是不是太渴了，我这就去给你找水。”

    叶冰心见到叶圣凌虽然说浑身发白，但却像是有一股热气从他身上传来一样，轻轻的往他身上摸去，发现竟然相当的烫，说完之后就赶忙朝着里面走去。

    这周围的海水当然是不能直接喝的，这座岛上也算得上是枝繁叶茂，所以也肯定能够找到水源。

    叶冰心走了之后，叶圣凌紧紧的咬着自己的牙齿，此时他浑身的筋脉似乎都要断裂开来一般，他能感觉到自己经脉里面的血液似乎是正在沸腾。

    他现在的皮肤已经烫得开始冒烟了，如果任由这样下去的话，很可能全身的筋脉都会从皮肤直接爆裂开来。

    这样的情况之下，他只能选择强行突破，虽然说可能性不大，但也比这样坐着等死要好得多。

    叶圣凌当即就直接将浑身的内力都收缩回来，开始感知着这岛上的灵气，好在昨天晚上雷雨交加，灵气也算得上是充沛。

    可总是如此，他突破的几率也并不算是太大，可纵是如此，他也只能强行突破，这样才有机会能够活下来。

    叶圣凌取出银针，将自己全身大大小小的经脉全部都封锁住了之后，将身体的真气全部锁住，随后就直接坐在了原地。

    随后再配合着天地之间的灵气注入，叶圣凌感觉自己的经脉开始四通八达，也没有之前那么痛苦了起来。

    只是这一阵舒坦并没有维持太久，随后一股更加猛烈的刺痛传来，叶圣凌咬紧的牙齿，整个面部已经变得异常狰狞。

    因为是强行突破的原因，这时候叶圣凌正在经历着拆骨剥皮一般的痛苦，比起正常突破者，痛苦的程度达到了十倍。

    叶圣凌感觉自己浑身上下似乎越来越沸腾，皮肤阵阵的冒出雾气，全身的筋脉就像是开足了马力一般，里面的血液疯狂的滚动着。

    对于会有这样的痛感，叶圣凌早就已经料到了，他此时也只能强行忍着，终于在身体稍微习惯了一点之后，闭上了眼睛就开始进入了正式的突破状态。

    叶冰心很快就打了水回来，回来之后见到叶圣凌浑身上下都插满了针，也清楚，这肯定是叶圣凌自己做的，所以也不敢有所打扰，远远的在一旁看着叶圣凌，尽量避免其他东西影响到了叶圣凌。

    此时已过晌午，经过刚刚的搜寻，叶冰心也大致估算出了这座小岛的大小，虽然说并不大，但是里面物资还算得上是丰厚，树林也算是茂密。

    叶冰心好歹也是特战队出来的，所以顺着树干生长的方向，很容易就找到了水源的位置，因为这里本身就没有受到什么污染的原因，那个水源反倒还相当的清澈。

