
　　息楼的一层一片沉寂，他们没想到还真有人敢杀太翰圣门的弟子。而且还是杀非同一般的弟子，这个女子叫古絮妍，是太翰圣门十大真传弟子之一。地位不会比圣门圣女低多少的存在，居然这样无声无息被一个路人甲给杀了。可以想象一下，事后太翰圣门的怒火有多大。

　　不久前在狂阙秘境外，一个不知道来历的修士杀了万道圣门一个核心弟子，狂阙秘境外面就已是草木皆兵了，甚至有准圣出现在外面等候。皆因圣门的尊严和荣辱可不是随便能触碰的，一旦出现这种事情，后果很严重。

　　“你找死！”童师兄怒火蹭的一下就冲了上来，周身领域更是狂卷。。

　　那青年看见蓝小布帮他杀了仇人，而童师兄要对付蓝小布，根本就不管自己的安危，祭出一柄铁锤就砸向了童师兄。

　　而那和女子一起下来的男子也是经过短暂的愣神后，同样祭出了法宝扑向蓝小布。蓝小布可不会在意，他的长刀再次劈向了扑来的男弟子。

　　古絮妍被杀了，这简直是天要塌下来了啊，他匡菲哪里能担负起这个责任？直到看见蓝小布的长刀，他心里一颤，才想起自己的实力好像比古絮妍还要弱一些。

　　那青年虽然卷起全部的神元，可比起童师兄来，还差的太远。童师兄修为就比他高，加上又是名门正派出身，远不是他这个小门弟子可以相比。他的铁锤刚祭出，就感觉卷入了一个泥潭之中，死亡的气息席卷过来，这是世界神的领域。这青年暗叹一声，他虽然报了仇，却连累了一个无辜之人。

　　就在这青年准备等死的时候,他忽然感觉到裹住自己铁锤的泥潭消失不见，而对方的领域也出现了漏洞。这是第二次出现这种情况,这青年如果还不知道有人在帮他,他就是猪了。他毫不犹豫的聚集起全部的神元,铁锤轰了下去，机不可失失不再来。

　　童师兄张口就是一道血箭喷出,他知道自己又被暗算了，这次不是一道神魂刺，而是接连几道神魂刺轰在了他的识海之中。

　　此刻他识海中神念溃散一空,只能眼睁睁的看着一柄巨大的铁锤轰了下来，砸在了他的脑袋上。

　　“噗！”血雾炸开，这童师兄临死的时候都不敢相信，自己居然在这样一个露天坊市被一个修为低于他的蝼蚁杀掉了。

　　同一实际,蓝小布的长刀将冲向他的那名太翰圣山男弟子的双腿削断。

　　这男弟子跌落在地的时候，惊恐的看着被轰杀的童师兄，甚至忘记了自己的双腿。看见那青年冲向他的时候,他才急切的叫了起来,“我是太翰圣山内门弟子，你们不能动我……”

　　那青年也没有想到自己能一锤杀了童师兄，对这男弟子的话他就好像没有听到一般,铁锤依然是轰了下去。

　　蓝小布却呵呵一声冷笑,“太翰圣山很了不起吗？我长生圣道可不会怕你。有种来我长生圣道,没种就别唧唧歪歪。”

　　嘭！又是一团血雾炸开，青年的铁锤再次将这男弟子轰杀。

　　几名想要动手拿住蓝小布讨好太翰圣山的世界神修士，在听到蓝小布的话后,下意识的都止住了脚步。不但是他们，就算是准备出面的息楼方，也没有再站出来说话。

　　开什么玩笑,长生圣道和太翰圣山那都是顶级圣门，除非脑子有问题,主动卷入人家顶级圣门之间的争斗。

　　“多谢这位大哥，我叫沮平隋，大恩将来必有所报，还要请问大哥尊姓。”沮平隋杀了太翰圣山的男弟子后,对蓝小布躬身一礼。

　　蓝小布大咧咧的一挥手,“我可不是帮你,是那个女人自己找死。我行不更名坐不改姓,长生圣道执法殿弟子苦行就是。”

　　“多谢苦兄，小弟先告辞了。”沮平隋知道自己不能在这里久留，他和苦行不同，苦行有后台，他可没有。

　　等沮平隋离开后，蓝小布不慌不忙的走出了息楼，不仅如此，他还去商楼购买了一些东西，这才离开这家坊市。

　　……

　　长生圣道道主殿宾客室内，道主种行廷对面坐着的正是戚家的一名殿主，传法殿殿主戚萨。

　　“戚殿主，苦行行走离开才一两个月时间，现在就派别的人出去，这也不是我能做主的啊。”种行廷无奈的说道，他这个道主做的可真憋屈。

　　可以肯定，在苦行去缉拿计夋的时候，戚家也派人去寻找计夋了。只是这段时间过去，戚家肯定是丝毫收获都没有，这才来再次寻找道主，希望道主继续派人出去，或者是干脆发出通缉令。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是寻常修士，那通缉令发就发了，可是计家的人，给道主一万个胆子，他也不敢发通缉令。

　　戚沙的脸色冷了下来，“道主，这么说，我长生圣道最顶尖的天才被暗算差点殒命这件事就算了？”

　　种行廷心里无力的叹息一声，只好说道，“要不这样吧，明天召开宗门大会，继续探讨新的办法。”

　　“好，既然如此，那我就等明天的宗门大会再说。”戚沙站了起来，他很清楚，种行廷是什么主都做不了的，他来这里的目的已经达到，就是继续召开宗门大会。

　　戚沙走了才不到一炷香时间，种行廷甚至还没有从这烦恼中回过神来，计家的计极和执法殿的殿主桑幽就来到这里。计极是可是藏经殿的殿主，一样是计家的中枢人物。

　　“道主，可有苦行的消息？”计极一来到这里，就询问了一句。

　　“还没有，怎么了？”种行廷略带疑惑的问道，实际上如果可以的话，他真不想做这个受气包道主。

　　桑幽示意计极坐下后，这才缓声说道，“当初苦行离开长生圣道后，就再也没有了消息。”

　　种行廷看了一眼计极没有说话，他心里说，苦行如果有消息才是怪事，他肯定苦行十有八九被计家干掉了。

　　桑幽知道种行廷的意思，他说道，“计殿主和我说，他计家并没有动苦行。后来我倒是查了一下，苦行和另外三名弟子接了一个去骨霆河的任务，然后偷偷离开宗门的。可是我派人到骨霆河后，多方询问，发现当初他们四个一起组队去做任务，苦行并不在队伍中。只有三个人进入了骨霆河，因为这三个人到现在还没有从骨霆河出来，所以具体情况我也不是很清楚。”

　　种行廷张张嘴，心里暗骂，这长生圣道我只是一个傀儡道主而已，你们都不知道那苦行去了哪里，现在来问我，我哪里知道？

　　就在此刻，种行廷的身边的一名童子急匆匆的来到了宾客殿门口，“道主，刚刚外事殿传来消息，我们长生圣道的弟子杀了太翰圣山的真传弟子，而且还是很重要的真传弟子……”

　　听到这话，种行廷条件反射的站了起来，随即脸色有些苍白起来。真传弟子，不用问也知道很重要啊。

　　圣门之间相安无事，是因为大家都遵守一个潜规则，那就是不要随便动对方的利益更不要随便去杀对方的重要门人。

　　不但是种行廷，计极和桑幽也都是震惊的站了起来，他们长生圣道居然违背了潜规则。现在还不知道到底是杀了谁，是谁杀的。不过无论是谁，杀了太翰圣门的真传弟子，这都不是什么小事情。

　　“快，让传信弟子去宗门大殿，同时在召集宗门长老和各大殿主议事。”种行廷反应过来，急切的说道。

　　长生圣道突兀响起宗门大会的钟声，无论是谁都知道，宗门应该有不小的事情出来。

　　几乎是在最短的时间内，宗门内各大殿主、长老都聚集到了圣门的议事大殿。长生圣道五大家族内斗很严重，不过在面对外部的时候，还是很一致的，否则的话，长生圣道也无法活到今天。

　　种行廷坐在道主的位置上，眼里有些担忧。实际上如果长生圣道和太翰圣山斗起来，对他来说并不是好事。他作为一个道主，无论是失败还是损失惨重都是需要付出代价的。他不是五姓人，若是长生圣道惨败，最后将他拿出来抵罪也不是不可能。

　　等所有的殿主、长老全部坐定后，种行廷才说道，“将传消息的弟子带上来。”

　　一名修为世界神后期的弟子走到议事大殿中间后，躬身一礼，“弟子万川湖，是外事殿一名执事。”

　　“将你得到的消息再说一遍，说清楚一点。”种行廷语缓缓说道。

　　“是。”万川湖应了一声后说道，“消息是我外事殿弟子从真蔷坊市传回来的，我长生圣道一名弟子在真蔷坊市的真蔷息楼和太翰圣门的十大真传弟子之一古絮妍起了冲突，并且一拳轰杀了古絮妍。”

　　听到杀的真是太翰圣门十大真传弟子之一，种行廷手都握紧了，如果让他知道是哪个弟子，他恨不得将这个家伙吞了。起了冲突就杀人？杀人也可以，你也不能杀太翰圣山的弟子啊。

　　“是谁？”种行廷努力让自己平静下来问道。

　　“听说是执法殿的一名执法行走，叫苦行的弟子。”万川湖小心说道。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七八二章 惹大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 