    安家有钱，这房子自然也大，二千神武营在外守着，三千人进来抄家，就这样，都没有把安家给塞满了！

    天亮了。

    当一个全身是血的锦衣卫，在厨房找到贾正光的时候，脸上的兴奋怎么也掩饰不住：“大人，你真的是神了，那安世耿，真的被人救走了嘿！”

    贾正光放下手里的包子，认真的问道：“那几个弟兄没事吧？”

    “没事儿！那几个孙子，一个个装的是真像，愣是躺着装死了一个时辰才起来，不过来劫人的那个……我们没看到相貌，对方武功极高，从而降，动手过后，抢起安世耿就走，速度极快。”

    贾正光一听人没事后，整个人就放松了下来：“蛊没忘了放吧？”

    “看您说的，这可是我们的独门手艺，您就放心吧！”

    这就是手下都是魔门出身的好处……在正派人眼中，上不台面的手段，在某些时候可是特别的好用，这要是换成正派出身的手下，这事……怕是得砸，因为正义这东西，一但上头，那就是天老大，地老二，他老三……

    贾正光没好气的轻拍了对方一下：“先招呼大家吃点东西，然后去抄家去，现在还不急，等明天，再带人去追，记住，一定要雷声大，雨点小，一定要趁机找出对方在皇城内所有的据点后再下手，到时……说不得还能多抄点家。”

    “大人英明！”

    贾正光点了点头：“你这马屁拍的舒服，我先去睡会，抄完了记得来叫我啊，别像上次那样，把我一个人留下了……”

    “嘿嘿……”

    安家造反的证据，昨天晚上就找到了。

    要说这安家的胆子是真的挺大的，那么大的一把龙椅，居然就摆在正厅里，连隐藏的意思都没有，还有龙袍金刀啥的，一大堆！

    但贾正光最看重的，还是那一箱的书信，安家，和朝中官员的书信，这些玩意，都是要交给皇帝来处理的，虽然法不责众，他们不会受到什么严重的惩罚，但这些书信，却是悬着，随时会落在他们头上的一把刀。

    想收拾他们，随时随地！

    但要说这次金佛案，是不是安家的手笔，贾正光却认为不是他们做的，如果是……安世耿为什么还会留在这里？他真当自己的勇气，是唱歌那姑娘给的？

    但那金佛，却是从安家流出去的，从帐本上来看，半月前，安家从库房里提出了很多金子，虽然这金子的重量，和金佛的重量有点出入……

    贾正光的眼睛一眯：“金佛现在在哪儿？”

    “回大人，还在卫所里！”

    “叫上金匠，仵作，还有丐帮的人，去把金佛给拆了，看看那里面……有没有他们的帮主，如果有，我要知道他是怎么死的，去吧。”

    “得令！”

    闹剧应该结束了，丐帮的案子破不破，也就那么一回事了，守卫皇宫的禁军，居然有三分之一被换成了反贼，能把事做到这个程度的，可不是一般人，而且这绝对不是一时半会就能做到的，说是蓄谋已久，那一点都不过份。

    可是……为什么他们不愿意再等下去了呢？

    如果自己是幕后之人，绝对不会在这个时候动手，三分之一的禁军，并不保险，可一但达到了二分之一，那篡位的把握，就能高达八成以上，只要在大朝会的时候动手，控制住了所有的朝臣和皇帝，基本上就算是成功了！

    是什么事情，让对方变的急燥了呢？是自己送进去的那一千锦衣卫吗？

    遇到这样的案子，真的是让人头大无比，贾正光本想睡一会，可是越想就越睡不着，于是，他直接进宫了，找到皇帝后，把自己的发现和猜测，一古脑的全说了，然后就坐在地上，眼巴巴的看着皇帝。

    “好了，说吧，你又想干什么？”

    “陛下，这样的案子，应该是三法司的事吧？”

    “怎么？不敢查了？”

    贾正光不高兴了，嘴一歪：“您这是骂我呢？还有我不敢查的？我就是看三法司太闲了，这心里不舒服……陛下，生产队的驴也是有休息时间的好吧？”

    生产队？皇帝先是一愣，然后就笑了起来：“行，朕这就下旨，让三法司接手案子，但你可不能真的休息了。”

    “您放心吧，我这不是一直在搞创收嘛！”

    听他说的有趣，皇帝又笑了起来，虽然什么都没有说，但他已经决定，等这件事情告一段落，那指挥史的位置，也是时候给贾正光了。

    把一个五品的千户，一下提到三品的指挥史上，这事放在别人身上，是不可能发生的事情，这其中，可是真正的跨越了一个阶级的！如果是别的官职，那文武百官，肯定会极力反对。

    但是别忘了锦衣卫的定义：天子亲军！

    这统帅给自己的小兵升个官，干文武百官什么事情？再说了，官职是到了，可是职能却不一样，锦衣卫指挥史，是不参加早朝的……

    贾正光高高兴兴的出了皇宫，有了三法司接手，他现在最大的工作，就是抄安家，不，是搞创收……

    这一抄，愣是抄了十天！

    抄家的神武营的兄弟，硬是轮换了一个遍，三万人，每人都拿到了十两银子的提成，至于锦衣卫……贾正光也不是一个吃独食的人，之前不是说了嘛，他对钱不感兴趣，于是，其他卫所的人，也都捞到了好处。

    就凭这一点，贾正光在锦衣卫的地位，再次拔高，在锦衣卫内部，已经没有人会叫他‘千户大人’了，而是直接叫‘大人’，哪怕是新上任的指挥史，也是如此。

    三法司麾下的行动部，就只有六扇门，锦衣卫移交案子，三法司只负责文书，但证据什么的，则是由六扇门来接收，捕神还是那么的高冷，领着人，拿了东西就准备走，但是贾正光却走了出来，把他叫到了后院，两人密聊了小半天。

    聊的什么，没人知道，但结果却是人人都看到了！

    一道剑气在后院中冲天而起，众人听到了贾正光的大笑声，也看到了捕神黑着脸出来，带着人头也不回的走了……

    贾正光看着捕神的背影，轻轻的叹气，这位……也是个命苦的老大，手下的人不少，可但凡能干的，却个个都是二五仔。

    要是换个身份，贾正光可能会直接气死，但捕神却忍了下来，但那一剑……可是真的没有手下留情呐，看看，好好的一个小院儿，愣是给毁了……连筷子都给砍了一半，这得是多大的怨气啊！

