    距离G-3支部足足有近十公里的海域，那艘履带式战船和一艘平平无奇的战船并排泊在一起，不过它们帆上的图案确是一致的，皆为一个长满金色毛发的骷髅。

    “藏经先生死了？”

    一身蓝袍的绅士手握着黑弓直视着面前狼狈的荷兰豆，他的语气疑惑大过惊讶。

    “是...是的，我亲眼见到藏经先生死在了一个年轻海军的手上，尸体都被一堆绿蘑菇腐成了一滩烂泥！”

    荷兰豆心有余悸地看向G-3支部所在的方向，身体都有些微微颤抖，暗道：“幸好自己跑的快啊，不然现在八成也凶多吉少了......”

    可他却没发现，面前的绅士却依旧满脸疑惑。

    只是一想到自己身上没带藏经的生命卡也不好多做质疑，随即神情凝重地点点头。

    “我们先回去再说！顺便跟我说说那个‘杀’了藏经先生的年轻海军的情况。”

    “好的，好的！”荷兰豆连连点头。

    虽说他和这位都是飞空海贼团的管领，明面上的地位都差不多，但实际的相处中还是分尊卑的。

    归根结底，自然都是因为实力！

    随着海船在手下人的奋力操作下再次驶行，绅士深深望了眼G-3支部所在，带着荷兰豆转身走进船舱。

    他非常好奇什么样的年轻海军能打败，甚至杀死藏经先生？

    G-3支部的广场上，底层的海兵正在中层校尉们的指挥下清理战场，顺便把残留的海贼押起来。

    另一边，维达尔一脸疲惫地躺在熟软的植物沙发上，静静看着头顶那不再下雨的乌云，被金灿灿的光束渐渐撕碎，眼神中皆是抱怨和无奈。

    “真是够整人的这愚蠢的新世界气候，打完了，杀完了，太阳才想着出来，之前干啥去了？！”

    但这件事也提醒他，应该想个办法，解决过于依赖晴天的问题了，总不能一辈子都被这该死的乌云压着吧？

    可这种事情哪儿有那么容易想出来，就在这时一阵沉重的脚步声接近。

    维达尔眯着眼睛抬眸看过去，笑道：“萨卡斯基啊，辛苦了，坐下来休息一会儿吧。”

    说着，也没见他有任何特别的动作，比如拍掌啊，弹指什么的，对面的地上就自动长出来另一个绿色的沙发。

    这沙发其实就是波音列岛一种名为跳床花的植物，模样很像是那种装满液体的水床，表面的弹力相当惊人，若是用来防御完全可以弹飞大部分的钝击攻击，比如说炮弹这种东西......

    话说回来，跳床花这个名字还是未来的那个乌索普起的，他懒得起新名就拿来用了。

    乌索普现在都没出生呢，所以也算是他先起的植物名，他不服也没用。

    【砰】

    萨卡斯基没有客气，一屁股坐下来，看他这心平气和的模样，想来是杀爽了，鬼知道那三四千的海贼，有多少被岩浆吞噬了。

    “你这次又立功了。”

    “立功也没用，我短时间内是不可能升的。”维达尔半躺在沙发上随口回过去。

    “那可是飞空海贼团的管领！”萨卡斯基有些疑惑地看着维达尔。

    “看起来分量是大，但和我之前的晋升速度比起来就不够分量了。”

    维达尔长叹一口气。

    不是藏经不行，而是他太年轻，太优秀了，一个藏经也就够给自己塞牙缝的。

    “你还杀了两个罗杰海贼团的船员！”

    萨卡斯基还是觉得维达尔这次很可能晋升中将，说句难听的，除了卡普，现在哪个中将也打不出自己这老同学的战功。

    至于鹤中将，更偏向管理人员，不在他的考虑范围之内。

    “还是不够，除非我打死或者活捉了雷利，否则就算抓了贾巴都没用。”

    维达尔摇摇头，暗叹萨卡斯基虽然比自己大几岁，但政治素养方面还是太差了。

    “离我们从泽法老师的特训营毕业才短短两年，我就已经少将了。”

    “这次要是再升中将，太离谱，换位思考一下，我是高层也不会让我这么快升中将，至少要等两三年。”

    不过他现在也很好奇，这个大难题空元帅以及上面的五老星要怎么解决。

    毕竟藏经以及罗杰团两个船员的战功不可能就这么过去了，肯定要有一定的表示。

    一边想着，他一边给自己和萨卡斯基弄出来两个木杯子和一个榨汁机，然后在身边催生出来三颗果树，上面长满了芒果，香蕉，葡萄

    。

    这套操作他现在可是相当熟练，称得上是行云流水，萨卡斯基也是见怪不怪，随手接过维达尔倒满的葡萄汁抿了一口。

    “维达尔少将，萨卡斯基准将，不知道我们能否讨一杯？”

    这时库洛中将，莱特中将忙完了战场那边的事情，带着十几位海军满脸笑容的走过来。

    维达尔抬眸看去，好家伙，清一色将官，一个上校都没有！

    当然，其中大部分都是自己从舰队带来的，不过他们说到底还是直属G-3支部。

    这一幕让他心中很是高兴，坐在沙发上热情招呼起来。

    “来来来，欢迎欢迎！”

    同时随手再弄出来几个跳床花沙发和配套的茶几，木杯什么的。

    “那谢谢了，早就想认识一下我们海军本部的‘绿牛’和‘赤犬’了！”

    莱特中将看起来性格更活跃一些，一屁股坐到维达尔身边的沙发上谈笑起来。

    与此同时，诸位准将，少将各坐各位，一时间，在场所有的将官齐聚到维达尔身边。

    虽然这地方有些奇怪，满地都是血与水的战场旁边，不过大家都是职业军人也不在乎这些。

    “哈哈哈哈！”

    听到莱特中将的恭维声，维达尔豪迈地大笑起来，一副主人的姿态拿起榨汁机为其倒满了果汁。

    “我们这‘绿牛’，‘赤犬’才出来几天啊，反倒是您的‘圣光剑豪’已经在海上流传十几年了。”

    “还有库洛中将的大名，我曾在战国老师那里也听说过！”

    “诶，我愧对战国大将......”库洛中将脸上的笑容苦涩起来，维达尔对此也有一些简单了解。

    这位库洛中将曾经也有过一段辉煌，当年他凭借过人的战功和实力，一度被称为海军卡普之下最强中将之名，甚至战国老师还为其提名大将后补，据说代号拟定为‘金猊’。

    可谁知道这位当时所有人都觉得前途无量的中将，却久久无法将武装色霸气突破到外放层次，剑术上也没有更进一步，这导致大将后补的正式命令也迟迟没下来，四十岁时提名失效。

    不过就算如此，这位库洛中将也成了G-3支部的司令副官，毕竟卡普也不是有耐心处理各种事务的人。

    这两年卡普封山练拳也是他暂代G-3支部司令官，可见其资历和实力深受上面人的信赖。

    “对了，库洛中将，莱特中将，还有在座的各位，你们都有名刀吗？”

    忽然，维达尔可能是为了不过多提起库洛的遗憾往事，笑着转移了话题。

    “我手里有一批堪比良快刀的刀具，有没有兴趣？”

