
无数网友一脸的动容，然后渐渐陷入了沉默。

有人涩然地发言，“连政哥都相信我们，相信我们并不比外星人差……而我们自己呢?”

这话宛如一棒打下，瞬间让之前还为科技差距而悲观的众人清醒了过来。

是啊，连政哥都相信他们，他们又为什么不相信自己?

这一刻，无数悲观之人，脸上重新露出了笑容。

他们脑中，又一次响起了那句话。

尔等所为，朕后世之人，亦可行之!

“哈哈哈……”

网友们笑了出来。

面对这些外星人，他们也没有那么悲观了，他们相信，就算有一天外星人来了，纵然打不过，他们也一定会给那些外星人一些好看!

史前遗迹现场的陈教授，各国高层和精英们，脸上也都不由带上了笑容。

沦波舟中。

听着嬴政的说辞，看着他的表情，忽生气道，“区区低等文明，还想比得过我们?可笑!”

“嗯，这落后的土著文明，想追上我们，真是妄想！”水赞同。

青颔首。

不说他们，就连在现场的硕，这会也是不可置信，然后觉得好笑。

低等文明，还想和他们比，简直是开玩笑!

为了避免被这些土著以为自己是说假话，正好身上有带一些燃石，他直接拿了三块眼珠大小的灰白色燃石出来。

白天燃石看起来普普通通，并没有什么特殊，仿佛只是普通的灰白色石头。

硕把它交了出去。

望着围着燃石打量，脸露狐疑的众人，硕笑了，“你们可以把它扔到河里试试看。”

刚好附近有一条溪河，在嬴政的命令下，一名黑甲兵拿着一块灰白色燃石，远远地投入了溪水中央。

然后在无数人色变的目光下，咕噜咕噜的声音响起。

燃石投入的地方竟然腾起了泡沫，水沸腾开了!

甚至不止如此，沸腾的势头一点都没有减少！

随着溪水缓缓流淌而下，一条不断沸腾的溪河出现。

众人入目所及，直到视野的尽头，都是沸腾的水！

“这!”

望着这奇异的一幕，李斯等大臣一脸的震惊，就连嬴政都维持不住面色，露出吃惊之色。

观看的网友们，也都膛目结舌。

“这是什么东西?”

“怎么会有这种石头!”

“性质有些像是石灰，但比石灰恐怖和持久的多了，加上这石头晚上还能发热照明……”

网友们惊异不已。

硕哈哈笑了起来。

李斯等人的表情，让他很是愉悦，

享受这种感觉的他，不由夸大地继续道，“我们的年岁也和你们不同！”

“在我们那里以万年为一天，大部分时候都是有雾气的阴天，但要是遇到晴天的时候，天空的云就像裂开一样，无比的光亮，还会有青黑色的龙凤飞舞而下!”

网友们表示不信。

硕自得道，“我们还不止一次与你们人接触，我还曾把燃石释放的火交给了炎帝，让他可以煮熟食物，甚至还去看过黄帝铸鼎，见证过尧和周文王的出生。”

“而只要有大事发生，我们都会去亲眼目睹!”

“你们人的事情，我们也基本都了解、都有记录!”

他脸上不由露出了得意之色。

因为最后他说的是事实，并没有夸大和虚假，人类重要的事情，他们的确都有观看和记录。

最后，他瞧着嬴政他们的目光，不自觉地露出了高高在上之感，就仿佛是高等生物面对低等生物，就像人在看着蚂蚁时的目光。

前面那段有些夸张、有些像吹嘘的话，李斯等人自然没有怎么相信，但听到后面记录人类的各种事情，众人脸色一变，又惊又疑。

这巨人高傲的目光，也看得他们一阵的不舒服。

这时，李斯色变，站了出来，质问道，“汝等意欲何为?”

硕咧嘴一笑。

就是这种表情!

他们震惊的表情，让他心情很是不错。

面对李斯的质问，他想也不想地嚷嚷道，“就你们这低等文明，我们还要干嘛？”

“不讲其他的，只要我们愿意，就能轻而易举的消灭掉你们，还能把你们世界的生存环境都破坏掉!”

这赤裸裸的轻蔑和自信，让嬴政脸色凝重，李斯等人更加色变。

尽管有些不信，但听着这言之凿凿，仿佛确有其事的事情，只是设想一下，他们就心生骇然。

旁观的网友们，这会看得很是生气。

低等文明?

轻而易举消灭?

气愤之余，他们又感到了无力。

他们知道，这外星人很可能说的是真的。

最起码，想要消灭秦朝时期的人类，不会费多少功夫！

而身为低等文明，又怎么反抗这些外星人?

一名中年官员，即骇然又气愤地脱口而出，“尔等就不怕遭上天惩处？”

硕闻言一愣，就连听到了什么笑话一样，哈哈大笑了起来。

浑厚粗犷的声音回荡四野。

“上天?你说的是神的意思?”硕哈哈大笑道。

中年官员脸色铁青，点了点头。

“哪来的上天?真是无知!”他好笑道，“只有你们这些低等文明的人，才会信有什么天、神，才会把不理解的事情放到神身上！”

硕怜悯地望着这些愚昧的土著，道，“我跟你们说，别说消灭你们，就是把这个世界毁了，蔑视你们的神，祂也不会出来。”

“因为不存在的，又怎么出来?”

最后，他爽快地哈哈大笑，“哈哈，有本事让你们愚信的，那个不存在的上天出来惩罚我啊？”

“小小的低等文明，还妄想有神?哈哈哈……”他好笑道。

这等嚣张、大逆不道、侮辱上天的言论，让李斯等人色变。

沦波舟内。

“哈哈哈，说的好。”忽冷笑了起来，“低等文明果然无知！”

“是的呢。”水嘻嘻一笑。

然而就在他们这么想，神情鄙夷时，还有嬴政等人色变的时候。

天上那一层层的云，忽然缓缓旋转了起来

云层高度仿佛都压低了很多，就像天塌了一般

呼呼～

狂风呼啸着！

刹那间天地色变！

所有人，包括硕在内齐齐色变。

“发生了什么！”

硕震惊地喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69888865"  chaptername="第六十章  天地色变！">加入书签</a>
</div>
