    “大哥！你这话是什么意思？”柳氏面若寒霜，低声问道。

    柳文龙摇了摇手中的折扇，笑着说道：“大妹，你也别怪我不帮你，凝儿是我女儿，我不会像当年爹那样做。况且，如今我们柳家，也不需要他罗家在武力方面的支持了。”

    柳氏顿时就沉默了。

    她想到了当年的自己，想到了云荷，自己也是身为人女，自己也有女儿，确实不应该那么自私。

    “可是...”

    这时，柳氏刚想再说什么，柳家的大管家徐伯忽然急匆匆的走了进来。

    “大公子。”

    “小姐。”

    徐伯是看着这兄妹二人长大的，对他们的称呼一直都没改变。

    “什么事？徐伯。”

    柳文龙看向徐伯，不禁皱眉。

    徐伯是柳家的老管家了，知道规矩，这个时候过来禀报，肯定是有什么重要的事情。

    徐伯向着柳文龙拱了拱手，然后面向柳氏，开口说道：“既然小姐刚好也在，那我就直接说了。就在刚刚，望牛街的商号送来了几样东西，说是罗云清大公子卖的。”

    “什么？”

    柳氏瞬间就站起了身来。

    柳文龙也是有些错愕，随后他露出一抹笑意，好奇的问道：“那小子卖的什么东西？”

    徐伯看向柳文龙，脸上露出一抹哭笑不得的神色，他开口说道：“是老爷在罗云清大公子及冠时送的“朱果”，以及您送的“赤虎”凶牙。”

    听到是这两样物品，柳文龙有些傻眼，手中折扇“啪”的一声拍在左掌心上，高声说道：“好小子，有我当年风范啊！”

    所谓外甥仿舅，这话一点都不假。

    柳文龙年轻时就是这个脾性，没钱的时候逮着什么东西都拿去卖，还只卖自己家商号。

    “大哥，我先回去了。”

    柳氏一刻也不想在这里多待了。

    这脸丢到娘家来了。

    偏偏她还在场。

    “这么急，好不容易来一趟，吃了晚饭再走吧！”柳文龙出声挽留道。

    柳氏哪还有心思吃饭，直接迈步向正厅外走去，一边开口道：“待我回去查明此事，会将那些东西所卖灵石给你送回来的，但爹送给云清的那枚“朱果”我要现在就带回去。”

    徐伯赶忙上前，并开口说道：“那几样东西已经放在小姐的马车上了。”

    “嗯。”

    柳氏点了点头，感激的看了徐伯一眼，快步离去。

    ……

    此时，罗家大宅内。

    东厢院，青风院内。

    罗云清刚从青荷院回来，他去给罗云荷送还剩下的十一块灵石，发现妹妹竟然不在家，不仅罗云荷不在，胭脂也不在。

    两人都不在的情况，估计是出去玩去了。

    他将灵石放在罗云荷的书桌下，看了一眼书桌上只作了半句的诗词，便回来了。

    “公子，吃点西瓜解解暑吧！”

    这时，小巧端着一盘切好的西瓜从外面走来。

    她也是看到刚刚去商号的时候，罗云清在人家店里吃了西瓜，这才去准备的。

    罗云清在院子内的石桌前坐下，小巧将西瓜放在他面前。

    此时，落日的余晖刚好撒在罗云清的侧脸上，那白皙的面孔在余晖下仿佛渡了一层金色，灿灿生辉。

    “公子，您真的是越发俊俏了。”小巧站在一旁，看着浑身沐浴在光晖中的罗云清，忍不住说了一句。

    罗云清刚拿起一块西瓜吃着，听到小巧的话，不禁纠正道：“你用词不对，公子我这是帅气，英俊。俊俏那是形容女人的！”

    小巧吐了吐舌头，脸上闪过一抹红霞，低声应道：“知道了，公子！”

    听着对方将“公子”二字咬的极重，罗云清不禁转头看了巧儿一眼。

    他发现，这小丫头也不是省油的灯啊！

    而这时，转过头的罗云清，刚好看到院门外，正快步走来的柳氏。

    罗云清立刻放下手里的西瓜，赶忙起身迎了上去：“娘，您怎么这么早就回来了？我还以为您要在舅父家吃过晚饭才回来呐！”

    “哼！”

    柳氏冷哼一声，迈步走进院子内，那压了一路的怒火再也压制不住了。

    只见，她双手叉腰，直接吼道：“我再不回来，你小子是不是准备把青林院里的东西全给卖了？啊！你小子到底怎么想的？卖就卖了，还跑到柳家的商号去卖。卖的还是你姥爷和你舅父送的东西！”

    一口气把话全部吼了出来，柳氏感觉心里痛快了不少。

    天知道刚刚她一路上有多气愤，恨不得想回来之后打罗云清一顿。

    可是，当她面对罗云清的时候，她也只是吼了一通，连一根手指头都没舍得动罗云清。

    “臭小子，你还缺灵石吗？”

    “就算缺，不就是一百二十块灵石，你来找娘，娘也能给你凑出来啊！”

    “那些东西都是你姥爷和你舅父送的，你干嘛非要拿去卖？”

    “尤其是那枚“朱果”你知道有什么作用吗？”

    ...

    柳氏吼过之后，又开始碎碎念起来。

    罗云清安静的听着这些话语，直到柳氏停顿了一下，他才开口说道：“娘，我有一个礼物要送给您。”

    “礼物？什么礼物？”

    柳氏被罗云清这句话弄的有些懵。

    今天又不是什么特别的日子，儿子送给她礼物干嘛？

    难道，儿子卖那些东西，就是为了给她买礼物？

    什么东西能价值一百二十块灵石！

    “娘，您看好了。我这份礼物可是很特殊的。”罗云清笑着说道。

    随后，他面向东面的院墙，大概五米的距离。

    只见，他右脚向右平移半步，双腿下沉，微弓。接着，右拳上提，平推。

    “轰隆隆！”

    轮海内，黑白色的太极圆点极速旋转，带动周围朦胧的天地灵气，瞬间冲出轮海，沿着罗家长拳的经脉路线，一路抵达罗云清的右拳之上。

    “嗡！”

    一股拳气油然而生。

    在罗云清的右拳周围，瞬间朦胧一片，仿佛空间都被折射扭曲了一样。

    然后，随着罗云清一拳平推，那股拳气顿时脱手而出。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    一声闷响，朦胧拳气砸在五米外的院墙之上，那由青砖堆砌的院墙，瞬间炸开一个口子。

    数十块青砖崩碎，砖屑乱飞，落在青石地面上，发出一阵“碰碰铛铛”的声响。

    “呼！”

    罗云清收拳，看着院墙上被他轰出的直径大概两米的口子，满意的点了点头。

    在天地灵气加持下的罗家长拳，所诞生的拳气威力能达到这个地步，已经很不错了。

    因为实际上，这完全是拳气，是他轮海中的天地灵气所造成的威力，跟罗家长拳没有多大关系。

    换门武学来，效果会是一样的。

    低等级的武学，除了有一些招式，让你在打架的时候知道下一招该怎么出，并没有什么实际上的效果提升。

    那些招式，对施展者自身，没有任何加持。

    而一些高等级的武学，据说不加灵气，随便挥出一拳，都相当于两拳的威力，甚至更多。

    ...

    “轰隆！”

    又是一声闷响，被罗云清一拳轰出一个口子的院墙，经过慢慢的倾斜之后，终于轰然倒塌。

    而柳氏和巧儿，也终于回过神来。

    柳氏转头看向罗云清，脸上的神色极其丰富。

    不敢相信，疑惑，惊讶，震惊...

    她像是看怪物一样看着罗云清。

    好一会，柳氏才开口说话，言语不清的道：“你...你真...真的是我儿子。我...我不是在...在做梦吧！”

    罗云清脸上满是笑意。

    这个表情就对了嘛。

    他伸出手来，在柳氏脸上掐了一下，并开口问道：“娘，疼不疼？”

    柳氏点头：“疼！”

    点头的同时，柳氏眼中突然闪烁泪光，豆大的泪珠瞬间就滚落下来。

    她一把抱住罗云清，失声痛哭道：“呜呜呜！我儿子可以修炼了，我儿子可以修炼了...”

    罗云清吐了口气，伸手拍了拍柳氏的后背。

    儿子都是娘的心头肉，当你落魄的时候，她会比你更难受。当你崛起的时候，她又会为你感到高兴，高兴落泪。

    就这样，亲眼见到罗云清可以修炼，并且还这么厉害的时候，柳氏抱着他足足哭了五分钟。

    “走，跟娘去紫竹院，这里明天让下人过来修缮。你今晚就住在紫竹院，好好和娘说说，你是什么时候可以修炼的，又怎么修炼到如今这个地步的。”柳氏格外激动，拉着罗云清，不由分说的就向着院门外走去。

    没办法，罗云清只好被迫跟着。

    ……

    夜，是漫长的。

    尤其是你还要编故事，对方还要详细听的时候。

    好在，推演过程如同亲身经历，罗云清把那些过程说成是自己每天在院子里悄悄修炼，又有高人指点，就练到了现在这个地步。

    至于那个高人，则是半年前他遇到过的那个道士，这个小巧可以给他作证。

    见罗云清说得很是详细，又有证人，柳氏再询问了罗云清一些儿时的往事后，终于相信了他。

    之所以询问的这么仔细，柳氏是担心罗云清被什么山妖精怪附了身体。

    毕竟，之前一个走路都能摔倒的人，忽然可以修炼了，还能一拳隔空轰倒一面院墙，这让谁看到都感觉匪夷所思。

    修炼是可以让人变强，但却不能让人瞬间原地起飞啊！

    罗云清这种情况，说他原地成仙都不为过。

    实在是太惊人了。

    后半夜。

    躺在紫竹院偏房的床榻上，罗云清久久都没有入睡。

    现在，他把实力展露了出来，那就得考虑一下接下来该怎么应对罗义堂这一关了。

    柳氏没有修为，不懂修炼，自然好应付。

    但罗义堂可是自创“筑基境”的存在，绝对没有那么好忽悠。

    不过，罗云清也无惧。

    因为他现在的实力，有这个底气。

    想到这里，罗云清吐了口气，闭上眼睛准备睡觉。

    ...

