    翌日。

    “唰！”

    陈渊面无表情的挥动着手上的长刀。

    一次，

    两次，

    三次...

    一百次挥刀结束，陈渊的额头已经布满了汗珠，体内气血涌动，仔细听的话，可以听到一些声音。

    在练刀的同时，陈渊也在修行。

    良久后，陈渊收刀，站立在原地，虚空中的太阳已经升起，令人感觉到一抹温度。

    在周记包子铺吃过早食之后，陈渊慢悠悠的朝着县衙的方向而行。

    今天，又是咸鱼的一天！

    县衙。

    陈渊跟一个个的老衙役打着招呼，经过了斩杀铁手和杀死一个无生教贼子之后，陈渊的地位在县衙中明显增强了不少。

    要知道，跟陈渊一同进来的衙役，大都没有什么存在感。

    即便是县衙中，那也是实力说话的。

    陈渊两次事件中，虽然有些取巧，可他的实力也被人称道。

    陈渊踏入炼血还无人知晓，否则众人的震撼会更大。

    不过，陈渊现在还不想当什么众人关注的焦点，默默发展，闷声发大财才是王道，等他什么时候踏入炼骨之后，才是他正式摊牌的时候。

    跟众人打过招呼，陈渊刚想坐下。

    忽然，一个衙役急冲冲的冲了进来，朝着捕头黄兴所在的房间而去，脸色上非常的凝重。

    片刻后，捕头黄兴和那名衙役走出房间，在众人身上扫视了一遍。

    “赵宁、陈渊、王...”

    “其余人照常巡逻，你们跟我来！”

    黄兴的话斩钉截铁，似乎是遇到了重大事端，而他点名的几个人，大都实力强劲。

    陈渊自是不敢反驳什么，老老实实的跟随在黄兴的身后。

    路途中，陈渊终于知道发生了什么事情。

    还是与无生教的妖人有关系。

    事情发生在城东，一处位于城东的大户人家，全家上下十七口，包括丫鬟仆役，全部死于非命。

    精血被吸干，与陈平安父母的死相几乎一样。

    这样的大案，也怪不得黄兴一脸的凝重了。

    之前的命案都发生在偏远乡亭，众人内心并不想招惹，但是发生在城内，就由不得衙门不重视了。

    城东那可是相对来说，是平安县最为富裕的一个区域，黄家就位于城东。

    很快，一众衙役不敢耽搁，来到了那户人家之前，十几个白役将宅院守住，黄兴则是带着众人前往里面。

    院子中。

    十七具尸体一一摆放，上面盖着白布。

    陈渊用刀鞘挑起白布，仔细的一一打量，死状确实跟陈平安的父母一模一样。

    陈渊心中一紧，他不知道这是无生教妖人无意中干的，还是对县衙的警告，这其中会不会盯上他？

    “仵作怎么说？”黄兴低着头问。

    一个中年仵作一拱手，道：

    “应当是昨晚发生的事情。”

    “可找到了什么踪迹？”

    黄兴点了点头，又将目光放在了一众衙役的身上，方才，他们已经对整个宅院进行了仔细的探查。

    有人摇头，有人提出了一些线索。

    但是终归是没有任何明确的头绪。

    陈渊找遍了墙角，终于发现了几个不是很明显的脚印，缓缓蹲下，陈渊凝视着脚印，目光中不知在思索着什么。

    见到陈渊的异样，黄兴走上前：

    “想到了什么？”

    陈渊指着地上的脚印：

    “大人，从脚印上卑职判断，无生教的贼子应该是两个人，一个体型有些瘦小，一个有些胖。”

    “胖的那个应该有些跛脚。”

    黄兴眯着眼睛打量了陈渊一眼：

    “何以见得？”

    “大人请看，这个脚印明显要比其他几个脚印要深，左腿用力较多，而卑职方才已经观察过了，地上的十七具尸体，没有一个跛脚！”

    陈渊沉声道。

    方才闲着无事，陈渊已经将地上的尸体，全部检查了一遍，确认没有人腿上有问题，之后查探脚印之时，才会如此的笃定。

    黄兴的目光凝视了好一阵，才说：

    “不错。”

    很快，黄兴便根据陈渊的判断，命人开始搜查。

    目标就是一个跛脚的胖子...

    发生在县城内的命案，由不得他们不重视。

    朝廷早已经将无生教打入了必杀令中。

    “早上的命案是你先发现的？”

    陈渊找到了第一个报案的人，是一个给那户人家运送棺木的木匠。

    “对...差爷，今天早上...”

    按照中年汉子的说法，他今日本该是送信，告诉他们棺椁已经打造成功，但是大门一直紧闭，没有打开。

    等了一阵，他本想离开的，但是又闻到了一股血腥味，意识到一些不对，就跟几个同行的木匠将门给推开。

    之后，便见到了府中的惨状，心中惊恐不已，才会跑去报官。

    陈渊眯了眯眼睛，略一思索，反而注意到了另一件事情。

    “为何要打造棺椁？”

    他观察过，那一户的老爷和夫人并没有行将就木，年岁也只有四十余岁而已，不应该这么早就为自己准备后事才对。

    木匠一愣，如实道：

    “刘老爷让我们打造的棺木，说是给祖宗迁坟，用的都是上好的木料...”

    “迁坟...”陈渊像是意识到了些什么。

    “好好的，你可知为何要迁坟？”

    “听刘老爷说了一句，老坟风水不好，也不知是不是真的。”

    迁坟跟命案有没有关联呢？

    陈渊眯着眼睛。

    “刘老爷家的祖坟在何处你可知道？”

    “知道知道，小人去过一次，刘老爷信这个，专门带俺们去祭奠了一次。”

    “带我去看看...”

    木匠不敢反驳，对他来说，县衙的差爷已经是了不得的人物了，不是他这种小小的百姓所能够招惹的。

    说了几句陈渊便去向捕头黄兴请示了一番，不过捕头黄兴却表示反对。

    “坟墓有什么好看的，有这时间还不如去县城内搜查一番。”

    黄兴呵斥了一句，似乎是有些不喜。

    陈渊眯了眯眼睛，没有反驳，连忙称是，心下却在思索，难道自己什么地方惹到了黄兴？

    还是说，他察觉到了自己对他有敌意？

    陈渊不知，但黄兴都发话了，陈渊也不会跟他顶着干，低声问询了刘家祖坟的所在地之后，就带着几个白役，开始在县城内搜查。

