    辉光一闪，结束了下午茶之后，梁月便带着伊丽莎白来到了据点世界之中。

    此时，系统的权限已经升级完毕，第六级权限更新内容出来之后，梁月自是在第一时间就得到了相关信息。

    简单概括一下就是，系统开始变得更人性化了。

    作为宿主的梁月，也已经可以就诸天万界中的一些疑问，跟系统之间进行有限的交流。

    其中，就包括了一小部分，有关于系统的来史，产生，与存在目的相关信息。

    可惜，自己现在仍然还处于见习阶段，宿主身份依旧没变，尚未能够达到主人的地位，所以从系统那边了解到的，也只是些不太重要信息，或者边角料什么的。

    但即便如此，也依旧让梁月产生了一种醍醐灌顶的感觉，整个人都变得通透了许多。

    没说的~

    以他多年来诸天历练的经验，以及自行揣摩出来的一些道理来判断，系统存在的“主线任务”，如今已经开始在他心中变得渐趋明了起来。

    在隐隐明白了自己的最终目标之后，过程中自身所要经历的许多波折与磋磨，自然也就变得越发的清晰了。

    简而言之，在目标明确了之后，路线自然就变得明朗起来，积极性，主观能动性什么的，紧跟着自己就来了~

    而相比之下，权限升级之后的一些系统功能方面的更新，就稍显有些不那么重要了。

    当然，对于其中的一些个关键项目，梁月这货依旧很看重！

    比如，无限制级抽奖权限终于再次更新了！

    比如，副本抽选权限也更新了！

    还比如，公共世界的抽选权限同样更新啦！

    另外，据点世界与现实世界的时间流速比率也出现了变化，可以在1：30到30：1间自由转换。

    诸天历练的间隔时间倒是没变，还是延续之前的一年一次，等等~

    ……

    “系统，我要抽奖！”

    随着梁月的话音落下，面前的视线里顿时便出现了那个熟悉的无限制级抽奖大转盘。

    黑底，金针，威武霸气~

    这样的底色，与周边的种种奖品放置在一起，乍一看就像是一片深邃的宇宙星空般，令人陶醉不已~

    “开始~”

    不过，既然是宇宙星空，那么以梁月目前的实力，自然也无法从中窥探到什么秘密，于是这厮此时也废话不多说，直接下令开干。

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的无限制级抽奖中获得特殊法宝《灵钟》一只，该法宝乃是某无上存在以混沌钟为蓝本所制作出的灵宝。

    本身乃是法则之力与某种高阶能量的结合体，潜力极大，拥有极高的成长性，悉心培养，成长到顶级形态，便可媲美，甚至是超越作为母体的混沌钟。”

    “这么厉害？”

    当面前的大转盘彻底挺住，指针朝向了一个看上去有些缥缈，甚至形态还呈现出半透明之色，看不出什么材质来的小巧钟体的时候，梁月心里还在疑惑。

    但当他听了系统对此物的介绍之后，心里边猛然一抽，知道自己这次是真的撞到宝了，迫不及待地便伸手向前抓去，

    而这小钟自己也是灵性十足。

    “嘀溜~”一下，便化作一道灰蒙蒙的流光。

    顺着梁月的手掌，直接进入了他的体内，如同一团无形无质的幻影一般，四处游荡，不断穿梭，没有任何的阻碍。

    像是一只刚脱栏的兔子，通体都散发着一种活泼与欢悦的情绪~

    好一会儿之后，才仿佛心满意足般，在梁月的丹田之内安家下来，自顾自地跑到了雷火木小树的上方。

    位置上，比那一小片天劫雷云还要高了一层。

    稍加适应之后，似乎便已经参透了梁月一身道果的原理和奥秘，竟是直接参与进了他的整个丹田的修炼循环之中！

    不断吞纳着梁月体内各属性法力的同时，过程中~还会从钟体中吐出更加精纯的对应之物！

    雷、火、木、空间，以及被梁月以斡旋造化纳气之法从各个维度与空间中，汲取来的各式各样的能量物质！

    此时，这小钟就如同一个小巧，却又强大异常的过滤器一般，在不断地梳理归纳，去芜存菁的步骤中，来者不拒的汲取着一切边边角角的能量！

    对于梁月来说，那些被吸走的能量可能只是一些极其细微，并且十分不易察觉的杂质，毕竟在修炼过程中，大部分的废料早已被纳气莲花，还有他自己给排除了。

    剩下的那些，能够躲过梁月的探查与过滤手段的杂质，本身无疑是极其顽固，切不易被察觉的。

    但这些东西对于这小钟来说，此时却变成了一种养料！

    当真是~神妙非常啊！

    良久之后，直到下副本归来，正在进行日常休闲的冴子学姐等人，带着伊丽莎白从村里的种植园里采摘回归。

    准备借着据点世界的插件之利，进行一场热热闹闹的厨艺对决的时刻。

    梁月才被众女的说话声惊醒，从静默的观察中回过神来。

    下意识地长出一口气，心中暗自感叹这世间造物之妙，以及那位无上大能的非凡手段。

    仅仅一只法宝胚子，竟然就有这般的神效……

    “果真是，大树底下好乘凉啊~！”

    不觉感叹唏嘘了片刻之后，梁月下意识地甩了甩头，将心中的杂念抛除干净。

    既然是某些不可名状存在的手段，那自己还费什么心啊？

    拿着用就完了！

    ……

    暂时结束了这一趴，梁月随即便将注意力放在了权限升级后的其它福利上边。

    沉吟片刻后~

    “系统，我要抽选公共世界~”

    与之前的抽奖模块有所不同的是，公共世界的抽取样式并不是大转盘，而是一个方形的九宫格。

    奖池里，也只有九个不同的世界仅供选择。

    当然，根据系统的规则，出现在选框里的九个世界，都是以梁月自身的实力为蓝本随机调取的。

    总之，能选到什么，还是得看运气。

    “开始~”

    “停！”

    事到如今，梁月已经懒得再去管什么概率和玄学了，九个框上的世界是啥都没看。

    就是蒙着头，直接下令，直接撞大运。

    过程中，这货甚至还有心思走到众女劳动的灶台边上，拿了一只娇艳的西红柿啃了起来。

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的公共世界选取中定位到了多元位面《DC世界》，请宿主挑选一处合适的地点，以安放该公共世界的位面门户。”

    ……

