    萧晨被拦住了。

    倒不是说现在萧林的实力已经比萧晨强，毕竟斗圣之间的实力差距还是很明显的，纵然萧林开了挂，也并不是能够一举登天的存在。

    之所以能够拦住，主要是因为萧林有着特殊的手段，能够将萧晨从被控制的状态之中拉扯出来，虽然说不能够立刻让他恢复到清醒的状态之中，但是这样的结果，已经能够让萧晨恢复不少神智，用来对抗净莲妖火的控制。

    这就已经足够了。

    “净莲妖火手段不多，即便是在这片空间里，它能够调用的，也只有这个空间本来的力量以及他控制的这些傀儡罢了，然而我们已经到了这个位置，虽然人少，可也是一桩好处。”

    人多目标就大，若是被围住很难脱开包围的圈子，但就这么两三个人，就像是水中的滑溜的鱼，想要跑开实在是太容易了。

    “可是萧晨先祖现在仍旧处在迷茫之中，若是不能够尽快把他唤醒的话，恐怕我们会落在危险的境地里，”

    萧炎虽然实力不济，但是眼界还在，自然也看得出现在这片空间的危险之处。

    说句不好听的，他们现在的状态就相当于呆在人家的肚子里面，若是有孙悟空的翻江倒海的本事就算了，可净莲妖火不是牛夫人，这种随时可以化为漫天火海的存在，想要攻击起来实在是太难了。

    他有这么多对付异火的经验，自然知道难点和缺陷又在什么地方。

    至于净莲妖火……在绝对的实力差距面前，任何办法都是行不通的。

    “不急，我们还有足够的时间，净莲妖火所处的封印那是当年净莲妖圣亲自布下的，爷爷既然有把握带你到这里来，当然是有对付他的本事。”

    萧林一边调动到位面之胎的力量治疗萧晨，一边和萧炎说道。

    “刚刚给你的那个东西，烧的怎么样了？”

    “没有变化。”

    萧炎无奈地叹息了一声，看了一眼依旧在火焰中纹丝不动的古图，自从这东西被萧林交到他手上，除了一开始用异火灼烧的时候，出现了些字迹之外，就什么变化都没有了，一直待在萧炎掌心的异火之中漂浮着，并没有任何别的变化。

    萧林有些狐疑地看了一眼，然后才想起来一件关键的事。

    这倒是他的错，他先前忘了，净莲妖火地图之中存留的残魂，是需要接触才能够转移的。

    “那把它取出来吧，别烧了。”

    萧炎点点头，手掌伸入其中，就欲将地图取出来，然而，就在他手掌触摸到古图的那一霎，古图之上的那一道妖莲图纹，突然一阵蠕动，竟然如同活物一般，化为一道电芒，直接射进了萧炎眉心之中。

    这般突如其来的变故，让待在萧炎身边的药尘脸色陡然变化，可是电芒速度极快，他还没有来得及阻止，就已经进入到了萧炎的身体之中。

    实在是措手不及。

    “这……”

    “没事，不必担心，净莲妖火的地图在这世间流传了这么久，当然不会，只是一封地图。

    那八成是净莲妖圣留下来的什么后手，不必担忧，如果真的有什么问题的话，我不会察觉不到。”

    萧林的声音让药尘安静下来，他说的也没错，如今的萧林可不是曾经那个居身于加玛帝国的斗王了，身为位面之胎的主人，又有着斗圣境界的修为，不管怎么说都应该算得上是这个世界的巅峰人物了。

    就连斗帝，说不定都能够对抗，更别说只是斗圣留下来的残魂。

    如果真的硬碰硬碰到了，这道残魂不被萧林用位面之胎炼化了，都算是好的。

    居移气养移体，站在不同的位置时间长了，考虑的问题角度自然也不再相同，所以要说多么担心，药尘还真没有。

    有萧林在，万事皆可解矣。

    于是妖火空间之中出现了一个诡异的场面，萧晨的面前有份白光从他的身体之中，源源不断地将粉色的雾气抽离出来，而萧炎的面前也有一份白光，只不过这份白光是从他的眉心迸发而出，照耀着周围的火焰。

    “净莲妖火，诡计多端，现如今他虽然身处封印之中，可是实力状态都是上佳，说起来也奇怪，如果真的有人想要这异火，为何不直接请族中尊长过来收服呢？”

    净莲妖火就算再强，也不过是六星斗圣撑死的存在，不说其他势力，就算是远古种族之中实力稍弱的几族，也都有着能够将其收服的存在。

    “强者轻易不会出手，是各大种族之间的规矩，只不过，收服异火这种东西，除了实力之外，往往还需要一分缘法，

    若是没有那个缘分，恐怕只能是竹篮打水一场空，毕竟这玩意儿若是自爆起来，就算是顶尖的强者，也会感到很麻烦。

    而且妖火空间有当年净莲妖圣留下来的布置，限制也其实不少。”

    对于这个解释，萧林不置可否，在他看来，如果一种东西能够有助于族群发展，那不管是什么样的限制，都是需要闯一闯的。

    更何况，如果他没有记错的话，原著之中妖火空间开放的时候，进来的丹塔老祖，就是六星斗圣的境界。

    而那个时候，净莲妖火显然是打不过的。

    “纠结这些也没什么意思，反正都已经到了这个地步，难不成我们还能退回去吗？”

    萧林警惕着看着四周，虽然他也并不确定净莲妖火会不会送出什么后手，但是小心一些总没错。

    到底是在人家的地盘，客场作战不具备优势，最大的底牌，现在还在和萧炎互相融合。

    净莲妖火会坐以待毙吗？

    这还是个未知数。

    “不过，你之前不是说，这空间之中有一份你想要的东西吗？”

    药尘忽然想起来了这件事，传音问道：“若是净莲妖火选择自爆，这空间之中残留的东西必然会被他毁去，到那时又该怎么办？”

    “兄长且安心，我所寻求的东西，净莲妖火是毁不掉的，再怎么说我也是出生萧族的人，论起阵法的学习能力，我萧族从来不弱于人。”

