    江小白的话，让方傅和汤青睢等人同时愣了。

    那开口的金浩眉头皱起，不由抬起头去发现开口的是一位年轻人。

    瞬间他笑了道：“弄死我？你算个什么东西？要不……你弄死我试试？”

    他姓金！

    就这一个字，哪怕是方傅对他都没有任何办法。

    江小白？

    就这家伙他岂会放在眼里？

    娄阳在旁侧看着，不由暗叹。

    这金浩要倒霉了。

    如他所想一般，江小白在他身边瞬间动了，与此同时含笑的声音响起：“嗯，既然你都说了，那就试试吧！”

    “你们两个，给我弄死他！”

    金浩的声音带着咒骂，但话音刚落，他只感觉脖子一凉。

    感觉到暖流后，他的手飞速地捂住了脖子，目光扫了一眼，那是血迹。

    “我是不是很莽？”

    江小白笑眯眯地看着金浩。

    送钟？

    在这边或许是禁忌。

    在他们那边同样也是。

    他见过欺负人的，还没见过如此欺负人的。

    对方身份不简单？

    别人或许会在意一点。

    但可惜了……他都不带鸟的！

    管他是谁。

    干了再说！

    “你们两个怎么不动，赶紧给……”

    金浩转过头，想让那两名老者弄死江小白，但他转过头后，发现两名老者已经躺在了地上。

    脖子上的血痕更深。

    他脸色苍白，满脸的难以置信。

    他嘴巴张开，随后迅速想到了什么，捂着脖子看向了汤青睢道：“汤……汤老，我错了，救我！”

    他特么……

    怎么也没有想到，会碰到在这种‘大傻逼’，脑子是不是有病？

    他得罪这家伙了么？

    说动手就真的动手干他？

    还一下干三个？

    他可是姓金啊！

    这小子是不是傻！

    如此也就罢了，更让他喷血的在后边。

    只见汤青睢摆着一副公平公正的面孔，抬起手的刹那，古纹盘旋，片刻后缓缓道：“哎，救不了了，你说你的脖子怎么就自己爆了呢！”

    “哎，前两年也有这样的案例！”

    “对啊，老惨了！”

    “我特么……”

    金浩怒气攻心，血液流通的瞬间变快，最后只感觉到身体力气飞速消散，整个人直直的躺了下去。

    江小白此刻抬起手，将那座钟整个压在了金浩的身上道：“给自己送钟，自己用吧，用不了的话，就等死吧！”

    “你……”

    金浩脖子一歪，气息瞬间断了。

    江小白看着这一幕，侧过头含笑看向愣神的方傅道：“保的住么？”

    方傅喉咙动了动道：“保得住！”

    其实作为异武堂，他早就盯上了金浩。

    但奈何背后就是金家，一直无法动得。

    没想到江小白如此了当直接。

    简直了！

    “茗老，去开个诊断证明让方堂主带回去吧！”

    汤青睢的目光看向身边的一名老者道。

    “好！”

    那茗老点头后，转身离开了，不大一会，带着四份证明递给了的愣神的方傅。

    “方堂主拿着吧！”

    汤青睢说话间看了看最初死去的那名年轻男子，又看了看金浩四人道：“你说说，一天之内，如此罕见的病例，凑齐了，哎……”

    “哎……”

    “哎……”

    另外两个小老头也跟着叹息。

    医师堂的那名中年男子目瞪口呆的。

    这……

    他只能说金浩死得真憋屈。

    方傅满脸古怪，看了看手中的诊断书，最后看着汤青睢道：“汤老，这诊断书，我觉得您还是收回去吧！！”

    要知道，诊断证书这种东西，可不是乱开。

    倘若金家邀请主城的医师堂过来，直接对诊断证明进行审查。

    这个对赤云城医师堂可就不利了。

    搞不好汤青睢等人都要受到严惩。

    而且他相信，如果到时候真的要对这诊断书进行公示，金家一定会这样去做。

    那个时候，他们赤云城的医师堂可就真的危难了！

    但……

    方傅仔细看了汤老一眼。

    他发现汤老神色平静无比，好似没有丝毫担心。

    这多少让他有些疑惑。

    为何不担心呢？

    而汤老笑呵呵地看着方傅道：“拿着吧，放心吧，我们不会有事的！”

    是的。

    江小白可是九品医师。

    如果金家真的邀请了主城的医师堂进行审查。

    那……他只能说，主城的医师堂要倒霉了。

    而且是要倒霉大了！

    “那好吧！”

    方傅迟疑了下，最终声音响起，将诊断证明收了起来。

    因为有这证明，他这里的确更好办事。

    当下他从身上将一个手机拿了出来。

    江小白这时特意的看了一眼这边的手机。

    透明玻璃，点亮的那一刻，非常漂亮。

    应该是自身能量支撑。

    充电都不用了。

    高科技！

    方傅打完电话后收了起来，最后看向江小白道：“小兄弟，你准备什么时候去我那里报道？”

    实不相瞒，他很喜欢江小白的性格。

    说干就干。

    没有丝毫畏手畏脚。

    他作为堂主，都无法做到这一点。

    尤其是……

    方傅思索中，目光不由再次朝着地上的金浩看了一眼。

    此人的消亡，对于整个城来说，都是一件好事。

    只是金家应该不会善罢甘休。

    但汤青睢既然有自信，那说明有解决的办法。

    他这里就不用过多担心了。

    “过两天吧！”

    江小白的声音响起。

    他准备研究下这边的医术体系。

    看看到底怎么回事。

    怎么感觉很多事情上和他们那边有差异呢？

    “可以！”

    方傅轻轻点头，随后想到了什么，继续先前的话题道：“对了，你的剑异能是什么组成的？灵力么？”

    “灵力？”

    江小白怔了怔，旋即明白了什么。

    之前在遁世宫，谭璟等人就说过元力转灵力的事情。

    但他个人还是习惯称呼元力一些。

    当下他开口微笑道：“不是，就异力组成！”

    “异力组成？”

    方傅有些惊奇，不可思议地看着江小白道：“异力组成异力？”

    说着声音一顿，满脸精彩道：“你莫非也有两种异力？”

    “两种？”

    江小白怔了怔随后笑着摇头。

    “三种？”方傅有些震惊了。

    “也不是！”

    江小白摇了摇头道：“十来种吧，很久没有数过了……”

