
5月，重庆，阴。

这个时节的重庆又开始下雨了，不对，应该说这个时节下雨很正常，只是京城这个地方下雨比较少，也就是夏季的时候会下几场暴雨，缓解干旱。

但重庆不一样，它一直都是湿润的。

早晨，天光微亮，被这样的天气影响，酒店内似乎也充斥了温和的睡眠气氛。满眼望过去，这个点了还是安静的氛围，对于韩升来说是很少见的。

一般情况下，他应该起床了，但实际上确实是不想起，因为这段时间太累了。

毕竟这和当初录制《音悦之旅》不一样了。

那时候他几乎是无人问津。

现在，太多人开始主动贴着韩升，开始寻找和他合影，然后各种宣称是他的粉丝。

随便去个什么节目，都说着要和他再合作。

还有的么话里话外，无非就是想说：“你要觉得合作没有意思，我的水平赶不上你的话，也可以把歌曲卖给我们，我们自己发行，价钱都好说。”

哎哟，这种东西基本上就是说个不停，搞得韩升都有点蛋疼。

但只要他不起床，就没人敢敲门进来，也就不会凑过来人进行各种社交。

这也让他觉得有些不想起床。

有人或许会说，拒绝掉不就好了，反正以韩升现在的地位，只要他愿意的话就可以拒绝掉就行。但事情吧，是不那么简单的。

首先是很多找过来的是前辈，不好直接说拒绝，每人聊两句都好久了。

要不聊，那这个圈子的游戏规则你不遵守。

到时候肯定有点麻烦。

然后就是还是那句老话，东升文化，他现在《流浪地球》成功之后有了很多真的好资源过来接洽，他也必须专注起来，认真处理这些事情。

毕竟，金手指是有限的。

对，未来肉眼可见的金手指要到期的时间就要来了，也就是最全知全能的时间即将过去。

未雨绸缪是韩升一直在做的事情，所以他除了储备那些没有被拍出来东西，然后慢慢核对，那影视方面想要继续发展，就是要自己开公司。

这是很正常的。

因为演员永远都是被选择的状态，所以还不如自己造饼。

现在的情况也差不多都是这样，吴京，徐争自己拍戏之前，也就不能算得上是绝对的当红一线演员，也就是自己拍戏自导自演之后，才有了这样的成果。

当然后来徐争自己作，那就是另外一回事了。

总之，韩升也要给自己以后做准备。

所以最后的最后，就是目前这个情况了。主要就是韩升太有追求了点，真的，要是他但凡懒一点，躺在专辑上面就行了。

起码还够他用好长时间了。

不过人总是要给自己找一些新的挑战嘛，就像现在就是需要他，挑战起床。

“哎哟...”

韩升伸着懒腰起床了，今天是《音悦之旅第四季》录制的第一天，不过时间上不是很紧急。

差不多早上11点左右开始正式录制。

不过差不多也是10点左右，开始预备前采，也差不多是时候起了。

“笃笃笃...”

“进！”

刚好，蒋希希这时候也按着闹钟时间过来叫他了。见韩升已经坐起来衣服都穿好了，不由得一乐：“你还让我叫你起来，你这不自己起了么？”

“我在就醒了，大概一两个小时前吧，就是躺在床上不动。”

韩升笑笑：“你也不是不知道我这几天的状况，我是让你来叫我表示我这时候才醒。所以刚才我的消息都没有回复，就享受自己的安静时光。”

“啧啧，这才真的是个大老板...”

蒋希希则有些感慨，然后道：“不过现在老板要回归艺人工作了，回来吧。”

她其实也一直很惊叹韩升能够处理好艺人和老板这两件事情的分寸，也就是说他当艺人的时候可以说是相当敬业了，根本不会有自己已经是娱乐圈知名影视公司老板的架子。

但当老板的时候呢，又特别能做事情，精力忒充沛。

你别看他现在一副不想被打扰的样子。

蒋希希是知道的，以韩升目前的状态，不说别的，要让他连续熬两三个大夜那都是没什么问题的。主要胜在他的年纪是真的小，所以精力也是真的好，对比起其他人可能真的公司做的风生水起的时候，整个人也差不多年纪到了一定程度，自然干不过他。

只是这些嘛，不谈不谈了，准备今天的录制。

“对了，你上次不是说那个格子的条纹不怎么时尚么？今天品牌方给你的衣服又准备了两套。”

而蒋希希也顺便安排起韩升的服装。

其实代言方面，本身是女艺人要比男艺人来的更出彩一些。因为她们穿的衣服可以各种各样，比如裙子就能玩出一万种花来，相对来说男生的款式就比较少，花钱的主力军可能也是女生会多那么一些，但韩升显然是受到了额外的待遇。

之前都没有。

主要还是那句话，作品好了，人家贴着上来。

吴京结婚买了套Dior，每次穿着它出席活动，人家都主动认领。

就像现在韩升有了自己的《流浪地球》，这个成绩放在全球那也都是相当出色地科幻片了，可不是更让品牌方重视么？

“我就是随口说说，他们真的反馈了？”

只是这一切变得有些大，韩升都有些楞道：“好吧好吧，送都送来了，我就穿穿。”

“嗯，要不这样吧，我选一套过去做前采，也算是给他们品牌的衣服露出了...”

...

上午9点45分，吴丹已经在这里等候多时了。

他等的也不是别人，正是我们的韩升，想当初也是他拍板把韩升定下来，当然第二季的时候一来权利没那么大，二来也是用正常思维考虑了下得失，最后就变成韩升出局。

但韩升，怎么可能用正常思维来考量呢？

每次想到这个，他都有些感慨，顺便懊悔自己当初的决定：如果韩升不走，是不是这个节目已经成为了中国音综的王牌综艺了？

不知道，往事不可追。

他只是看了看窗外，又看了看桌上，开口呼唤起助理的名字道：“小凡？”

“来了丹哥，有什么事情嘛？”

助理小凡屁颠屁颠地就过来了，紧张道：“是又发现了什么升哥不喜欢的东西？”

他们这次采访都是按照最高规格来布置的。

也是按照韩升喜好来布置的。谷

折腾了昨天足足有一天的时间来专门做这个事情，也算是尽心尽力，结果...还是有问题？

“不用，东西没问题。”

“那是什么？”

“我就是想叫你。”

“...呵呵。”助理有点无语了。

“哈，也不是没事，跟你开个玩笑。”

吴丹其实不会说自己心里莫名其妙的有些紧张，因为他和韩升上次合作也就是这个节目，向往的生活那边不算，最多算是间接地合作，所以确实蛮久没有一起录制了。

但是他又不能表现出来，毕竟表面上，他必须保持一个和韩升还是友谊像当年一样的这么个状态，所以他这会想了想，才道：

“桌上的水有些冷了，去换点热的。”

“好的。”小凡应声点头。

“不用了！什么时候这么客套了，搞这些。”然后他就听见韩升的声音。推门进来，韩升一身穿的都是LV的牌子，就突出俩字：贵。

好吧，还不如原来的几套呢。

韩升一直觉得大牌的审美有很多时候都是个迷，往往不好看的，卖的贼贵。

不过这都不重要了，吴丹随即起身和他打了个招呼，或者准确地说，是热情拥抱了一下。这股热情搞得韩升自己都有点愣住，不过很快，还是笑道：“这是什么礼节？”

“大明星的礼节啊，你现在可是今非昔比了。”吴丹笑道。

虽然说两人之间的关系要保持当初的那么亲密的态度，以方便之后节目录制的时候好说话，但是其他的东西可是要变了，不能真的就当没事。

成名之前，可以一起路边摊撸串。

成名之后，也不是不能一起路边撸串，但起码你得说我们去个高档的餐馆怎么样，然后人家说不用，就路边撸串就行，还跟咱们当初一样。

诶，这就是吴丹现在要的效果，让韩升这么说一句。

“没事，就这样吧。”

韩升基本上态度也就是和之前的一样，他确实在很多方面也确实变了，但是如果就是因为这些变化，让他和其他节目的录制一样的话，也是有点没意思。

对，不论承认与否，韩升最后回到这里，还是有点感慨。

这算是他出道节目了。

“三年了啊...”

他抬头，看着采访的牌子，觉得有些感慨。来的时候是第一季，回来的时候已经是第四季了。

“欢迎回来！”

吴丹看他没有什么计较的意思，也是松了口气放下心来，开开心心的对他露出了个大大的微笑。

也是了，人家现在都什么境界了。

基本上不会在乎之前的鸡毛蒜皮，说实话，当时韩升去了《向往的生活》也算是很好的选择了。如果留在第二季，说不定还会被罗海压制，毕竟当时两人的声势和粉丝之类的...

完全不具备可比性。

就像是现在即使有一个特别出彩的新人，和韩升一块录制节目，那节目组肯定还是捧着韩升。

何况还是罗海这种，当时还是偶像的。

额，现在好像也是...

不过人家现在好歹转型了演员对不对，前段时间，还和关小彤播了那个《甜蜜暴击》...

算了，说到这部电视剧，他还是去当偶像比较好。关晓彤也去唱唱歌比较好了，两人或许不应该在这方面发力，毕竟...

马上，《上海堡垒》又要来了。

韩升想到这件事情就有点蛋疼，对方趁着《流浪地球》的热度，已经暗搓搓开始营销。

但事实上呢？只能说一句话：

原时空里，韩升有个同学，看电影只要不是顶顶辣鸡的都能看得下去，结果看这部戏都说是什么玩意？

算了，无所谓了，胡思乱想了一通之后，两人又开始聊了一些杂七杂八的东西。包括但不限于休息咋样，电影怎么样了，和诶，听说没有，今天有个一直被认为是优质艺人的王哥也疑似翻车了…

哎哟，这圈子可是越来越难说了，这事要是真的，可让那些写娱乐文的作者怎么活…咳咳，诶好像说到了个奇怪的东西，不过不重要，总之这段时间就是聊聊别的热热场。

然后终于时间到了，两人才开始正式访谈：“好，那么就开始我们韩升回归音悦之旅的前采。”

...

“首先欢迎我们韩升终于回归了音悦之旅！呱唧呱唧！”节目录制到这里算是开始了，吴丹作为导演，也是不太专业的一个前采工作人员，开始带头鼓掌：不管怎么样，气氛要搞起来。

而且反正画面拍韩升就对了，只要拍了，就差不了。

“大家好，我是韩升。”

韩升这会也觉得有些好笑，眼看着吴丹竟然有些紧张，便也主动多接话：“这次很高兴能够时隔三年回归音悦之旅，也是很想念大家。”

“这三年韩升有什么变化吗？”

吴丹按照编剧给的台本，一字一句念道：“有什么可以给大家分享的呢？”

韩升也就做了样子想了想，总结了几点，最后道：“其实整体的大家都知道，我做了演员，演了电视剧电影，出了专辑，反响都还不错，其他的，还好吧，好像除了工作以外生活上变化不多。”

“那可不是还不错，还好啊！”

吴丹这时候忍不住不按台本说话了：“你这成绩要是叫还好，那我们简直了...”

“嗨，我也就是谦虚谦虚，没想到过头了。”韩升又笑道。

“...”好吧，三年之后的变化确实也不只是成绩的变化，现在他更会开玩笑了。或许这就是自信吧，自信了之后，话也会放的开点。

“总之我们都知道你现在已经在影视方面很厉害了。”他继续按照本子的问题：“但是在音乐方面，似乎没有之前发歌发的勤快了。”

“歌曲也不是说有就有啊，得积累一下子。”

韩升还是要装一装，免得当初他第一季表现都太惊世骇俗，这会又来重复，便道：“之前把我这些年的库存，消耗的七七八八了。”

吴丹便点点头，认可道：“那这段时间呢？有没有新的积累。”

“当然有啦！”

韩升见气氛有点严肃，又主动开玩笑：“没有歌曲来录制节目，我怕是有点没底气。”

说着，又问道：“不过这节目都到第四季了，肯定和我们当时是有些不同吧？”

“是的，有了很多创新，尤其是这一季我们打算把创新进行到底。”

来到戏肉了，这也算是前采的重要环节。

让嘉宾引出节目规则新变化。

吴丹便挑着重点开始讲，也就是歌曲的规则：“这次，我们一样是分两组进行比拼。不过不一样的是，两组的主题会不一样，而这些主题都会出现在我们的旅途之中。一组，叫做固定地点的歌曲，到了某个地点比如操场，草地，咖啡馆来唱歌；一组，是情绪的歌曲，比如忧伤，怀念，喜悦...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70752063"  chaptername="第二百一十八章  回归音悦">加入书签</a>
</div>
