
　　第1267章

　　时光荏苒，赵牧和叶梓萱在城堡内七年都没有出门。

　　中间数次有虚空天魔和畸变魔怪来袭，甚至有一次有使徒级别的虚空天魔穿过城墙杀入小镇，然而却被城堡内爆发的黑铁晶钻力场给驱逐，最后被还未离开的军方天书使徒击杀。

　　看似是巧合，赵牧却知道这是叶家暗中捣鬼。

　　他们的目的很简单，让他手头的黑体晶钻大量消耗无力维持领地。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而他们根本不知道，他手中的黑铁晶钻只会越来越多。

　　赵牧最先合成的就是炼金天平，二星炼金天平将生成黑铁晶钻的时间缩短到半个月，三星炼金天平则是已经缩短到一个星期，几年下来他手中的黑铁晶钻已经超过三百个。

　　剩下的天书书页，不足以合成四星炼金天平。

　　所以他直接合成二星死亡幻蝶，死亡幻蝶本身已经成长到使者七段，二星能提升四段战斗力，加起来死亡幻蝶已经具备等同于天书使徒二段宠物的战斗力。

　　使者五段以后，单纯契约宠物和装备已经无法提升天书魂力。

　　这个世界不存在什么修行方法，没有那种什么炼化天地能量提升天书魂力的功法。

　　因为根本就不需要，这本就是一个带有一定游戏色彩的世界。

　　虚空天魔和畸变魔怪杀之不尽，猎杀这些就能提升天书魂力，自然也就不会诞生修行功法，因为没有任何修行功法比得上直接杀怪练级。

　　从天书学徒到天书圣王，资质足够几万年也就修炼上去了。

　　天书圣王相当于不朽神圣，就是以前的造化虚空海诞生一个不朽神圣也不是几万年的事情，所以七年下来除了死亡幻蝶学到了更多天书技能以外天书魂力一点都没有提升。

　　这一天深夜，赵牧准备独自离开领地。

　　他准备留下两百个黑铁晶钻，除非出现智慧虚空天魔，否则领地绝对是万无一失。

　　至于他，按照计划应该深入城外山谷后蔓延的山脉了。

　　依靠死亡幻蝶的死亡感知，他能够避开城外绝大多数的危险。

　　这意味他能前往很多地方，前往很多别人不曾去过的地方。

　　蓝星有一句讽刺意味的话，那就是天上掉馅饼。

　　天上真的会掉馅饼让人坐享其成吗？

　　大部分人认为不会，因为人在家中坐天上会掉馅饼那是超自然事件。

　　但是如果一个人到处乱跑，天天在街上盯着馅饼摊，那么说不定会哪天就会有卖馅饼的不小心将一个馅饼给铲飞出去，不需要什么超自然事件就能天上掉馅饼。

　　所以机会虽然很难主动送上门，但是只要愿意去找就总能找到。

　　如果一直呆在城堡，当然是什么奇遇都遇不到。

　　如果遇到了，荒古意志就该上门了。

　　只有走出城堡深入虚空天魔的占领区，深入其他人类不曾去过的地方，这才有可能找到遗落在虚空天魔占领区的奇遇，整个黑铁龙城城外三千万里算的上奇遇的机缘有六万多种。

　　山谷后的山脉就有三种，如果只是得到一种，赵牧相信不会引起荒古意志怀疑。

　　因为这个世界没有命运规则，更不存在气运一说，理论上所有人得到奇遇的几率都是一样的，只是强者和离开城市深入荒野这两样能够提升得到奇遇的几率。

　　“我要跟你一起走。”

　　叶梓萱双目垂泪抓着赵牧死死不肯松手。

　　因为她很担心，这一松手就再也见不到了。

　　“你忘了我有使徒级别的死亡感知。”

　　赵牧安慰道。

　　“可我还是担心。”

　　叶梓萱摇摇头。

　　死亡感知是厉害不假，但是也不是没有破解的手段。

　　实力远超死亡幻蝶，或者有隐藏自身的手段，再或者是克制死亡感知的能力和道具，有太多手段都能让死亡感知的效果大打折扣，从来没有什么手段能真的做到万无一失。

　　赵牧好不容易劝服叶梓萱，趁着夜色跟死亡幻蝶融合离开城堡。

　　赵牧前脚离开，后脚距离数百里外一座城堡同样有人离开。

　　叶梓萱担心的没错，克制死亡感知的手段的确不少。

　　赵牧离开领地还不到五个时辰，还没有找到合适他这个实力的安全练级地点。

　　死亡感知已经示警，危险正在快速靠近。

　　相距最多几千米，这个距离才开始示警，显然是知道他有死亡幻蝶进行了针对性的干扰，然而并不知道他的死亡幻蝶是二星强化版本，要不然恐怕要等接近身边才会察觉到危险。

　　几千米的距离，不过也就只能争取瞬息间的时间。

　　赵牧都来不及跑，已经在一座乱石山内被堵了个正着。

　　赵牧解除跟宠物融合，冷冷看着不远处的叶龙和叶广。

　　叶广是叶龙的二叔，天书使徒三段的修为，战斗宠物有天书使徒四段的宠物金风鹏，有专精防御的天书使徒三段的宠物黑铁地龙兽，甚至还有罕见的辅助宠物天书使徒二段的光芒海星。

　　至于还有没有其他的，就是叶梓萱也不知情。

　　叶广对叶龙很好，叶龙和叶梓萱的父亲身为家主有忙不完的事情，再加上自身也要修行，儿女也不是一个两个，因此就算是叶龙其实也并没有受到特别多的宠爱。

　　反而是叶广无儿无女孤身一人，看着叶龙长大跟他感情很好。

　　当然这也少不了叶龙从小就嘴甜，从小就知道怎么讨好长辈，要不然叶广那么多侄儿侄女，也不会就跟叶龙感情最好，更不会为了叶龙连续七年盯死他。

　　赵牧甚至还知道一件事，叶广偷偷喜欢他大嫂。

　　爱屋及乌这才对叶龙很好，这是叶广隐藏多年不为人知的秘密。

　　“叶龙叶广。”

　　赵牧装出畏惧的样子低吼道。

　　“你看，我们又见面了，我给你最后一次机会。。”

　　叶龙认真的看着赵牧笑道。

　　他不是没给赵杰机会，只是赵杰自己抓不住机会自己找死。

　　赵牧要不是能清晰看到叶广在暗中封锁周围的空间，甚至封锁周围各种遁术的逃遁可能性，他弄不好还真会相信叶龙的缓兵之计，他们没有上来就下杀手无非是担心他有传送等等逃生手段。

　　可惜他们不知道，自己盯上的是谁。

　　更不知道他们错过了多大的机缘，好歹也是叶梓萱的亲人，叶梓萱好歹也是他的女人，等他站在此界巅峰反过来猎杀荒古意志的分身，随便就能看在叶梓萱的面子上给他们无比远大的未来。

　　然而这一切，都因为叶龙的贪婪带来截然不同的后果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1267章 出城追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 