    已入寒冬腊月，河北大地反而回暖，冬日悬挂在高空，将冬日难得的暖意投向正在趋马北上的车队。

    李善已经决定即将回长安，准备即将开始的考核，却被魏征一再要求随其北上贝洲……虽然李乾佑已经回京，但李善怀疑李德武会动些手脚。

    魏征是个能审时度势的人物，确定李善在河北战事中起到的关键作用，又发现李善在唐军中的威望后，自然不会弃之不用……虽然崔昊一力反对。

    前日那场殴斗让崔昊大失颜面，魏征也已经问的清清楚楚了……不过是马周阴阳怪气的嘲讽，崔昊身为山东士人，却不能使太子尽快出兵，以至于乡梓被突厥劫掠，如今却有脸面巡视山东。

    不能说马周这番话太过偏颇，东宫谋士中，建议太子李建成出兵的只有魏征和王珪，如崔昊也的确持拖延时日的思路。

    当然了，最后马周被打的那么惨……一方面是因为本就有旧怨，另一方面也是马周这厮嘴太毒。

    魏征转头看了眼前面的马周，他原本还心存疑虑，毕竟在他印象中，李善不是那等脾气火爆的人……但随后魏征和马周谈经论义，后者精通《诗经》、《左传》。

    魏征由此断定李善并没有扯谎，延请马周授课，应该是前者为科考做准备。

    “贝洲、魏洲均乃河北膏华之地，不料如今却是这等模样。”魏征轻叹一声，放眼望去，道路两旁多有被荒废的田地。

    “突厥入寇贝洲，虽然过境迅捷，但也……”马周面无表情的说：“若朝中立发援军……噢噢，是在下失言了，齐王殿下率数万大军顿足黄河边呢。”

    魏征有些窘迫，心想难怪崔昊忍不住要揍你……阴阳怪气，指桑骂槐，嘴巴太刁了！

    问题的关键还在于，人家马周就是贝洲人氏，你还不能指责他！

    就连不远处的崔昊都没脸指责马周说的是屁话。

    “时过境迁，再说这些，除了徒增伤悲……”李善叹道：“玄成兄此次巡视山东，只怕前程坎坷。”

    顿了下，李善瞥了眼面色不变的魏征，“当然了，也能轻轻放过。”

    魏征伸手指了指李善，“无需试探，你李怀仁有仁义之名，某魏玄成不言其他，此道不敢退避三舍。”

    其实有心人都看得出来，这两年河北连绵大战，打的太惨，刘黑闼身死之后，安抚山东，一方面在于世族，一方面在于百姓。

    朝廷和世族之间永远都存在着对峙、合作、敌视种种制衡的局面，在如今这种情况下，难道指望那些世族不趁机吞并人口、田地吗？

    但魏征巡视河北，安抚山东，最关键的不在于解散敌军士卒，给衣给粮，而在于明年的春耕，这就必须得到山东世族的支持。

    河北道这么多州府，魏征先抵魏洲，是因为关键的大战是在这儿打响，也是因为大量投降士卒都在魏县、馆陶各地。

    魏洲之后，魏征选择的是贝洲，原因也简单，贝洲是山东世家望族最多的一个州府。

    清河崔氏，武城张氏，清河房氏，以及大大小小依附的十几个小型世家，当然了，其中最重要的还是清河崔氏。

    所以，李善难以理解，魏征北上贝洲，为何要拉着刚刚和崔昊发生冲突的自己。

    李善无聊的冲着趋马走远的崔昊努努下巴，“那玄成兄为何拉着小弟来贝洲……包裹都打好了，再不启程，只怕要赶不上县衙考核。”

    “怀仁在河北做的好大事，若是不嫌弃，为兄倒是能举荐……”

    “罢了罢了。”李善打了个大大的哈欠，“先生提及，崔昊其人，以睚眦必报闻名河北。”

    魏征神色不变，笑道：“未必是去东宫，以怀仁之能……”

    “罢了，罢了。”李善重复了一遍，“母亲命某备考。”

    魏征不再劝说了，心里盘算是不是要去信东宫，让太子注意下明年的科考。

    而李善心中惴惴不安，心里盘算……看来前日那一脚还不够足啊。

    这种走钢丝……好吧，虽然下面并不是空的，而是有李世民撑着，但李善也觉得有点难受。

    一行人沿着永济渠北上，第一站就是大名鼎鼎清河县。

    上前打探的苏定方趋马如飞，勒住缰绳在李善坐骑边停下，“淮阳王，凌先生、张先生正在城外。”

    李善微微点头，凌敬是随李道玄、苏定方、张玄素东进北上收复盐洲、弓洲、深州、瀛洲等地，以其名望召集了不少当年窦建德麾下文武官员，使得李道玄几乎都没捞到什么战功。

    两日前，李道玄北下在贝洲驻扎，凌敬随其落脚贝洲，李善此次跟着魏征北上，其中一个原因就是来接凌敬。

    魏征瞄了眼苏定方，又看了眼崔昊……还想着招揽此人呢，他昨日亲眼所见，苏家和李善的关系有多亲近。

    不过魏征也能理解，援手活其母，苏定方跟随李善，这是谁都挑不出错的举动。

    不多时，一行人在清河县城门外下马。

    淮阳王李道玄、薛忠、张玄素以及清河令均出城相迎……毕竟魏征、崔昊是奉圣人诏令巡视山东。

    冠冕堂皇的套话之后，魏征看向李道玄的眼神有些凝重，这位十九岁的青年平日儒雅，上阵勇武，但此时却多了一份凝重的气势，经此一战，日后必为宗室名将。

    想到这，魏征就头痛，人家李世民身边的宗室子弟，李神符、李神通算是中庸之资，但江夏王李道宗、淮阳王李道玄均为宗室翘楚。

    而太子李建成身边……庐江郡王李瑗弃城而逃，前些日子多有朝臣上书弹劾，最近太子试图招揽河间王李孝恭，也不知道能不能得手。

    这种正式场合，尚未出仕的李善站的远远的，但无奈李道玄偏偏要走过去打个招呼。

    “道玄兄，小弟过几日就要回京了。”李善抢在前面说：“需在十二月中旬前抵京，不然会误了县衙考核。”

    李道玄一怔，他其实是不太清楚李善和李世民之间默契的，只点头道：“某也可能快要回京了，待得回京后设宴，怀仁不可缺席。”

    魏征侧头看了眼，并不以为意，他在魏县就知道是李善从突厥人手里换回了李道玄……这也是让他发愁的地方，河北战事中，虽然是迫不得已，但李善和秦王一脉将领的关系太过紧密了。

    但随即魏征目光一凝，落在了向李善踱步而去的老者身上，“凌敬？！”

    清河令崔泽是清河崔的嫡系子弟，解释道：“这些时日，凌敬随淮阳王安抚诸州，功劳不小，多有夏王旧部束手，甚至擒拿复叛贼首以献。”

    魏征本就是山东名士，又曾经出仕窦建德，哪里不知道凌敬在河北的分量，不禁神色大变。

