    孙书志见林紫不说话，而看向自己的眼神又是那般的轻蔑，他不禁往林紫处靠近了两步，心中的隐忍似将要爆发了一般，“林紫，是你逼我的。”

    林紫一副仿佛在看智障的神色，“你这话可真好笑，我逼你什么？逼你叫村里小孩儿骗我来见你？”

    孙书志的眼里，不只是因为没休息好，或是因为生气，布了不少血丝，他瞪着林紫的眼神像是要吃人一般，“你知道我在说什么！都是你，是你！是你害玉烟不再理我，是你害我在学校被孤立，是你害得我坐了几天牢却不敢跟家里人说，是你害得我抬不起头来！”

    “林紫，是你毁了我，我也不会让你好过！”

    这能怪她？！

    林紫不屑的嘁了一声，“枉你还是个大学生，读了那么多年书，不懂得从自己身上找原因也就算了，还强硬的把责任推到我头上？不好意思，这锅我不背。你以后也别用这种办法诓我见你，我跟你没什么好说的。”

    孙书志握紧了藏在棉衣袖子里的手，死死的瞪着林紫，扯着嘴角露出一抹极难看的笑，“你害了我，还有脸说我？林紫，你以为我会这么轻易放过你？只怕过了今天，你就再也笑不出来了。”

    “哦？那我挺拭目以待的。”林紫的眼神比刮着寒风的天气还要冷上两分，“提醒你一句，以村里今时今日的情形，你要是胆敢对我做点什么，只怕整个村子的人都会针对你，到那时候，你连在村里也没有立足之地。”

    她从孙书志的话里听出了威胁，可她会怕？

    自然是不会的。

    她只觉着今日见到的孙书志，跟疯狗没什么两样。

    呃……这么一想，常艺对孙书志的第一印象“疯狗”，形容得真的极其贴切了。

    “那我们就来看看，今天过后，到底是谁没有脸再留在村里！”孙书志目眦尽裂，边说话边往林紫靠近。

    话音一落，他脚下的动作加快，往林紫扑过去。

    林紫神色淡漠地轻轻侧身闪过，避开孙书志扑过来的动作，转而绕到他背后，毫不客气地一脚狠狠地踹在他后背上。

    一脚踹过去后，林紫语气轻飘飘的道，“怎么，你想把用在玉烟身上的招数，再试一遍，用到我身上？”

    她还当孙书志有什么本事儿呢，她都等着他动手想将她扯个碎尸万段什么的，结果……结果又是毁人名节这招？

    她在心中暗暗摇头，果然是个没脑子的。

    她且不说是重生而来，就是普通的农村女生，自幼在村里长大，做的粗活说多不多，但也不少，自然是比凌玉烟那样娇滴滴的千金小姐要有力气的，可不是什么手无缚鸡之力的柔弱女子。

    孙书志没碰到林紫，反而被踹了一脚，连连往前走了几步，才堪堪站住，差点儿就摔了个狗啃地。

    心中的怨气已然被点燃，成了熊熊怒火。

    他立马转头，又往林紫冲过去。

    他就不信了，他还对付不了林紫一个女生！

    何况，在他眼里，林紫跟凌玉烟的体力值是差不多的，毕竟林紫虽是村里长大的，可瘦瘦高高的，皮肤又十分白皙，压根不像是村里人，倒像是十指不沾阳春水的富家女。

    可惜，他错看了林紫，否则他刚才也不至于被狠踹了一脚。

    然而，吃痛的挨了那一脚，他的脑子并没有清醒的看清现实。

    这一回，他依然没能碰着林紫。

    不同的是，这次林紫也没有碰到他，简单的说，林紫是想再踹他个十脚八脚的，解解恨，再拍拍手当做什么都没发生，直接走人。

    她脚都抬起来了，还没碰到孙书志呢，便发现一块砖头飞出来砸在孙书志的膝盖弯曲处。

    这一砸，孙书志一个猝不及防，直接跪在了地上。

    孙书志满腔怒火没发泄半分，又被林紫气的要喷出火来似的，这下硬生生的挨了一砖头，他跪下的时候还吃痛的‘啊’了声，脑子想也没想就怒吼出一句，“谁这么不长眼！”

    他跪在林紫面前，脑袋又是垂下去盯着地面的状态，当然是看不到的。

    林紫却看得清楚，在孙书志的背后，也就是自己面对的方向，那可不就是他的莫先生么！

    嗯，还有她堂哥林俊义！

    她看着突然出现的人，淡漠的脸上瞬间沾染了笑意。

    莫云枫的眼神很冷很冷，浑身都散发着生人勿近的寒气，朝着孙书志大跨步走去，伸出脚就是一踹，将还跪在地上没来得及爬起来的人，一把踹倒在了地上。

    再一抬头，看向林丫头时，周身的寒气已经不见踪影，关切地道，“阿紫，你没事儿吧？”

    一前一后，判若两人。

    林俊义在莫云枫踹人的时候，已经看到自家堂妹好好的站在原地，心下放心，等莫云枫跟堂妹说话的时候，便也轮到他对孙书志大脚踢过去了。

    什么东西！居然敢欺负他妹妹！

    他连着踹了几脚，心里并没有解气，只是担心自己在气头上，下脚没轻没重的，也不知道会把人打成什么样儿，才停下来。

    孙书志倒在地上，莫名又挨了几脚之后，自知已没有半分形象可言，但他看清楚了出现的人，“林俊义，你凭什么打我？”

    哟嚯，说话声音挺大的，看起来刚刚踢的太轻了！

    林俊义朝着蜷缩在地上的孙书志又是一脚，“凭什么？就凭你欺负我妹！”

    孙书志又挨了一脚，浑身吃痛，想着自己再不躲开，指不定要被打死的。

    他连忙往旁边爬了爬，狼狈的爬了起来，嘴硬而又略带嚣张的道，“我碰都没碰到她！”

    莫云枫拉着林紫的衣袖，让她左右转转，看到她真没事儿，心下才松了一口气。

    这会儿，他听到孙书志的话，眼眸似瞬间染上了寒霜一般，冷冰冰的眼神看向孙书志，他懒得动口跟孙书志废话，直接对着孙书志又是一脚。

    好不容易爬起来的孙书志，再次趴在了地上。

    不过，他还是没忍住动嘴，抛出一句寒到骨子里的话，“你应该庆幸你没碰到她。”

    如若不然，他多的是法子对付他！

    他很忙，但不介意抽出几分钟吩咐下面的人一声，让这个叫孙书志的后半辈子生不如死。

    他的林丫头，他不允许有人动她分毫！

