    从他了解的这位废太子，似乎在这半个月的教导下得到了不少的成长。

    当然，这是女帝的旨意。

    否则，怎么可能会教这种素未谋面，且天资并不高的人。

    战斗打响了。

    在辽阔的空旷地带，骑兵发挥了完全的优势。

    乒！

    李泰一刀挥出，斩断了对方的兵器。

    一瞬间。

    手拿弯刀的部落牧民惊呆了。

    “这……”

    当然，不止是一个人。

    而是所有与李泰部骑兵武器相碰撞的人。

    就在他们惊呆失神的同时。

    雪亮的刀锋已经落下。

    惨叫声连连响起。

    李泰瞬间感觉不对劲，这样下去很快这个部落的青壮就无法成为俘虏。

    随即举刀喊道：“投降者可以活下来！”

    李泰不知道，这些金发碧眼的人，能不能听得懂自己的喊声。

    他马后的亲兵也跟着喊了起来。

    随即上千人整齐的喊着。

    面对着有神兵利器的骑兵队伍，一群人扔掉了手中的武器。

    随后高举双手。

    其中一个满脸络腮胡的老者，高喊道：“我们投降，请不要伤害我们。”

    李泰听到对方的喊话，随即下令收刀。

    随后整个部落几千人被赶了出来。

    其中有不少长得美艳，金发碧眼的女子。

    如果是在以前的话，李泰肯定会毫不犹豫的先玩弄几个。

    但是现在，这半个多月的学习。知道了这样做毫无意义。

    他要的是打败轩辕国的兵马。

    打败所谓的战神李天霸。

    让士兵们把男女分开后。

    孙长平这才提着酒葫芦骑着马慢悠悠的走过来，问道：“怎么样，李泰陛下？”

    “不错，这才是男人应该有的战斗。”李泰点点头说道。

    “接下来，你准备怎么做？”孙长平又问道。

    “让他们吃下药，然后让一部分带回建威城去。”

    孙长平摇摇头。

    “怎么了孙万夫长？难道不对吗？”

    “带回去是对的，但是不需要一个人带。给他们服完药，告诉地方。让其迁移过去就可以了。我们还有更重要的事情做。每一个士兵都是其中的一部分，除非特殊情况，否则这种小事情不应该让战士去做。”

    听到这里。

    李泰感觉自己又学到了一点。

    随后给数千人服用毒药后，告诉他们想要活命的话就到建威城。

    否则，毒药一发作后，他们会痛不欲生。

    丢下话以后。

    在部落吃了一顿饭。

    李泰等人又踏上了新的征程。

    …………

    轩辕国。

    宣州城。

    位于宁州，是整个州府最繁华的地带。

    此时。

    城内最为有名的一家酒楼，醉仙楼临街的一间雅间内。

    女扮男装的秋池菊田正看着喝着酒，看着街上的风景。

    满桌的山珍海味似乎也没有窗外的景致好看。

    站在门口的店小二进来换空的菜盘，才发现根本就没有动几筷子。

    心中忍不住想：“这有钱的大少爷，难不成是吃不惯酒店的口味？还是做得不好？”

    秋池菊田发现来人，扔给店小二十两银子。

    “我还要等几个朋友，这里你就别招呼了，去吧！”

    看到白花花的银子。

    店小二急忙点头哈腰的说道：“小的知道，小的知道，客官请慢用。有什么事情，叫我就行、”

    随后笑嘻嘻的离开，来到转角处。

    左右看了看，掏出银子咬了一口，发现是真的，甭提多高兴。

    这可是相当于他二个月薪水啊。

    其实对于秋池菊田而言，她更喜欢吃生鱼片。

    只不过来到这里，不得不习惯而已。

    之所以来醉仙楼，是在等山本十兵卫他们去探查情报。

    五天前。

    他们来到宣州，经过一番调查得知了，宁州一地的税银还没有上缴。

    所以，秋池菊田就准备动手。

    而这一批银两的数额，足足有五十万两。

    为了能够安全夺取，并顺利送回建威城。

    她们需要更多的人手。

    于是开始不断的召集人手和马车来这里。

    宣州不是边塞，驻军只有千人。

    当然她没有想过去和军队战斗。

    只是要清楚这边的情况，以防万一。

    而衙门里面的银库，则是有数十名衙役轮流看守。

    从这里下手，就最为简单。

    只是五十万两银子太过多了。如何运出城去，这就有点难办。

    就算是一万两装一车那都需要五十车。

    城门一到晚上就关了。想出城不容易。

    这时。

    山本十兵卫等人走了进来。

    秋池菊田看了对方几人一眼，问道：“怎么样？”

    “小姐，已经买通了城门的守将，但是他说最多放五两马车过。再多的话，就算给多少钱都不行。这下就有点难办。”

    “嗯！我知道了。十兵卫，你说如果我们就算不把银子带走，只要嫁祸给了龙国，让李简背锅是不是目的就达到了。而且银子现在不取出来。可以等到以后再来取不也是一样吗？你说是不是？”

    “小姐高明。这个主意好，本来我们这次来的目的就是要挑起轩辕和龙国两者之间的战斗。这种方法大大的好。”

    山本十兵卫说完又道：“不过，我们不把银子带出去，那这些东西放在哪里？”

    “那还不简单，带走一部分。然后其它的全部分给百姓，这就更造成了我们想要得到的结果。”

    “哇！这个手段高明。不知道小姐准备何时动手？”

    “就在今晚。你们手底下的人准备好了没有。”

    秋池菊田问道。

    “回小姐的话，所有人都随时待命。”

    “那好！走吧。”

    秋池菊田说完就起身离开，对满桌子还没怎么动过的菜不屑一顾。

    深夜。

    宣州城府衙内。

    衙役们坐在银库钱，聊天的聊天，赌钱的赌钱。

    搞得乌烟瘴气。

    这时。

    输了钱的中年班头，唉声叹气的说道：“唉，今天又输了，谁借几个钱使使？”

    “我说班头，你都借几次了。别再玩了，不然回去嫂子又要和你吵闹一番，何必呢。”

    “哼！你以为你们班头我怕老婆。”男子一副牛气哄哄的样子。

    “当然不是，只是怕你们吵架，弄得不好看。”

    “班头。要银子的话，里面有，随便一锭银子就够赌许久了。哈哈哈！”

    “小子你可别打这种主意啊，不然我手里的刀可不是吃素的。”

    班头猛的抽出腰刀，一双眼睛紧盯着对方。

