    雄湖。

    夜幕下的湖泽完全变作深邃的黑色，像是大地的眼睛，光亮无法穿透这湖泽，

    借着这漆黑湖水的掩盖，任谁都无法猜出，水面下究竟潜藏着什么。

    观望雄湖，顿让人生出一种自身亦被湖水浸润, 行将窒息的感觉。

    湖泽周遭水草丰美，

    远处有一些碉房散落，近湖边，可见有牧羊人搭建的帐篷。

    苏午牵着马走在湖水边，马儿走了一路，有些渴，时不时想要伸头去喝湖里的水。

    他便拉着马, 距离湖水越来越近。

    前面的广全扭过头来，看到了苏午的动作, 顿时低声喝道：“不要在夜里靠近任何水源的旁边，哪怕是一个小水坑！”

    听到对方的警告，苏午立刻拽住马缰绳，把马拽得远离了湖边。

    这才向广全问道：“为什么，夜间的水源里有什么？”

    “你也出身在密藏域，竟然不知道这个吗？”广全疑惑地看了苏午一眼，将他上下打量了一番，撇撇嘴，道，“看来你的阿爹阿妈把你照料得很好，让你都忘了自己究竟活在什么地方。

    密藏域的生灵死后，一部分被天上的秃鹫啄走血肉，他们的灵魂也随之升上云天，变成了天上的云彩；

    一部分则沉积于泥土中逐渐腐烂，

    他们的灵魂归于一处处湖泽水源当中。

    这么大的雄湖里，不知积攒了多少人的灵魂, 你到湖边喝水, 湖底的灵魂就会注视着你。

    白天的时候，太阳的光覆盖了一切，

    他们不敢从湖面下钻出来，

    夜间就不一样了，

    运气好，只是有人从湖里伸手摸摸你的脚踝，

    运气不好，有的灵魂想让你和他一起玩，于是就拽着你的脚踝，把你完全拽进湖里。

    你就没命了！”

    湖泽水源里，蕴藏着不知多少生灵的灵魂？！

    苏午看着眼前这一片漆黑，连光芒都无法穿透的大湖，忽然觉得内心沁凉沁凉，

    那股窒息感更加浓重！

    他看广全信誓旦旦地说着这些话，即便理智仍觉得这种说法极荒谬，但又联想到当下的密藏域，本就是个不正常的世界，也就对夜间的湖泽水源保持了最大的警惕心。

    “逢阴木蛇年的三月七日，湖泽水源里的灵魂就会漂浮起来, 

    这个时间，各处的诡类都会躁动。

    ——住持尊者的诡，就是在这一天找到并系缚了的。

    算算时间，距离下一次阴木蛇年也只有二年的时间了，到时候，如果你还活着，如果还不怕死的话，可以趴在装着水的水缸边观察一下。”广全又说了几句。

    提及了当下已圆寂的尊者，其所系缚的那只羊头女身，腹部裂开，肠子拖地的诡，就是在湖泽里的灵魂漂浮，密藏域诡类躁动的那一天，得以找到并系缚完成！

    苏午听着广全的话，

    直觉得自己再也无法直视任何水盆、水缸了，

    谁知道里面是不是淹没着几个灵魂，正隔着水面看着无知懵懂的自己？

    “我们已经到雄湖了，

    接下来去哪里？”苏午向广全问话，直接转换了话题。

    “到前面去。”

    广法伸手指向前方，顺着他手臂所指，可以看到黑暗里有一座碉房的轮廓，他说道：“尊者的心腹——戒律僧广海已经先我们一步，到雄湖附近的‘扎瓦村’去找佛子了。

    东西二院的长老也会派人在雄湖附近的村子去寻伪佛子。

    等到广海找到佛子后，会立刻给我们送来，由我们把佛子送回寺院，他留在这里，堵截东西二院的人。

    我们只要带着佛子回到寺院，一切就大局已定了。”

    佛子，或者是伪佛子都只是一个称呼而已，

    谁被第一个送进无想尊能寺，谁就是将来的尊者，而另一个就是胆大包天的伪佛子！

    现下，东西二院的长老与尊者一脉的强力人物维持着表面上的平衡，以防内斗过于激烈，以至于无想尊能寺整体实力都跟着衰弱。

    他们各自派出心腹来进行角逐，

    一旦竞逐的力度超出了限度，双方派系大佬都可以出面及时制止，防止局面进一步恶化。

    而这样竞逐出的结果，因为是双方共同制定的规则下出来的结果，也就没有真正的赢家或输家，就都能够接受这个结果。

    只是……

    苏午皱了皱眉，道：“东西二院的人难道不会先出手堵截广海法师吗？

    那时又该怎么办？”

    “就算是那样，

    广海也会给我们发信号的。

    我们一样赶得及去援助他。”广全显然也考虑到了这一点，点着头如是说道。

    听他这么说，苏午稍稍放心。

    苏午在此事中的作用不大，只是协助广全、广海他们而已，若是出了意外情况，他见机不对，肯定会先逃跑再说，

    他已为自己设下这次模拟的目标——尽可能多地了解无想尊能寺各方派系的情况，为自己之后重新进入这个副本，争夺无想尊能寺的佛子之位做铺垫。

    甚至可以多消耗几次模拟的机会，体验不同职司的僧侣人生，获得海量的‘知识’。

    务必摸透无想尊能寺的方方面面，

    保证自己将来成为无想尊能寺的佛子后，可以顺遂地收回住持尊者的权柄，能够让自己一开始就踏上更高的起点，得到进入大雪山进修的机会！

    两人牵着马，走近了那座被黑暗包裹的碉房。

    碉房外面刷着白漆，倒并非从远处看到的黑漆漆颜色。

    把马拴在碉房小庙旁的桩子上，

    广全从怀里拿出钥匙，开了庙门。

    身后跟着的两只獒当前冲进黑暗的庙子内，过一会儿，两只獒从庙内转出，没见有什么异常。

    “进去吧，庙里是安全的。”广全看了看两只獒的表现，点点头，迈步走进了庙中。

    他吹燃了一根火引子，点燃庙里的油灯。

    又往墙边砌造的炉膛内添了几根火柴，在油灯上引燃了一把小木棍，塞进炉膛内，

    柴禾徐徐燃烧起来，

    庙里渐有了热气。

    苏午靠着炉壁坐下，那只一直很少作声的黑红鬼獒挨着他躺了下来，这只獒散发出一种腥臭气味，闻着这股味道就会让人恶心反胃，不愿与它多接触。

    鬼獒本就是寻找不祥的犬只，

    再加上它身上始终这股腥臭味，谁又会乐意与这样的犬类多接触？

    但苏午看到广全坐在对面，伸手挠着那只毛发如雪的獒犬的下巴，雪獒不时伸舌头舔舐广全的面庞，惹得广全哈哈大笑，

    又看这只小心翼翼靠着苏午，眼神沉静的丑狗，

    他叹了口气，迟疑着伸手拍了拍鬼獒的脑袋，

    鬼獒似乎感受到了他的善意，亦用脑门蹭着苏午的手掌心，发出享受地哼唧声。

    倒是一只容易满足的狗……苏午内心想着。

    炉膛里热烈的火焰，逐渐温暖了苏午发僵的手脚，烘干了衣服沾染上的露气。

    温暖的气息烘烤下，

    广全有些昏沉，他不一会儿就要拿起水袋喝一口水，不一会儿就要去外面如厕。

    ——根据他比较瘦的体型，以及出现多饮、多尿的情况，苏午判断，这个广全可能有糖尿病。

    但这只是他的猜测而已，

    没有现代仪器作确认。

    这次，广全喝过水没一会儿，便拍了拍趴在自己大腿上的雪獒脑袋，示意其把脑袋挪开，进而站起身，对苏午说道：“我去外面如厕，有情况你喊我。”

    “是。”苏午轻轻点头，

    目送着雪獒走在前头，带着广全出了小庙。

    一阵冷风吹进庙内，混合着近湖泽湿润的气息，

    幽幽的水声在黑暗里响起，草木遮掩下，不远处的大湖显得更加宁静且神秘。

    庙外天空暗蓝，不知什么时候才会天明。

    苏午看着昏暗的庙外，

    并没有因为庙外不时有冷风吹进，就要关掉小庙的门。

    在广全外出如厕的时候，他都会开着庙门，观察着外界的动静，一旦有不妙的情况，他能第一时间做出反应。

    远处的荒草丛里，雪獒激烈的吠叫声响了一阵。

    这只狗经常吠叫，想来是草丛里有什么东西，又惊到了它，

    吠叫声响了还没半分钟就停歇下来。

    那片草丛传来一阵窸窸窣窣的声音。

    广全瘦高的身形从草丛里钻了出来，他的前面有那只雪獒领着路。

    呼！

    一人一狗接近庙门，一阵阴风忽然吹袭而来，

    让苏午浑身忍不住发抖。

    “呜——”那只雪獒站在庙门口，背毛微微耸起，目光盯着苏午与爬起来的鬼獒，很少见地露出了不友善的姿态。

    怎么回事？

    苏午皱着眉，看着身前的鬼獒，

    他不动声色地往旁边挪了挪。

    鬼獒出了状况，有点不对劲？

    看着雪獒警告意味明显的目光，苏午暗暗猜测。

    但随着他挪动位置，雪獒又转向了他，喉咙里发出低沉地恐吓声。

    ——这狗像是不认识他与鬼獒了一样？

    “阿旺，你叫什么？！

    不认识他了么？”雪獒身后，广全出声呵斥了两句。

    这只獒闻声就松懈下来，悻悻地走入小庙，在靠着炉子的位置蜷缩起来，未有趴在之前的位置。

    广全挨着它坐下，

    而后又起身，从自己原本坐的位置拿回了水袋。

    看着这一人一狗的动作，苏午若有所思。

    “广海法师。”苏午忽然开口，朝着广全呼唤了一声。

    “嗯？”

    广全听到声音扭过头来，

    看着他，

    刹那后皱了皱眉：“你是不是喊错了？”

    “哎，

    我太紧张了。

    一直想着要援助广海法师的事情，一时喊错了您的法名。

    广全师伯。”苏午满脸歉意地说道。

    “不用太紧张。”广全笑了笑，道，“到时候你只要跟着我就行了。”

    “是，师伯。”苏午点头应声。

    心却沉了下去。

    自己先前一直称广全为师叔，他默许了这个称呼。

    可现下自己又称他作师伯，他也全无反应！

    就连刚才，

    唤他‘广海法师’之时，他都是愣了愣，才反应过来自己叫做了他的法名！

    广全愣神的刹那，

    脸上满是应和‘广海法师’这个称呼的笑意！

    其竟记不清，自己是广全还是广海了？

    此中有诡！

    苏午心中念头急转，表面上不动声色，

    他靠近了身侧的鬼獒。

    鬼獒浑身肌肉都绷紧了，苏午与它目光对视刹那，看到了它眼中的恐惧！

    ——这只狗也发现了不对劲，

    它很聪明，

    没有当场吠叫提醒！

    相比起来，那只雪獒方才表现出不认识他与鬼獒的姿态，只怕绝非偶然！

