    鼎内空间，也就一丈方圆，鼎壁之上，篆刻着许多奇异的鼎纹，认真去看，却是各种各样的阵图。

    方云落下的位置，刚刚好在鼎内正中。

    身上的大日真炎防御罩刚刚撑起，鼎内两道轻鸿就缠了上来，大日真炎罩子顿时爆发出滋滋炸裂之声。

    煉鼎之内，最后杀出的两道轻鸿大有来历。

    方云进入鼎中，顿时感知到了这两道轻鸿的厉害。

    两道轻鸿就是两股气，无形无质，一青一红，性质也是截然相反。

    青气无比阴凉。

    红气无比炙热。

    落入鼎中，方云只觉冰火两重天。

    盘膝坐在大鼎正中，方云感知着两道轻鸿，很快判断出他们的来历。

    华夏远古时代，就在开始认知世界，传道大周时期，远古大能对世界的本源认知，化为人们观察宇宙人生，锻炼思维能力，建构哲学体系的理论基础，最终形成具有华夏文化特色的绝世圣典《易经》，又叫《周易》。

    在源远流长的华夏文明长河里，《周易》是对中华文化影响最深远的一部书，但它也是谜案最多的一部书。

    这本书，方云曾经用心读过，并且学到了许多东西，当然，也有更多的东西只是一知半解。

    眼前这青红二气，方云倒是从《易经》中找到了答案。

    《易经》曰：“无极生太极，太极生两仪。”

    “两仪”就是阴阳二气。

    阴阳二气相生相克、互相转化的过程中，诞生了宇宙间万事万物。

    《易经》有一阴一阳谓之“道”的说法。这个“道”就是天地变化发展的自然规律。

    大商的这尊远古煉鼎，居然纳了阴阳二气为用，也就是说，这尊大鼎具备了“道”力。

    在一定程度上，大鼎能用阴阳二气为助力，主宰鼎内事物的发展变化。

    比如说，把进入鼎内的人炼制成为僵尸。

    还比如说，把进入鼎内的各种炼材炼制成法宝。

    不敢轻易让阴阳二气危及肉身，方云驱动大日真炎，化为自己的第一层防御。

    感知到方云大日真炎的抵抗力，煉鼎四壁开始转动，调节青红阴阳二气的强弱关系，并产生强大的挤压之力，试图将方云压瘪、分解。

    远古大能修士们认为，一切事物的形成变化和发展，完全在于阴阳二气的运动。

    煉鼎就是用这种原理，来炼化鼎内之物。

    方云身躯之外的大日真炎本来无比强悍，可是遭遇到阴阳二气的奇特运动之后，居然真的开始瓦解。

    大日真炎，乃无比强悍的纯阳之气。

    可无论大日真炎怎么强悍，依然脱不开阴阳二气的范畴。

    阴阳二气对大日真炎的攻击并不是那种消磨，也不是那种直接火焰力量的打击，而是一种因势利导的破坏之术。

    就连方云也没大弄明白的时候，大日真炎罩子已经晃动之中，豁然瓦解。

    阴阳二气化为两条长龙，紧紧地缠绕在方云身上，试图将方云彻底摧毁瓦解。

    方云身上，一时极致冰寒，感觉思维、意志都要被生生冻僵。

    方云身上，一时又极度炙热，整个身躯被无边高温裹住，变得通红，好似瞬间就会煅化为一团气体。

    方云心中再度感叹，哪怕自己的修为已经很高，自觉天下之大，哪儿都能去得，但是，这世界上，依然有很多奇特的存在，也能危及到自身。

    眼前这阴阳二气，就是那种足以让自己的肉身瓦解的强悍道气。

    凝神静气，方云开始跟阴阳二气对抗，片刻之后，方云感知着阴阳二气的强悍，心中有着阵阵后怕。

    如若不是自己机缘巧合，得到了种种锻炼，一身抗寒能力和抗高温能力都极为强悍，搞不好，不消一刻钟，自己就会被这大鼎给生生煉了。

    曾经，大西洲秘境之中，方云在虚拟系统中测试过自身属性。

    当时，方云具有火焰之力的同时，还有个十分特殊的诡异属性，寒冰属性隐藏。

    一直到虚拟系统结束，方云也没能弄懂自己这寒冰属性隐藏是什么意思。

    后来，方云设计将漓龙从极北之地吸引而出，将其斩落在极北冰洋上空。漓龙的一身精血，都化为了方云的养分。

    而漓龙，就有两种形态，寒冰态和火焰态。

    漓龙之血，普通修士根本就吸收不了，消化不了。

    但方云将其全盘接受，化为了自身的修为。

    随后，闯荡极北秘境，方云在其中如鱼得水，活得相当滋润，而且，收获了许许多多极北万年玄冰之中的资源，将其化为了自身之力。

    从那以后，方云的寒冰力量就开始展现出来，不过，战斗之中，如若没有特殊需要，方云很少用寒冰之力去对敌，而是将其作为了自己的一张底牌备用。

    到了月宫的时候，月夜零下一百多度，方云依然能行动自如，这就是寒冰之力的作用。

    煉鼎之内的阴气十分阴寒，但还在方云的承受能力之内，方云顽强地挺了过来。

    煉鼎之内的阳气，也十分威猛，其火焰之力，足以蒸发大多数金属矿物。

    但是方云的肉身可真是久经锤炼，抗火能力登峰造极，虽然全身大汗淋漓，但也不至于被炼化当场。

    月宫的存在，某种意义上，就是为了应对大夏纪最大的灾难大旱纪而设置。

    月宫和后羿传人，要秉承先辈意志，行射日之举，月宫的重重设置之中，就有一项特别重要，锻炼后辈修士的抗火焰抗高温能力。

    方云闯荡月宫，就历经了锤炼，煅就了耐高温的肉身。

    尤其是大日真炎的存在，更是提高了方云火焰高温的抵抗力。

    煉鼎相当强大，阴阳二气堪称是无物不炼。

    可是，方云的确是个特例。

    神奇的阴阳二气，盘旋在方云身上，不停冲刷，竟然奈何方云不得。

    感知到方云身上居然也有无比强悍的阴阳属性，阴阳二气再度开始调整自身的运动规律。

    煉鼎四壁，光芒闪烁，阴阳二气开始急速调整自身强度，不断冲刷方云。

    冷热之力顿时开始剧烈变化。

    方云竟然产生一种过山车般的感觉。

    大荒硅皮在温度很低很低的时候，突然遭遇高温，瞬间飙升到几百上千度，然后又没有任何征兆，好似锻剑淬火般，突然掉入到凛冽的寒冰之中。

    这样的阴阳变化，如若只是普通修士，一定会难以承受。

    哪怕是方云，也有一种目不暇接，十分难受的感觉。

    煉鼎全力发动，阴阳二气大作，方云发现，自己的肉身也经受巨大的考验，并且不可避免地出现了特殊伤害。

    一个凡人，在冰天雪地之中冻僵之后，身体会特别的脆。

    有的人，就曾经出现过一不小心把鼻子给拧下来，或者一不小心就断掉一指的悲惨事件。

    方云现在的情况，就有些类似。

    肩上一大块大荒硅皮，被突然变化的阴阳二气分解，在方云完全没有什么痛觉和感知的情况下，这快硅皮之下，足足小碗碗口大小的血肉，瞬间消失。

    内视自身，方云也豁然发现，自己身躯的很多部位，也在不知不觉，被阴阳二气消融。自己的整个肉身在阴阳二气的冲刷之下，竟然变得坑坑洼洼。

    这种恐怖的消融，无声无息，来得完全没有痛苦，就好似，被消融的血肉根本就不存在一般。

    感知到阴阳二气的恐怖，有那么一刻，方云很想完全爆发，不管煉鼎能否承受得住自己的力量，破鼎而出。

    不过最终，方云还是忍住了这种冲动，依然安安静静地坐在了煉鼎之中，任凭阴阳二气不停地冲刷着自己的肉身。

    自从踏入修行以来，尤其是得到大荒战经以后，方云的肉身已经有了许多次进化。

    甚至是经历了黑铁化、白玉化，以及最后的大荒硅皮。

    种种机缘，让方云实力大增，肉身力量差不多已经达到了顶点。

    曾经，方云一度觉得，自己的肉身已经毫无瑕疵。

    如今在煉鼎之内被阴阳二气如此冲刷，方云感知到巨大危险的同时，也意识到，这或许又是自身进化的一个机缘。

