    　　“那么，我先告辞了，之后我还有约。如果我同意了这件事，我会跟你联系的！”

    　　许天挥了挥手，收拾好桌子上的残羹剩饭和碗筷后，快步消失在了扶梯的尽头。

    　　“嘟嘟嘟。”

    　　图鉴响起了铃声，青绿放出了爆音怪隔绝声音，而后找了一个角落接听了电话。

    　　“喂？是青绿吗？谈的怎么样了？”

    　　电话另一头响起了联盟负责人的声音。

    　　青绿揉了揉眼角说道：“我告诉了他关于赤红的信息，既然要请人家帮忙，我并不觉得告诉一些可有可无的信息有什么错。”

    　　“要慎重！”

    　　另一边的声音逐渐焦急了起来，“你能保证那个新人的背景是否可信吗？如果暴露了赤红的情报，会导致满盘皆输的！”

    　　青绿心底叹了口气，估计那个铁头娃早就已经一路莽过去暴露了，正因为如此，才需要一个不出名且能稳住的新人去帮他呀。

    　　渐渐地，青绿的语气逐渐冷淡了起来，“下次我的朋友再来找我的时候，如果他答应了去红莲镇打探情报，我会将目前已知的情报都告诉他。不要跟我说什么背景之类的胡话，他的身份绝对可信，我来做担保！既然请人家去卖命，还要藏着掖着，联盟不觉得太过分了吗？”

    　　“你……”

    　　电话另一头的人很想说你拿什么担保之类的话，但一想到跟自己通电话的，是传说中的传奇——青绿，顿时就觉得青绿还真有这个分量可以做担保！

    　　赤红和青绿，在广大的训练家心中，甚至于比道馆主，比四天王，比联盟官方更加得民心！

    　　“好吧，我希望你推荐的这个人能够胜任这个任务。听我说青绿，这个世界才刚刚经历了十几年的平静，再也经受不起折腾了，千万要将那些黑暗势力的苗头扼杀在摇篮里！小智已经到达阿罗拉了，时间紧迫，就靠你们了！”

    　　青绿听着另一头传来的声音，默默点了点头。

    　　“我知道了，同样的，请你们务必做好许天的信息保密工作，我有预感，令人作呕的阴影已经潜入常青市了。”

    　　说完，青绿看向窗外。

    　　夜幕下的校园一片祥和，但远方的天空却是乌云密布，甚至有隐隐的雷鸣之声！

    　　……

    　　“小莉，你拉我来这里要说什么事情呀？有什么不能回宿舍说的呢？难不成是……你发现了帅哥？”

    　　黛西和娜塔莉的身影出现在常青大学的校内湖边，黛西一脸嬉皮笑脸地四处观望。

    　　这里正是许天当初翻进常青大学的地点。

    　　常青市即便是再如何四季如春，还是要慢慢步入秋季，即便秋季只有短短的一周左右，但时间长河从来不会停下。

    　　一场秋雨过后气温瞬间转凉，穿短袖已经有些不能御寒了，还得再套一件防风的外套才能抵御害人的秋风。

    　　正因为这雨后萧瑟的气温，往日情侣熙熙的校内湖边居然人迹罕至。

    　　娜塔莉一言不发领着黛西来到校内湖旁边的小树林里，二人在一排排长椅边停下。

    　　黛西情商是有的，自然而然看出了娜塔莉的不对劲，她看着娜塔莉有些阴沉的脸，收起了嬉笑，平静地问道：“有什么事？”

    　　“看这个。”

    　　娜塔莉打开自己的图鉴，图鉴里开始播放黛西让小桃子偷学六脉神剑的录像和她自言自语的话语。

    　　黛西脸色明显变了变，而后眼神有些异样地看着娜塔莉：“谁给你的视频？”

    　　“这不重要。”

    　　“许天知道吗？”

    　　“这也不重要。”

    　　“那究竟什么重要？”

    　　“为什么？”

    　　娜塔莉抬起头看着黛西，眼底划过一抹不忍，而后突然变得十分冷厉，“为什么要对小天哥哥做出这种事情？他明确告诉过你那是他的秘密，他身上的那些奇奇怪怪的武术是他家里的秘密！”

    　　黛西被娜塔莉劈头盖脸怼了一句，后退半步，抿着自己的唇低着眼，“又有什么关系，谁没有秘密？秘密很值钱吗？”

    　　“啪！”

    　　一声清脆的耳光声响彻小树林！

    　　黛西一脸不可思议地表情看着动手的娜塔莉。

    　　娜塔莉整个人的呼吸都开始急促了起来，她从小到大都文绉绉的，别说打人了，就连吼别人的时候都很少有过。

    　　此时小妮子的手微微颤抖，很显然也在害怕。

    　　但她绝不后悔！

    　　“那你知不知道小天哥哥说过，那是他的家训？！三年前，小天哥哥被送到医院的时候，乔伊小姐说过他和他父母遭遇了空难……引路人们在森林里找了好久，都没有找到他的父母！”

    　　娜塔莉的声音带上了哭腔，她一双银牙都要咬碎了，唇边更是溢出了一丝鲜血：“那是小天哥哥父母对他的遗嘱！小天哥哥在小镇里生活的时候，不止一次有人想学那些奇特的格斗术，但他每次都跟别人说，家风如此，武术不可外传，除非拜师收徒！你这是偷学！”

    　　黛西捂着自己的脸，眼神变了：“又有什么关系？我只想变强，他的这些东西可以让我更强大，他又不会有什么损失！”

    　　娜塔莉小声啜泣了起来，“你只想变强？你想变强就可以践踏他的尊严和底线吗？想学去跟他明说呀！为什么要偷学？”

    　　黛西看着眼前逐渐哭得梨花带雨的娜塔莉，一时间居然忘记了自己被扇了一巴掌。

    　　她也是咬牙切齿，完全收起了平日里的嬉笑和伪装出来的气场，瞪着一双眼睛道：

    　　“那你知不知道我有多难？凭什么他可以那么强？凭什么我的小精灵是只能拾人牙慧的百变怪？你知不知道我为了能模仿强大的小精灵，受过多少白眼？驹刀小兵一个技能将比自己等级高的利欧路打败？这样强大的力量借我用一下又怎么样啊？他又不会死！如果我争不到萨布蕾尔的大业，我的母亲会生不如死！”

    　　“啪！”

    　　又一声清脆的耳光声响起。

    　　娜塔莉这一掌完全掏空了自身的力气，小妮子居然哭得上气不接下气的情况下，还给黛西来了一巴掌。

    　　“我再说一遍！”娜塔莉皱了皱自己哭红了的小鼻子，她抹了抹眼泪说道：“不准说小天哥哥的坏话！如果你偷学我的东西，我不仅不会怪你，还会一笑而过帮助你，但你打的是小天哥哥的主意！我很难受，我很生气！你有困难又怎样啊？这不是你践踏小天哥哥尊严底线的理由！不管怎么样，为什么不跟小天哥哥商量？”

    　　“商量？呵，一旦低声下气，就会任人拿捏、宰割，谁会无缘无故帮助一个不认识的人？”

    　　借着月光，黛西的样子映入眼帘。

    　　一脸蔑视的样子，两行清泪滑过脸庞。

    　　那种让人心中一紧的神情，倒不像是在轻蔑谁，更像是这个女人在无比厌恶自己一样！

    　　厌恶自己的弱小。

    　　				

