    老胡的事只是一个插曲，不过王峥没忘记老胡的事，事后还是提醒了蔡艺侬和老胡，驾驶安全的情况。

    距离上次老胡打电话过来已经一个多月了。

    王峥的专辑也录制的很顺利。

    对了，老毕也告诉过他了，把歌手邀歌到他那里的事告诉他了。

    王峥本身无所谓，毕竟一些歌曲也不是太适合自己啊。

    可是看了看，都是一些没有听说过的人。

    老毕也是放出风去了，创作才子，跟自己的海蝶合作了。

    海蝶营销可不是盖的，想想jj才出了多少歌，就敢营销上面叫板周董了。

    王峥这个资质，只有现在这个知名度，那是前面公司的失职。

    王峥跟海蝶的合作很复杂，海蝶毕竟是个唱片公司，国内这边唱片销售还是大头。

    他发行专辑，就得把歌手的形象也得考虑进去啊。

    事实上，王峥这种情况，已经算是他的签约歌手了，只是版权跟海蝶没关系而已。

    对了，王峥前两张专辑的版权也已经让大石音乐版权代为管理了。

    蔡艺侬当时也跟他联系过，说有人通过她邀歌。

    不过都是一些不知名歌手，想着蹭他的流量的，他也没管。

    这群人也习惯了，碰运气呗，都是常规操作。

    至于那些知名歌手，为什么不找他邀歌。

    一个是，他的专辑都是校园风，这些人感觉风格不合适。

    另一个就是，他太低调，稍微大牌点的歌手邀歌也联系不上他，蔡艺侬遇到麻烦的，直接一句，他的音乐跟我没关系。

    事实上，真的大牌的，也不会随便邀歌的。

    不然这些人一年四季啥也别干了，互相写歌就完了。

    至于老毕这里，他说了，暂时没有必要理会那些邀歌的人。

    别看他是新人，可是他的专辑能打啊。

    基本只要有毕业的，高考的，哪怕这些人有不喜欢其中一两首的，可是不可能都不喜欢吧。

    尤其是学校，课余时间就放他励志专辑的歌曲。

    一年起码前半年，他是不用担心自己会被人遗忘的。

    老毕虽然不知道这些歌能火多长时间，可是他知道，这几年，王峥一点问题都没有。

    这张专辑，还有一件烦心事，不能像前两张了。

    Mv必须是要出的，毕竟其他歌手都有，就他没有不合适。

    他的专辑差其他人的价钱，就差在MV上了。

    至于mv，老毕让王峥自己选，怎么也得出个两三首吧。

    王峥也是郁闷，他这没有主打歌就麻烦了。

    对了，这首专辑的名字叫做《醉古风》，他一直都是这么直白的。

    至于mv女主角，老毕说可以海选，公司有这个渠道。

    王峥也是意外，本来还以为他像其他小说那样，会推荐金莎呢，没想到没有啊。

    事实上，金莎虽然是老毕带进海蝶的，他当然也想推荐了。

    虽然金莎虽然已经出过一张专辑了，可是在大众眼里，她还只是jj的挂件。

    跟王峥这种虽然没有营销，但是在专辑销量上内地第一的选手来说有点距离的。

    不过现如今，金沙的第二张专辑也要发行了，根本没有时间过来拍摄。

    还有，她已经跟jj捆绑了，再来王峥这里算是怎么回事，毕竟老毕打造的不是欲女歌手。

    尤其是王峥这种，得按照他时间来的。

    不过mv不是太着急，等把歌全部弄完，抽时间拍摄就可以了。

    老毕也学会了，蹭王峥本身的热度，他调查过了，王峥这段时间不要太火啊。

    燕小六和励志专辑的作用，他在大众眼里是个新锐歌手，在上学的同学们眼里，那是凤凰传奇一般的存在啊。

    不管你喜不喜欢他，他的歌你都必须会唱，谁让老师喜欢放呢。

    再说了，王峥的颜值，吸引一些小女生，小女生带一大批小男生，老毕对销量还是有点信心的。

    现在是四月底，王峥这个星期没去录歌，算是休息吧。

    老毕忙金沙那一摊子去了，毕竟那才是自己人吗。

    不过王峥也不敢出去乱逛了，越到高考季节，他的名声越是响。

    毕竟他要约的是他的小宝贝啊，不怕一万，就怕万一。

    这也多亏他以前在的奶茶店，服务生换了一个又一个，不然早就曝光他了。

    实际上也有人曝光，不过没图没真相，贴吧的粉丝们大都不相信。

    也有一些粉丝们有点相信，但是他们的峥哥哥是没错的，一切都是女方不要脸。

    这些还是老蔡告诉他的，老蔡告诉他，他的贴吧不用公司管了，粉丝们都挺专业的。

    他的个人贴吧和音乐，鬼吹灯贴吧联盟了，在贴吧圈也算是有点名气了。

    周五下午放学，晚上是女生的课，跟男生没有关系，他们可以放假了。

    回宿舍收拾了东西，出校门的时候，又看到颖儿了。

    王峥挺无奈的，这个女生跟学校的其他人不一样啊。

    其他同学知道他有点名气，但是也没有像颖儿这样啊。

    中戏的大明星很多，就这小一年里，王峥也见过几次，学生跟外面的粉丝还是不一样的，见过世面。

    他是不了解颖儿，颖儿显然知道出名要趁早这句话。

    她从小学习各种书法，主持之类的特长。

    十五岁就参加了全国推新人大赛，获得节目主持组“全国特别新人”奖、民族组优秀奖。

    2004年获得星姐选举亚洲第五名，并签约天娱，没错，就是那个湖南卫视经常出现的天娱。

    同年参加全国推新人大赛获声乐组银奖。

    可是哪怕她这么多奖项，都比不上王峥这一年多来引起的风波。

    开始认识的很巧合，她本身是没什么想法的。

    可是燕小六出现后，她觉得王峥有点前途，也有点资本了，例如给她写歌啊。

    “王峥哥哥，明天要不要一起出去玩啊？”

    王峥也懒得纠正她的叫法了，说了不是一遍两遍了，当下答应，隔一会就恢复原样了。

    “不行啊，昨天就告诉你了啊，明天家里有事，你们去吧。”

    “啊，好的，我昨天告诉他们了，他们不信啊。”

