    燕宁愣住了一下，没想到楚王竟然回应了自己。

    她仰头看了楚王一会儿，看见他一双黑沉的眼耐心地看着她，那一刻，她觉得自己的心里莫名战栗。

    “没，没什么。只是我和大皇孙之前说好了，等天气好的时候出去逛逛。都是孩子的玩意儿，没什么的。王爷您别放在心上。”她心生欢喜，却不知为什么，不敢去看楚王的眼睛，只能垂头扭着自己的手指小声说道，“我就是随口问问。”

    她只是想要和楚王说说话罢了，可是为什么会这样想和王爷说话呢？这些日子，因为楚王忙，她懂事地没有再写信给他，唯恐楚王因为她的叨扰耽误了正事，可是此刻看到楚王的这一刻，燕宁一瞬间觉得自己什么都忘了。

    她都不知道自己说了什么了。

    然而她站在他的身边，却有那么一种奇怪的感觉。

    如果她能在王爷的身边长长久久多好啊。

    燕宁一愣，似乎明白了什么，然而下一刻，就听到楚王冷冷地说道，“我不喜欢带孩子。”

    太子自己的儿子为什么不自己带着，反而叫楚王来帮他带孩子，难道太子还没断奶不成？

    楚王垂头看着燕宁，她正垂着头，头埋得低低的，从上看下去，只看见她纤细得仿佛一只手就能捏断的雪白柔软的后颈。优美地弯曲着，又带着几分脆弱不堪风雨的单薄与美丽。楚王的目光落在燕宁微微颤抖了一下的肩膀上，她瑟缩了一下，似乎有些难过的样子。

    “不过到底是陛下长孙，我可以带他出去走走。”楚王继续说道。

    “会不会耽误王爷的公务啊？”燕宁刚刚被拒绝的时候没有觉得伤心，只是听到楚王答应了，又觉得有些担心。

    楚王很忙的。

    “无妨。”楚王已经收回目光，沉吟半晌才慢慢地说道，“你们等我半个月。”他的确还有一些公务要忙，如果公务没有理清，只怕带着燕宁和大皇孙出门也不会有趣。只是楚王看了看燕宁问道，“你什么时候和大皇孙那么熟悉。”

    竟然还玩儿在一块儿了，真是叫楚王对燕宁另眼相看。

    燕宁就十分不好意思地对楚王说道，“皇孙殿下很努力的，天天都练剑，我陪着大表姐去了几次东宫，大表姐和太子妃说话，我，我就和大皇孙熟悉多了。”阿蓉和太子妃十分亲密，太子妃一直把阿蓉当做极亲近的弟妹，燕宁跟着阿蓉去了几次东宫，本是想瞧瞧太子妃身边的人还有吃食习惯什么的，想想她当初被毒杀的疑点，只是什么都没有找到，自然就还是更喜欢和大皇孙一同说话。

    练剑。

    豆丁一个，还每天练剑。

    楚王霍然想到蜀中的时候，豆丁大皇孙拧了腰的故事。

    他沉默起来。

    “我指点指点他。”他缓缓地说道。

    燕宁的眼睛亮了，用力点头。

    “那大皇孙一定很高兴！”

    “你很喜欢他么？”楚王皱眉问道。

    在他看来，小孩子是最不可被理解的存在。

    “小小的孩子多可爱啊。我当然喜欢。”燕宁的眼睛亮起来，忍不住对楚王欢欢喜喜地说道，“您不知道，这世上最可爱的就是小孩子了。软软的，暖暖的，又乖又软乎。”她忍不住对楚王说道，“以后我……”

    她以后如果嫁人，就要多生几个小孩子，小小的乖巧地围在自己的身边。只是此刻看着楚王专注凝神的目光，燕宁突然心里慌张起来，摆手说道，“我，我就没想什么了。”她突然觉得羞涩，仿佛什么都可以对楚王说，可是这一刻，自己想生很多很多孩子的话却羞涩得说不出口。

    楚王觉得燕宁避开了自己的目光，脸红了。

    “脸红什么。”软软的雪白的脸颊上染上了淡淡的红晕，楚王微微抬手莫名想要掐一下，然而却忍住了。

    燕宁的脸更红了。

    “什么都没有。这宫殿里太热了。”她觉得在楚王的身边快要不能呼吸了，这真是一种很叫她感到奇怪的感觉。燕宁觉得自己的心里有什么在呼之欲出，可是却总是有淡淡的阻碍叫她不能清晰地明白自己的心情。

    她有些发慌，在楚王凝神的目光里急忙往前走了几步，垂头小声说道，“太热了。”她正小声解释的时候，皇帝却在看着十一公主缓缓地问道，“你今日倒是叫朕刮目相看。怎么，为了沈言江这样义愤填膺？”皇帝的目光犀利。

    十一公主虽然性子爽朗，不过在宫中本来也没什么存在感，在皇帝的面前一向谨慎，更别提今日这样告状了。

    而且告的还是沈言卿。

    “路，路见不平拔刀相助么。”十一公主说道。

    “路见不平，就敢得罪长平？”皇帝继续问道。

    他勾了勾嘴角，一双眼深邃看不出情绪，也看不出此刻的喜怒。

    十一公主不由心中忐忑万分。

    “都路见不平了，那自然顾不得姑母了。”她顶着皇帝审视的目光觉得心中忐忑，却听见皇帝突然问道，“当日你回京，就是沈言江一路护送，朕记得没错吧？”

    这话叫十一公主心中一紧。她一双手在身侧握紧成拳，脸上却只带着几分轻松的笑意仰头对皇帝说道，“父皇日理万机，没想到还记得儿臣这些事，儿臣心里真是高兴。”她还急忙挤出了两滴感动的眼泪来，却听见皇帝笑了笑，靠在了椅子里缓缓地说道，“朕记得沈言江尚未娶亲，不然朕给你和他赐个婚？”

    “父皇万万不可。哪儿有强抢民男的道理。”见皇帝一言不合就要赐婚，十一公主嘴角微微抽搐。

    皇家公主都这么霸道的么？

    前有长平长公主抢人家端阳伯，后又有她抢前程似锦的沈言江？

    这沈家造了什么孽啊。

    难道生得好看就要经历这么多的么？

    “怎么，你不愿意？”皇帝笑着问道。

    他的声音却已经不悦了，带着几分压迫。

    显然，十一公主不识抬举叫皇帝很不高兴。

    十一公主在这样紧绷的气氛里，跪在皇帝的面前垂头沉默许久，才缓缓地说道，“回父皇的话。我的确对沈言江有些好感。只是若他不喜欢我，那父皇何必赐婚，把一个心里没有我的男人栓在我的身边？我今日愿意为他抱不平，是我的事。他如果心里没有我，那这姻缘就不成。”她不可能会如同长平长公主那样，看中了人就抢走这个男人，而不问问这个男人他愿不愿意娶，是不是已经有了心上人，有了想共度一生的人。

    她的确对沈言江心存喜爱。

    不过却没有想坏了他一生的幸福，破坏他姻缘的意思。

    因此就算皇帝第一次这么疼她，竟然主动说要赐婚，十一公主也不可能答应这样的婚事。

    她希望沈言江娶一个自己喜欢的女子，过他想过的幸福的生活，而不是勉强赐婚，然后整日里对着一个他并不喜爱的自己。

    “强抢民男……”皇帝觉得十一公主这话有讽刺长平长公主的嫌疑，不过看着此刻不在意自己的不悦拒婚的十一公主，他又淡淡地笑了笑，挑眉问道，“你不后悔？”

    他带着几分意味深长，十一公主心里越发紧绷起来，垂头说道，“我不嫁给不喜欢我的男子，互相耽误彼此的幸福。”她垂着头，用尽了自己的勇气，也努力叫自己忍耐着自己已经有点后悔的心……沈言江那么好，不如强抢了吧。

    十一公主忍了忍，还是没有说出反悔的话。

    “那你问问他。”皇帝突然对十一公主说道。

    十一公主和已经慌慌地从楚王身边走开的燕宁都愣住了，呆呆地，茫然地看着皇帝，都似乎没有明白皇帝的意思。

    “父皇您这是……”

    “朕叫沈言江进宫，你亲自问问他。若是他愿意娶你，朕就赐婚。若是他不愿意，你也没有遗憾。”皇帝的目光似乎在看好戏……他或许也的确是在看一场好戏，大概是想看看自家的公主是怎么被沈言江断然拒绝的吧。

    只是十一公主顿时心疼死了沈言江，觉得不能叫皇帝这么看猴戏，便干笑着说道，“父皇，如果您心疼沈言卿挨的那三十重棍，就叫太医好生给他医治去。何必用这样的方式……对待为父皇出生入死的忠臣。”她本想说“折辱”，只是唯恐皇帝更加迁怒沈言江，因此没有说出口。

    沈言江不是招之则来挥之即去的人。

    皇帝看着她百般维护沈言江。

    他突然笑了笑。

    “朕不去看你们说了什么。朕只要个结果。”他十分温和地说道。

    十一公主却怔忡了起来。

    “何必为难他。”她笑不出来了。

    如果早知道皇帝会乱点鸳鸯谱，她就不该为沈言江出这个头。然而此刻却已经不是她能做主的了，皇帝已经扬声命內侍去叫沈言江进宫。燕宁呆呆地看着十一公主阻拦不住后有些苦涩的脸，抿了抿嘴角，忍不住走到了楚王的身边，拿手去牵楚王的衣摆，一双泛起了水光的眼睛央求地看向楚王，仿佛想求楚王拦着皇帝，不要叫他这样为难十一公主和沈言江。

    她的眼底泛起了晶莹的水色，目光软软地看着他，无声地央求，楚王垂头看了看她，目光落在那双握紧了自己衣摆的小手上。

    她牵着他，仿佛这世上只有他能叫她这样依赖。

    “陛下。”他淡淡的声音传来。

    皇帝看着楚王垂头看向燕宁的目光，微微挑眉。

    他家王叔真是难得会这样纵容一个女孩子。

    皇帝看着如今已经开始长出少女柔媚风骨的燕宁，突然想到了什么，勾唇笑了笑。

    “怎么了？”

    “沈言江今日在京郊大营，公务在身，不必叫他进宫。”楚王见十一公主猛地松了一口气，顿了顿，淡淡地说道，“我今日出宫正好回京郊大营，看见他，问他一句婚事就是。”

    自然，楚王去问沈言江婚事的问题，自然比叫皇帝看戏对沈言江尊重多了。十一公主心里感激，也知道这是燕宁求了楚王的结果，回头对燕宁微微点头，露出几分感激。她这份感激叫燕宁怪不好意思的，急忙摇了摇头，躲在楚王的身后抿嘴笑了。

    皇帝的目光落在她和楚王的身上。

    片刻之后便笑了。

    “怎么，王叔还想把燕宁说给沈言江？朕怎么记得刚刚阿卿说的就是这话。”

    燕宁顿时露出了惊讶的表情。

    刚刚她和十一公主在皇帝的面前告状，皇帝摆出一副什么都不知道的样子。

    可是原来在御花园里发生的一切都瞒不过皇帝的耳目么？

    她没有想到皇帝竟然把这件事说出来，急忙看向楚王，用力摇头说道，“没有没有。都是沈言卿胡说八道！”

    “胡说！”就在燕宁眼眶泛红的同时，楚王已经面沉似水，看着靠在龙椅上带着几分笑意的皇帝冷冷地说道，“绝没有这种事！陛下，女子的清誉怎可这样调笑。日后我不想在宫中，京都再听到这样的话！”

    他一瞬间眼底露出怒意，皇帝深深地看了一眼攥着他的衣摆躲在他身后单薄得不得了的燕宁，许久之后才露出笑容来说道，“王叔放心。阿卿胡说八道的，不然朕也不会赏了他三十重棍。你放心，日后京都内外，不会有燕宁的流言蜚语。燕宁可不是谁都能非议的。”不然，沈言卿只非议沈言江几句，哪怕沈言江是功勋卓著，可是这到底也是兄弟纷争，何至于三十重棍这么厉害。

    这也是因为皇帝知道沈言卿涉及燕宁的清誉，因此才会这么严厉。

    此刻见楚王皱眉，淡淡地应了一声，皇帝便笑着摆手说道，“既然如此，那王叔就别这么生气了。”他笑吟吟的，仿佛刚刚的话都不存在似的，燕宁却觉得心里忐忑极了，与十一公主和楚王一同出了皇帝的宫殿，她还是忍不住急切对楚王说道，“我没有要嫁给沈大人。”

    她想要跟楚王解释，只希望他不要相信别人的话，有那么一瞬间，燕宁觉得自己想把自己的心都给挖出来给楚王看看……看看什么呢？她不喜欢沈言卿，不想嫁给沈言江，可是为什么想要叫楚王什么都知道？

    那一瞬间，燕宁似乎一下子明白了什么。

    模糊的迷障在这一刻全都破开，叫她心底一片清明。

    她看着近在咫尺，仿佛在皱眉等待自己回应的楚王，觉得要透不过气来，人也变得惶恐。

    她不想他误会自己，不想叫他觉得自己喜欢的是别人。

    可是除了“别人”，还有谁才是她喜欢的人？

    燕宁突然手脚发软，看着正站在自己的面前等到自己说话的楚王，看着他那张坚毅硬朗的脸，觉得自己的心突突地跳，可是浑身的血液却凉透了。

    她喜欢楚王。

    原来她一直以来喜欢的是楚王么？

    因为喜欢他，所以总是想要见他，所以就算是千里跋涉，知道自己会疲惫得死掉一样，也想要看他一眼。

    因为喜欢他，所以，所以才会忍不住依赖他，什么都想要告诉他，每天都祈祷他平安随顺。

    因为喜欢他，所以才会在没有看到他的时候，觉得自己的心里空空的。

    燕宁觉得这样的感情汹涌而来，这样的情绪，自己活了两辈子，仿佛是第一次才感觉得到。

    “王爷……”她想要叫楚王一声，可是却觉得这一刻，自己的喉咙颤抖，仿佛下一刻就能哭出来。

    她怎么能这样无耻呢？

    楚王待她如同晚辈，庇护她照顾她，可是她对他却生出这样龌龊的心肠。

    就仿佛像是东郭先生和狼。

    他善待她，把她当做晚辈护着纵容着，然而她却对他生出企图的心。

    “怎么了？”

    见燕宁呼吸急促，雪白的脸褪去了刚刚淡淡的绯红，变得越发惨白，楚王不由微微皱眉。

    “没有没有。没什么，只是今日被沈言卿气到了。”燕宁一下子就松开了楚王的衣摆。她从前觉得自己这样拉着他是很亲近的举动，可是现在看看，却仿佛是在王爷光风霁月的时候，自己却仗着他信任自己，因此想要染指他。

    燕宁一下子被自己打击到了。她没有想到，自己一直恍恍惚惚得模糊的感觉会突然在这一刻清晰得不得了，也或许是沈言卿的帮忙，叫她第一次清楚地认识到，她对楚王的感情，和楚王对她的是不一样的。

    楚王对她只是如同对十一公主一般。

    可是她却心生妄念，对他起了男女之思。

    她觉得自己的心里刺痛得厉害，又觉得自己站在楚王的面前都是对楚王的羞辱。

    “我，我想出宫了。”燕宁垂着头，眼眶酸涩，几乎要落下眼泪来。可是她不想叫楚王看到自己流眼泪的样子，那样她会觉得看不起她自己。

    因为知道楚王会关心她，所以她就要做出一副可怜巴巴的样子博取王爷的同情么？

    她不想要这样的关心，还有自己厚颜无耻地在王爷的面前做出这个样子。因此她拼命忍着眼泪，对楚王低声说道，“我想回家和大……”她觉得自己的心里要窒息了，想到这样回去会叫老太太和大舅母担心，她低声说道，“我想去十皇子府。”她想去阿蓉的身边，一个人呆着。

    上一世，她就是一个人把自己关在屋子里，然后，然后就好了。

    楚王微微皱眉，看着突然奇怪起来的燕宁。

    她的肩膀单薄得不得了，站在他的面前，仿佛羸弱的娇艳的花朵，可是却似乎莫名对他生出几分疏远。

    “我送你。”楚王看了十一公主一眼。

    十一公主也茫然地看着燕宁，只是见燕宁这样难过的样子，十一公主顿时想到了什么，对楚王说道，“叔祖，阿宁的脸皮薄，今日受了沈言卿这样的折辱怎么受得了。她到底是个女孩子。”

    沈言卿这次真的太过分了，哪儿有大声嚷嚷什么男婚女嫁的事，因此十一公主对沈言卿彻底没有了好感，也知道燕宁性子羸弱，或许想得更多，此刻见楚王似乎还不是十分明白，便低声对楚王说道，“您叫她去十嫂那儿散散心，她在十嫂的面前也能把心里话说出来。”

    “难道对我不能说？”楚王不由冷冷地问道。

    哭包从前可是什么都对他说的。

    她从未隐瞒过他任何事，无论生活中的什么，都巴巴儿地说给他听。

    “不能。”十一公主干巴巴地说道。

    她家王叔是怎么想的。女孩子的心里话，能对他随便说的么？

    “我想出宫了。”燕宁听到楚王这样理所当然的话，突然想到，原来自己早就已经习惯了和楚王说任何事，自己所有的心里话楚王都知道。她没有想到自己原来已经这样依赖楚王，又觉得自己这样辜负楚王的信任是难以忍受的卑劣。

    她觉得自己几乎要没有力气了，下意识地靠在了十一公主的肩膀上，在十一公主诧异的目光里低声说道，“我有点累了。”她何止是累了，简直心力交瘁，又觉得自己是楚王人生之中的耻辱。楚王难得信任一个女孩子，可是却没想到养出了一个……

    她和被宫中不喜的冯瑶又有什么分别。

    太子和楚王都光风霁月。

    可是她却与冯瑶一样，把这一切的慈爱与心意都辜负了。

    燕宁觉得自己没脸再见楚王了，她无声地扯了扯十一公主的袖摆，十一公主一愣，虽然不知燕宁怎么了，却没掉链子，到底扶着燕宁往宫门口去，上了理国公府的车。

    楚王站在一旁，看着燕宁头也不回地上了车，却没有如同从前一样眼巴巴地央求着看他一眼，想和他一块儿回去。

    “本王送你。”楚王突然开口说道。

    燕宁扶着车门，忍了忍眼泪，回头看了楚王一眼，摇了摇头说道，“王爷忙公务才最要紧了。家里下人都在，我找得着十皇子府的路。”她拒绝了楚王，这一刻，楚王似乎觉得此刻站在车门口背对着自己的背影叫他下意识地想要留下。

    只是看见燕宁这样头也不回直接进了车子，没有软软的笑，也没有甜甜的快乐的眉眼，楚王的眼底露出几分风雨欲来的威势。这威势叫十一公主战战兢兢地退后了两步，唯恐燕宁不识抬举惹怒了楚王，然而下一刻，她就见楚王已经叫人备马，上马之后策马到了理国公府的马车旁，对着垂落的车帘淡淡道，“还有什么委屈，你可以都说给本王。”

    他依旧对她如同从前那样看顾，没有因为她的不知好歹就心生不悦。

    然而燕宁听着他的声音传到车子里，却忍不住慢慢地捂住了嘴，不要叫他听见自己呜咽。

    她没有受委屈。

    她只是喜欢了一个人。

    一个她不应该喜欢的人。

