 陈飞一阵火急火燎的回到了分公司，在公司门口，他刚刚下车，就看到几名保安正在和一群扛着长枪短炮的记者推推嚷嚷的争执着。

    其中，在一侧位置，江川一副严肃无比的模样，正在接受记者的采访。而

    且，采访的话语，陈飞也听得一清二楚。“

    我这次过来，是为我们香江的民众讨回公道的。是要他们的负责人陈飞出来负责的。他私下乱用药物，后果严重，我们必须——”

    江川还在侃侃而谈，此时，陈飞几个跨步上前，冷冷的瞪向江川，一声厉喝：“你还敢过来！”

    听到喝声，江川抬头一看，发现陈飞怒火冲冲的过来了。顿时，他眼中闪过一抹异色，不过想到自己身后的保镖，心中又有了底气。

    于是，他对着陈飞的方向一指，出声道：“他就是陈飞，大家快拦住他。”顿

    时，哗啦啦一阵声响，门口这群记者，一下轰隆隆的朝陈飞围了过来，各种问题不绝于耳。“

    陈先生，请问你对之前新闻的看法如何？”“

    对于艾力克小朋友的病情，陈先生你有做出什么回应吗？”“

    陈先生，请你给我们一个解释。”

    ………各

    种问题蜂拥而至，陈飞面色一沉，没有回应。而

    此时，卫玲在保安的保护下，从人群中挤了过来，将陈飞带到了公司门口。“

    玲姐，到底是怎么回事？”陈飞出声问道。

    卫玲面色有些难看，朝江川的方向看了一眼，快速对陈飞解释道：“这江川将之前温妮夫妻儿子艾力克的事情又翻出来了，然后叫来了这些记者，想要对我们进行舆论攻势。”听

    完，陈飞马上明白是怎么回事了，不由得目光一冷，直接一声厉喝，“都给我安静下来。”

    这一声蕴含了真元气息，一下将现场叽叽喳喳的记者们给压了下来，全都安静了下来。

    随即，陈飞踏步而出，看向江川，冷声道：“你今天过来，到底想干什么？”

    江川看着陈飞冰冷的眼神，脸上露出一抹异色，不过还是出声道：“陈总，我这次过来，是要为我们香江公民讨回一个公道。”“

    什么公道？”陈飞冷声道。江

    川挥了挥手，身边早有跟班拿出了一个平板电脑，播放起了视频画面。视

    频的内容毫无新意，就是之前温妮和安东尼夫妻二人在电视上接受采访，控诉陈飞在龙江市针对他们的事情。不

    用播放完，现场的人都知道这视频是怎么回事。江

    川随即嘴角一瞥，含笑出声道：“这则新闻，陈总应该不陌生吧。”陈

    飞冷着脸，没有回应。

    江川面色微沉，继续开口道：“这则新闻出现已经不短时间了，陈总你来香江也有一段时间了。我想请问的是，陈总你对这件事有什么回应？你是如何对这对夫妻和他们的儿子负责的？”此

    话一出，周围的记者们也一个个将镜头对准了陈飞，等待着他的回应。不

    过，陈飞冷哼一声，直接反问道：“我为什么要对他们负责？”闻

    言，现场众人不由得一惊，随即面色都变了。

    江川则是露出一抹笑意，心中暗道陈飞这是自己作死。嘴角撇了撇，他继续开口道：“陈总这话是什么意思，不想对这件事负责吗？”

    记者们此刻表情也一个个严肃了起来，瞪着陈飞，似乎准备记录下他的每一句话，然后进行分析报道。一

    般情况下，面对这种事件，企业家都会圆滑的进行回应。而

    陈飞没有任何的思索，直接出声道：“对，我就是不想对这件事负责。因为，这件事就是一个彻头彻尾的谎言。”

    “哗！”现

    场一片哗然，很多记者脸上露出不相信的表情。江

    川也撇了撇嘴，出声道：“陈总这是不准备承认吗？”陈

    飞冷声道：“完全是虚构的事情，我为何要承认？”“

    虚构的事情？”江川冷笑一声，“陈总这种辩解也太无力了吧！温妮和安东尼夫妻，可是提供了很多证据的。难道，陈总你就只是口头的否认吗？”“

    证据？我想问一下，他们提供了什么证据，就凭他们在电视上随口一说吗？”陈飞反问道。江

    川被哽了一下，顿了数秒钟，继续道：“当然不是如此，他们二人提供了相应的票据凭证，而且还展示了艾力克身体上的伤口。对于这些，陈总难道要否认吗？”“

    那些是证据？”陈飞摇头笑了，“江少你就不要不懂装懂了。票据只是说明，他们在我的药馆就诊过，而那所谓的伤口，就更是可笑了。那只不过是我给小孩针灸的痕迹而已。难道，被针扎一下，也是伤口吗？”

    江川一顿，随即道：“这些只是你的一面之词而已。”

    “那你刚才的话语，又何尝不是你的一面之词？”陈飞反问道。

    江川眼神一冷，随即道：“不管如何，艾力克在你的药馆看病，最终身体出现问题，是铁打的事实，你无法否认这点。我要求你给出一个合理的解释。”

    “解释？我刚才的话，就是解释。而且，你是谁，我为什么要给你解释？”陈飞反问道。江

    川道：“我代表着香江广大的民众，同时也代表着香江商界的同行。如果陈总在内地就是如此对待病人的话，那么我们十分怀疑，陈总的公司在我们香江，会是怎么对待顾客！”

    毫无关联的事情，被江川强行关系到一起，随即还引起了一番附和。

    “陈总，这是我们香江人的意愿，请你一定要做出回应！”

    “秋天集团香江分公司也是陈总你的公司，发生在诚药馆中的事情，会在分公司中重新上演吗？”“

    陈总，请回答我们的问题，给我们香江人一个解释，给无辜的孩子一个解释。”…

    ……

    一群人咄咄逼人，俨然一副陈飞不认错就要将他撕碎的表情。江

    川在身后看到这一切，嘴角含笑，脸上带着自信无比的笑容，双臂抱在胸前，得意的看向陈飞。 