

    “十二月七号，也就是昨天，你和受害人李保定在糖品店内发生过冲突，并且你还单方面地殴打了他，没错吧。”

    戎黎从容淡定地嗯了一声。

    周常卫表情严肃：“为什么打他？”

    他云淡风轻地回：“因为他讨打。”

    “……”

    这个嫌疑人，有点诚实，有点豪横。

    周常卫正色：“戎先生，请你配合。”

    戎黎把前面的咖啡推开，他不喝速溶的：“他调戏店主。”戎黎补充，语气还是淡淡的，但多了两分袒护的意思，“店主就是刚刚被你夸很招人稀罕的那个。”

    周常卫：“……”

    不就夸了一句嘛！

    这个嫌疑人果然可疑，这么护老婆，为了老婆乱来也就说得通了。

    周常卫继续审：“昨天晚上八点五十，你在哪里？”

    戎黎说：“外面。”

    “具体是哪里？”

    他靠着椅背，姿态放松，丝毫没有半点身为嫌疑人的紧张局促：“桃林李村。”

    越问嫌疑越重，周常卫不苟言笑，追问：“你去桃林李村做什么？”

    戎黎手搁在桌子上，手指不出声地轻敲着，他气定神闲地说：“散步。”

    周常卫把笔放着，喝了一口速溶咖啡，语气很随意，但问题步步紧逼：“从竹峦戎村散步到桃林李村，说出来你自己信吗？”反正他不信。

    戎黎把腿往前伸出去，后背靠着椅子，坐姿有点糙，随意而散漫：“我原本是打算顺带把李保定揍一顿。”

    他双眼皮的弧度小，眼尾有点小内双，眼睫毛很密，是很显乖巧的眼型，偏偏眼神一收一放间，有股又野又狠的劲儿。

    长相很具欺骗性，气场却有很强的攻击性。

    周常卫看人一向准，这个嫌疑人绝对是个危险人物，他站起来，两只手撑在桌子上，身体前倾：“然后你就顺带把他杀了？”

    戎黎还是懒洋洋地坐着，处变不惊，眼底波澜都没翻一个：“我到那的时候，李保定家没人。”

    “谁能帮你证明？”

    他不急不躁的：“有伙上门讨债的人，我跟他们撞上了。”

    周常卫还是觉得他很可疑：“那你怎么能证明不是你杀了人再回去清理现场呢？”

    戎黎不紧不慢、有条有理地反问回去：“你又怎么能证明不是那伙人把人杀了再回去清理现场呢？”

    这种情况了下，还能波澜不惊，不是心里没鬼，就是心理强大。

    周常卫坐回去，深呼了一口气，他的思路完全被嫌疑人带着走了，只能顺着往下：“那伙人当中，有没有你认识的？”

    “都不认识。”不过他提供了一条新的线索，“领头的那个人左手只有三根手指。”

    嫌疑人二号，出来了。

    戎黎还不能排除嫌疑，被暂时拘留了。周常卫让人去排查三根手指的人，快下班的时候才出结果。

    “周队，找到了。”

    做信息排查的同事把二号嫌疑人的资料打出来，周常卫立马拿了照片去给戎黎确认。

    “是不是他？”

    戎黎嗯了声。

    周常卫吩咐下去：“去把人请来。”

    戎黎坐在审讯室的椅子上：“我要打个电话。”

    周常卫公事公办：“只能打给亲属。”

    他似乎不满，板着张漂亮的脸：“我打给我女朋友。”

    行吧，算亲属。

    周常卫是个非常通情达理的人，再也没有比他还通情达理的人了：“号码记不记得？”

    “嗯。”

    通情达理的周常卫把自己的手机给戎黎了。

    戎黎熟练地按了一串数字，接通后，他先开口：“是我，戎黎。”

    电话那边安静了一会儿，徐檀兮说的第一句话是：“他们给你吃晚饭了吗？”

    在旁边听得清清楚楚的、通情达理的周常卫：“……”

    还没到晚饭时间！还能饿着他？！周常卫突然觉得自己的通情达理喂了狗，不太爽，清了清嗓：“我们警局管饱。”

    戎黎瞥了他一眼，转过身去：“关关在不在你那？”

    “在。”徐檀兮说，“我在给他洗脸。”

    “把电话给他听一下。”

    “好。”

    电话那边换戎关关了：“哥哥。”

    戎黎简明扼要地叮嘱：“你在徐檀兮那里要听话，她说什么你就做什么，知道吗？”

    戎关关乖巧：“知道～”

    “行了，把手机给徐檀兮。”

    “……”

    他有一点受伤哦，不过没有关系，他依旧很爱哥哥：“哥哥，我还有话跟你说。”

    他想告诉哥哥他很乖，今天老师还奖励了他小红花，他这么乖，是不会给徐姐姐添麻烦的。他还想告诉哥哥，戎小川的妈妈又说了哥哥的坏话，不过他勇敢地“警告”了戎小川，并且还骂了戎小川家的狗子。

    戎黎没耐心听：“等我回去再说，手机给徐檀兮。”

    “……哦。”

    戎关关表情悲伤地手机给了徐檀兮，他抱住自己，犹如被全世界抛弃。

    徐檀兮接过手机，叫了声“先生”。

    戎黎问：“你还给他洗脸？”语气没有责问的意思，但似乎有点不满意。

    徐檀兮很耐心：“怎么了？”

    “他又不是没长手，让他自己洗。”

    “他”代指某胖墩。

    徐檀兮说话轻声细语，像羽毛掠过耳膜：“关关她还小，自己洗不干净。”

    戎黎觉得她过于宠溺那个小胖墩：“洗不干净就扔澡堂去，不用惯着他。”

    徐檀兮心软，心疼小孩，自然不会听戎黎的，她换了个话题：“你在警局一切都好吗？”

    戎黎嗯了声：“很快就能回去。”

    徐檀兮语气担忧：“要是不能回来，你就给我打电话。”

    “然后呢，你打算怎么办？”

    周常卫站的那个角度，刚好能看见戎黎的侧脸，他低首垂睫，一点攻击力都没有，老虎收了爪子就像只猫。

    这么看着，挺好顺毛的。

    徐檀兮略微思考，完全没有在开玩笑，很认真地说：“想办法把你弄出来。”

    “……”

    怪不得是一对，这护犊子的劲儿是一样一样的。

    周常卫清清嗓子：“我还听着呢。”

    他这个手机，就一点好，声儿特别大，跟开了扩音一样，徐檀兮的声音一清二楚地传过来：“警察先生，戎黎的腿不能受凉，晚上可不可以多给他添床被子？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    戎黎：“你还给戎关关洗脸？”

    戎黎：“戎关关又不是没长手。”

    戎黎：“你怎么能给戎关关洗脸。”

    戎黎：“你不能给戎关关洗脸。”

    徐檀兮：“为什么呀？”

    戎黎：“你都没给我洗过。”

    徐檀兮：“……”