    笑过之后，温特斯还是善意地提醒艾克：“古籍中对魔法师的描述肯定有夸张，不过既然宫廷法师能给皇帝当御用打手，也一定会有真本事。

    要是有一天你真遇到了宫廷法师，可要千万要小心。不要把我们这些施法者和宫廷法师混为一谈，我们和他们根本是两类不同的魔法使用者。”

    “我觉得也许他们才配叫魔法师，我们就只是施法者。”温特斯自暴自弃地说：“我想陆军部里那些将军们也是这样认为的，所以才称我们为‘施法者’，而不是称我们为‘魔法师’，我们只不过是联盟的量产型魔法战工具人罢了。”

    “不要自我贬低，魔法在战场上一定有大用处。”艾克虽然没上过战场，但显然他是个坚定的陆军施法者政策支持者:“不然陆军为什么那么重视施法者？魔法师可是疯子理查最信任的刽子手。”

    “那得是非常非常厉害的魔法师才行，全联盟现在也找不出像疯王的宫廷法师那样厉害的施法者。”温特斯把手拢在嘴边做出了一个喊话筒的形状：“真上了战场，我就是个人肉喊话筒。就那种用白铁皮围成个锥形，去掉尖，训导主任每天早上拿着骂人的喊话筒。”

    艾克没理解温特斯在说什么，温特斯苦涩地说：“这话不是我说的，是泰勒将军说的。他去年来视察的时候，单独给施法者学员讲过话。”

    说到兴头上，温特斯模仿起了泰勒将军沙哑的公鸭嗓：“打仗的时候最有用的法术就是扩音术啦！这个扩音术呀，指挥士兵特别好用。也不用担心被枪炮声盖住，把小鼓都淘汰了。你们的扩音术一定要好好练，别的乱七八糟的无用戏法少搞。”

    “你听听联省陆军头号人物是怎么评价施法者的，无用戏法？”温特斯突然有了一个滑稽的想法：“如果有便携火种，燃火系法术就被淘汰了。要是哪天有人发明了不需要魔法就能把声音放大的工具，陆军的施法者说不定就都失业了。”

    “什么工具人，你们可都是军队的宝贝啊！”艾克沉吟了一会，下定了决心才和温特斯说：“你听说过‘十年人事’吗？”

    温特斯仔细地回想一下，摇了摇头。

    艾克解释道：“你没听说过很正常，都是我们这些没有魔法天赋的人在讨论。陆军军官想要晋升除了熬军龄之外，还必须得有职位空缺，对吧？”

    这是所有陆军军官和准军官们都知道的常识，所以温特斯不假思索的回答：“没错。”

    “但是军队里有不少军官，哪怕是军龄够了也升不上去，只能继续熬资历。”艾克的语气也不是很确定：“但是很多人都说，施法者军官只要军龄够了就一定能晋升，所以十年之内一定能升到少校，二十年之内一定能升到上校。”

    温特斯第一次听说陆军内部还有这种潜规则，他十分震惊。这其实很正常，就像没人会在恶霸面前谈论恶霸一样，哪个同学会在施法者面前谈论施法者呢？

    艾克这番话让温特斯觉得脸颊发烫，因为他发现自己是一个不公平系统的受益者，而在这套不公平的系统中被压迫的却是他的好友和同学们。

    “如果真的有这条潜规则，那这就是明显的歧视，这不公平。”温特斯从小接受的教育强调公平和正义，陆军的这种政策显然违背了公平原则。

    他发自内心地说：“军人升官应该凭本事和功劳，我不认为法术天赋对于指挥军队而言有什么特别的价值，陆军这样搞是乱政。”

    艾克发现自己让温特斯感到了自责，他急忙说：“你别太在意，这其实没什么。军官晋升肯定不会只看法术能力，但综合考量下法术能力作为加分项也很合理。”

    艾克又举了一个待遇更不公平的例子：“那些‘速成班’出来的军官还一辈子连校官都当不成呢，那他们不是更受歧视？”

    眼见谈话主题马上要演变成对联盟陆军决策层的批判大会，艾克现在特别后悔和温特斯谈什么十年人事。他赶紧把话题重新拉回魔法：“你刚才说燃火系法术没用，燃火类魔法怎么会没用呢？控制火焰不是很厉害吗”

    “燃火类魔法不是控制火焰，而是用魔法代替火焰实现一些效果。例如石头这种不可燃的物质，我使用再多的魔法也没法让它燃烧。”温特斯赶忙纠正了艾克对魔法的错误认识。

    “不过说实话，我的燃火系法术威力可能还真的没有直接拿个火把厉害”温特斯无奈地说：“我拼尽全力也只能汽化一点水，但如果拿个火把一下子就能把水烤干。

    声音系法术不需要施法材料，加速系拿点硬物就行。而燃火系大多数法术都要靠施法材料实现。如果真到了战场上，恐怕还没等我掏出施法材料你就一剑把我解决了。”

    “怎么会呢？你刚才不是烧了一根汗毛吗？“艾克笑着说：“真刀真枪开打的话，你想办法把我的头发点着不就赢了吗？“

    说者无心，听者有意。这个下流的点子让温特斯倒吸了一口冷气：“我其实还真的没想过可以用燃火术引燃敌人的头发。”

    温特斯越想越觉得这个想法很有意思。他站起身来兴奋地对艾克说：“你这个想法真的是太肮脏了，我喜欢，我要把这个法术记到我的法术书上。”

    “哈哈，你也有自己的独创法术了，就叫阿克塞尔的毛发燃烧术怎么样？”温特斯边踱步边说：“毛发燃烧术听起来又不够有气势，要不然叫阿克塞尔的焚头术？焚面术？焚发术？”

    “这就算发明法术了吗“艾克哑然失笑：“这也太儿戏了吧“

    “这为什么不算发明法术？你发明了一种燃火类魔法的独特用法。”温特斯认真地反驳着：“都是甩胳膊舞剑，都可以分成那么多架势和招数。发明一种魔法的独特用法为什么不算发明法术你觉得燃火类魔法为什么被划为一类，因为它们的原理一致，区别只在于用法不同。

    “好好好，那就叫毛发燃烧术好了。”艾克随口答道。

    “虽然还经过验证，但这个思路真的很清奇。我们得找点真正的头发练习几次，看看要如何才能让头发更快更旺的燃烧。”温特斯越想越觉得有意思:“我现在终于明白为什么将军说：‘没有不好用的法术，只有愚蠢的施法者。施法者必须先是个聪明人，然后才能是个施法者’。

    “我的思维僵化了，我能想到拿来实战的只有闪光术，反倒是你点醒了我。”温特斯重重地说：“艾克，你可真是个鬼才，你如果有法术天赋一定是个比我厉害百倍的施法者。”

    “哪有这么厉害，别胡乱吹捧了。“艾克觉得温特斯有点小题大做了：“那我要是把头发都剃光了呢？”

    “这……”温特斯呼吸一滞：“……那我只能再用回闪光术了。”

    艾克哈哈大笑，笑过之后却用真挚而向往的语气对温特斯说：“我真的很想成为施法者，哪怕是最蹩脚的施法者也行。哪怕只会你最嫌弃的燃火系法术的最基础的法术也好。我不是为了‘十年人事’才想成为施法者，我只是单纯想成为施法者而已。我是真的很想知道使用魔法是什么感觉。”

    温特斯能理解艾克所说的想法，有谁在年少时没有伴着自己成为骑士和魔法师幻想入睡呢？当他得知自己可以去学法术时，也曾兴奋地彻夜难眠。

    可惜的是，虽然没有受过训练的潜力者的法术能力就像小火星。但如果想让火焰熊熊燃烧，那至少也要有小火星才行。如果连火星都没有，又要生火？

    “不能当魔法师至于这么失落吗？你要真体验一次八成还会觉得‘不过如此’大失所望呢。而且我跟你说，自从接受施法者训练后我就变得特别嗜睡，我严重怀疑这是学习法术的副作用。”但温特斯还是想尽量开导艾克：

    “如果可以我宁愿拿我的施法能力换你的剑术本领，你知道一次都没打过你我心有多痛吗你知道每天我都因此躲在厕所里以泪洗面吗？再说了，也许宫廷法师不一样，但我们这些施法者军官真的就只是工具人。”

    这一番不着调的胡侃让艾克也露出了笑容：“你喜欢睡觉绝对和成为施法者一点关系都没有，你就是天生喜欢睡懒觉。行了，不说不可能实现的事情了。你再给我讲讲使用魔法是什么感觉吧。使用魔法时就只是非常痛苦吗？”

    温特斯又仔细回想了一下使用魔法的感受，脸红地说：“真的非常痛苦，就像经受酷刑一样，但除此之外也非常的……爽。痛，并快乐着，至少我的感觉是这样的。而且每次停止施法后还会有一点空虚感，我觉得可能是成瘾症状。”

    “使用魔法还会非常的爽？还爽到上瘾？”艾克惊呆了。

    “是的。”温特斯的脸更红了。

    使用魔法当然会爽到上瘾，只是这个时代的施法者并不知道这其中深层原因，后世的研究者通过核磁共振技术发现：当施法者使用法术时几乎整个大脑皮层都会剧烈活跃，活跃模式和“大脑对人类繁衍行为进行奖励”时大脑皮层活跃模式很相似，这种在大脑里放烟花的状态当然会带来强烈的痛苦以及……类似“大脑对人类繁衍行为进行奖励”时的快感。

    没有这种补偿，人类根本无法承受施法时带来的附加痛苦。后世研究者甚至发现施法者大脑的生理结构都与普通人有差别，施法者的大脑皮质要更厚而髓质要更小。

    “有多爽”艾克严肃地问。

    “很爽。”温特斯认真地回答。

    “不是因为你的某种欲望类型比较特殊？”艾克又怀疑地问。

    “我又不是受虐狂！”温特斯大怒。

    “什么也别说了，也别明天了，就今天。”艾克紧紧地握住了温特斯的手：“一会下课了你赶紧带我去找那位什么什么……克里斯蒂安老师测试一下，我现在觉得……我非常有可能是一条漏网之鱼！”				

