    不用说，德广胖子必定和叶瑾一样，也是修炼了一门隐匿修为境界的法术。

    放开了修为，德广肥胖圆脸露出猖狂笑容，细眯眼中露出森冷寒芒，语气恶狠道：

    “老子要将你这杂毛猴子嘴巴撕烂！”

    话音刚落，德广一拍储物袋，一道长影飞出。

    长约丈许，两头有刃，端头有四片新月弯刃，刃身穿有四个铁环，形如倒挂灯盏，通体淡金，竟是一杆佛门禅杖！

    德广手握禅杖，整个人气势大涨，居高临下看着眼前的猴子，轻蔑道：

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，能够死在伏魔金环杖下，是你这头畜生的荣幸。”

    说完，德广手掐法诀，一股清风环身，整个人速度再次快了一大截，手中禅杖弯刃寒芒四射，杖身金光隐隐，劈向山魈头颅！

    叶瑾一边示意小参精远离，一边注入妖力，全力催动牙刃迎了上去。

    这一次他没有任何留手，炼气十层，臻至圆满的对手也不容他半点大意。

    小参精几乎是在叶瑾提醒的下一秒，就飞快的脱离战场，不给叶瑾带来任何麻烦。

    牙刃化作一抹白光，寒芒流转，狠狠斩在伏魔金环杖的弯刃上！

    “当——！”

    金戈刀鸣炸响，火花四溢。

    牙刃在这一击之下被撞飞，就如同一只脱了线的风筝般穿透数棵树干。

    这还是叶瑾第一次全力施展牙刃落入了下风！

    要知道。

    就是当日和杨青面一战，牙刃对上上品法器青锋剑也不落下风，如今却被这伏魔金环杖给一杖击飞！

    那么只有一种可能：

    “极品法器！”

    叶瑾眼睛一眯，表情肃穆凝重。

    德广胖子咧嘴狞笑，手中伏魔金环杖余势不减，重重劈下，锋利弯刃卷起凛冽劲风：

    “现在才知道？晚了！”

    就在刀刃距离山魈头顶还有一尺之时，玄晶盾以迅雷之势飞出，眨眼化作半人高的盾牌挡在叶瑾身前。

    “铿！”

    伏魔金环杖重重劈在了玄晶盾的盾面，发出一声震耳嗡鸣，一条清晰可见的刀印出现在盾牌表面。

    巨大的反作用力将德广与叶瑾纷纷震退，拉开了数丈距离。

    “玄晶盾！”

    德广细米小眼几乎眯成了一条缝，看着挡在叶瑾身前的黑色盾牌，有些意外的开口。

    “原来杨青面是死在了你的手上。”

    “如此也好，早就想将玄晶盾据为己有，杀了你，就都是我的了！”

    胖子细眼中贪婪大盛，凌厉气势勃发，手中伏魔金环杖直指山魈！

    叶瑾神情不变，召回牙刃再次迎了上去，同时数枚灵符从囊袋祭出撕碎，灵力倏然凝聚，化作一道道火球、风刃、冰锥杀向德广。

    这些灵符都是叶瑾之前杀死人修得来的战利品，品阶都不高，都只是一级下品符箓。

    “没用的，没用的，你这头畜生再怎么挣扎也是徒劳！”

    德广面上嚣张大笑，极品法器伏魔金环杖被其挥舞得虎虎生威，在他身前形成了一道密不透风的刃网。

    无论是牙刃还是那些火球、冰锥都被其轻易拦下。

    很快，德广便逼近至叶瑾不足一丈，细眼蓦然圆睁，目露凶光，眼含杀意大喊：

    “给我死！”

    霎时，伏魔金环杖金光流转，四片弯刃附着凌厉金光，光芒夺目，伴有呼啸劲风重重劈下！

    就在这时——

    一枚早就被叶瑾藏在手里的符箓猛然捏碎。

    下一秒。

    大量灵力聚集胖子德广脚下，本来坚硬夯实的地面变成了泥泞不堪的沼泽！

    一级中品灵符.泥沼符！

    泥沼符是叶瑾手上除金刚符外，为数不多的几张中品符箓之一。

    非是金刚符那般防御性灵符，也不是火球符这类攻击灵符，而是罕见的控制符箓。

    往往在这种关键时刻，能够起到意想不到的效果。

    德广也是没有想到叶瑾会藏了这一手，出其不意之下，向前冲的身形突然一个趔趄！

    叶瑾蓄谋已久，等的就是这稍纵即逝的机会！

    只见他双目怒睁，眼眸精光爆射，长吸一口气，胸腔肉眼可见的膨胀一圈，大量妖力朝着咽喉蜂拥汇聚。

    “吼！！！”

    音爆炸鸣，一层无形声波气浪以山魈为圆心席卷四方！

    叱念吼轰然爆发！

    胖子德广猝不及防之下，正面遭受了全部叱念吼音爆。

    嚣张神情立刻变得痛苦扭曲，七窍溢出鲜血，发出一声惨嚎。

    趁你病，要你命！

    叶瑾岂会就此罢手，丹田里的妖力再次疯狂运转，汇聚双臂，手掌一番，灵力涌动，一团炽热火焰突兀浮现。

    叶瑾眼眸一眯，寒芒闪烁，掌心火焰翻滚燃烧，凝聚成了一条狰狞火蟒，蟒首嘶鸣，直扑德广面门！

    就在这千钧一发之际。

    胖子德广强忍着大脑剧痛，牙龈甚至都被其咬出血来，细眼圆睁，眼珠布满血丝，从储物袋里取出一枚小巧灵符捏碎。

    “啵~”

    一声轻声脆响。

    刹那间，大量土属性灵力涌动凝聚，瞬息形成了一堵一丈多高、三尺多宽的玄黄土墙挡在他与叶瑾之间。

    厚土墙符，品阶为一级上品。

    是一级符箓里防御性最强的几种符箓之一，深受低阶修士喜爱。

    和叶瑾手里的一级上品符箓.铁木壁垒有着异曲同工之妙，只不过一个是土属性，一个是木属性。

    土属性的厚土墙符对火蟒的防御上更盛铁木壁垒一筹，汹汹燃烧的火蟒完全被挡在墙外，没有伤害到德广一分一毫。

    胖子德广也趁此机会，清风裹身后退，拉开了与叶瑾之间的距离。

    身上抹了抹脸上血渍，眼中还带着心有余悸之色，眯起眼，神情恨恨的开口道：

    “大成控火诀！还有一门音波法术！终日打雁，今日差点被雁啄了眼！”

    “杨青面这个蠢货栽在你手上倒是不冤！”

    叶瑾一边从囊袋里取出灵石恢复妖力，一边不无遗憾的耸肩道：

    “可惜就差一点。”

    刚才那一声叱念吼和火蟒，很是消耗了他一番妖力。

    “哼！”

    德广胖圆肥脸冷哼一声，语气森冷道：“能够逼出我最后的手段，你也死得其所了！”

    话音刚落，只听德广大喝一声，炼气圆满的庞大气势再次汹涌，大量法力自丹田涌向四肢百骸，厉声念咒道：

    “象甲功！”

    ……

