    布约恩骤然吃痛，闷吼一声，单臂一振！白晓文感觉一股大力涌至，跌跌撞撞地向后摔了过去，脊背轰然砸到了道旁石壁。

    提示信息：

    “你的要害攻击命中帝国军巨锤战士布约恩，造成了11点伤害（无视防御），并附加重度流血效果。”

    “腐蚀毒素生效，布约恩的全属性下降2点，持续120秒。”

    “你受到了6点震荡伤害。”

    “这个家伙……伤害这么高！只是反震的力道，就扣掉了我6点生命值！”

    白晓文心中暗暗吃惊，看着喉咙口有一个可怖血洞的布约恩，凝神戒备。

    同样是割喉伤害，为什么布约恩没有和辅兵一样立刻死亡？

    白晓文注意到了原因。

    割喉致死的一项重要条件，就是割喉造成的伤害值，占目标最大生命值的1/3以上！显然，拥有10点体质的猛男布约恩，生命值高达100点，白晓文的割喉虽然狠辣，但也仅仅造成了11点伤害而已！距离三分之一，还差得远。

    布约恩的伤痛激发了凶性，他怒吼一声，抡起双手重锤，向着白晓文猛砸过来。

    白晓文拔腿就跑。

    虽然力量降低了2点，但布约恩剩余的力量，仍然有7点之高，碾压白晓文不成问题。更不要说他一身装备精良，双手战锤只要擦中白晓文，怕是剩下的14点生命值就要交待出去了。

    更何况，布约恩陷入重度流血状态，每一秒都在流失生命值！只要伤口不曾包扎愈合，拖得越久，对白晓文越是有利。

    幸亏白晓文提前给匕首淬毒，降低布约恩的2点全属性，敏捷也被降低到了4点，这才无法追上白晓文。不然的话，白晓文就惨了。

    白晓文发誓他从来没跑的这么快过，任何人身后跟着一个挥动重锤的彪形大汉，都会爆发出百分之一百二十的生命潜力。好在，提示信息不断地传来，也给了白晓文拖下去的信心。

    “布约恩生命值流失5点。”

    “布约恩生命值流失7点。”

    “布约恩生命值流失4点。”

    “……”

    而在布约恩试图包扎伤口的时候，白晓文却又会阴魂不散地跟过来，这让布约恩怒吼连连，不得不中断包扎，追杀白晓文。他的气力，也随着血液渐渐流干了。

    噗通一声，布约恩沉重的身躯砸落在地。

    白晓文最后得到了一串提示信息。

    “布约恩生命值流失2点。”

    “帝国军巨锤战士布约恩死亡，战斗结束。”

    “你的基础格斗特长提升至4级，基础器械（单手剑系）特长提升至5级！”

    “基础器械（单手剑系）特长已达到满级，是否晋升？”

    白晓文毫不犹豫地选择了是，又收到了下一则提示：“你获得了进阶器械（单手剑系）特长，目前等级为1级。”

    白晓文舒了口气，他手指轻轻一抖，匕首在指尖打了个旋，感觉对匕首的掌控力，变得更加精细了。

    直到现在，白晓文在战斗特长上，才算是追上了其他参加考验的准觉醒者。其他准觉醒者，一般都是准备极其充分，将所有能练的基础特长练到5级满级，才会进入灵界接受考验的，所以他们一进入灵界，特长就会得到晋升，化为进阶特长。

    “呼，总算活下来了。开个宝箱压压惊！”

    布约恩死掉之后留下的宝箱，明显更上档次，就连召唤出的八张战利品卡牌，背面也都有银光闪烁，相当高端。

    白晓文击杀布约恩，又拿到了A级评价，能够抽取三次战利品。

    提示信息：

    “你获得了帝国军巨锤战士铭牌。”

    “你获得了装备：钢质双手战锤。”

    “你获得了技能书：重击。”

    白晓文感到了一丝遗憾，他最感兴趣的，是布约恩身上那套做工精良的链甲。作为一个体质只有2点的小脆皮，一副精良链甲无疑能给白晓文带来更高的生存能力。

    可惜的是没有抽到。

    从布约恩的尸体上直接剥下来？这种操作是不存在的。不属于“合法”战利品的精良装备一旦剥离原主人的身体，就会化作灵能粒子消散，没有投机取巧的可能。

    至于刚刚剥下辅兵的亚麻布衣服为什么没有消失，是因为亚麻布衣不是装备。

    在灵界，觉醒者对于装备，必须要拥有其“所有权”才能使用！这个“所有权”是指可以带出本世界。就比如白晓文刚刚抽到的钢质双手战锤，他便拥有“所有权”。只要成功转职通过考验，白晓文就可以将战锤带回地球世界。

    如果没有“所有权”，那么装备的攻击、防御力，以及任何加成属性，觉醒者都是享受不到的。

    一柄不属于自己的锋利宝剑，比班主任肖金升的生锈铁剑还不如——生锈铁剑好歹还有1~3的攻击力。

    对此，砖家叫兽的解释是，觉醒者体内的灵能粒子，与“不合法”的装备无法产生共鸣，自然就发挥不出威力。而战利品抽奖、任务奖励等等过程，就是将装备“合法化”，所有权移交给觉醒者的过程。

    另外，地球的物品，除非含有大量灵能粒子，否则也是无法带入灵界的。

    举例，白晓文可以把精英丧尸鼠黑牙身上爆出的匕首、披风和血液带到灵界，但是他自己的砍刀、战术背包、水壶、钢弩等等，全都无法带入灵界。

    白晓文看了一眼钢质双手战锤，高达8点的力量、8点的体质要求，就绝了他的心思，只能将这柄战锤放入储藏空间。

    “我讨厌拾取绑定。”白晓文嘀咕了一句，随后去看技能书。

    重击技能书：教你学会重击技能，短时间蓄力之后，下次攻击附加150%的武器伤害。要求：5点力量。

    白晓文对这本技能书毫无兴趣。如果是一个法术，他当然愿意学，但一个战士技能就算了，专业不搭。

    休息了一会儿，白晓文赶往空无一人的山坳营地开始了搜刮。这一趟收获倒是颇丰，计有：

    狮心帝国钱币，3金24银11铜（狮心帝国的币值是100进制，即1金币=100银币=10000铜币）；

    战马一匹（无法带出本世界）；

    北境军事地图一份。

    其他杂七杂八的木桶、铺盖卷之类，白晓文也善加利用，烧了一锅热汤，就着篝火休息了两个小时。

    不得不说，觉醒者“完全数据化”的身体的确很强悍，白晓文感觉自己根本不用睡眠，休息了一段时间后，不仅生命值全满，就连体能也完全恢复，处于最佳状态。

    “怪不得超级杯的觉醒者明星们，经常传出私生活糜烂的新闻，三天两头地和美女们开趴，搞无遮大会。有这样旺盛的精力和体力，本身又有钱有势，不去搞女人难道去撸管吗？”

    白晓文啧啧感叹，心中充满了羡慕。