    忙碌的一天结束，充实而满足。

    婉拒了赵菲菲想要再次向他汇报工作的请求，到了傍晚，许文打发店里的几个小姑娘先下班了。

    有她们的帮助，进度条已经上涨一大截，预计明晚再辛苦一会儿，熟练度就可以刷满了。

    吴芸刘思雅她们先行离开，赵菲菲磨磨蹭蹭还有点不甘心。

    “许总，那我就就先走喽？”拿着包，赵菲菲俏脸有些遗憾，她可是准备了很多东西要向许文报告的。

    “不走等我留你吃饭啊！”许文毫不犹豫的赶走了赵菲菲，小姑娘看不出来，对工作还挺上心的，下班了还想着要向他汇报工作。

    目送着赵菲菲离开，偌大的店里面通火通明，不过只剩下许文一个，玻璃门外除了漆黑的夜空，龙宝广场外的商铺一片炫目，小广场上人来人往，假期的晚上总是不缺人气。

    许文收了个尾，将当天剩余的原料全部做出成品来，摆放在吧台。

    虽然还挂着正在装修的招牌，但是还是不断的有顾客到访，有的是被门店的装修吸引，有些似乎是蓄意而来。

    进来左顾右盼，和许文搭话，看着这一个个青春洋溢的小姑娘，许文当然还能如何，来者是客啊！一律奶茶相送。

    有的心满意足，有的直接就在店里吸溜吸溜的喝着奶茶，许文早有准备的看着她们露出惊喜的笑容，就好像从没有喝过这么独特的奶茶一样。

    今天的所有工作终于完成，吧台里吧台外许文是一手抓，还搞了个卫生。

    别误会，门店正式开业之后，许文不可能还是亲力亲为的在这里的，走上正轨之后就会放任其发展，只要每天能提供固定的返现即可。

    里里外外转了一圈，许文熄灯，关门，准备回去。

    刚一转身，准备离开的时候，不远处的灯光下，田夏背着双手，正轻笑着看着自己。

    好像，好像已经在原地等待了很久。

    “辛苦啦！”田夏今天戴着大大的米妮蝴蝶结，短裙飘飘。

    手里还还提着一袋什么。

    “几天不见，你好像又变帅了。”田夏看着不远处修长的身影，轮廓分明唇薄鼻挺的五官，眼神之中闪过惊艳的异彩。

    这话说着像是奉承，但是许文知道，此话非虚。

    有些惊讶的看着田夏，看她白生生的双腿迈着小步，一步一步走近自己。

    “你怎么来了。”许文轻声问。

    “怎么，不可以来吗？”田夏走到了许文身边，和他一起，抬头看着上茶的门头。

    灯光下，上茶闪烁着夺目的光彩。

    每一个细节都透着思量与心血，此刻，看着眼前这一切，和许文并肩站在这里，心里百感交集，一种莫名的情绪在悄悄滋生。

    两人站在原地，默默的看了一会儿。

    “有什么我能帮上忙的吗？”田夏突然开口问道，侧脸用心的注视着许文这张让她心头乱撞的面孔。

    “我圈子里的小姐妹们粉丝数量都不少，要不然我来发动她们过来拔草探店，到时候门店开业，总归能带来更多的人气。”

    一家门店莫名走红，绝不仅仅只是真的一夜走红那么简单，那种纯粹的运气成分，难得一见。

    更多的是本身的优质，还有为这家门店付出的点点滴滴。

    “暂时不用了吧。”许文婉拒，还不想欠的更多。

    “你还没吃饭吧？我请你吃饭。”

    “好啊！”田夏嘴角微翘，“对了，这是我今天自己在家琢磨的小蛋糕，你尝尝。”

    她将手中的塑料袋递给许文，满脸期待。

    许文接过来，端详一番，几个小小的蛋糕精心点缀着草莓，微微凑近，有奶油和水果的清香。

    “看着就很不错，谢谢。”

    许文毫不吝啬自己的夸奖，无论如何，这是别人的心血。

    得到许文的夸奖，田夏虽然不说话，但是心里却挺开心，两人并肩在龙宝广场前的小广场走着，虽然都安静了点，但是却很自然。

    走了几步，许文惊喜的发现，晚上竟然有人在龙宝广场的小广场上街拍。

    这就是一个好的开始。

    两人漫步在小广场上，走进了斜对面的一家淮扬菜餐厅。

    简简单单点了几道菜，清淡而有味。

    许文将小蛋糕拿出来，田夏顺手从袋子中拿出木质小勺子。

    “来，你一个，我一个。”她笑着将木质勺子递给许文。

    两个小蛋糕颜色不一样，似乎是两种口味。

    许文刚尝了一口自己的蛋糕，田夏看了看许文的蛋糕，又看了看自己的，突然用勺子挖了一小块，先是吃了吃自己的，然后眼神很惊喜。

    “很好吃哎，你尝尝我的。”

    顺手，她又挑了一小块，递到许文嘴边。

    “嗯。”许文顿了一下，轻轻尝了一口。

    “挺好吃。”

    “好吃吧。”田夏喜滋滋的尝着自己的蛋糕，兴致颇高的讲了一些蛋糕烘焙的流程。

    “怎么突然对这个有兴趣了？”许文突然问道。

    “突然想给人做蛋糕了。”田夏低头吃着蛋糕，轻声说道。

    许文没说话，少有的仔细打量着田夏，对田夏的印象已经一再改变。

    从门店的设计证明了自己的能力，大夏天的全程的跟进，吃苦耐劳的能力也不缺。

    莫种程度上来说，她做的已经够好了。

    “小夏。”许文突然开口。

    田夏疑惑的抬起头来。

    “谢谢了。”许文很认真的说道，这一句感谢的话，理所应当，也配得上田夏的付出。

    田夏笑容灿烂。

    “对我，你不用说谢谢。”

    “为什么。”许文多问了一句。

    “因为我很喜欢你哎！”田夏很自然的说出这句话，没有在特殊的场合，没有在特殊的时候，就在这样一个普通的夏夜，普通的餐厅，两个人吃着她亲手做的同一款蛋糕。

    她就这么自然的说出我喜欢你。

    “谢谢你的喜欢。”许文有些沉默。

    田夏看着许文，突然噗嗤一笑，“干嘛呀，突然这么低沉，又没让你表态。”

    “我喜欢你，和你无关，是我自己的事。”

    “你的意思是让我心安理得的享受一个人的喜欢了。”许文沉默半晌说道。

    “放心，我又不傻，那种不顾一切付出自己的行为，我想，我还做不到，这下子心里负担是不是小一点了？”

    几道简单的菜被端上来，汤汤水水，口味很清淡，大家都不算饿，简简单单的吃了点，便相约去广场上散步。

