    酒楼上，点了一碟花生米，一盘牛肉，两壶烧酒，二王爷和老黄不断碰杯对饮，时而啄一粒花生米，一边看着街道上的一追一逃。

    也不知世子殿下最终是否追到了大柱国，但是另外一件事，却吸引了大伙儿的目光，纷纷都跟着去看了。

    龙门客栈，来了一位风华绝代的美人。

    所谓美人，既可形容男子长得俊朗，也可夸赞女子艳压群芳。

    因为这位美人的到来，这几日，陵州城格外热闹，几十位大大小小青楼花魁，热度接连几日降了下来。

    客人也比起往日，少了很多。

    这让不少花魁，对那位神秘的美人，不免愤愤不已。

    偶尔听到下人谈论，在没人的地方，也会忍不住啐一口，道，不过是个看不出男女的妖女罢了，有什么清高的。

    前往龙门客栈猎艳的客人，都快踏破了门槛，生意前所未有的火爆，老板大赚了一笔。

    往年，除非是城里有什么大事发生，龙门客栈才能全部住满，而这几天，却是供不应求。

    即便老板已经把房租价格翻了三倍，依旧还是有人想要挤破脑袋，前来邂逅一眼这陵州城第一美人。

    这世上，总不缺有钱人家的浪荡子弟，为了一睹芳容，不惜砸下重金。

    就比如那位天下第一纨绔，若是听说哪里有美女，定是要带着人去抢的。

    别人都是一睹芳容便罢，那位，则是带人去抢。

    不过说来也奇怪，那位风流成性的北凉王府二王爷，难道是因为这三年游历回来，转性了？

    怎地都好几天了，陵州城因为美人的消息，而闹得沸沸扬扬，就是那些在床上有心而无余力的，上了年纪的富商大贾，也都前来龙门客栈欣赏美人。

    哪怕只是能够远远看上一眼，也是赞叹连连，秀色可餐。

    只是，这许多天过去了，却依旧还是不见二王爷带着一帮恶仆狗腿子来抢人，这可真是不符合常理。

    去龙门客栈，亲眼得见美人的人都说，这位美人，若真是女儿身，定能胜过陵州城头号花魁鱼幼微鱼娘子一筹。

    几日以来，就是那些自恃有几分诗书文墨的书生才子，也每日在隔壁酒楼点下些酒菜，然后一直观望对面客栈，铺下纸张，只为临摹作画。

    可是，那位仿佛来自天外天的美人，却不动声色，将所有人熟视无睹，视若无物。

    有些人总结出来，那位美人喝酒只喝陵州最好的陈年花雕，吃饭，则是细嚼慢咽。

    许多人则是希望能够吃得再慢些，能多看两眼也是好的。

    美人一举一动之间，却不像是小家碧玉那般扭扭捏捏，反而腰间配有双刀。

    配上眉宇之间的清冷肃杀，让不少登徒浪子望而却步，只能知难而退。

    这纷乱的武林之中，怎么可能会有良家闺女单独出门而且佩刀的？

    还是双刀。

    一看就不是好惹的主儿。

    在江湖之中，那些看起来越是娇艳欲滴，美丽动人的花朵，越是有毒。

    没两把刷子，可不敢乱摘。

    这是江湖人都必须有的觉悟。

    也是江湖无数年历史，无数前辈风流人物，做了刀下鬼，用鲜血浇灌出来，留给后人的警告和经验。

    就比如北凉王府的两位郡主，每一个都是美冠天下的绝世佳人，这么多年，却没人敢打主意。

    就是多看上两眼，说不定就会被挖去眼珠子。

    眼前这个美人，只怕也是不好招惹的。

    还是再等等吧，那位天下第一纨绔的二王爷，也不知怎么，这次踩点，竟然比所有人预料的还要晚了五六天。

    但所有人都知道，他会来的。

    一定会来的。

    因为狗改不了吃屎，二王爷改不了吃胭脂。

    终于，那白衣身影，终于姗姗来迟。

    白衣翩翩，玉树临风。

    那花容月貌，若不是有几个纨绔跟着一起抢过花魁，调戏过娘家妇女，有了人证，说不得就要怀疑北凉王府二王爷，居然是个女的了。

    二王爷到来，龙门客栈瞬间清空。

    都不要老板赶人，那些纨绔、富商，达官贵人，都纷纷主动离开了。

    开玩笑，和天下第一纨绔抢美人，怕是活腻歪了。

    见到“二王爷”走进客栈，掌柜刚刚失去了生意，此刻也不敢有丝毫抱怨。

    脸上堆着谄媚笑容，双手捧着自己珍藏了三十多年的，最好的花雕酒。

    斗胆上前，嘴里说着，给二王爷接风洗尘。

    天可怜见，或许是那坛三十年花雕酒感动了这个从来只知道白嫖的二王爷，从衣袖里抽出一张五千两的影票拍在桌子上，算是打赏。

    这可羡慕坏了对面酒楼客栈的老板。

    若是早些知道，他那天就是免费，也要将那位美人拉来客栈住上等客房。

    双手颤抖着，拿起那张五千两银票，老板笑得脸都抽筋了。

    徐千秋坐在白狐脸对面，放下手中花雕酒，拿起两个碗，各自倒了两碗。

    三十年的花雕酒第一次开封，酒香瞬间香飘四溢，弥漫在整间客栈之中。

    徐千秋端起其中一碗，轻轻碰了一下，然后仰头一饮而尽。

    咋吧咋吧嘴，叹道：“可惜了，度数不够，不然，你我今日不醉不归，也好让你亲眼见识一下，我是男是女。”

    白狐脸端起酒碗，抿了一口。

    见他没有一饮而尽，而只是抿了一口，一沾即退，徐千秋狐疑，道：

    “你莫不会是怕我在这酒里下毒吧？”

    白狐脸瞥了他一眼，风轻云淡，道：

    “你这种高手，武功已是不弱，身上却时刻带着春药，我总要小心些。以我的内力境界，就是中了春药，分量少了，便不起作用。”

    闻言，徐千秋脸色一黑，眉心跳了两下，道：

    “身上带着春药，我是防身之用，那东西，没有解药，混在掌力之中，与人对掌，我百试不爽。

    就是那人武功高我一筹，也必定要吃大亏。

    这事儿，我已向你解释过。

    再有，你不是一直坚持说自己是男人吗，还怕我对你下春药？”

    白狐脸顿了半晌，将碗中酒一饮而尽，然后平静说道：

    “我是男人，你是女人，终究也是不太安全，男人出门在外，也是需要保护好自己的。”

