    洛青辞一拉鞭子，原主的魂体直接被迫抬起头。

    她的视线落到墨九钦身上，满眼的怨毒：“原来是为了……这个恶心的……废物！”

    “你这个该死的魔鬼！你凭什么占我的……身体！”

    “魔鬼？”洛青辞冷笑一声：“十三年前，你得了怪病，寿命就要到期了，你怕死，疯了似的跑遍所有有庙的地方跪拜，说只要让你多活十年，你一定会做这个世界最善良的人，全心全意的帮助需要救助的人。”

    “我以为你的承诺是真的，用续命丹让你再活十年！”

    “十年前，我离开的时候，再三的警告过你——要你多做善意，别动我的钦钦，对他好一点。”

    “可这十年，你是怎么履行你的承诺的？”

    “你一件善事都没做！你到处为非作歹！”

    “你还故意折磨、伤害我的钦钦！”

    洛青辞说着，拿出一把自己炼制的能刺伤魂体的匕首，狠狠一刀子扎进原主的魂体：“这一刀！是你不守承诺！”

    又一刀：“这一刀，是你为非作歹！”

    再一刀：“这一刀，是你残忍狠毒！”

    然后一松手，那刀子就自动的在原主的魂体上一刀接着一刀的刺。

    “你恩将仇报，欺负我的男人，我要你不得好死！！”

    说着，洛青辞还不解气，又弄出来一瓶扶持魂体的水来，“哗啦”一声倒在了原主的头上。

    “啊啊啊！”原主的魂体痛苦不堪的喊了起来……

    她想起来，当年为了活命，她的确是答应了洛青辞会做一个很好很好的人的。

    这个与她长的几乎一模一样的女人，也不知道是从哪里来的，竟然有帮人续命的神奇的手段。

    而这个女人让她保护的人——她的厌男症其实在见到这个男生之后就好了的。

    毕竟，才十几岁就长的倾国倾城的男生，连男的都能掰弯了，她那一点因为厌恶父亲出.轨而导致的小毛病怎么会不好呢？

    她就是恨！恨墨九钦追着她跑的全部原因，都是因为这个神秘的女人，而不是因为她。

    他每一次靠近她，都会提到他和这个神秘女人的三年，却没有半点她。

    于是她的想法渐渐的扭曲，开始故意折磨、羞辱墨九钦……

    以为这样，就能让他知道她和那个神秘的女人是不同的，就能让他将对那个神秘女人的感情转移到他的身上。

    一开始的时候，也只是试探着扔掉他送的东西，故意让他淋雨发烧什么的……

    发现他只会更热情的对她，而神秘的女人根本没有出现之后，她的胆子就越来越大了……

    她好像是重新患上了厌男症，只要变.态的欺辱墨九钦就能获得某种满足，于是她一次又一次，对他更狠毒无情……

    这种症状，在他想尽一切办法娶她之后变的更严重了。

    谁让这个男人喜欢的不是她的。

    她才是这个男人娶的妻子，这个男人凭什么只心心念念的惦记着那个神秘的女人？

    谁让他连给她下了药想和她发生关系，也还口口声声的喊着“卿卿”的？

    她根本不是他的那个卿卿！

    保护他？对他好？

    不！她就是要贬低他，羞辱他……

    十年了，那个神秘的女人已经消失整整十年了，她以为她永远都不会回来了。

    于是她投资了这个恋综，她满怀怨毒的想——就把墨影帝训练成只听她的话的奴隶！

    白天任由着她打骂，晚上就睡了他！不！是赏赐让他终于得到她，好好的伺候她……

    可是才第一天，她的计划还没有开始，她就忽然被一股力量扔到了一个白茫茫的空间。

    那个神秘的女人回来了！！

