    顾安勋脑补太过，把自己都给吓着了，但也不免感叹一声，这就是天赐的缘分。

    这么好的姑娘，他怎么舍得让她一直被欺负，一直受委屈？

    顾安勋的计划里，都已经罗列了不知多少条，每一条都与怎么让她的日子越过越好有关。

    每一条都与怎么帮她出气有关。

    顾安勋想的出神，看向沈易遥的眼神里满是坚定。

    而沈易遥并没有读心术，看不懂顾大哥这眼神是个什么意思？

    她的思路还停在顾大哥说要让她光明正大露脸生活的事情上，自然想的就是，顾大哥是想让她信他。

    那个眼神，在她眼中就变成了……顾大哥在向她保证，他能做到，能护着她的，让她放心他，相信他。

    沈易遥忍不住笑出了一口的小白牙，再次向着顾安勋道谢：“顾大哥，谢谢你，那，我们约定好了，结婚那天！”

    她伸出了小拇指。

    顾安勋愣了一下，才明白她的意思，也腼腆地伸出了自己的小拇指。

    两人拉钩盖章的时候，最后盖的那一下章，正好被回来的郭山和郭茂看了个正着。

    郭山有些不自在的移开了视线。

    郭茂却是一脸贼兮兮地笑着，在两人脸上来回的扫着，似乎想知道，勋子哥和黑丫儿姐背着他到底说什么了。

    怎么还……诶嘿嘿……

    沈易遥在小茂子的脑袋上轻敲了下：“赶紧写作业，笑的那么不正经，找揍了你？”

    小茂子当即贼兮兮地捂住了嘴，把笑都捂在了手心里。

    只是他的表情依旧贱兮兮的，那笑声被这么一捂，也更加的不正经了。

    沈易遥的脸上有伪装，谁也看不出她红没红脸，但顾安勋的耳朵已经彻底红了，且还有往脸上蔓延的趋势。

    只不过，他想着自己现在的身份不同了，所以他并没有再很不好意思的躲出去。

    反而大大方方地任由小茂子闹腾取笑，以此来变相的宣示着自己的主权。

    沈易遥也没谈过恋爱，自然不明白这里头的弯弯绕，更是不知道，原来男人还有这种小心思。

    这要是换成知青点那些个阴阳怪气的女人，她可以还会超常发挥，很懂行。

    但换到向来老实巴交的顾大哥身上……她是真的很难把“茶”这个字，跟他联想到一起。

    “老实巴交”这四个字，已经根深蒂固地被按在了顾安勋的身上，抠都抠不下来了。

    有了郭茂的调侃，屋子里的气氛很快就变得欢脱了起来。

    不过等郭婶子收拾完进屋之后，气氛就再次变了变。

    监督的家长一进屋，四人学习的态度都端正了不少。

    尤其是沈易遥和顾安勋头碰头凑到一起，研究着一道道旁人根本看不懂的题时。

    那些密密麻麻如同天书的东西，就连一向喜欢文化人的郭婶子，在一旁看了一眼，都觉得眼晕得慌，就更别提本就不爱学习的郭家两兄弟了。

    正经严肃的学习氛围持续到了月上中天，郭婶子觉得天色不早，该睡觉了，郭家四口和顾安勋才离去。

    沈易遥送走了人，转头就进了厨房。

    一阵刀削斧凿的声音响了起来，夜深人静，本该是造人运动结尾准备睡觉的大好良辰，沈家却是一阵阵地飘起了肉香，扰人清梦。

    然而，这肉香跟普通的肉香都有所不同，那股比较特殊的腥气，很难不让人想到……沈家的黑丫儿猎到的那头熊！

    难道还没吃完？

    那放了这么久还没坏啊？

    这是买盐卤上了吧？

    有人被那味道馋的不行，不免心中嘀咕着。

    就连消停下来的王家，都有了这样的想法。

    但想法也就只是个想法，王家媳妇冷眼旁观了这么久，老早就看出来了。

    沈家那丫头的确邪性，跟她作对的人，就没一个得了好下场的！

    这丫头有没有靠山单放一边儿不说，这丫头本身就有种让她说不清道不明的忌惮。

    好像只要对她起了怀心思，就会遭报应！

    瞧瞧那一个个要么家破人亡，要么直接被带走，还有孙家沟想抢她的猎物，劫道的那些，哪有一个得了便宜，有好下场的？

    所以她也是铁了心的要跟沈家撇清关系，谁来撺掇都不好使！

    眼下闻到了熟悉的肉香，她一提鼻子就闻出来了，这是熊肉！

    猎到熊瞎子当天，那丫头就做了熊肉，那腥气特别，她只闻过一次就记下来了。

    眼下那丫头又开始弄熊肉了。

    别人离得远，可能闻不出来差别。

    她却是可以肯定，这不是什么咸肉！

    这就是新鲜的熊肉！

    那丫头今天又打了一头熊？

    可是没听说啊？

    王婶子眼里有些若有所思，忽然就想明白了。

    那丫头大概也是不想再被人盯上，所以，这一次打的熊，并没有明目张胆地拿回来。

    所以，白天那丫头回来的时候，应该是把新猎的熊藏了起来，晚上才又去偷偷把熊给弄回来了吧？

    这里头倒是有巧合的地方，就是天黑之后，郭家父子俩才进门。

    一向不愿意惹事的王家，没有留意到村里的传言。

    尤其是王忠义现如今还是养病的状态，王婶子最近也很是低调，基本在不上工的时间，都是大门不出二门不迈。

    现在别家的去打野食，王家再没跟着上过山。

    以前他们也就在山脚挖点儿野菜，现在基本又恢复到了这种状态。

    山里的肉，他们是再也不敢多想了。

    顶多实在馋肉了，他们可以去河里抓抓鱼，打打牙祭。

    王婶子闻着隔壁的肉香，口水不断地分泌着，却始终不敢去动那些个歪心思。

    虎子也被自家爸险些被熊瞎子给吃了事情吓坏了，自那以后，再也没敢学孙二狗一样的磨牙要肉吃。

    可小孩子就是小孩子，天天都能闻到隔壁飘来的香气，尤其是肉香，他也是真的被实实在在馋哭了好几回。

    只是这一回，他哭归哭，再没有哭着让他爸再上山给他弄肉吃了！

    他是真的害怕，他爸去了就再也回不来了。

    也是真的害怕，他家也会跟孙家一样。

    当初，他可是听说，孙家就是孙二狗磨牙给克成那样儿的！

    他……可他也是真好馋啊呜呜呜……

