    安亲王正在欣赏字画，管家过来了。“王爷，王妃回来了。”

    “她还敢回来？！”安亲王扔了字画就去找安王妃去了。

    安王妃刚坐下，安亲王就来了。“你还有脸坐！你给本王起来！”

    安王妃边整衣服边说道：“我怎么就没脸坐了？我不就去宫里陪母后念了几天经吗？怎么？我不在府里府里就乱套了？”

    “你！你少装糊涂！”

    安王妃眨了眨眼。“我装什么糊涂了？你说。”

    “好！好！好！在母后身边待了几个月长能耐了啊？你说！是不是你让母后给瑶儿赐婚的？”

    “是啊。怎么了？”

    “怎么了？！”安亲王指着安王妃的鼻子说道：“你怎么能不跟我商量就让母后给瑶儿赐婚？”

    安王妃一听就笑了。“你说这个啊？我这不是想讨好你吗？”

    讨好我？“讨好我就是跟我对着干？”

    安王妃听了很疑惑。“怎么是跟你对着干？不是你让瑶儿嫁给李二公子的吗？”

    安亲王：“……”我不知道他母亲是个傻子！

    “不是你说李二公子跟李大公子有同样的家人，同样的夫子的吗？”

    安亲王：“……”我忘了他们的娘不一样了！

    “我去求母后给瑶儿和李二公子赐婚就是想讨好你。”

    安亲王：“……”讨好个屁！你明明看出来我跟瑶儿打退堂鼓了！

    “我听说，瑶儿跟李二公子去游山玩水去了。”

    安亲王：“……”他也没想到瑶儿会跟那个臭小子出去玩去。

    “你真聪明，没见过李二公子就知道瑶儿跟李二公子合得来。”

    安亲王：“……”少给我戴高帽子，我不吃这一套！“巧言令色！”

    “这怎么是巧言令色哪？我是真觉得你聪明。”

    “哼！”要不是看瑶儿喜欢上那个臭小子了，我才不会这么轻易原谅你！

    “王爷，我新学了一道点心，我做给你吃。”

    “哼！你原来是不是想等瑶儿回来了再回来？”

    是啊。“我等她干什么？我就是想多陪陪母后。我去给你做点心去了。”

    说完，安王妃就赶紧溜了。

    安亲王又冲着安王妃的背影哼了一声。“做贼心虚！”

    安王妃假装没听到。

    李金花知道安王妃从宫里回来了就请了个官媒来安王府提亲来了。虽然有懿旨，但该走的程序还是要走的。

    聘礼也符合郡主的身份。

    安王妃看完聘礼单子有些惊讶。“李家这么有钱？”

    官媒笑道：“不瞒您说，我当时看了也很惊讶。不过，李家八成把所有的家底都掏出来了。”

    安王妃笑了笑。“李家可真是实在人。”虽说她不会要李家的这些东西，但再抬回去的时候这些东西可就变成她女儿的嫁妆了。

    “是啊。李老太爷说了，郡主本来就是下嫁，要是聘礼再不符合郡主的身份别人该笑话郡主了。”

    安王妃听了忍不住想：怪不得胡家和王家都愿意拉拔李家。没有胡老太爷，李大公子的学问不可能那么好。没有王力衍，李家不可能在这短短的十几二十年里就挣下这么多家业。

    媒人走了以后，安王妃就拿着聘礼单子去找安亲王去了。

    安亲王看完也有点意外。“东江侯夫人往里面添了？”

    “不是。我听说，东江侯夫人的原则一向是亲兄弟，明算帐。”安王妃把媒婆刚才说的话告诉了安亲王。

    安亲王听完觉得李家这个亲家能处。“改天请李家老小来府上做客。”

    以前，安亲王只是觉得李家好拿捏。

    现在，安亲王把李家摆到亲家的位置上了。

    另一边，王力衍收到田明辉的信后，锄头和灵云的事也开始走流程。

    灵云的聘礼也是按行情来的。

    不过，因为她和锄头的事跟净瑶郡主和耙子的事离的很近，所以李金花让灵雨跟她解释了解释。

    灵云听完看着灵雨说道：“各人有各人的福份，我不会跟净瑶郡主比的，你们放心吧。”

    灵雨笑道：“我们也知道你不会跟净瑶郡主比。可还是得跟你说说。”

    走完流程，安王妃就给李家下了张贴子请他们去安王府玩去。

    李老夫人和李老太爷，还有大田、二田、孙大妮到了安王府都很拘谨。

    锄头也规规矩矩的。

    三田一家跟着三田去了三田的任上。

    就张秀秀，一点都不拘谨。

    一来就拉着安王妃的手说道：“亲家，你家可真大，比我大姐家还大。亲家，你家都这么大了，那皇宫得有多大呀？亲家，你啥时候带我去给太后娘娘磕头去？我衣服都准备好了。”

    “明天，明天就带你去。行了吧？”

    “行。亲家，你真好。”

    第二天，安王妃就带着张秀秀去拜见太后去了。

    李金花也跟着去了。

    太后娘娘一看到李金花就笑道：“你来干什么？怕哀家欺负你弟妹？”

    李金花带着张秀秀给太后娘娘行了个礼。

    行完礼，李金花看着太后娘娘笑道：“我不是怕您欺负她。我是怕她把我的糗事都告诉您。”她其实是来镇着张秀秀别让张秀秀太无拘无束的。

    “你还有糗事？”

    “有了。”

    “说给哀家听听。”

    “咳咳。我还是跟您说说荣荣和粲粲吧。粲粲现在不是会走路，会说话了吗？荣荣说带他出去玩去他就让荣荣抱着他，荣荣不抱他他“就不去。他爷爷和他爹都愁坏了，愁的天天想打他。”

    “打了没？”

    “没。他爷爷和他爹说等他再大点再打。”

    “哀家看他们就是舍不得。”

    “是啊。估计这个坏人又得我当。”

    太后娘娘拿着帕子掩着嘴笑了好几声。“你这凶名是洗不掉了。”

    “是啊。”

    太后娘娘跟李金花聊了会就朝张秀秀看了过去。“你弟妹长的真好看。你说，锦雨是不是你侄女？”

    张秀秀听了马上说道：“太后娘娘，您也觉得锦雨是我生的？”

    “嗯。”

    张秀秀指着自己的脸说道：“要不是锦雨有酒窝，我和我相公都没有酒窝，我也觉得锦雨是我生的。”

    太后娘娘被张秀秀逗笑了。“锦雨说你跟她可亲了。”

    “嗯。我每次做衣服都会给锦雨也做一件。”

    “是吗？那灵雨呢？”

    “灵雨？”张秀秀愣了一下。“对噢！我怎么从来没给灵雨做过衣服？大姐？我为什么从来没给灵雨做过衣服？”

    李金花：“……”

    太后娘娘：“哈哈哈哈……这话该你大姐问你吧？”

