

　　    傅华就真的在前面往酒店里面走，不过余芷青并没有真的跟着他进去，而是在后面踹了他屁股一脚，笑骂道：“你这个混蛋，还是你去抱着你的司机睡吧。”骂完，她就跑上车，发动车子离开了。
　　
　　    傅华在后面笑着看着车子开走了，这才转身进了酒店大门。回到房间的时候，王海波已经睡着了，看看时间已经是下半夜了，这个时间乔玉甄和傅乔应该早就睡了，他就洗洗睡了。
　　
　　    因为已经决定明天就找馨园集团谈卖地的事情，傅华居然睡得很香，想想也是，他来深圳之后就为了项目的事情四处奔波，麻烦一桩接一桩的，真是让他的心无法安定下来，现在他决定卖地，这些麻烦也就不会再来打搅他了，他自然睡得很香甜。
　　
　　    一直睡到第二天上午十点多，傅华才被自己的手机铃声惊醒，看看是乔玉甄打来的，就接通了。乔玉甄说：“你这一上午都在干嘛啊，连个电话都没有，昨天的事情办得如何也不跟我说一声？”
　　
　　    傅华这次才意识到事情不是像他想的那么简单，项目不做了，把地一卖他拍拍屁股回北京就好了。现在香港这一边还有傅乔和乔玉甄的，本来他答应傅乔会好好陪她几天。但现在这才过去几天啊，他就要离开。傅乔知道这情况肯定很失望的。
　　
　　    但是他还有熙海投资要管理，南林工业区这个项目不能做了，他就必须要尽快的找到下一个项目，要不然公司就很难支撑下去的，所以他是不能无所事事的待在深圳的。离开已经是必然了。
　　
　　    “结果很糟糕，麻烦不但没有解决，反而可能变得更加严重了。我就对不做这个项目了，将这个项目卖给馨园集团算了。”
　　
　　    “怎么会这个样子啊？那个黑寡妇不是跟你说她有办法解决吗？”
　　
　　    “出了一点意外，”傅华就把昨晚发生的事情跟乔玉甄讲了，乔玉甄听完并没有指责傅华什么，她知道在那种情况之下，傅华绝对是不可能为了项目，让许公子欺负余芷青的。这是傅华的性格决定，说也无济于事。
　　
　　    “这么说你很快就会回北京了，那乔乔恐怕又会很失落了，你过来这两天，她真是很开心的。就真的没办法解决了吗？”
　　
　　    “能走的路我都走了，实在是没招了。乔乔那里你不用担心了，我会在北京之前去你那好好陪她两天的。”
　　
　　    “那好吧，也只好这样子了。你什么时间能来我这里啊？乔乔早上起来就问我这个问题了。”
　　
　　    “恐怕要晚上了，”傅华想了想说，“我需要赶紧联系馨园集团，尽快的把地出手。这个谈完了，我就没什么心事了，这样也能好好陪乔乔玩上两天。估计等我过去，也要晚饭时间吧。”
　　
　　    “反正你尽量早一点就是了，你女儿性子急，等时间太长了，会不高兴的。”
　　
　　    “行行，我尽量早点。”
　　
　　    结束了跟乔玉甄的通话之后，傅华就打了电话给江琦运：“江经理啊，我经过慎重的考虑。决定按照你开出的条件，江南林工业区卖给你们馨园集团。唉，这一次你们真是捡了大便宜了。”
　　
　　    “傅先生，您先别自说自话，事情现在发生了很大的变化，今天早上我接到集团通知，我们董事长对您这块地有些新的想法，他觉得这块地的开发价值并不高，经过审慎的评估，他觉得这块地不值得集团再加价三个亿的，如果您真的有意把地卖给我们，就按照原价卖给我们好了，否则您还是另寻买主去吧。”
　　
　　    傅华顿时就明白肯定是昨晚的许公子给林喆递上话了，想趁着他没有别的出路的时候，逼着他低价将地出手，让他空着手离开深圳。这帮家伙也欺人太甚了一些吧？
　　
　　    傅华冷笑了一声：“江经理，你们馨园集团这是觉得吃定我了吗？”
　　
　　    江琦运尴尬的笑了笑：“傅董啊，这是林董的意思，我也不想这么做的。不过您心里应该很清楚是什么缘故导致这个样子的。”
　　
　　    “我当然很清楚是怎么回事的，”傅华冷笑了一声，“本来呢，我是想把地卖给你们，我拍拍屁股走人，赚个清净。但好像有些人不想让我就这么离开，想要我陪他们继续玩。行啊，那我就陪他们继续玩下去好了。”
　　
　　    “这样，江经理，你替我带个话给林喆，我来深圳本来是想本本分分的做项目的，没招谁惹谁。但没想到我这样子却被他们当成是好欺负的了。行，迟早我会让他知道知道我傅华究竟是一个什么样的人。”
　　
　　    江琦运尴尬的笑了笑：“傅董，您这就是难为我们这些下面的人了，我哪有胆子替您带这样的话给林董啊？”
　　
　　    傅华笑了：“行，我不难为你。”
　　
　　    傅华说完就挂了电话，然后对王海波说：“收拾东西退房，我们搬去香港住。”
　　
　　    到这个时候，傅华已经知道他跟馨园集团已经是势成水火，再留在深圳这个对方的地盘上已经很不安全了，很难说接下来会发生什么事情。好在他在香港还有乔玉甄这个落脚点，香港也是吕鑫的势力范围，搬去香港起码可以保证人身安全。
　　
　　    两人就带着通行证过关去了香港。到乔玉甄家还不到吃午饭的时间，傅乔看到傅华高兴地扑到了他的怀里：“爸爸，你不是要等晚上才过来的吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“爸爸主要是昨晚没见乔乔，太想乔乔了，事情一办完就立马过来香港陪乔乔了。”
　　
　　    傅乔在傅华脸上狠狠地亲了一下，说：“爸爸你真是太好了。”
　　
　　    乔玉甄看了傅华一眼，并没有说什么，她知道傅华做什么事情都是很条理，预计事情到晚上才能处理完，基本是就会在晚上处理完。现在时间突然提前到了中午，说明事情出了些变故，傅华想做的事情并没有做成。
　　
　　    吃完午饭之后，傅乔就去午睡了。傅华和乔玉甄则是去了客厅坐了下来。乔玉甄看着傅华问道：“发生了什么事情了，你那块地是不是没卖成？”
　　
　　    傅华点了点头：“是的，现在馨园集团那边变卦了，他们又不愿意加价三个亿了，想原价把地拿走，被我拒绝了。估计是昨晚那个许公子从中作梗才会导致这个样子的。”
　　
　　    “那你打算怎么办啊？”
　　
　　    “怎么办我现在还没有思路，不过我肯定不会就这么认了这笔账的。你这里安全有保障吗，我想在你这住上一段时间，我怕林喆那家伙会来骚扰你和乔乔的。”
　　
　　    乔玉甄看了傅华一眼：“事情会这么严重吗？”
　　
　　    “不知道，不过我来这边之后，这边的人一个个的，人五人六的，都不是善茬。接下来我会想办法好好跟林喆斗上一斗的，所以会在香港住上一段时间的，我担心林喆会使用下三滥的手法。我个人倒是能应付的，但是你和乔乔就不行了。我必须要先确保你们的安全，才可以展开下一步行动的。”
　　
　　    “这个你不用担心啦，因为我以前的事情，我住的地方一向是戒备性很高的，就林喆那点水准还威胁不到这里的。”
　　
　　    “那就好，我就可以专心对付林喆了。我去书房上网，查一下馨园集团具体的情况。”
　　
　　    “行你去吧。”
　　
　　    傅华就去了书房，打开电脑搜索馨园集团和林喆的情况，他相信馨园集团这么大的地产公司，肯定不会一点问题都没有的。他现在被林喆逼得无路可走，也没什么手段对林喆个人采取行动，只能从馨园集团身上找立足点了。
　　
　　    原本傅华一直都以为南林工业区这个项目他肯定能够做成的，所以来这边他的着眼点一直都放在解决项目本身的麻烦上，还从来没有详细研究过馨园集团的资料。现在事情到了这个份上了，它必须要把馨园集团作为目标了，他自然要好好研究一下馨园集团详细的资料了。
　　
　　    正所谓知己知彼，才能百战不殆。其实能够战胜对方的，并不是什么神兵妙计，而是实现做好充足的准备，尽量多了解对方的情况，尽量多准备能够击倒对方的武器。
　　
　　    当电脑显示出馨园集团的资料的时候，傅华也是有些佩服林喆这个人的，应该说这家伙这几年做的还真是不错，很短的时间就让公司的业绩实现了几何级数的增长。现在的馨园集团已经是每年营收过千亿的地产公司了。
　　
　　    而且还在港交所上市交易，而且股价表现还不错，截止到傅华搜索这一刻，馨园集团的股价为二十二元港币上下。查看了一下馨园集团历年来的业绩表现，得益于这几年内地地产行业的大发展，馨园集团的经营业绩每年都有大幅的增长，因此这只股票被香港股民认为是绩优蓝筹股。
　　
　　    更有趣的是，辉丽集团是馨园集团在港交所上市交易的基石投资者之一，在馨园集团身上，投入了一千五百万美金，持有馨园集团百分之二十的股份。公开信息显示，辉丽集团一直持有着这部分股份。
　　
　　    所谓的基石投资者(cornerstoneinvestors)，主要是一些一流的机构投资者、大型企业集团、以及知名富豪或其所属企业。基石投资者的引进实际是对公司基本面和发展前景的肯定，这给市场带来了很大的信心。
　　
　　    相应地，基石投资者需要承诺购买，且上市后锁定3到6个月。同时，基石投资者不能重复进行申购，特别关键的是基石投资者要在公司的招股书中披露，需要公开一些相关信息。
　　
　　    傅华就隐约觉得这里面似乎有什么他可以利用的点，但是这只是一种隐约的感觉，他心中并没有一个清晰的轮廓，他并不清楚这个可利用的点究竟是什么。只好先把这件事情放在了一边。
　　
　　    像林喆这样的一个人如果有机会做朋友，傅华一定会选择跟他做朋友的。但可惜的是人家不给他这个机会，还自觉地很了不得，想尽办法逼得他无路可走，连缴械投降的机会都不给他。这个朋友自然是做不成的。既然无法做朋友，那就只能做敌人了。
　　
　　    这些公开的信息之中大多是对馨园集团的肯定，这些只能让傅华了解对手的基本情况，他想找的并不是这些东西。他想找的是馨园集团负面的消息。要打击一家公司，只有找到这家企业很负面的东西才行。
　　
　　    傅华开始在网上搜索馨园集团的负面资料，作为标靶，一家公司规模越大，越是容易被找到攻击的目标。尤其是内地的公司，经营者的管理能力有限，内部的管理架构往往都是很混乱的，这些公司都是表面上看着很风光，实质上却是千疮百孔的。
　　
　　    所以傅华认为既然馨园集团的规模这么大，负面资料肯定会很容易找到的。但找了一圈之后，傅华就失望了，找过来找过去就让都是馨园集团正面的消息，他居然一件负面的消息都没找到。
　　
　　    这些消息包括类似什么馨园集团开发的某某项目获得了巨大的成功，开盘就销售一空了。再就是馨园集团参加了某某公益活动，为该公益活动捐款多少千万了，或者是林喆出席了某某重要会议，在会上做了什么样的发言了。
　　
　　    这些让傅华都有些无语了，难道说他这一次的对手是一个完人，这个完人还经营着一家完美的公司？这怎么可能啊？完人是不会对他的土地强取豪夺的，完人也是不会逼着他无路可走的。那找不到负面的消息，可能就是有别的原因了。
　　
　　    现在这个网络时代讯息发达，往往一件事情刚在某地发生，很短时间之内就可以通过大众媒体和自媒体传播得全国甚至全世界都知道。由此而带来的后果是，一件负面消息很轻易的就能毁掉一个大众的偶像，或者一家经营得相当不错的企业。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

