    七彩光芒凝聚而成的光柱瞬间扩散，眨眼间已经弥漫全场，各种宝光从其中迸发而出，那炫丽的光芒看上去没有任何攻击力，但观众台上的观众们却已经被其完全吸引，目眩神迷的感觉令不少普通人为之迷惘。

    天斗学院战队的七个人依旧没有动，因为水柔不让她们动。但她们也发生了一些变化，除了水柔以外，其余的六女此时全都闭上了双眼，阵型也已经改变，竟然像是有些模仿对手，除了水柔以外的六个人围成一圈，而水柔就在阵型的中央位置。眼看着那七彩光芒向己方蔓延而来。

    “天斗学院的美人们，你们应该感到荣幸，因为你们是第一个品尝我们七修罗幻境的对手。再见吧。”

    七彩光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全笼罩，擂台就是圆形的，那七彩光柱也同样是圆形，此时此刻，那冲天彩光几乎照亮了整个比赛场。

    迷离的光彩充满了奇异的气氛。

    天斗学院战队的七人已经被完全笼罩在内，或者说是吞噬其中。全场观众鸦雀无声，贵宾席上的解说更是一个字也说不出来，在比赛开始之前，谁会想到这种情况的发生呢？就连旁边的四台比赛，此时也都已经停了下来。

    那庞大的七彩光柱实在过于炫丽，不只是这些参赛的学员，就连观战的各学院老师此时也是吃惊的合不拢嘴。这真的是学院之间的比赛么？哪怕是武魂殿的全大陆魂师排位赛，似乎也不过如此吧？

    七位一体武魂融合技这个名称不只是雪夜大帝一个人能想到，而那些其他想到这个词汇的人身边可没有七宝琉璃宗宗主给他们进行解释。

    形势逆转，七彩光柱似乎成为了一个标志，苍晖学院崛起的标志。

    虽然比赛的结果还没出现。但那庞大的魂力波动令所有魂师对于这场比赛的看法已经发生了转变。而观众们的看法则更直接，那如此庞大而炫丽的光芒，是预选赛开始以来最为恢宏的，虽然有不少人心中都支持着天斗学院，可观众毕竟是观众，在他们心中，永远都只有强者的身影。

    此时，不但已经没有人在为天斗学院欢呼，甚至还有不少人已经在心中默念苍晖学院的名字。

    什么是七位一体武魂融合技？

    就是由七个武魂完全契合的人发动的强大技能？这是在传说中才会存在的强大魂技。也是为什么宁风致说，他从未见过的重要原因。

    试问，水柔与朱竹清两人用出的武魂融合技已经足以在一场表面上看起来势均力敌的比赛中扭转乾坤。

    玉小刚、弗兰德和柳二龙的三位一体武魂融合技令他们名扬天下。

    而如果真的是七个人施展的武魂融合技呢？那会是怎样一种增幅？

    哪怕是七宝琉璃宗宗主宁风致全力发动七宝琉璃塔的效果也将远远不如。足以成为任何封号斗罗的杀手。

    如果那真的是七位一体武魂融合技，那么，这全大陆高级魂师学院精英大赛也没有再进行下去的必要了，别说是各个学院的参赛队伍，就算出战的是一些老牌魂师也没有胜利的可能。除非是由三名以上封号斗罗组成的队伍，否则，谁敢说能够战胜那传说中才存在的神技呢？

    没错，就是神技。

    七位一体武魂融合技是魂师界公认的神技！

    此时在参赛学院观战台上。

    史莱克学院一方的人也在观战，搜集情报。毕竟知己知彼才能百战百胜。对于天斗学院这支强大的队伍，他们自然不会无视。

    作为史莱克学院的院长，此时的弗兰德满脸惊讶，震撼无比的道：“想不到这个小小的苍晖学院，竟然拥有七位一体武魂融合技！那这还打什么？咱们趁早认输算了。这也太犯规了。”

    一旁有大师之称的玉小刚脸色则是显得很淡定，因为他已经看出了苍晖学院这一招的名堂。撇了撇嘴，“弗兰德，你当七位一体武魂融合技是什么？要是随便七个人就能施展出来，那还能叫神技么？苍晖学院那七个学员虽然不错，但还远远不足以施展这种魂技。他们所用的，只不过是七位一体融合技而已。真亏得苍晖学院能够找到七个武魂契合度这么高的学员。”

    弗兰德愣了一下，“七位一体融合技？那不是一样么？”

    玉小刚微微一笑，拉着他坐回自己的位置，“弗兰德啊，无知并不可怕，可怕的是无知而不自知。七位一体融合技与七位一体武魂融合技天差地远。一个是借助各自的魂技配合发动的融合节能，一个是武魂完全融合在一起，升华的神技。那能一样么？”

    弗兰德此时也顾不上大师取笑自己了，追问道：“那这个魂技的威力怎么样？你觉得如果是小三他们上能不能挡得住？”

    大师摇了摇头，“虽然七位一体融合技远远无法和七位一体武魂融合技相比，但也能够将七个人的力量联合在一起发动出全方位攻击。虽然看上去是七对七，但只要控制得当，甚至会令小三他们每个人产生出七对一的感觉。正常情况下，以现在他们的实力和配合，很难挡得住。”

    弗兰德怒骂一声，“那结果还不是一样？你又不是不知道，小三他们和苍晖学院本来就有矛盾。接下来要是恰巧和那些苍晖学院的小子对上，会轻易放过小三他们么？”

    没等大师开口，一旁作为副院长的柳二龙伸手搂住大师的手臂，笑道：“弗老大，你还看不出么？要是有危险，小刚只会比你更着急。他可是把小三当成儿子看待的。可你看他现在的表情。他分明就是在耍你。”

    所谓关心则乱，以弗兰德这么精明的人此时在柳二龙的提醒下才醒悟过来。一把抓住大师的脖子，恶狠狠的道：“快给我说实话，如果小三对上他们究竟有没有赢面？”

    柳二龙一巴掌拍掉弗兰德的手，“你掐着他脖子让他怎么说啊，没轻没重的，要是把他掐坏了，我可跟你拼命。”说完这句话，她自己先忍不住噗哧一声笑了出来。

