    这是没办法的事情，毕竟上官情情和上官秋渝可是亲姐妹，这可比异姓兄弟要亲一点的。

    宫正豪瞥了一眼自己这个还在郁闷的孙儿，笑着说道：“萧肃，你还真的叫叶青一声哥。”

    “爷爷，这是为什么啊？”宫萧肃不解的问道。

    宫正豪解释着说道：“因为六家之中，向来以叶家为首，所以结异姓兄弟时，叶家的人为哥，别的五家才是按照年龄来排序。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，得意洋洋的冲着宫萧肃眨起了眼睛，说道：“这个规矩挺好的，而且这是老祖宗们传下来的，得遵守，所以啊，你就认命吧，快叫哥！”

    宫萧肃白了一眼叶青，哼……让他叫比自己小的家伙为哥，他开不了口。

    宫正豪瞥了他一眼，沉声说道：“萧肃，叫吧，叫了后，这件事情就定下来了，至于说你们另外四家，等将来有机会再结吧！”

    自己爷爷发话了，宫萧肃还能说什么呢？

    嗯……只能是心不甘，情不愿的看着叶青，叫了一声“哥”。

    “唉……乖！”叶青走到宫萧肃的身边，拍着宫萧肃的肩膀，说道：“以后哥罩着你，保证你吃香的、喝辣的。”

    “就你？”宫萧肃一脸嫌弃的撇了撇嘴。

    叶青瞪着叶青喝道：“我去，敢嫌弃我，小心我揍你，反正哥哥揍弟弟，那也是天经地义的事情！”

    “我觉得这可以！”一旁的宫正豪笑着接过话，说道：“萧肃还需要磨砺，叶青，你没事的时候，就磨一磨他。”

    “爷爷，我都怀疑你是不是我的亲爷爷了。”宫萧肃苦笑着说道。

    “我大哥的孙儿也是我的亲孙儿。”宫正豪笑着说道。

    他口中的大哥自然就是叶青的爷爷了。

    “呃！”好吧，宫正豪郁闷了，他突然间觉得自己让爷爷给抛弃了。

    沉吟片刻后，他又恢复过来了，看着叶青说道：“你是哥，那我和情情的事情，你得帮忙！”

    “你们俩还需要别人帮忙吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“等情情从清泉山回来后，你就向他表白呗，我保证只要你表白，她绝对会同意当你女朋友的。”

    很显然，叶青很自信能治好周慧妍了，所以宫萧肃也不用再跟那个岳梦婷在委曲求全了。

    一想到这点，叶青又瞪向宫萧肃，问道：“你小子有没有和岳梦婷滚床单。”

    “呃！”宫萧肃真不知道怎么接话了，自家爷爷在这里，说这样的事情可不好！

    “吞吞吐吐的干嘛？”叶青撇了着嘴说道：“这件事情很重要，如果你们滚了，那么我回去后，就跟情情说，让她另外找男朋友，嗯……我小姨子的男朋友绝对不能是一个渣男！”

    “呃！”宫萧肃白眼一翻，他怎么就成渣男了？

    就算他真和岳梦婷滚了床单，那是被逼的好不好？

    更何况，他真没有和那个岳梦婷滚什么床单，虽然说那女人提出了很多次，但都让他义正言辞的给拒绝了。

    嗯……他的借口是希望将那美好的第一夜安排在结婚的那天。

    那个岳梦婷虽然挺坏的，但终究还是很喜欢宫萧肃，所以也只能由他了。

    当然，叶青的话，也让宫萧肃急了，他急忙说道：“我们没有滚床单！”

    “你确定？”叶青有些好笑的看着宫萧肃问道。

    嗯……他看得出来，这个宫萧肃是真没有和岳梦婷滚床单的，不然的话，这家伙不会这么急了，而应该是心虚。

    “确定！”宫萧肃毫不迟疑的点头应道。

    “那接吻了吗？”

    “没有！我都早理由避开了。”

    “那牵手了吗？”

    “这……”宫萧肃犹豫了，一脸担心的看向了叶青。

    显然，他和钟梦婷建立所谓的“恋爱关系”也有大半年了，如果说一味的回避，那也是没办法的，所以他还真和那个女人牵过手。

    看到叶青用一种锋利的目光向自己看来，宫萧肃急忙说道：“牵过几次，不过每次都是那个女人主动的，我从未主动过，而且每次牵手后，我回家来都会将我的手给洗无数遍，皮都快洗掉了。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，然后伸手捏了捏宫萧肃的脸蛋，说道：“我说弟弟啊，你要不要这么可爱呢？牵手嘛，又不会怀孕，你不用解释的。”

    “呃！”宫萧肃白眼一翻，也反应过来了，自己被叶青拿来开涮了，他没好气的说道：“别捏我的脸，我又不是小孩子。”

    “我觉得你就是啊！”叶青眨了眨眼睛，说道：“你是我弟弟，不管你多大，在我眼中，你都是小孩子。”

    宫萧肃愣了愣，这话怎么那么耳熟啊？

    这不是自家老妈经常跟自己说的话吗？

    这混蛋，都在胡说八道什么啊？

    他今天算是见识了自己这个义兄的无耻了。

    似乎是看出了宫萧肃在想什么，叶青拍了拍宫萧肃的肩膀，说道：“长兄如父！”

    “呵呵！”笑声瞬间回荡在了书房中，好吧，一向还算是比较严肃的宫正豪也让叶青的话给逗笑了。

    他好奇的看着叶青问道：“叶青啊，你们叶家的人向来都还是挺严肃的，怎么到你这儿了，就变得这么的活泼了呢？”

    叶青耸了耸肩，说道：“我虽然是叶家人，但从小是臭老头养大的，这应该是被臭老对给传染了吧！”

    “噢！”宫正豪是知道叶青的经历的，立马也就反应过来了。

    “不说臭老头了。”叶青摆了摆手，说道：“对了，宫爷爷，您还是跟我说说护国之家的事情吧！”

    “嗯！”宫正豪点了点头后，也没有隐瞒什么，直接将他知道的情况全告诉了叶青。

    三人一直聊到了晚饭的时间，宫家的佣人来叫他们吃饭后，这才结束了这场聊天。

    吃饭的时候，叶青将让宫正豪安排人重新准备治疗周慧妍需要的药材，嗯……岳家那个医生给的因为混杂了两味草药，所以是不能用了的。

    这些药材中有几味比较稀有，要找齐也是需要时间的，所以在今天还无法治疗周慧妍。

