
　　一名背着一杆大枪的驼背小老头，加上一名身穿粗布麻衣的壮汉顺着缝隙踏入由永恒之树转化的虫族战舰之中。

　　两人之所以能找到虫族战舰是因为圆空离开时留下来一抹印记。

　　当然，更大的原因还是两人的运气，虫族舰队刚刚行进，还没有脱离深渊二百五十层的范围，否则就算有着印记圆空也感应不到。

　　小老头妙妙子打量着墙壁上绿色藤蔓，用指甲刮下了一些表皮组织放入口中咀嚼道：“好浓郁的木灵之力，看起来似乎比禅木宗的圣地还要更浓郁，不对，这不是木灵之力，而是一种类似的力量。”

　　小老头不断剐蹭着墙壁上的藤蔓，武僧圆空则四处张望。

　　“这艘战舰上次我没有见到，不知道类似的战舰虫族还有多少。”圆空看向通道的两边继续道：“按理来说虫族应该已经发现我们了，不知道为什么还没有虫族过来？”

　　没有过多的思考，圆空继续道：“师兄，虫族战舰内部的地形并不复杂，虽然看起来如同迷宫，但实际上很有规律，我们直接进去吧。”

　　妙妙子将他掀起的一截藤蔓放回原处道：“也好。”

　　两人沿着通道行进，不过只是走了几十米便停下了脚步，一头造型古怪的植物虫兽正在那里扎根。

　　植物虫兽是这艘虫族战舰所孕育的基础兵种，名为刺蔓虫兽。

　　刺蔓虫兽的造型如同毛线团，直径在一米左右，身体上有着数百根长满了枝叶的藤蔓，在藤蔓中的内部是直径在五十公分左右的褐色的血肉。

　　血肉的一侧有着巨大的口器负责吞食食物，除此之外，血肉上生长着许多可以收缩黑色针刺，也可以说是黑色足肢。

　　虽说刺蔓虫兽体表的藤蔓可以辅助移动，但大多数的时间刺蔓虫兽都是依靠针刺来滚动，体表的藤蔓则负责缠绕与抓取一些物资。

　　因为身体受伤，此时的刺蔓虫兽正进入扎根状态恢复伤势，进入近乎静止的状态。

　　正是因为这样，感知敏锐的妙妙子与圆空并没有发觉这艘战舰的异常。

　　事实上，因为生命形式的特殊，两人甚至没有看出刺蔓虫兽此时已经受伤，只是以为这株植物此时正在休眠。

　　小老头摆弄着刺蔓虫兽身上的尖刺道：“圆空，看来你是对的，我早就应该出来走走了，想不到这个世界还有这么神奇的植物，明明没有成为妖族，但是似乎可以移动。”

　　没有过多的停留，两人继续向前，脸上的表情逐渐变得凝重而且疑惑。

　　通道中扎根的刺蔓虫兽越来越多，除此之外，两人还发现一些倒地抽搐的白蚁虫兽。

　　之前的刺蔓虫兽可以看作植物，虽说处于受伤的状态，但两人没有看出个所以然，相比之下，白蚁虫兽的受伤则要明显的多。

　　圆空皱眉道：“看样子虫族好像遭受了袭击，不过，我并没有感受到域外天魔的气息。”

　　妙妙子颔首道：“没有打斗的痕迹，天地之间的元气也没有紊乱。”

　　小老头的话语刚落，身后的大枪忽然窜到手中，一瞬间，妙妙子的眼神布满锋芒，手中的大枪指向前方……

　　过了一会儿，妙妙子将手中的大枪收回，脸上的表情也恢复成之前的和蔼老头。

　　小老头摸了摸下巴上胡须道：“看错了吗？”

　　妙妙子显然没有注意到，就在他收起长枪的时候，刚刚他用枪指着的位置正有一名少女拍着胸口，刚刚那一枪真的有点把她吓到了。

　　这个老头刚刚的眼神真的有点吓人，甚至比最近这些天一直追她的脑虫鲁比克还吓人。

　　少女试探性的绕着两人转了两圈，发现两人无法发现自己，最终向两人做了个鬼脸，发现小老头好像又有所察觉，于是她立即跑掉了。

　　然后就在少女轻哼着花仙子露露经常哼唱不知名曲调在通道中一蹦一跳移动之际，忽然她的耳边出现了一个声音。

　　“谢谢你了。”

　　少女惊讶扭头，正看到战舰墙壁上的藤蔓蠕动，形成人形。天籁小说网

　　两米高的藤蔓骑士出现在她的面前，正是当初在西泰尔德的藤蔓雕像——因塞克特·西泰尔德的生命礼赞。

　　少女曾经想要将藤蔓雕像收服成为自己的帮手，大概就是帮她跑跑腿什么的，但藤蔓雕像始终对她无动于衷。

　　而现在，藤蔓雕像似乎发生了某种变化，似乎变得更为真实，也更有威严。

　　当少女回过神来的时候，藤蔓雕像已经伸出手臂，拍了拍她的脑袋。

　　少女露出抗拒的表情，不过看到藤蔓骑士那充满威严不断闪烁绿芒的眼眸，她最终缩了缩脖子，乖乖的让藤蔓骑士摸自己的脑袋。

　　生命女神的实力在诸神时期并不能算弱，甚至可以很强，但实力强不代表性格强，生命女神的性格一向如此，有着一点软弱。

　　神祇与神祇是不同的，诸神复苏之后，有些神祇试图试图以最快的速度重新封神，瓜分这个世界的信仰；有些神祇的实力弱小，必须拼尽全力才能重新封神；也有些神祇并没有重新封神的压力，祂们重新封神只是或早或晚，所以祂们很多都是率性而为，生命女神便是这一种神祇。

　　如同少女的观察，藤蔓雕像确实发生了变化，因为此时的藤蔓雕像已经变成了因塞克特本尊，又或者是因塞克特的一具新的分身。

　　在舍弃了真名，双螺旋结构重组的过程中，因塞克特的意识逐渐模糊。

　　根据因塞克特的感受，双螺旋结构完成重组，可能要一个月，甚至几个月的时间，而这段时间他的意识可能会进入沉睡。

　　然后就在因塞克特即将昏迷之际，他突然感受到了一个让他部分意识得以保存的地方。

　　再之后，顺着某种牵引，因塞克特意识最终出现在远在深渊的藤蔓雕像之中，同时接收到了藤蔓雕像这些年来的记忆，也知道了少女的身份。

　　因塞克特看向面前的生命圣者道：“帮忙帮到底，虫族的这两艘战舰以及附近的护卫舰就麻烦你了。”

　　少女下意识的点了点头，然后忽然瞪大眼睛，不过看到因塞克特那充满威严的神情，少女最终还是连连点头，答应了因塞克特的吩咐。

　　是的，吩咐，明明是因塞克特在请求她，但少女却感觉对方像是在使唤仆人。

　　少女转过身子，一边翻白眼一边乖巧的离开，而因塞克特则看向自己的手掌——在刚刚拍生命圣者脑袋的过程中，他取下了一些少女头上的树叶装饰与头发……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百三十四章 软弱的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 