    萧叶在朝阳谷当中一路狂逃，连小白身上的锁链都来不及去查看，而祁连山则是紧追不舍。

    刚开始，祁连山还因为害怕萧叶会拿出天武令，而不敢追的太近，可是一段时间以后，他发现萧叶根本没有拿出天武令的样子，心中终于松了一口气。

    以他的智慧，他当然能猜到，催动天武令肯定有着萧叶不愿意付出的代价，否则萧叶早就拿出来的，何必这样逃跑呢？

    “小子，乖乖将你那头拥有皇脉的凶＂shou　jiao＂出来吧，我保证可以放过你。”祁连山在后面追着，大声的说道。

    不管怎么说，萧叶身上始终还是有着天武令，所以祁连山也不敢逼迫的太紧，说话也没有太绝。

    “居然连小白的信息都知道了！”萧叶目光变得冰冷了起来。

    对方知道这么详细，肯定武破军搞得鬼。

    “该死的武破军，上次就不应该放过他的！”萧叶心中怒火滔天，杀意磅礴。

    他先前还以为，武破军会害怕他身上的天武令而不敢对他下毒手，没想到对方会找到祁连山这样的强者当帮手，这是他失算了。

    而且祁连山看起来，明显知道他身上有着天武令的样子，却依旧不肯放弃追击。

    “怎么办？这里又没有凶兽，没办法借用小白的天赋绝招，难道真的要动用天武令吗？”萧叶心中焦躁了起来。

    催动天武令的代价实在太大了，很有可能影响到武道根基，如果不是到绝境之下，萧叶暂时还不太想动用此物。

    “没办法，看此人的样子，应该也很害怕我身上的天武令，否则以他的速度，早就拦下我了。”萧叶冷静的分析，心中暗暗的松了口气。

    大不了就拼着玉石俱焚，催动天武令，小白他是绝对不可能交出来的。

    而祁连山也的确有着这样的顾忌，所以在追上萧叶以后，也只敢远远的吊在他身后，不敢太过靠近，这让他感到十分的憋屈，连番威胁，萧叶对他理都不理的。

    很明显，萧叶已经摸准了他畏惧天武令的心思了。

    两大青年强者就这样绕着朝阳谷不停的飞行着，各怀心思，祁连山虽然没有动手，也不敢放弃萧叶。

    “哼，你一个刚刚登临王武的新弟子，若是论王武力量的浑厚程度，怎能和我相比？我就硬生生的耗干你，到时候恐怕你连拿出天武令的力气都没有了吧，我看你怎么保住那头凶兽。”

    祁连山想到这里，反而不着急了，慢悠悠的跟在萧叶身后。

    反正一时间他也抓不到小白，那他就陪着萧叶慢慢的消耗时间，反正他的王武力量浑厚，完全不用担心底蕴不足。

    “和我比底蕴吗？”一段时间以后，萧叶发现祁连山没有了动静，只是慢悠悠的跟在他身后，立刻猜到了对方的想到，脸上不由的露出一丝冷笑。

    他身负真灵大陆有史以来，首次出现的四个王界，虽然他还没有从四帝功法王武卷当中，领悟出让四种王武力量合一的秘术，但要是比底蕴的，在王武境没有人都比得过他。

    既然对方想玩，那他就陪着对方慢慢玩。

    等到对方的王武力量消耗完了，他的危险自然也就解除了，连天武令都不需要再动用了。

    就这样，两大青年强者，都抱着必胜的信念，开始一场持久的消耗战。

    他们两人的速度虽然不快，但是也绝对不慢了，对于萧叶而言是一种很大的负担，三个时辰以后，他的火王界失去了所有的力量，并且黯淡了下去。

    但是萧叶丝毫不担心，意念一动，从土王界当中汲取出大量的王武力量，游走全身，立刻让他精神再次一振，继续开始飞行。

    时间一长，祁连山终于发现了有些不对劲了。

    “怎么回事？这小子的王武力量怎么还没有消耗完！”祁连山心头有些震惊。

    因为这么长时间的持续飞行，就连他都有些吃不消了，体力的王武力量消耗了一半了，而萧叶居然还能保持巅峰速度在飞行着。

    而且这一路上，他也没有看到萧叶服用什么天材地宝和丹药，这种情况已经超出了常理了！

    “玛德，好不容易有个机会，可以得到一头皇脉凶兽，怎么说也不能就这样放弃了！”祁连山眼中迸发出狠毒之色，并没有放弃，继续追击萧叶。

    “还不肯放弃？真是够蠢的啊。”萧叶十分的惬意，在逃命的之余，还转头看了一眼祁连山，脸上顿时露出了讥讽之色。

    对方的修为，的确远远超出了他，就算他在朝阳谷内修炼了这段时间，修为已经无限接近于王武二级了，也很难与对方抗衡。

    可是老虎就算是再凶猛，一旦被拔掉了牙齿，就没有太大的威胁了。

    等到祁连山的王武力量消耗很大，就像是被拔掉了牙齿的老虎，萧叶想杀掉对方，绝对不会太难，到时候就是情况大反转了。

    随着时间的推移，日头也落到了西方，散发着所剩不多的热量，将整个朝阳谷渲染的一片通红之色，看起来十分的诡异。

    正在飞行的两大青年强者，并没有发现整个朝阳谷之中，那呼啸的狂风突然消失了，连气氛都变得凝固了起来，地上开始结出了血色的草根，无风摇曳着，看起来诡异到了极点。

    而此时，萧叶已经只剩下最后一个王界的力量了，至于祁连山的王武力量，只剩下了一成了。

    他终于忍不住了，再这样下去，别说抓住小白了，连自己都要有危险了。

    “这个小子身上有古怪，说不定还有其他的宝物，现在立刻动手杀死他，不能让他有任何反击的机会！”祁连山眼中爆发出炽烈的寒芒。

    就在此时——

    轰隆隆！

    整个朝阳谷开始剧烈的摇晃了起来，蜘蛛网一般的裂缝，朝着四面八方蔓延而开，同时朝阳谷被一层看不见的黑幕给笼罩了。

    “这……”祁连山震惊的停了下来，看着陷入黑暗当中的祁连山，脑海当中不由自主的浮现了那个传闻。

