    “飒……”

    一道光芒暴起。

    只见毕辛出现在了那老人的面前。

    “你是谁？”老人抬起头来，此时已经是满脸的乌青，尤其是那嘴唇，乌黑的可怕。

    “骨将。”

    毕辛微微低头，低头之时，只见毕辛浑身的血肉裂开，慢慢化作了一具猩红的血骨，那是属于天澜的骨头，其中最引人瞩目的就是那三根金色的白骨。

    “毕辛。”

    毕辛一道呢喃，一瞬就撞在了老人怀里，那浑身的骨刺猛地射出。

    “哇！！！”老人痛的直咋呼，但就像是疯了似的，一招手，漫天狂风而来。

    其下一旁。

    恶煞满脸狞笑的走到了曲风族的中央之地。

    “都过来吧。”恶煞嘿嘿直笑。

    四周，被恶煞控制的曲风族人，一个个麻木的走了过来，眨眼间上万人都围聚在了中央之地。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    恶煞的狞笑响彻整个天地，只见恶煞浑身血肉炸开，变成了一头五米多高的大狗子，双翅一展，那一只独爪猛地打在地上。

    “魂界！”

    “轰！！！”地面轰然炸开，只见漆黑的幽冥深雾冲天而起，一瞬间包裹了所有人，滚滚幽冥之光笼罩整个曲风族。

    天空之上。

    “嗯？”

    正和毕辛激战的老人在这一刻似乎醒过来了，低头一看，顿时就是一片修罗场景，自己所有人的族人，全部都像是失神一般被笼罩在了幽光之中。

    “你们……你们究竟是什么人，要对我的族人做什么！！”老人怒吼道，而这时一具白骨到来，老人反应也是快，一把掐住了白骨的脖子。

    可低头一看，那白骨浑身的骨刺，赫然刺进了自己的体内。

    “莽！！！”

    一道低喃。

    “不好，要坏事了。”白骨看了一眼地下。

    只见整个曲凤山轰然开始变幻，地面不停的震荡，隐隐间无数的高山开始聚合。

    “毕辛，你这个废物，你搞什么！”恶煞的怒吼声响起。

    地面，本来恶煞都在吞噬那些神魂了，可震荡导致魂界都开始被影响。

    “大人息怒，我这就杀了他。”毕辛转身鞠了一躬。

    而身后老人气息强大的可怕，四周无数山峰已然凝聚成了一头异兽，一头足有千米高的异兽，异兽扬天嘶吼。

    滚滚强大的气势，让整个百族之地都轰然震动了起来。

    “弱小的蝼蚁。”毕辛面无表情的看着异兽，一伸手抓住了自己的一根白骨。

    “咔。”

    毕辛直接捏碎白骨，一瞬，毕辛强大到了似乎是这个世界都无法承受的地步，仅仅一瞬毕辛的气息便回归了。

    “轰！！”

    狂风暴起，天穹之上的异兽，嘶吼声顿了。

    下一秒。

    异兽轰然倒地，那强大到震动整个百族之地的山神“莽。”直接断成了两截，生命力彻底消散。

    “混蛋！你居然杀了这个上古种族，你可知道你浪费了一个复生的机会。”恶煞的怒吼声传来。

    而毕辛急忙跪在地上：“大人，是属下的错，属下的实力太弱了。”

    “废物，成事不足败事有余。”恶煞冷眼看着毕辛。

    “等一会到了陛下面前，你自己领罪吧。”

    闻声，毕辛抿了抿嘴。

    “是。”

    旋即起身走到了一旁，而恶煞则继续吞噬灵魂。

    瓦岗族。

    “恶煞，你看着办。”袁大宝低喃了一句。

    葬天棺世界里，白骨大军是打成了一团，最后上万白骨冲了出去，寄托在了曲风族的族人身上。

    “陛下，这废物一样的东西，居然杀了那老东西不说，还杀了山神，这山神一死精血消散彻底无用了啊。”恶煞急声吼道。

    毕辛直接跪在地上：“陛下，毕辛有罪。”

    袁大宝听恶煞说完之后，就明白了事情原委，乐呵呵一笑：“不碍事，其他人日后有的是机会复生，况且复生的前提是你们需要放弃本体，这日后恢复实力也需要时间，当前有你们协助我就足够了，无事。”

    “这……陛下，这混蛋犯了这等错误，理应重罚！”恶煞不依不饶的说道。

    “这……”

    袁大宝闻声眉头一皱：“恶煞，我说算了！”

    而正满脸愤怒的恶煞，听到袁大宝这话，下意识就要抬头，可突然整个葬天棺猛地一变，只见一只漆黑的眼睛凭空出现。

    正欲开口的恶煞，一瞬间眼珠子瞪得滚圆，眼中写满了恐惧。

    “陛下，我错了！！”恶煞一道怒吼。

    曲风族内，恶煞突然浑身一颤，紧接着浑身血肉炸开，嘴里发出了痛苦到极点的怒吼。

    “怎么回事？”袁大宝被恶煞这变化给吓了一跳。

    一旁，白骨剑皇的声音响起。

    “陛下，恶煞胆敢质疑您，正在承受来至远古的惩罚，葬天棺世界保全了我们所有人，因此我们也必须永远敬畏，尊敬，以陛下为至高无上。”

    “呃……”袁大宝听到这话，才反应过来，忍不住嘴角泛起一丝淡笑。

    这倒不是袁大宝病态，只是恶煞等人，袁大宝属实没办法管控，除非借助葬天棺杀了他们。

    但这一点，袁大宝不可能做出来。因此，怎么和他们相处一直都是袁大宝的心病，甚至可以说是隐隐间的有些恐惧。

    但现在看来，自己的恐惧有些多虑了。

    曲风族。

    足足持续了半个小时。

    恶煞倒在地上，神魂虚弱到了极致。

    “陛下，请原谅我的冒犯，你永远都是我最高的信仰，请原谅恶煞，请原谅。”恶煞哆哆嗦嗦的呢喃道。

    旁边，毕辛则是跪在一旁。

    突然。

    毕辛猛地一侧头，眼睛直勾勾的看向了远处。

    几个呼吸。

    “殿下，刚才有一个人在窥视我们，他的气息不是百族之地的。”毕辛呢喃道。

    而袁大宝面色立刻一紧：“去看看是谁！”

    “是。”毕辛立刻就要起身。

    身旁，白骨剑皇的声音再次响起：“陛下，刚才那一道气息扫过来时，我已经用因果屏蔽了恶煞他们，他什么都没看见。”

    “他是谁？”袁大宝立刻问道。

    “寰域神朝大帝，陆天星。”白骨剑皇掐指一算，冷冷的说道。

    这话一出。

    袁大宝轰然起身，扭头直勾勾的看着远处的六皇子。寰域神朝的大帝，居然苏醒了，而且是来这里，那很显然就是找六皇子的。

    “有意思了。”袁大宝舔了舔嘴唇，目光瑶瑶看向了天上。

