    顾婉宁皱了下眉，不过很过就松开了，不是谁都能像师公对师傅那样痴情，也不是谁能像父亲对母亲那样珍重，只要不抱期望就不会失望，所以没什么好纠结的。

    “照这么说，秦夫人对武成侯的感情应该挺复杂的。”

    顾明熙笑笑, 继续道：“听说武成侯夫人相当的宠爱唯一的儿子，秦云棋自小是在他娘的溺爱下长大的，连带着秦云棋的妹妹秦云昭也是如此，都十八了，还没嫁人呢。”

    顾嫁宁努力的想哥哥这句话里的意思，好一会儿后她才道：“哥，你的意思是秦夫人故意捧杀秦云棋，想要养歪他？”

    顾明熙道：“这很难以置信, 可事实就是秦云棋已经被她养歪了啊！”

    ……

    午时秋菊带上食盒去户部给叶寒瑜送饭, 并转达了王妃的意思：“王爷，王妃今天出宫了，这会儿就在顾家，王妃说她要在娘家住一晚，明天她就自己回宫了。”

    叶寒瑜诧异道：“是出什么事了吗？”

    秋菊道：“王妃得到消息大少被人打断了腿，她不放心就急急忙忙出了宫，不过王爷不用担心，大少爷腿折的消息是假的，王妃也是回到家后才知道的。”

    “你告诉王妃，让她放心住下，明天爷接她一起回宫。”

    顾明熙腿折这件事他早就知道了，毕竟顾家还有他安排的护卫呢。

    当然他也知道腿 折的事是假的，但，装腿 折这件事肯定是有目的的, 正好明天去接王妃他可以和大舅哥好好谈谈。

    秋菊得了准话，便提着空食盒回去了。

    ……

    战王一行快马加鞭, 终于赶在日落的时候打马进了城。

    一年未回, 京城的一切让他生出些许的陌生之感，直到看到熟悉的宫门那股陌生感才慢慢消失了。

    在守门侍卫一脸敬佩的神情中打马进了宫。

    宫中禁骑马，战王除外。

    两名宫女吃惊的看着那一人一马：“那是谁啊，怎么敢骑马进宫？他不怕皇上治他的罪吗？”

    年长的那名宫女斥道：“闭嘴！那是战王大人，战王大人回京了！皇上特许战王可以在宫中骑马，这可是大兴朝独一份，治什么罪！”

    “那就是战王啊……”

    其实双方离的很远，天又黑了下来，那宫女根本看不清战王的样貌。

    战王很快到了朝阳殿外，李长海见到战王时，请安的声音都透露着愉悦：“战王爷您可算回来了，皇上整日念着您，您快里面请。”

    战王大步进了朝阳殿，见到御座上的人立刻行了大礼：“皇兄万安，臣弟回来了。”

    皇上起身离开御座，亲手将战王扶起：“说你多少次了，不必行如此大礼，朕和你是亲兄弟。”

    战王道：“皇兄, 礼不可废！”

    “你啊, 明明是个武将, 偏跟那些酸儒一样, 你愿意怎样便怎样吧！

    朕这就让李长海摆膳，咱们兄弟好好喝一杯。”

    李长海已经去吩咐小太监去传膳。

    战王饿了一天，但真正吃东西的时候，却并不急切，吃的不少，仍然不见半分粗鲁。

    用过膳后，战王才将北疆的事和皇上禀报了一番，“一个多月前，北梁国皇上突然中毒昏迷，众皇子明争暗斗折腾的不轻，老皇帝后来虽然清醒过来，但身体并未完全恢复，今年边关应该是安全的。”

    大梁国民风彪悍，无论男女老幼均可上阵杀敌，幽州城是大兴和北梁的边界线，一旦幽州城破了，那大兴朝就危险了。

    这些年幽州城的百姓安居乐业，战王爷功不可没！

    皇上感慨道：“这些年，辛苦皇弟了。”

    “身为皇家子孙，保家卫国是臣弟的职责！

    臣弟愿为皇兄一辈子驻守幽州，将北梁铁骑永远拦在幽州城外。”战王说的情真意切，可把皇上吓着了。

    “你可别吓朕，什么一辈子驻守幽州，那怎么行？

    这次回来就先别回幽州了，把王妃娶了再说。

    你都二十五了，再有几天就二十六，别人二十六早就子嗣成群，偏你，连个女人都没有呢，等下朕让李长海挑两个性子好的宫女给你送到王府，等年底宫宴，众大臣家的女儿进宫参加年宴，你再自己好好挑选个正妃。”

    战王半点不给皇上面子的道：“选了干什么，让人家好好的姑娘在战王府里白白的守活寡吗？”

    “怎么是守活寡呢？娶了王妃你不会直接把人带去幽州吗？

    要不然你干脆别回去了，让蒋辰先顶上。反正他跟着你这么多年，把你的本事也学了个九成九，完全能应付得来。”

    蒋辰是战王的心腹，颇有打仗的天赋，被战王一路提拔上来，是战王的副手，战王回京，幽州的事就全权交与蒋辰处理。

    “皇兄，臣弟没有娶妃的打算，娶回来也不会碰一下，所以，才说她会守活寡。”

    原本这兄弟回来皇上还挺高兴的，可听到他如此不开窍的话，顿时气的火冒三丈，“你不娶妃，难不成还想一辈子打光棍不成？你这样做，父皇和母后在九泉之下都不能安心！”

    战王心道：死都死了，他们如何能知道活人的事？

    反正他就是咬死了不娶妃，量皇兄也不会逼他！

    皇上磨破了嘴皮子，也没能让战王吐口娶妃，最后干脆直接将战王赶出了朝阳殿，连送弟弟小老婆的事儿都给忘了。

    战王骑着马出了宫，陈容几人已经被他打发回去，想着都到了京城了，他还能出什么事不成？

    已经过了宵禁的时间，街上没什么行人，战王驾马朝着战王府而去，只是一人一马刚到朱雀街，远远的就见一名小乞丐边跑边喊，“救命，救命啊，没天理了，有人当街抢人……”

    战王勒马在小乞丐不远处停下，上上下下将人打量了一番：“谁当街抢人，抢的又是谁？”

    那乞丐一见马上之人真的停下了，顿时露出一脸的希翼之色，他语速极快的道：“抢人的小的不认识，他们穿着黑衣蒙着面，一看就不是好人，小的的弟弟被他们抢走了，还有好几个乞丐也被抓走了。

    大爷帮帮小的吧，小的怕去晚了就救不回人了！”

