    军训合格证？

    陆阳强忍着笑意没有说什么，因为，曾经的自己也被忽悠住了。

    开学第一天集体班会，辅导员乔启明就严肃强调，军训合格证很重要，涉及到毕业学分，没有这个合格证以后毕不了业，必须要补考。

    然而呢？纯属瞎掰，从军训之后，陆阳就再也没有听说过这件事情，什么合格证，也不了了之，根本没有发。

    陆阳还知道，军训的教官大部分都是高年级的学长假扮的，他们倒是有补贴和学分拿，不过也很辛苦，整个暑假都要在警官学校培训。培训两个月，稍稍有点演技，忽悠住这些单纯的新生简简单单。

    当然，陆阳不会去拆穿，还是让他们沉溺在美好的想象吧。

    有趣的还是军训结束时候。

    头一天因为分别而痛哭流涕，第二天在餐厅二楼遇到，呵呵……

    陆阳将充满电的手机揣到口袋里。

    等刘磊他们去操场集合的时候，也跟着出门。

    军训可以不去，但也要用正规的办法，刚上大学，陆阳可不想因为抗拒军训而背上处分。

    走进一个小超市。

    陆阳说道：“老板，来一条烟。”

    送礼，很正规！

    “要哪种？”

    超市老板没有抬头，一直盯着电脑上股票的信息，这个点没有开市，应该是在研究K线，这点和刚开始炒股时候的陆阳差不多，明明什么都看不懂，偏偏姿态还做的很足，不知道的还以为是专家。

    为什么这样说。

    因为超市老板关注的这只股票，绝对是赔钱世界的天之骄子，小龙地产，全年下跌80%，当仁不让的跳水冠军。

    “来一条中华，硬盒的。”

    陆阳说道。

    听到是买中华烟，超市老板才抬起头来，浓浓的黑眼圈像是没睡觉一样。

    “同学，这么年轻就抽中华啊。”

    老板起身，从身后的柜台拿出一条烟出来，接着说道：“400一条。”

    从钱夹里面数了四张钞票递给老板，陆阳拿起中华烟仔细看了看，虽然说在学校卖假烟的不多，但还是检查一下好。

    对照了几个防伪的地方，确定没有问题。

    “同学还懂烟？”超市老板有些惊讶。

    他自然知道陆阳刚才在检查什么，那几个地方，都可以用来辨别真伪。

    “略懂一点，送人的，看看保险些。”

    “给我一个黑色的塑料袋。”

    老板啧啧称奇，心中暗想这个学生还真不是一般人，又帮忙找来了袋子。

    看陆阳将中华烟装好，老板忍不住问道：“你刚才看了半天电脑，你也懂股票？”

    说完，他就忍不住笑了，自己还真是病急乱投医，一个学生懂什么股票。

    “老板，你不会被套住了吧。”陆阳笑着说。

    “套了几千块，现在跌了这么狠，我在想要不要抄个底，再加点仓。”

    真被套住了，还准备加仓？

    果然和自己想的差不多，这老板炒股就是小学生水平，陆阳忍不住摇头：“小龙地产财报作假被发现，高层还暴出丑闻，不会这么简单就结束，我劝你不要想着加仓，还是想着早点割肉离场吧。”

    说完，陆阳径直离开，朝着教学楼走去。

    好言劝不住该死的鬼，萍水相逢，提点一句已经足够了，说多了恐怕还会生出怨恨。

    教学楼一楼，办公室有两个人，正在说什么。

    一个是辅导员，另外一个是不认识的老师。

    陆阳没有着急进去，等了大概十分钟，那个人走了之后，陆阳才敲了敲办公室的门。

    “进来……”

    乔启明有些诧异的看了看陆阳。

    “你是……”他有些印象，但又说不出来名字。

    “导员，我是陆阳，计算机系今年的新生，您的学生。”因为没有分班，陆阳只能这样说。

    “哦，陆阳啊，我有些印象，你今天来有什么事吗？”乔启明有些狐疑的看了看陆阳手上的外套。

    陆阳将外套放在椅子上，又拿起办公室角落的水壶，给乔启明茶叶杯里的水添到七分，才说道：“导员，我想请你帮个忙，免了军训。”

    “每个新生，都需要军训，这是学校的规定。”乔启明手指搭在水杯上，皱了皱眉。

    “我也很想服从学校安排，可这不是有特殊情况吗？我身体不好，昨天在军训场上就差点晕了，把教官都吓了一跳，您不相信可以去问问。”

    “要是真的晕在操场上，咱们计算机系的面子也不好看是吧。”

    陆阳面色平淡的说道。

    乔启明脸色好了一些，看了看陆阳，不像是说谎的样子，想了想说道：“你这是有些特殊，我这边可以给你个证明，但通不通过，还需要团委那边同意才行。”

    听到这话，陆阳心中一定，这才将外套里的中华烟拿了出来，悄悄放在乔启明的抽屉里，说道：“导员，学校的老师，我就认识您一个，团委的门朝哪边开，我都不知道，你受累帮我跑一趟。”

    乔启明面不改色，沉声说道：“你是我学生，帮你跑一趟也没什么，不过，成不成我也不能保证。”

    “有导员这句话，我就放心了，不打扰导员工作，我去图书馆预习一下大学课程。”陆阳笑着说。

    “嗯，学习最重要，就算不军训也不能到处疯玩。”

    从办公室出来，陆阳就知道这件事成了，至于乔启明说不能保证，陆阳完全不放在心上，话术而已。

    这件事对乔启明来说，只是举手之劳，收了东西，就要办事，他没有理由卡着自己。

    果然，陆阳走了之后，乔启明就拉开抽屉，打开黑色的塑料袋，看到里面红色的包装纸，脸上瞬间绽放笑容，拿出笔唰唰写了一个证明就出门了。

    河东科技大学的图书馆历史悠久。

    九层高楼颇有历史的气息，旁边还有一座五层的小楼，似乎有种九五之尊的含义，陆阳拿出校园卡，滴的一声就进去了。

    图书馆八楼有一个电脑房，免费的，机器都很老，查查资料，写写论文却没有什么问题。

    陆阳来的早，电脑房还有三分之一的空位。

    找到一个边角的地方坐下。

    打开word。

    陆阳就啪啪敲了起来。

