    蔡冰倩给王一凡看了林一诺的那个表情包，他才想起来，公司之前曾出了这么一号人物。

    “冰倩小姐的意思，是因为这个林一诺，青芒传媒的那位方小姐放弃了和你的签约？”

    王一凡觉得以青芒传媒的体量和专业性，恐怕不会做出那么“没谱”的事情。

    “是的！”蔡冰倩气呼呼地说道。

    王一凡自不会去求证，她是如何知晓，又有什么证据证明这是一场针对她的“交易”。

    “不好意思，冰倩小姐，这件事，我的确并不知情。”

    “你不知道？”她显然不信。

    “他是真的不知道！”

    一个略显熟悉的声音打断了两人之间的交谈，竟是凯文，他竟是也来渝市了。

    王一凡心里不好的预感越发强烈。

    “你是？”蔡冰倩仰着头，问他。

    “蔡小姐你好，我是共远文化有限公司的夏罗凯，你可以叫我凯文，我们之前在通过电话的。”

    凯文直接坐在了王一凡身边的座位上，笑道：“这次我是代表我们公司来与蔡小姐进行签约的。”

    “签约？我并不想跟你们签约！”

    她很愤怒共远文化使的小动作，原本她和方圆之间的谈判已经到了最后的阶段，眼看着就要成为青芒传媒的签约艺人之一，却突然杀出个程咬金，彻底搅了局，他自然不愿意再和这样一家公司谈什么合作。

    “看来，我的同事王一凡，并没有将工作做到位，使得蔡小姐对我们有很大的敌意。”

    凯文拍了拍王一凡的肩膀，目光不经意地观察着他的表情。

    “实在不好意思，冰倩小姐，这件事情我真的不知情，而且我相信我们公司也不会做出这么破坏规矩的行为！”

    王一凡心中很快平静下来，不管这件事情到底是不是个误会，他也不会替人顶锅，而且要将个人与公司剥离开来。

    “与蔡小姐进行签约，我们公司带有最大的诚意！”

    凯文依旧不疾不徐，“而蔡小姐刚刚所说的事情，倒的确跟我们公司有点关系！”

    蔡冰倩站了起来，冲着王一凡和凯文怒目而视。

    “蔡小姐还请不要生气，主要的原因还是因为我们公司实在是太想签下你了，所以才不得不出此下策。”

    “林一诺真是公司推给青芒传媒的？”王一凡问身边的凯文。

    “这件事情我们稍后再聊。”凯文并不想和王一凡多说，而是从包里掏出了一份文件，递给了面前的蔡冰倩，“还请蔡小姐过目一下。”

    “试镜邀约？”

    蔡冰倩的声音陡然高亢起来，兴奋地将没几页的文件翻来翻去。

    “是的，这是两个剧组正式发过来的邀约，蔡小姐应该知道，我们共远文化虽然不涉足娱乐圈，但在圈子里还是有比较广泛的关系的，我们向几个剧组推荐过蔡小姐，其中这两个剧组需要的演员比较符合蔡小姐的形象，所以正式给了我们试镜的邀约，我这次特地从沪市过来，也是想要将这两份邀约交给蔡小姐！”

    王一凡看着特意被打印出来的文件，心里不是滋味，如果一开始他能够拿着这所谓的试镜邀约上门，怕是也不会那么容易就被方圆给压下去了吧。

    蔡冰倩显然非常感兴趣，脸上的表情一直都十分飞扬，没了之前见面时的那一点小小的心机。

    一切的言语都抵不过行动来的有效。

    “你们有什么条件？”

    “自然是签约，不过不管结果怎么样，试镜邀约都是蔡小姐的，我们不会进行干预，当然，如果蔡小姐有用得着我们的地方，那我们也会尽力协助。”凯文侃侃而谈，一副成竹在胸的模样，“这是我们的诚意，也是为了弥补之前的一些行为对蔡小姐造成的困扰，不过，还请你能够体谅，我们也是因为时间紧迫，也是源于对蔡小姐的‘渴求’，才出此下策。”

    他情真意切，言语真诚，对所作所为也十分坦然，迅速赢得了蔡冰倩的好感。

    “我会认真考虑的！”她心中着实是欢喜，其中一个试镜的邀约，竟然是剧中的女五号，这对于一个之前什么都不是的女网红而言，可以说是一步登天了，当然，前提是能够成功获得这个角色。

    尽管文件的内容十分有限，她还是都看得有些入迷了。

    “我这几天会留在渝市，蔡小姐如果还有什么要求，尽可以联系我，这是我的名片！”

    凯文将自己的名片递给了蔡冰倩，上面除了销售部客户经理之外，赫然还印着艺人经纪部副经理的头衔。

    “那王经理？”

    “哦，接下去我负责代表公司与蔡小姐进行商谈，王一凡应该会立刻赶回沪市，公司方面对他有其他的安排！”

    蔡冰倩当然不会关心王一凡和共远之间存在的问题，虽然她已经看出来些端倪了。

    她更关心共远文化能够给她提供什么样的条件。

    王一凡并未多说什么，这一次，凯文明显棋高一着，或者说，他早就盯着艺人经纪部，随时随地准备取代他的位置，而且他也有充分的依仗。

    而他的渝市之行，只不过是出于一次意外。

    而凯文能够打着艺人部副经理的名头行事，无疑是得到了老白的首肯的，如此一来，他在公司之中好不容易豁然开朗的处境，一下子又变得艰难起来。

    蔡冰倩拿着文件，兴冲冲地走了。

    凯文坐在了王一凡的对面，笑道：“王一凡，我们谈谈？”

    “可以！”王一凡一时无力去改变什么，也就心安理得地接受他将会被架空的事实，出于这种心态，他依旧很平静，至少表现得十分平静。

    “我一直觉得我们之间是不存在竞争关系的！”

    凯文让咖啡店的店员换了一杯咖啡，用很真诚地语气说着话，好像是仍旧面对着蔡冰倩。

    “可事实上，我们现在是的。”

    王一凡笑了笑。

    “不不不，你没明白我的意思，公司可能对艺人经纪部的期待并不高，这兴许是白总选择你称谓艺人部的经理的原因之一，当然，也可能有其他的我所不知道的关系存在，所以他至今没有松口，让你从这个位置上撤下来……”

