    乔梁在家里呆了半个多小时，对于章梅如何会回来，以及章梅到底在家里寻找什么东西，乔梁依旧是百思不得其解，他心里猜测章梅是不是恢复了神智，却又没有证据，毕竟今天从他对章梅的观察来看，章梅还是和之前一样疯疯癫癫，嘴里一直念叨着她那1000万……

    琢磨了许久，没想明白的乔梁最终也懒得再想，看了下时间，乔梁摸出手机给老三打了过去。

    “老三，你们在哪？我现在过去。”电话接通，乔梁问道。

    “你现在过来？那太好了，我们现在在KTV。”老三听到乔梁要过来了，很是高兴。

    乔梁问清了地址，得知在开元大酒店附近的一个KTV后，乔梁便打车过去。

    车子抵达KTV楼下，乔梁下车就看到老三站在门口等他。

    “老五，你可来了。”老三走上前。

    “咋的，你还特地下来接我？”乔梁道。

    “我是下来提前跟你打个招呼，待会那个张天富要是跟你说话yin阳怪气的，你别鸟他。”老三说道。

    “张天富？”乔梁念叨着这个陌生中又带着些许熟悉的名字，要不是这会老三提起，他恐怕都会忘了这个名字了，印象中，这是当时班上很有钱的一个同学，成天逃课打架，乔梁跟对方并没多少jiao集。

    此刻听老三提起，乔梁不由奇怪地问道，“这个张天富怎么了？”

    “别提了，你中午不是没来嘛，夏小禾就问你为什么没来，可能导致张天富对你有点不爽了。”老三解释道。

    乔梁听到这个原因有些发愣，这是哪跟哪，他人没来都会躺qiang？

    老三怕乔梁不明白，又进一步解释道，“张天富可能对夏小禾有点意思，在夏小禾面前大献殷勤，看最新章节搜求书帮,结果夏小禾没怎么理睬他，反倒是一直关心你来不来，这不，你就引起他的嫉妒了。”

    “靠，老子人都没来呢，就招惹是非了？”乔梁哭笑不得。

    “怪就怪夏小禾对你太关注了，要不是我了解你，我都忍不住怀疑你俩是不是有一腿。”老三道。

    乔梁闻言点点头，“可能是我太优秀了，到哪都掩盖不住我的光芒。”

    “草，说你胖你还喘上了。”老三笑骂道。

    两人说笑着一起上楼，老三想起章梅的事，关心地问道，“章梅那边没啥事吧？”

    “没事。”乔梁摆摆手，此刻老三提起这事，乔梁心头一动，道，“老三，你不是在章梅的病房装了监控吗，回头我去你那，好好看下最近的监控。”

    “行。”老三点了点头，道，“我最近也都挺久没关注章梅那的监控了。”

    两人一边说着一边上楼，乔梁顺便问起这次同学聚会的安排，得知聚会总共两天，今天上午大家聚在一起聊天叙旧，中午一起聚餐，下午则是到KTV来唱歌娱乐，晚上同样是聚餐，然后一起夜游江州，明天上午呢，大家一起回母校参观，明天中午聚会结束后，本次同学聚会就结束，大伙各回各家。

    “这聚会安排得挺赶的嘛。”乔梁道。

    “没办法，只能利用周末两天搞聚会，如果不放在周末，很多人都参加不了。”老三道。

    “外地来的同学，都安排在开元大酒店入住？”乔梁又问。

    “嗯。”老三点点头。

    “那这一人一千块的费用，估计缺口不小啊。”乔梁说道。

    “没事，反正最后不够的部分，张天富一个人包了，他都已经在群里放话了，还能好意思耍赖不成？再说人家家里是巨富，也不差这两个钱。”老三笑道。

    “这个张天富家里是干嘛的？以前读书的时候只知道他家里很有钱，好像是开公司的，具体是啥公司？”乔梁好奇地问道。

    “富城集团，听说过没有？我也是中午聚餐的时候听他自个吹嘘才知道的。”老三说道。

    “富城集团，好像有那么一点点印象。”乔梁挑了挑眉头，印象中似乎在哪里看过，突地，乔梁想到张天富是苏城人，看最新章节搜求书帮,一下就对上了号，“这个富城集团是苏城那边的吧，我之前去苏城出差，看到不少富城集团的广告牌，好像是开发房地产的。”

    “可不是，我中午听那个张天富吹牛bi，还特地上网查了一下，还别说，人家确实有吹的资本，这个富城集团虽然不是有名的大公司，但人家在苏城本地是很牛bi的开发商，苏城最有名的豪宅就是他们家开发的。”老三颇有些羡慕地说着，“这个张天富虽然讨厌了点，但人家的家世确实牛bi，以前读书的时候只知道他家里有钱，没想到这么有钱，这丫的真的是一出生就站在别人的终点线上。”

    “不，你这话错了，多少人奋斗一辈子都达不到他的终点。”乔梁笑道。

    两人说着话，老三带着乔梁来到一个包厢，推门而入，乔梁瞬间就感到一股喧嚣的音浪扑面而来，这是一个超豪华的大包厢，能轻松容纳几十人，乔梁走进去，就看到包厢里起码有三四十人，人头攒动，大家或坐或站，三三两两凑在一起，气氛很是热闹，而这会，有一对男女同学正在对唱情歌。

    乔梁跟着老三进门，就见老三走到吧台拿起一个话筒，大声喊道，“同学们，咱们亲爱的乔梁同学来了，大家热烈欢迎。”

    我靠！老三还整这么一套！

    乔梁被老三搞得有点不好意思，见大家都转头看着他，乔梁正待说啥，这时，一个不太和谐的声音响起，“杨勇，你搞毛线，乔梁来了就来了，你喊什么喊，都快把我耳朵震聋了。”

    老三的真名叫杨勇，除了乔梁习惯喊老三外，其他人多数是喊老三的名字。

    乔梁循声望去，就认出说话的是谁，正是刚刚老三口中说的张天富，乔梁虽然大学时和张天富玩不到一块去，两人又毕业这么多年未曾见过，但人还是认得的。

    张天富这会也看向乔梁，道，“乔梁，你太不够意思了，人家那么多外省的同学都特地赶来参加同学聚会，你一个家在本地的，中午的聚餐竟然还缺席了，你得自罚三杯。”

    “我中午碰到点急事，所以来不了，大家见谅。”乔梁笑道，既是在回应张天富，也是在向其他同学解释。

    “来了就好，晚上可不许跑了，要不然大伙儿可就上你家堵门了。”班长徐鸿超站出来半开玩笑地说道，一边热情地朝乔梁招手，“乔梁，来坐这。”

    乔梁点了点头，走过去坐下，扫描了包厢一眼，看到这次来的同学很齐全，乔梁颇有些感慨道，“毕业十年了，大家能聚在一起，太难得了。”

    “是啊，确实很难得。”班长徐鸿超笑着点头，“所以这次杨勇跟我提议要搞同学聚会时，我立马就响应了，觉得确实有必要搞一搞，大家毕业这么多年没聚过，好些人也都挺想回母校看看，这次的同学聚会，可以说是顺应人心。”

    “要我说啊，咱们应该每年搞一次，大家五湖四海的，能够在一个班里学习，彼此认识，这就是缘分，看最新章节搜求书帮,大家伙说是不是？”张天富笑着cha话，“以后聚会的花销，我一个人全包了，大家也都别出什么钱了。”

    “张总阔气。”徐鸿超笑着冲张天富竖起了大拇指。

    “又开始装bi了。”老三走到乔梁身边坐下，悄声说了一句。

    有钱的同学总是喜欢在同学聚会上炫耀，这其实是很常见的，乔梁倒也没觉得啥。

    这时，乔梁闻到一阵香风，只见另一侧身旁，一个女同学坐了下来。本书最快更新在微信公众号：天下亦客2。乔梁转头望去，就看到一张令人惊艳的漂亮面孔，不是夏小禾是谁。

    真的是一点没变！

    乔梁看了夏小禾一眼，心里颇为惊叹地想着，作为以前班上和方小雅齐名的班花之一，夏小禾还是那么美，甚至比以前读书时还漂亮，如果说以前夏小禾的美是青涩的，那现在的夏小禾就像一朵盛开的鲜花，成熟美艳。

    看到夏小禾坐在乔梁身边，边上几个同学都露出异样的笑，而张天富眼里却是露出嫉妒的神色，他张天富有钱有势，多金帅气，夏小禾却是对他没兴趣，反倒是对乔梁另眼相看，张天富又怎能不嫉妒。

    “乔梁，我听说你毕业后考了公务员？”张天富有意在夏小禾面前显摆，故意提高了嗓门。希梁听到对方的话，点了点头，道，“嗯，没错。”

    “公务员这条路可不好走，没钱没人脉的话，一辈子混到头也不知道能不茫混个云科，你呀，选择师制这条路就选错了，以你的能力，要是进公司的话，说不定现在都能当上公司的中高层管理了，可你走师制这条田，你就算有能力，没吴系你、也混不上去。”张天富呵呵笑了起来，“开梁，你现在干了十年公务员了，啥级别了?混到副科没有?”

    看纠张天富一脸优越感地说着，边上的同学面面相觑，友怪地看着张天富，想笑又不敢笑，只、能使劲憋着。(待续）

