    “嗷呜！”

    小兽崽子冲苏平叫了一声，睁着一双极有灵性的眼眸，好奇地看着苏平，苏平也能从它的眼眸中看到自己。

    小崽子看了片刻，它忽然想到什么，用短小的爪子，指了指自己的肚皮，似乎在说，我饿了。

    苏平有些惊讶，这小家伙才刚出生，似乎就十分通灵。

    他二话不说，直接便捏起灵兽契约，按在其额头上。

    他如今已经是星空境，能够签订十头战宠，他能签订的宠兽空位颇为富余，对宠兽，苏平没有追求数量，不是宠兽越多越好。

    尤其是对他这样能够越阶作战的人来说，宠兽只是景上添花的作用，对大多数普通战宠师而言，一头稀有的强力战宠，却能直接改变命运和地位！

    小兽崽子没有反抗，反倒一脸好奇的样子，愣愣地看着苏平按在额头上的手掌，很快，契约成立，一股微妙的联系出现在二者之间。

    看到契约没出现什么状况，苏平松了口气，这种放在诸天万界都算顶尖的战宠，他还担心签订契约时会闹出什么幺蛾子，好在一切正常。

    “小家伙，以后你就是我的人了，看你长得像大象，又像麒麟，就叫你又像吧。”苏平抚摸着小兽崽子的脑袋，微笑着说道。

    混沌小兽眨巴眼睛，明显没听懂苏平的语言，但看到苏平的笑容和散发出的善意，却似乎能明白些什么，也露出同样的笑容，看上去天真无邪。

    “肚子饿了么，你想吃啥？”

    苏平看到它的两只前爪揣在怀里，摸着肚子，看上去憨态可掬，不禁笑道。

    “嗷呜！”

    小兽冲苏平努嘴，露出嘴里稚嫩的幼齿，指着肚子，再次表达自己饿了。

    苏平见状，试着用意念跟它沟通，同时心中也询问起系统，这混沌道兽的食谱，苏平还真不知晓，而想要将其培育得出色，或是健康成长至成年，这平日的吃喝非常重要。

    虽然也可以吃点别的东西，改善改善体质，但作为诸天万界中的顶尖生物，苏平觉得，别说以他的培育水准，就算是联邦最顶尖的培育师过来，也无法再改善其体质了，因为已经到顶尖，可以说是完美生命！

    而他要做的，就是尽量满足它，别给它拉胯就行。

    毕竟，一头好的战宠，如果没有好好培养，正常用餐的话，培育得战力低于同类，也是极为正常的事。

    “只要是高等生命，都在它的用餐范围之内。”系统简短地回答道。

    “范围这么广？”苏平一愣。

    这时，眼前的小兽似乎感应到什么，转头看着先前孕育它的混沌灵池，飞了过去，趴在灵池的边缘，好奇地四处张望。

    “这小家伙，是感应到混沌之气了么。”

    苏平倒没意外，毕竟是混沌道兽，诞生于混沌之中，吸食混沌之气而生，对混沌之气有感应很正常。

    他上前抱起小崽子，道：“走，我先带你去饱餐一顿。”

    推开孕育灵池的房门，苏平来到客厅中，在他怀里的小兽崽子似乎闻到了什么，顿时扑腾着想要从苏平怀里飞出。

    苏平顺着它象鼻嗅的方向走去，顿时便看到厅内正好有顾客在跟乔安娜交接自己要培育的宠兽，这是一头星空境的龙兽，但血统颇为优秀，上限是星主境，且在星主境中都属于较为强悍的龙种。

    小兽崽子看到这头龙兽，眼眸顿时放光，若非苏平抱着，便要直接飞出去。

    苏平一愣，连忙抱紧它，从脑海的契约中，感应到这小家伙意识中传来的贪婪和好食的念头，不禁哑然，这小东西居然想吃龙！

    才刚出生的小不点，居然就敢朝一头星空境的龙兽扑过去，这胆子也太大了！

    虽然这头龙兽此刻龙威收敛，但自然而然散发出的龙气，却让周围其他培育宠兽的顾客，以及他们的战宠，都不愿靠近，感到不舒服，而这小家伙却好像什么都没感应到一样。

    “老板。”

    “苏老板！”

    进大厅的顾客顿时看到苏平，连忙打招呼。

    乔安娜跟碧仙子也看了过来，目光顿时落在苏平怀里的小兽崽子身上，同时目光一凝，露出几分惊色。

    “这……是那头道兽的蛋孵化出来的？”碧仙子传音在苏平脑海中，极少动容的她，此刻声音中有几分震惊。

    旁边的乔安娜也传音过来询问，素来淡然的她，此刻竟一脸紧张。

    苏平笑了笑，对二女没有隐瞒。

    他也知道，一头混沌道兽，具有何等的魅力。

    想到等怀里的小家伙成年后，他所在的这片宇宙将无人会是这小家伙的对手，苏平便不禁低头看了一眼怀里这肉嘟嘟的小东西，心生感慨。

    “仅仅是成年，便无敌……人类中的天才和妖孽，跟这种相比，简直不值一提。”苏平有些感慨。

    “嗷呜！”

    小兽崽子伸着象鼻，朝那头龙兽猛嗅，发出饥渴的声音，若非苏平用力抱着，此刻已经直接趴到这头龙兽身上了。

    这头龙兽也察觉到了混沌小兽，同为兽类，它立刻便感受到对方表达出的意思，一双龙目中浮现出怒色，但等它看向混沌小兽的双目时，忽然间，眼中的怒气急速褪去，龙躯微微颤抖，似乎看到极可怕的东西。

    苏平看到那头龙兽哆嗦的模样，再次无言，这头龙兽应该不是认出混沌小兽的身份，而是纯粹被它身上那种奇异的生命力场给威慑，另外，还有一半可能是因为混沌小兽周身自带的时空力量，这对星主境的妖兽来说，都是难以感悟的强大力量。

    “这不是吃的，乖。”苏平伸手安抚小家伙。

    听到苏平的话，那头龙兽的主人，也是一脸错愕，作为天命境战宠师，对周遭环境感知显然是极其灵敏的，苏平怀里小兽对他的战宠露出贪婪和饥饿的模样，似乎是将其当成了食物。

    这可是他花费重金才搞到的龙兽啊！

    “老，老板。”这龙兽的主人听到苏平的话，非但没有安全感，反而有些紧张起来，道：“我，我这宠兽放在这，没事吧？”

    苏平摆手道：“放心，本店绝对会帮你培育照顾妥当。”

    这人欲言又止，他现在不是担心培育的问题，而是真怕自己宠兽出事。

    苏平没在大厅多待，将店铺交给乔安娜她们照看，便进入宠兽室，开启了培育世界。

    “既然要吃高级生命，还是去高等位面比较好，不如，再去一趟太古神界，顺道回天道院，问问世界叠加法，具体怎么搞。”苏平心中暗道。

    看了眼剩下的能量，孵化这小家伙花了十亿，几乎将三年积蓄耗干，现在的能量已经不能再肆无忌惮的挥霍了，不过去几趟太古神界还是绰绰有余的。

    “吃了我十亿能量，你以后可得给我想办法赚回来。”苏平抖了抖怀里的小兽，对它说道。

    小兽疑惑地看着苏平，有些茫然。

    苏平没再理它，翻出列表，找到太古神界再次进入。

    随着熟悉的传送结束，苏平立刻便感受周围的气息不同了，浓郁的神力弥漫在周遭，苏平置身于一处高空中，周围云雾环绕，带着金光，金霞中竟有神力湖泊。

    说是湖泊，里面的神力都是较为黏稠的雾状。

    “这是哪？”苏平习惯性地打量周围环境，每次进入都是随机传送到陌生地带，他早已习惯。

    在天空下面，是一片荒凉的海域，极其辽阔，隐隐能看到海域深处，有极深的巨影轮廓，像潜在海面下的岛屿，只是在缓慢的移动。

    毫不疑问，找不到北。

    苏平翻出天道院的院牌，试着用令牌直接传送回天道院，但失效了，显然，这并不在天道院所在的神州。

    “不管了，多死几次，随机复活再试试。”

    苏平飞到那片金霞中，想要将里面黏稠的神力湖泊吸收，这时，他怀里的‘又像’也感应到了神力湖泊，立刻扑腾起来，想要朝神力湖泊飞去。

    苏平见状，松开了它的身体。

    离开苏平怀抱，小崽子顿时朝那霞光中飞去，一头扎到神力湖泊中，一双蒲扇般的耳朵，像两道漩涡般，在快速吞噬周围的神力。

    “这小东西，神力也喜欢吃么，看来挺杂食的。”苏平没有阻拦，这神力湖泊他吸收也只是储存在体内，对战力的提升帮助不大，毕竟他掌握的神术几乎没有，神力只能当蛮力用，发挥的效益很低。

    而且，如今有混沌道兽这样的顶尖战宠，自然是第一时间将其培育成年，单靠战宠就能横扫，这种画面，苏平想想就觉得酸爽。

    “你们几个也出来吧。”

    苏平将小骷髅和二狗它们也召唤出来，不能厚此薄彼，虽然混沌小兽现在是他主要培育的目标，但苏平并没有觉得小骷髅它们将来会逊色，他能走到哪一步，他就会让小骷髅它们也走到哪一步。

    “伙，伙伴？”

    炼狱烛龙兽飞了出来，看到混沌小兽，它疑惑地看向苏平。

    苏平点头：“嗯，将来跟你们一同战斗的伙伴，新朋友！”

    听到苏平这么说，炼狱烛龙兽和小骷髅顿时有些开心起来，苏平收宠收的慢，它们已经很久没见到新伙伴加入了，立刻朝混沌小兽围了过去。

    混沌小兽看到炼狱烛龙兽，眼眸眨动，顿时露出饥渴之色，跳到炼狱烛龙兽身上，张嘴就是一口。

    但其新生的幼齿，没能咬破炼狱烛龙兽粗糙的表皮。

    “嗯？”

    看到这一幕，苏平脸色微变，笑容渐渐消失在脸上，他飞了过去，将混沌小兽从神力湖泊中拎起，目光冰冷而严肃地道：“以后它们都是你的伙伴，我知道你血统高贵，将万物视作食物，但它们不是，你要永远记住！”

    混沌小兽想要挣扎，但看到苏平冰冷的目光，顿时身体颤抖了一下，看了看苏平，又转头看了看围在它身边的小骷髅、二狗、炼狱烛龙兽，最终，它的目光又回到苏平身上，带着疑惑，嗷呜一声，似乎在询问苏平，什么是伙伴。

    苏平通过契约，感受到对方的想法，他没多说，真正的伙伴，不需要言语来表达，等它们一起并肩战斗过，就知晓这简单两个字所包含的意义。

    “鹅木有事。”炼狱烛龙兽看到苏平生气，连忙道，只是这口音让苏平有些脑壳疼。

    苏平摇头，目光扫向下方的海面，看到一头阴影浮现在海水中，约四五百米左右，在快速游动，当即便俯冲而去：“去，下面有东西，搞它！”

    小骷髅和二狗都在好奇地打量这个新的伙伴，听到苏平的呼唤，立刻身体行动起来，对苏平的话，它们身体行动的速度，甚至超过大脑思考的速度，已经随着苏平俯冲而下。

    混沌小兽在苏平通过契约的感召下，有些挣扎，极为不舍周围的神力湖泊，但在契约之力带来的奇异威慑下，还是跟随上苏平的身影，一同飞向海面。

    苏平抬手一道剑气刺进海底，那头海兽顿时被伤到，发出怒吼。

    “封神境？”

    苏平感应到对方的气息，却没有惧怕，他停在高空，像往常作战一样，指挥小骷髅和二狗它们上前，而这一次，混沌小兽作为新加入这个集体的成员，也在苏平的命令下，一同参战。

    虽然这头小家伙刚出生，但其能力古怪，苏平也没将它当寻常幼崽看待。

    让苏平意外的是，这混沌小兽在看到海底的封神境妖兽时，仅仅只是犹豫了一下，便随着它的命令直接冲了上去。

    “连封神妖兽都不怕？这家伙该不会是个愣头青吧！”苏平看到混沌小兽胖嘟嘟的背影，像个肉包子似的砸进海水中，有些无语，他发现这小东西似乎真不知道啥叫畏惧，就算你是混沌道兽，可你毕竟只是幼崽啊！

    海底的妖兽被激怒，感应到小骷髅和混沌小兽的靠近，立刻便发出一声咆哮，从其身体中激荡出一圈奇异的波纹，将周围的海面都震得泛起涟漪，透过层层虚空，震荡到半空中。

