    这时，却是只见那怪物道：“没错！李长风，我就是你心中此时所想的那个人，一点红！”

    此话一出，在场的众人皆是一惊。

    李长风不相信：“你不可能是一点红，一点红早已经死去，而且一点红是个地地道道的人！”

    “相信也好，不相信也罢！都改变不了今晚你与你那侄女葬身于此的结局！”

    语落，怪物突然又是长嚎了一声，在这一刹那之间，身上的绿色妖气猛地大涨，倘若此时有修为高深之人在高空中往下俯视，会发现整个清河县的县衙几乎笼罩在妖气之中。

    在场的众人开始感到不安，而身处在这股妖气最中心的三人尤为最甚，神色前所未有的凝重。

    以这怪物目前所表现出来的气势来看，恐怕是要放大招的节奏啊！

    “去死吧！”

    某一时刻，怪物的气势达到了最顶峰，携带着无与伦比的绿色妖气向三人席卷而去。

    三人都屏住了呼吸，竭尽全力要共同接下这一招。

    这将决定今晚谁胜谁败，决定着谁生谁死！

    这一刻，注视着这一切的李渝也跟着屏住了呼吸，一颗心不由高高地提了起来。

    然而......却是在这万分紧张的时刻，发生了意外。

    携带着浓浓妖气向三人以极快的速度席卷而去的怪物没有任何的前兆猝然猛地停了下来，刹那之间，那浓浓的绿色妖气猛地一个震荡，然后以极快的速度缩回了体内。

    “啊！啊！不可能！这不可能！”

    “啊！你不是已经死去了吗？”

    “啊！你不可能还活着！你这怪物不可能还活着的！”

    “啊......”

    怪物双手抱着头，紧紧地抱着，面容看起来极度的痛苦万分，本就狰狞的面孔看起来更加的狰狞了。

    三人与怪物拉开了一段安全距离，都露出了警惕无比的神色来，完全不明白眼前的这怪物为何会突然发疯似地拼命抓着自己的头，这又是想要打什么主意？

    “啊！我不甘！”

    “我不甘啊！”

    “啊......”

    怪物发疯似的行为整整持续了差不多一刻钟的时间，然后这才慢慢地消停了下来。

    此时，怪物浑身上下已经不再冒出绿色的妖气来，彻底是暴露出了那墨绿色的皮肤出来，样貌与之刚才并没有任何的变化，但看起来让人感觉好像是换了另一个人般。

    “你们这些人类不必对我露出这般神色来，我不是一点红，对你们并没有什么恶意。”

    疯癫之后，回归正常的怪物道出了这么一句话来，比之方才看起来和善得多了。

    虽是如此，但李长风、李红袖和程登的警惕之色并没有因此而散去，甚至是心中的警惕更甚了。

    一会儿说自己是一点红，一会儿又说自己不是一点红。

    这怪物到底是想要搞什么鬼？

    见此，那怪物则是继续道：“我是梁山上的山怪，平时是以人在死之后留下的殃气为食，并没有伤害过什么人类。在一点红当天死去的那一晚深夜，我来到了刑法场吃掉了一点红死之后所留下来的那口殃气，但没有想到一点红的魂魄不知是何原因并没有散去，趁着我吸取那口殃气的功夫，竟是进入了我的身体里面，妄图趁机霸占了我的身体。”

    “事出突然，我被打了个措手不及，竟是让那一点红成功占据了我的身体，我只好保住魂魄躲在某个角落的深处之中，等待时机重新夺回我的身躯，这个时机直到方才一点红施展出全力要把你们三个全部杀死才找到。”

    “这位山怪先生，你好，我有些疑惑，不知能否可以为在下解惑一下。”

    却是，李渝来到了李红袖三人的身边，目光落在了那怪物上，尽量让自己表现得和善一些。

    殃气，也是属于邪气的一种，是在人死之后，喉咙之中所遗留下来的一口气，乃是人的一生中所积攒的毒气，其为绿色的。

    这一口殃气会在特定的时候从人体身上飘出，然后随着时间的流逝渐渐地消散，倘若生人不小心碰到，多半会生一场病，严重者甚至会有生命的危险，在民间，称之为殃打。

    传说之中，有一种山怪不分雌雄，酷爱殃气，以其为食（嗯......可以说也算是一种‘益虫’了），久而久之之下，受到这殃气的影响，皮肤慢慢地变为了绿色，故此，人类称这种山怪为绿山怪。

    绿山怪虽然长得看起来较为恐怖与狰狞，实力也是很强，可以幻化万千，但内心相对而言是较为和善的，在不是迫不得已的情况之下，从来不会主动招惹人类，吸取殃气之时，往往会选择在夜深人静、无人注意到之时......

    其有一个弱点，相对而言，在灵魂这一方面较为薄弱上一些。

    这些，都是李渝从阅读他的那便宜师傅吴道子留在他脑子里的东西中得知一二。

    刚开始的时候，他并没有往这想，直到眼前的这山怪提到了山怪与殃气这两个词。

    绿山怪看向了李渝：“人类，有什么疑惑但说无妨。”

    于是，李渝便道：“山怪先生，虽然你被那一点红占据了身体，但看你话语中的意思，在这期间，想来也是知晓一点红的一举一动吧？”

    绿山怪并没有言语，只是点了一下头。

    李渝问道：“不知真正的袁知县现在是否还活着？”

    绿山怪道：“那袁知县现在还活着，一点红并没有马上杀了他，只是把他给关在县衙的密室当中。”

    李渝转过头，看向了清河县县衙的众人，高声喊道：“你们当中有谁知道县衙的密室在那的？”

    那些清河县县衙的捕快中走出来了一名捕快，看这装扮想来便是清河县县衙的捕头。

    李渝对这清河县县衙的捕头道：“你们真正的知县大人此时被关在县衙的密室之中，你带上几人去把你们的知县大人从其中解救出来。”

    于是，这名捕头带着几名捕快急匆匆地往密室所在的方位而去。

    李渝重新把目光落在了绿山怪的身上：“在下有一个请求，不知山怪先生可否方便告知在下整件事情的始末，在一点红霸占了你的身躯之后。”

    绿山怪倒是没有拒绝。

    见状，李渝微笑道：“在这里有些不方便，不妨进入房间里面坐下来，然后喝杯茶之后，再细细一说？”

    这一次，绿山怪并没有点头，也没有摇头，只是那双眼睛定定地盯着李渝看。

    李渝不为所动，脸上依旧保持着那和善的微笑来。

    最终，绿山怪还是点了一下头。

