    第116章沉香

    原本小孩子的疝气，其实大多都是可以自愈的。

    “好，姑娘叫什么？家住哪里？”

    “我叫江沅，住祥南街。”

    江沅摆摆手，就出去了。

    向桃收拾好东西，又赔了掌柜的五两银子，才和姜夫人出了药铺。

    慕云鸣见姜夫人脸色不好，他心里也有些郁闷。

    这姜夫人是老监国的女儿，老监国离任之后，就回了定远县养老。

    姜夫人和她丈夫也跟来了。

    老监国就这么一个女儿。

    这会子他的外孙出事，他们本应该好好的表现一番的。

    现在却莫名其妙的弄成这个样子！

    “到底行不行的？明天还要去会诊，别再和今天一样给我丢人。”

    慕云鸣冷哼一声，看向了裴大夫。

    裴大夫赶紧赔罪：“东家，这是那孩子闹得厉害，影响了老夫的诊断，那小儿疝气并不是什么疑难杂症。”

    而且很多孩子得了这个疝气，不用吃药，都可以好的。

    说不定就是这村妇走了狗屎运，正好那小公子好了。

    “明天会诊的病情我已经和你说了，你心里先有点数，凤凰草我也给你用，你可是答应了我，给我做出点人样出来。”

    “是！”

    裴大夫小心翼翼，也有些激动。

    他心里大致有数，又有凤凰草这种珍贵的药材辅助，他可以保证对症开的方子没什么问题。

    不过，一切还得等明天会诊，他见了病人再说。

    ——

    江沅去街上不远的地方，找了另一家药铺。

    这药铺没刚才那个大，兴许不是连锁药铺。

    就跟镇上王记药铺那般，是王掌柜自己私人药铺。

    所以，他们对上门卖药材的，倒是很欢迎。

    “你要卖什么药材？”

    那掌柜的问，这药铺的生意不如那个，所以这会子店里没人。

    江沅先拿出来一个包裹，打开。

    露出了里面的熊皮。

    那掌柜的嘴角一抽，来药铺卖熊皮？

    可他还没说，就闻到了一股淡淡的清香。

    他开药铺多年，自然是一下子就闻到了这是什么了。

    这丑姑娘还真是奇葩。

    用熊皮包沉香……

    她应该是怕沉香的味道泄露了，引人眼馋吧。

    那坐堂大夫也闻到了味道，跟了过来。

    就见着里面包裹了一块七八斤的沉香。

    “好东西啊。”

    那坐堂的老大夫胡须有些花白，摸着胡子，低首仔细的盯着沉香。

    这沉香少说也得三四百年了。

    是很难得的极品沉香了。

    “我可以看看吧？”

    老大夫问。

    “当然可以。”

    江沅点头，她既然要卖，不会说不给看的。

    刚才那伙计和掌柜，也着实太奇葩了。

    看了沉香，老大夫和掌柜的去了后院。

    “这沉香的年份和品质都是上佳。”

    “老夫行医那么多年，也是第一次见到成品那么好的沉香。”

    那味道清凉，摸着手感坚实，却又有树脂带来的滑腻。

    “这么好的沉香，我也是第一次见，沉香进货本就难进，这么大一块，当真是珍贵。”

    掌柜的心里也是有数，和邢大夫谈了后，便进了铺子。

    “姑娘，你打算卖多少钱？”

    掌柜的呵呵一笑，看向江沅。

    (本章完)

