    这道烧麦，高典同样是学自老师留下的菜谱。

    其实在真正学习过后，高典才知道老师给自己留下了多大一份财富！

    那一本菜谱上面记载的面点，其价值就极难估量。

    不仅数量多，并且质量也很高。

    这份烧麦菜谱，也是极其高质量的。

    他和魏巧依一边聊着天，一边走出去。

    魏巧依脸上没有丝毫担忧，神色轻松，而高典脸色却有些焦虑。

    小组赛的第三轮，他不知道自己做的烧麦能不能过。

    按照前面的成绩来看，应该是能够通过的，之前他做的蟹黄汤包，拿到了第九名的成绩，也算是相当可以。

    如果烧麦也能拿到这个成绩，那么通过就完全没有问题。

    他这份烧麦，要比蟹黄汤包做的更好一些。

    并非他更喜欢烧麦，实在是蟹黄汤包制作的成本太高，练习的次数太少了。

    烧麦不同，成本不高，他能够负担起大量的练习。

    也是因为有大量的练习，他才能够拿的出手。

    两人来到外面的饭店，点了一些东西，两人一边吃一边聊着天。

    主办方可是不包饭的。

    “你第四轮小组赛，准备做什么？”魏巧依突然开口问到。

    “第四轮？”高典明显愣了一下，随即说道：“第三轮都还没有通过，你问我第四轮干嘛？”

    魏巧依笑道：“我相信你可以通过。”

    高典闻言，苦笑起来，他自己都没啥信心。

    随后，他想了想说道：“第四轮我打算制作抄手。”

    在老师留下的菜谱中，有一道红油抄手，是西南地区这边的。

    抄手在很多地方，也叫馄饨，地方不同，叫法也有所区别。

    听到高典的话，魏巧依沉吟道：“你的抄手做的如何？”

    高典说到：“还行吧，不算太好，可是也不算差。”

    “那你或许可以考虑换一种。”魏巧依说到。

    “换一种？”高典有些疑惑。

    按照他的计划安排，抄手是第四轮小组赛的面点。

    他在自己会的面点中，选择出十道最为擅长的。然后在这十道面点中排出更加擅长和不那么擅长的。

    其实说白了，也就是做出来的味道来排序。

    他更擅长的，做出来的味道自然也更好一些。

    反之他不太擅长的，做出来的味道也相对更差。

    抄手倒数第四。

    如果小组赛第四轮换掉抄手，那么他会面临一个问题，那就是后面无面点可用！

    你不可能将抄手挪到后面去制作，那肯定会被淘汰，这是毋庸置疑的。

    所有的比赛都是越到后面越强。

    魏巧依说到：“小组赛第四轮，竞争会异常激烈，很多人为了通过小组赛，会在这一轮用出自己最擅长的面点。

    整个小组赛，第一轮和第四轮是最激烈的。第一轮是为了不想一轮游被淘汰，第四轮是想通过小组赛。反而中间的两轮比赛，相对而言没有那么激烈。”

    高典沉默一会儿，问到：“你是怎么知道的？”

    魏巧依说：“我听杜师伯说的，他参加过几次比赛了。”

    听到是杜大伟杜师兄说的，高典顿时沉默下来。

    如果只是个人的分析，那么他还觉得这只是可能，不一定是这样。可这是杜师兄说的，那么百分之九十就是如此。

    “可是我在第四轮调整面点，后面的比赛，就会面临没有面点可用的状态。”高典说到。

    魏巧依能够理解高典的想法，他的目标肯定是第一。

    实际上，魏巧依的目标也是第一。

    只是在杜大伟开导之后，她没有了那么执着。但是，目标是没有变化的，她依旧想要第一。

    高典则是处于比较执着的状态，和之前的魏巧依相似。

    很快，魏巧依也开始劝导高典，以之前杜大伟那套说法。

    高典闻言，只是想了想，却并不打算放下。

    他觉得，既然参加比赛，目标就是第一，第二也没有什么意义。

    如果目标都没有定高一点，那么也注定走的不远。

    魏巧依劝了一阵，发现没有效果，也就没有再说这个。

    她想了想说道：“对抗赛是有轮空名额的。”

    高典闻言，细细思索一番，小组赛过后，72名选手，每两两一组进行对抗赛，这样一来，确实会有轮空的名额。

    “可是……我也不能保证轮空的就一定是我啊！”高典说到。

    魏巧依说：“虽然不能保证，但是也算是有希望嘛。你如果第四轮坚持制作抄手，那么很大可能会被淘汰。

    如果被淘汰了，你可就没有之后的比赛。

    而你换掉抄手，制作你更擅长的面点，只要能够通过小组赛，未来也是有可能通过轮空名额，消除这次的影响。”

    听到魏巧依的这番话，可比之前魏巧依说的那些更能让人深思。

    高典心里思索着。

    魏巧依话的意思，非常的明了。

    关于高典的一切顾虑，只有通过小组赛才有，没有通过小组赛的情况下，他的顾虑都不算顾虑。

    不通过，一切皆空，通过之后一切顾虑才有意义和担忧。

    “我想想。”高典说到。

    他承认魏巧依说的很有道理，可他并不是那么容易被说动的。

    以前的高典，会很容易被说动。

    因为他那个时候，还没有太多的坚持。现在他经历的多了，内心也就更加坚定。

    换个说法，他变得比以前更加固执。

    他知道魏巧依说的很有道理，依旧不愿意轻易改变自己的计划。

    魏巧依说到：“那你回去好好想想吧。”

    随后，也就没有再劝说高典。

    两人沉默的吃着东西，很快便将饭菜吃完。

    随后，两人结伴回了酒店，准备休息了。

    …………

    主办方公布比赛结果，分为两个部分，一个是参赛选手，会在傍晚的时候公布。

    另一个就是对外公布，那就需要等到第二天去了。

    当天比赛，是不会直接对外公布比赛结果的。

    李冬阳和两人站着等待，三人就在这里杠起来，谁也不愿意让步。

    他们在等待比赛结果的出来。

    正常对外的结果，要到明天去，可是三人都是认识参赛选手的，可以在今天就得到属于内部的消息。

    李冬阳的师父胡铮就是参赛选手之一，也是众多参赛选手中，厉害的一批人之一。

    约莫比赛结束，李冬阳朝着自己师父要了一份比赛的结果。

    与此同时，另外两人也向各自在参加比赛的朋友要了一份结果。

    三人一看，高典的名字就在第六组，第三轮比赛，他排名第十一！

    第三轮比赛总共剩下十五人，淘汰最后三名，也就是说，前十二名是晋级的。

    高典第十一名，无疑是通过了比赛，进入了第四轮。

    李冬阳看到这个结果，不觉得丝毫意外，甚至他觉得高典的这个表现，没有她认为的那么强。

    无论如何，高典是通过了三轮比赛。

    “看来这个赌约是我赢了！”李冬阳说到。

    两人的脸色有些难看，按照他们的猜测，高典应该是无法通过比赛的才是。

    要知道，高典前两轮的比赛，一直都不算亮眼。

    真正备受关注的，也就是每组的前五名，因为这个名次，一般都是特一级面点师才能占据。

    当然也不绝对，每组的特一级面点师数量不同。

    但不管如何，前五名都会比较受到关注。

    至于魏巧依和高典两人受到关注，则是因为年轻！

    两人实在太年轻了，显得有些格格不入。

    高典不亮眼的表现，也是正常的。

    不仅仅是他们，还有很多人也都认为高典不可能通过小组赛。

    他确实很厉害，是面点师界升起的新星，可是这颗新星放在别的地方耀眼，在这个地方就显得有些暗淡。

    可是高典居然还是晋级了，虽然没有通过小组赛，可是进入了小组赛的最后一轮。

    李冬阳目光逼视这两人，也不说话，就这样看着。

    很快两人败下阵来，脸色一阵青一阵白的。

    打赌是都同意了的，现在他们输掉了，自然要履行赌约。

    不然的话，岂不是让人笑话？

    时间慢慢过去，两人都承受不住李冬阳的目光。

    很快，两人咬牙道：“我们错了！我们错了！”

    李冬阳说：“你们说什么？我听不清楚，大声一点。”

    两人闻言，脸色更是难看之极，其中一人说到：“你别逼人太甚！”

    李冬阳不屑的笑了笑说到：“我可没有逼迫你们，这是你们自己愿意打赌的。”

    两人闻言，一时间无话可说。

    两人对视一眼，大声说道：“我们错了！”

    声音引来路人的目光，注视着这边，不过没一会便移开了。

    两人脸色涨红，心里颇为不悦。

    李冬阳冷哼一声说到：“以后说话，还是多想一想，别觉得自己多厉害。”

    说完之后，李冬阳就就离开了。

    这只是一件小事，一个插曲，没有对李冬阳造成太大的影响。

    …………

    高典看着自己险而又险的通过，心里有些后怕。

    别看他是第十一名，但是他这个名次，距离淘汰名次，还差一名。

    可是他距离十二名的得分，是非常近的。

    甚至第十三名，也和他们的分数非常接近，但凡他失误一点点，位置就很可能互换。

    他自我感觉烧麦做的不差，可是却险遭淘汰。

    他打算做的抄手，并没有好太多。

    要比烧麦做的高一些，但是好的有限。

    如果说烧麦都差点被淘汰，那么好的不多的抄手，在第四轮比赛中，通过的概率真的不大。

    按照魏巧依的说法，第四轮的小组赛，竞争会比较激烈。

    高典心情有些沉重，要如何去通过呢？

    真的按照魏巧依说的，抛弃抄手，使用其他的面点不成？

    时间慢慢过去，高典躺在床上思索着。

    留给他思考的时间不多，待会他必须要将明天要用的食材报备上去。

    主办方才有时间准备明天的食材。

    思索一会儿之后，高典做出了决定。

    他要换面点了。

    明天比赛的面点，他不打算使用抄手来进行明天的比赛了。

    这样做是有缺陷的，将抄手换掉，他后面的比赛，就会面临无面点可用的状态。

    虽然后面的比赛会有轮空，可是这个轮空不一定能够让他轮空上。

    轮空的名额有限，概率是比较小的。

    所以他现在不能将轮空考虑进去。

    但不管怎么说，魏巧依说的还是很有道理的。

    你没有面点可以用，也得将小组赛通过，到后面的比赛中才会面临这种情况。

    如果你现在就被淘汰，那么就根本没有之后，也就谈不上面临什么无面点可用的状态。

    现在的高典，也不想小组赛都没有通过，就直接被淘汰。

    他面临这种情况的根本原因，还是他的积累太浅，不够深厚。

    如果说积累深厚的特一级面点师，根本不会有这种顾虑，人家可以选择的面点太多了。

    高典不行，他进入特一级水平的时间，甚至比魏巧依还晚。

    而魏巧依的积累，也不够深厚，当然比高典要深厚一些。

    高典有外挂，却也要遵循客观规律。

    不管怎么说，他是绝对不想被淘汰的，所以……换面点势在必行！

    高典想通之后，将后面没有面点可用的情况抛之脑后，没有去想这个，也不去思索。

    很快，他将另一道面点报备上去。

    …………

    “人家都通过了三轮比赛，你还觉得不行？”王兆华问到。

    “三轮小组赛而已，又不是通过了小组赛。等他通过了小组赛再说。”荀云说到。

    “你呀，懒得说你。反正我觉得通过小组赛对他而言，不算什么太大的问题。”王兆华说到。

    荀云笑了一声，没有说什么。

    能不能行，要等明天才知道，现在说这些都没用。

    “你每天过来，就没自己的事？”荀云问。

    王兆华笑道：“我这不是来看看你对于高典通过三轮小组赛有什么感想吗？”

    “我能有什么感想？我没有感想。”荀云冷着脸说到。

    “行吧，那等他明天通过了小组赛，我再来问问你。”王兆华说到。

    荀云：…………

    “随你。”他吐出两个字。

    王兆华挥了挥手，出了荀云的房间。

