
　　再次上线之后唐明出现在了下线时候的客栈里面，在客栈里面下线的好处一个是对人物本身是一个保护，另一个就是能恢复人物饥饿值和疲劳值。

　　他带着处于崽阶段的小白走出了客栈，朝着城门口的方向走去，他和酸甜果汁约定的时间也已经快到了。

　　在城门口和小白打闹了一会，这小家伙才一级，实力不怎样，但着实的可爱，吸引了不少出城进城的女性玩家，站在门口十几分钟就有人主动上来打招呼，询问这只“小狗狗”的名字和品种。

　　等了一会就看到酸甜果汁从远处走了过来，此时酸甜果汁已经完全换了一副模样，身上的装备已经换了一个遍，从头饰、衣服、靴子披风都是焕然一新，其中能看出披风是上次他们打强盗匪首时候爆出来的那一件。

　　不得不说酸甜果汁绝对算得上是一个非常罕见的美女，游戏之中虽然可以改变容貌，但本身带的气质却难以改变，酸甜果汁就是那种让人看了一眼就能感觉到美的那种女性。

　　从远处走过来附近的男性玩家都看呆了，有人主动提出要带酸甜果汁升级但是都被她直接回绝了。

　　正当这些男人思考着是什么样的人能和这样的一个美女扯上关系的时候，就看到酸甜果汁走到了唐明面前停了下来，并且说起了话，这些男人的目光顿时转向了唐明，眼神中满是嫉妒和羡慕。

　　“没想到你还挺准时的。”酸甜果汁走到了唐明的身旁，脸上带着淡淡的笑容看起来她心情还不错。

　　“恩那是当然，说了是几点就是几点。”唐明还是非常守时的。

　　酸甜果汁没有回答唐明的话反倒是被唐明身边的小白吸引了。

　　“哎呀好可爱的小狗啊，你买的还是租的？”酸甜果汁已经伸手将小白从唐明的身边抱了起来。

　　“什么小狗，这是一条小狼好不好。”唐明对于小白被认成是小狗有些无语，但谁让一级的小白长得这么萌呢。

　　“这分明就是小狗，我家也养着好几只岂能认错。”酸甜果汁一副看白痴一样的表情看着唐明。

　　小白那个没良心的小家伙，用脑袋在酸甜果汁胸前蹭啊蹭的一副非常享受的表情，好像也知道这个地方舒服。

　　“随你怎么说吧，我们走吧，我已经找到了一个非常适合我们升级的地方。”23sK.com

　　在等酸甜果汁的时候唐明就已经在地图上找到了一个刷怪地图，十一级的树精怪物。

　　唐明已经分析了一下这个游戏里面的经验，越级杀怪获得的经验是最可观的，但是也不能越级太多，因为越级太多杀起怪来就要麻烦一些，所以越一级到两级杀怪的速度和获得的经验都是性价比最高的。

　　树精是最低等的一种魔法伤害的妖怪，十一级的等级，使用木系法术攻击，唯一的弱点就是不能移动，杀死之后给的经验还非常可观，这也是唐明选择杀树精升级的原因。

　　酸甜果汁却好像信心十足地说道：“不用了，你不是要带我升级吗，地方我选你跟我走就行了。”

　　“跟你走？”唐明有些犹豫，但还是说道：“行吧，谁让我已经答应你了呢，那我们走吧。”

　　两个人组队之后在酸甜果汁将怀中的小白放在了地上，然后在她的带领下两人朝着明月城外面走去，小白就跟在酸甜果汁的身边转来转去，让唐明一再怀疑这个色狗是不是已经叛变了。

　　明月城外面的怪物从七级的史莱姆开始，离着越远怪物的等级越高。

　　酸甜果汁一路朝着明月城外东边的山地走去，一路上都是十级左右的怪物，两人一路上冲杀过去，唐明在前面扛着怪物挥刀砍怪，酸甜果汁在后面用弓箭射击。

　　唐明的防御高，攻击依旧很高，那些小怪物对唐明造成什么威胁，加上酸甜果汁的强大攻击力，杀怪的速度很快，没有什么怪物能对他们造成什么阻碍。

　　但唐明有些奇怪，一路上酸甜果汁使用弓箭攻击，仅仅是依靠强大的基础攻击力对怪物造成杀伤，并没有使用任何的技能，或许是因为怪物并不强大没有机会展现吧。

　　因为级别在一级的原因，小白很快就升到了二级，属性有了明显的增加，只是个头上并没有什么变化都是一副小狗的模样。

　　在酸甜果汁的一路带领之下两人来到了东边的山上，这里的怪物变成了十三级的怪物。

　　“我说大小姐，这里的怪物是十三级的，虽然给的经验不少，但是不如杀十一级十二级的怪物快。”

　　唐明提出了意见，酸甜果汁停下了手中射出的弓箭，转头对唐明说道：“你说得没错，但你需要先帮我做一个任务。”

　　“任务？”唐明还没来得及多说什么呢，酸甜果汁就接着说道：“你说过要帮我做任务的，一个小小的就职任务而已很快就搞定的。”

　　唐明愣住了，有一种自己上了贼船的感觉。

　　“有任务你不早说。”

　　唐明终于明白为什么这一路上酸甜果汁没有使用职业技能的原因了，有一些职业想要就职是要完成特定任务的，酸甜果汁没有完成任务所以并没有就职成功。

　　“行啦，我也不白让你帮忙，除了任务物品打到的装备你能用得上的都给你。”

　　酸甜果汁都这么说了唐明还能说什么呢，谁让自己之前说了要帮她做任务呢。

　　两人继续往前走，在走到一个小山村里边的时候小白已经升到了三级。

　　小白的属性还算是不错，三级的血量达到了200点，攻击力也有40点，在唐明和那些怪物对战的时候小白也会冲上去对那些怪物发动攻击，但以他现在的伤害也根本对那些怪物造不成什么伤害。

　　攻击力聊胜于无，但酸甜果汁看起来却好像对小白很喜欢的样子，也根本不在乎小白分走了为数不多的打怪经验，而且在打怪间隙还对小白搂搂抱抱地很是亲切。

　　“就是这个村子了，任务就在这个村子里面。”

　　唐明朝着小村子外面的小山村看去就看到在不远处的大石头写着怪石村三个字。

　　怪石村这个名字让他想到了县太爷那个任务里的乱石村，两者名字这么接近应该离这不远吧。如果两个村子离着近的话是不是可以顺便将县太爷那个击杀黑熊的任务一起完成呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第70章 可爱小狗狗免费阅读。https://xs.23sk.com 