
　　其实酒德麻衣还有话没说，她想说貌似感情助攻她们也没派上什么用场。

　　但看薯片妞干劲满满的样子，实在不忍心打击对方。

　　蛇岐八家和她们都开了路，但其实充其量只算作为小怪兽们规划了游玩路线，作为“情场老手”，酒德麻衣感觉这些并不是小怪兽们来电的原因。

　　小怪兽们会不会来电，取决于小怪兽自身。

　　今天她们见证了最大的成果，陆晨的转身救人，似乎让种子发芽的进度变快了，可令人挫败的是，这和她们没关系……

　　与其说是奶妈团的功劳，不如说是真正的命运女神或月老给牵了线。

　　“长腿你这话说的，没听过我们中国的那句老话吗，温柔乡，英雄冢啊！任他陆晨战神在世，只要爱了，也逃不出上杉家主的手掌心！”

　　苏恩曦单手握拳，做出了加油的手势。

　　“你忘了，我是日本人。”

　　酒德麻衣表示自己还真没听过这句话，不过她倒是听过“自古英雄难过美人关”

　　“这不重要，三无妞，你怎么看？”

　　苏恩曦转移问话对象。

　　然而零只是趴在岸边，看着远方的富士山出神，并不回话。

　　“罢了，走一步看一步吧，陆晨这个级别的战力不是我们能左右的，本来想靠让陆晨入赘蛇岐八家把他留在日本这种任务目标就不靠谱，也就只有老板那种神经病才能想得出来。”

　　酒德麻衣揉着眉心，一想到她们这种优秀混血种团队在为这种不靠谱的感情助攻忙活，她就感觉蠢得不行。

　　“在背后说人坏话可是不好的哦。”

　　就在这时，几人身后响起了一个男声。

　　“老板……闯入淑女们入浴的地方好像更不好。”

　　酒德麻衣有些头疼，他在听到别人声音的一瞬间险些将自己身前托盘上的白瓷小碟当飞镖扔出去。

　　“没关系，你们不是穿着泳衣吗，我也穿了泳衣。”

　　老板的声音轻松跳脱，穿着一条夏威夷泳裤就迈入了温泉中，“这里的温泉很棒啊，能缓解人心中的疲惫。”

　　酒德麻衣几人转身，都恭敬道：“老板。”

　　零没有穿泳衣，但她不是会反驳老板的那种人。

　　“麻衣，在发愁怎么把陆晨留在日本吗？”

　　老板笑了笑，也将目光投向富士山，丝毫不留意周遭的香艳景色。

　　“老板……”

　　苏恩曦犹豫了下，还是开口了，“……根据我们对陆晨的观察，假使他和上杉家主真的产生男女之间的感情，他估计多半是会想带上杉家主离开牢笼，而不是陪她一起画地为牢。”23sk.Com

　　是的，这个计划一开始就不靠谱，也只有老板这种一时兴起的人会想出这种计划。

　　“那你们现在不用发愁了。”

　　老板笑了笑，端起不知何时出现在他面前的新托盘上的一杯红酒，“姑娘们的活做的很好，敬你们。”

　　他穿着泳裤，站在温泉中露出上半身，举杯庆贺，貌似应该是个有些违和、不伦不类的场景，但他动作庄重，仿佛这里不是露天温泉，而是在某处高级酒店中举行庆功宴。

　　他的神情潇洒，笑容亲和，但一举一动间却带着莫名的威严，握住酒杯，就像是握住了天下，他饮入红酒，就像是在品尝那醉人的权与力。

　　一时间酒德麻衣几人不知道老板是什么意思，但也都各自举杯。

　　“现在说一下新的计划，既然他很好战，我们就满足他，算是互惠互利。”

　　说着，老板看向苏恩曦，“用你的话说，就当给我们减轻工作压力了。”

　　…………

　　回到酒店后，陆晨几人各自回了房间，他需要养伤，楚子航和凯撒则是在休息后要写任务报告。

　　直到房门关闭，陆晨安心后才瘫坐在地上。

　　双重暴血，无疑是疯狂的压榨生命潜力，他还把言灵运用到了极限。

　　楚子航和凯撒只是对龙族血统进行暴血，过度使用言灵，后面就变成了“观众”，他也一样，最后连提起黑玄都费劲了。

　　他静坐休息了片刻，才直起身子，走到右边成餐厅的房间，拉过椅子坐下来。

　　开吃！

　　神户牛排、蓝鳍金枪鱼寿司、鱼子酱拌饭……

　　这是他的要求，不要顾忌什么品味搭配，各种高热量高蛋白的美食被蛇岐八家提前准备好。

　　经过半个小时的疯狂扫荡，整整两桌子高热量食物全都被他吞下了肚。

　　随着进食的过程，他身上的伤口开始结痂了，原本有些微微干瘪的肌肉也渐渐充盈起来，苍白的脸重新浮上血色。

　　他的体表又开始散发高温，那是全身的细胞在飞速的新陈代谢，产生出巨大的热能。

　　体内破裂的血管凝结，细胞如同精密的机械开始施工，修修补补，重新打通道路。

　　外在的痂痕下，是不断再生的皮肉，如果有内视显微镜这种东西的话，将能看到血肉细微滋生的神奇现象。

　　如果有生物学家在这里，一定会觉得自己研究了大半辈子的理论被击的粉碎，高呼不可能。

　　壁虎是世界上恢复能力最强的动物，但要想重新长出尾巴也需要一周，但如果眼前的少年有尾巴并且断了的话，照这个速度，估计只需要四天就能完全再生。

　　可壁虎是卵生冷血动物，卵生冷血动物的恢复再生能力通常来说都比哺乳动物要高的多，少年作为哺乳动物，却有着超越壁虎的恢复再生能力。

　　“呼——”

　　陆晨心满意足的摸了摸肚子，感觉整个人都复活了，这个时候他忽然想起来芬格尔曾经在宿舍内看过的某个动漫，好像是叫海贼王。

　　里面有种技能叫做生命归还，他倒是觉得自己有点像。

　　他对自己的恢复能力一向有谱，感觉貌似除了不如这个世界的纯血龙族，倒也是一等一的。

　　“是放弃了吗？还是有别的目的？”

　　陆晨看向窗外，自语道。

　　自战斗结束后他一直精神紧绷，但预想中可能会有的袭击并没有到来，也不知道风间琉璃说王将对自己感兴趣，是不是真的。

　　吃饱喝足后，他到浴室冲了个澡，外伤已经被封闭，这时候洗澡不影响，在地下河中泡了那么久，他感觉自己身上一股鱼腥味。

　　洗漱完之后，他回到床上，意识呼唤空间。

　　他的主线任务封神之路的进度果然更新了，击杀次代种的那一栏奖励已经可以领取，相信只要再用两次龙血结晶，他的血统就能进阶至A级。

　　陆晨有些蠢蠢欲动，但最终还是忍了下来，以现在的状态使用龙血结晶，他怕会出问题。

　　他拿起手机大致写了下自己的任务报告，发给了楚子航，让对方帮自己整理下，随后又向导师提了些个人请求，就闭目开始休息。

　　…………

　　大洋的另一边，卡塞尔学院。

　　凌晨两点，万籁俱寂之时。

　　银白的月光洒在地上，夜的香气弥漫在空中，群星织成了一张柔软的网，把所有的景物都罩在里面，眼睛所接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不是象在白天里那样地现实了，它们都有着模糊、空幻的色彩。

　　白鸽在星空下飞翔，掠过奥丁广场，又划过英灵殿的上空，最终落在了钟楼上，发出咕咕的叫声。

　　黑暗寂静的夜中，钟楼的灯光有些显眼，住在这里的人休息的很晚，守夜人并不只是空名。

　　只是在幽寂的夜，今天钟楼上狭小脏乱的屋子中迎来了特殊的客人。

　　桌子上是一瓶打开的Dewar’s威士忌，杯子中加冰的酒液在那半明半暗的灯光照耀下摇晃，如同深邃的金液。

　　老式电视机中正播放着经典老片《西部往事》

　　“我认为你可以找学员帮你收拾下这里。”

　　即便已经来过很多次，昂热还是有些嫌弃这个地方。

　　地上散落着各种杂物，仔细观察能发现不少艺术小电影的光盘盒子，空气中也带着些霉味。

　　“你以为我总像你一样滥用私权，常年公款全球游？”

　　守夜人和昂热碰杯，饮下一口威士忌。

　　“你不是还组织了泳装选美大赛？”

　　昂热调侃着笑道，只有他们两人时，说话会随意些，在时光的冲刷下，老家伙们已经越来越少了。

　　守夜人又自顾自的喝了一口酒，显然并不想接这茬话，“听说陆晨那小子干翻了一只有龙躯的次代种？”

　　“陆晨在汇报中特别感谢了学院提供的新炼金刀具，赞扬了帮他准备好这柄武器的炼金大师，有什么感想吗？”

　　昂热笑着说道，他的心情的确很不错。

　　古龙的威胁解除了，富士山也没有喷发，本部专员无阵亡者，简直是最完美的结局。

　　当然最令他高兴的是，陆晨居然真的能和次代种正面作战，他承认换位相处他或许拿那种大体型的家伙没办法。

　　“感想？”

　　守夜人放下酒杯，“要谢也不应该谢我，那把刀，不……那根本就不是刀，它应该是由纯血龙族锻造的，至少是一位次代种，甚至……出自龙王之手。”

　　昂热眉头微皱，这倒是他第一次听说，他只是跟老友招呼说为陆晨准备学院当前能拿出的最好炼金武器。

　　“那把刀来头很大？”

　　在黑玄被老友准备好后，他也看过一次，但他对炼金学了解不深，只是感觉那刀确实很重，他当时还担心即便是陆晨，会不会挥舞起来也会吃力。

　　“再次纠正一下，那根本不是刀，是我从冰窖中的一件老东西中拆下来的，它本来是鬼头铡的一部分，是上个世纪初，自东方大国的皇宫中得来的，几经周转，最后被秘党收购，放在了冰窖。”

　　守夜人拿出一份文件，扔给昂热，那是黑玄的收录资料。

　　“原来本就是他故乡的。”

　　昂热翻动资料，大概浏览了便，感慨道，即便抛开其炼金武器的价值，黑玄也是一件珍贵的文物，现在也算是“物归原主”了。

　　“起初我负责准备这件炼金武器时很疑惑，老友你也知道的，每件炼金武器都会有着独有的炼金领域，通常来说都是一些加固、韧性、切割的能力，但这把刀很奇怪，一开始我以为它没有领域，只是单纯的材质特殊，很重。”

　　守夜人笑了笑，“一开始我听说你的要求，本来想给陆晨找一把锤子或是斧子，但浏览藏品目录后我发现，这才是冰窖最重的武器。”

　　“可陆晨激活了黑玄的炼金领域。”

　　昂热抓住了重点。

　　“是的，经过我研究发现，黑玄并非没有炼金领域，而是层次太高了，对血统的要求也更高，高到连我都无法触发，它渴求的是更高贵的血脉，比如……纯血龙族。”

　　守夜人的黄金瞳亮了起来，单论最初的血统，他甚至比昂热都要高一些。

　　“你在怀疑陆晨的血统？”

　　昂热饮了一口威士忌，似乎并不担心。

　　“我没有怀疑他是龙族，或是龙王之类的家伙，因为在人形态，就连龙王也不一会有他那种级别的力量，和一只蓝鲸体型大小的次代种正面冲撞，你知道那意味着什么吗？”

　　守夜人顿了下，“我知道你在日本见过身体素质极强的混血种，但你扪心自问，他能提起黑玄速度丝毫不受影响的和巨龙厮杀吗？”

　　昂热只是点了点头道：“你说的有道理。”

　　“能提起黑玄像我们使用普通刀具一样挥砍的人，至少有两万公斤以上的力气，楚子航和加图索家的那个小子倒是义气，对战斗情况叙述的很模糊，但陆晨和巨龙正面交手是事实，稍微想一下就知道，他的身体素质是异常的。”

　　说着，他笑了笑，“刹那？我看那小子根本就是能跑那么快！”

　　“你是在劝我要警惕那孩子？”

　　昂热的神情悠然，并不动摇。

　　“我只是想提醒你一下，那孩子他可能，并不是混血种这类……简单的家伙。”

　　守夜人拿起遥控器，把电视关了，一时间屋子内陷入寂静。

　　“那又如何呢？正如你所说，龙王也不可能在人形态这样，只要他不是龙族，我们管那么多做什么？”

　　昂热笑了笑说道。

　　守夜人愣了下，随后反应过来，原来一直没想通的是他自己。

　　他的老友从来不是个蠢人，自己所说的对方估计早就想到了，只是他并不拆穿少年，也并不把此事放在心上。

　　昂热是个复仇者，所谓复仇者，就是要用尽一切手段送仇人下地狱，哪怕借助恶魔的力量，最终一同堕入深渊。

　　“是我想多了。”

　　守夜人明白对方的意思了，两人碰杯，将杯中剩下的酒饮尽。

　　只要是老友想做的事，他都会支持。

　　他们只是想屠龙罢了，少年不是龙族，又站在他们这边，委实没什么可纠结的。

　　“那小子说想为黑玄也渡上贤者之石。”

　　昂热开口。

　　守夜人笑骂，“就知道你半夜找我不是单纯的喝酒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百二十五章：守夜人：龙王人形态也没这么猛吧免费阅读。https://xs.23sk.com 