    “今天要上的这节课叫弄清你真正的敌人。”

    斯旺在黑板上写下“敌人”。

    “告诉我，你们兄妹俩的敌人是谁？”

    “托尼·斯塔克！”

    快银和旺达异口同声。

    “就知道你们会说这个名字。”

    斯旺推了推黑框眼镜，随后笑道：“在开始之前，我先讲一个故事。”

    “M国有一位著名的铸剑师，他的剑锋利无比，是M国最好的剑！

    M国军方和铸剑师做了交易，要求铸剑师只能给军方提供利剑。

    铸剑师答应了，他只给M国军方提供利剑。

    不过铸剑师比较骚包，他喜欢在自己铸造的剑上印上自己的名字。

    很快，M国利用铸剑师的利剑四处征战，所向披靡。

    这时，一个小国S国遭遇了恐怖份子的袭击，令人奇怪的是，恐怖份子用的剑居然印着M国铸剑师的名字！

    但是铸剑师的所有交易都是和M国军方进行的，有确切的证据。

    提问：S国的幸存者，他们的敌人是谁？是铸剑师吗？还是偷偷向恐怖份子售卖利剑的M国？还是拿着利剑袭击S国的恐怖份子？”

    斯旺盯着快银和旺达，等待着他们两个的回答。

    两兄妹已经听出来了，这个铸剑师说的就是托尼·斯塔克，M国军方就是美利坚军方，而S国就是索科维亚。

    见兄妹俩不愿回答，斯旺也没继续追问，而是将这个作为了课后作业。

    “唉，没读过书就是这样啦！”

    斯旺耸耸肩，继续给他们上课。

    清晨，艾克从柔软的水床上醒来。小心翼翼地挪开米娅的大长腿，艾克迅速穿好衣服洗漱。

    一顿简单美味的早餐后，艾克送米娅去上大学。

    “记得戴好面具，不然被认出来只能换学校了。”

    艾克叮嘱了几句，随后和米娅吻别。

    “美好的一天，不过自从我来到这里，美利坚的治安倒是好了很多。

    这样下去不行不行，快乐美利坚，枪战每一天呐！”

    艾克心里盘算着，是不是要重新造一个类似金并的人物出来，不然小蜘蛛日后出道没有反派角色了啊。

    “我需要企鹅人、zoom、豹女、网格，不过这四个人得怎么让他们出现呢？”

    艾克有点难受了，但这时他福至心灵，光团和他进行了沟通。

    “原来通过闪电侠光团，蝙蝠侠光团，神奇女侠光团还有钢骨光团就可以召唤他们，不过需要我的时间残余作为载体。”

    艾克来到蝙蝠洞，接着开始呼唤闪电侠光团、蝙蝠侠光团和神奇女侠光团。

    虽然艾克没有融合神奇女侠的光团，但是艾克依然可以沟通它。

    艾克开始在蝙蝠洞内奔跑，很快三个时间残余便出现，而艾克体内也飞出三个光团和他们进行了融合。

    一个高大威猛的企鹅人，一个壮的像老虎的豹男，以及一个身穿深蓝色战衣的极速者出现在艾克面前。

    “还好豹女变成了豹男，性转我可接受不了。”

    艾克松了口气，他面前的豹男也是。

    “企鹅人科波特，你……”

    艾克指着豹男不知道该叫啥。

    “路奇，就当我吃了恶魔果实。”

    “好，就叫你路奇！还有亨特·所罗门。

    我会暂时让春丽遮掩你们的行踪，等我融合了钢骨光团，再召唤网格出来。”

    “没问题，我已经迫不及待想要跑一圈了！”

    极速的声音如同恶魔。

    “把面罩掀了，这样说话我们都听不清楚了。”

    路奇把极速的头罩给扒了下来。

    “好了，冰山酒店的建立就交给你们了，记得把纽约弄得热闹一点。”

    艾克将三枚腕表递给他们。

    “随时联系，我先撤了。”

    三人接过腕表，春丽穿着黑丝制服显现。

    “别的不说，佐德的品味不错，不过我比较喜欢美杜莎女王。”

    企鹅人将春丽的形象进行了修改。

    “我喜欢贝优妮塔。”

    “我喜欢天使。”

    三个lsp好好交流了一番，然后着手开始他们的事业。

    “纽约的黑帮被主身灭的差不多，地盘不是问题，不过比较缺人。”

    企鹅人戴上腕表，取下单片眼镜扔掉。

    “人其实不缺，这种地方一定有活不下去的家伙。”

    路奇从豹子变成了人身。

    “我们的产业要做些什么？赌场、怡红院、高利贷？”

    极速换上了纳米战甲。

    “这些产业都可以做，欧美剧情太单调，得找几个鬼子导演。”

    企鹅人看着路奇和极速，三个人贱笑起来。

    “不过暂时不能从纽约入手，我们可以从波士顿建立势力，之后高调进驻纽约。”

    企鹅人给自己倒了杯酒，极速也过来给自己倒了一杯。

    “找主身提供几百个仿真机器人吧，怡红院要用啊。”

    路奇看着两人。

    “好啊，你去说！”×2

    “那算了，我还是找天启要比较好。”

    路奇接过企鹅人递过来的酒一饮而尽。

    很快，三人就在波士顿开了第一家冰山酒店。

    第一层和地下一层是酒吧，地下二三层是赌场，三四五层则是享受的天堂。

    科波特负责经营冰山酒店，路奇负责冰山酒店的安全，极速就负责带人收高利贷，或者暗杀一些找麻烦的政客。

    优秀的保密措施，顶级的服务让冰山酒店在波士顿出了名。那里有着世界上最好的黑丝女仆，你可以享受着抱着女神级的女仆在海边吹风，晚上更是可以享受最顶级的服务。

    只要你有钱，你可以玩到想要的一切，甚至是蜥蜴。

    不过迄今为止路奇还没遇见过这么变态的家伙，最变态的还是想要童男童女的老白男，不过已经被路奇拖去喂鲨鱼了。

    “这些人渣不如全砍了算了。”

    “你不是一直在砍吗？”

    企鹅人晃动着手中的酒杯。

    “准备去纽约开店吧，是时候了。”

    2014年3月6号，冰山酒店在纽约曼哈顿悄然开业。

    许多体验过的有钱人都来这里捧场，大部分人玩了一整天才回去。

    与此同时，帝国大厦顶部，极速掐住一名议员的脖子。

    “借钱不还就算了，还联合别人想瓜分冰山酒店？

    你的情妇们姿色还不错，她们应该可以替你还债了。”

    极速松手任由议员自由落体，啪的一声，议员摔成了肉酱。

    这里的动静吸引了人们的注意，很快便有人发现了摔成肉酱的议员。

    尖叫声划破天空，目击者中有人报警。

    警车很快将附近封锁起来，经过法医鉴别复原之后，警方确认了尸体的身份。

    保罗·波耶尔，国会众议员，经过检测判定是他杀。

    还是警察局长的乔治·斯黛西得知消息之后开始头疼，在他的辖区居然发生了这种案子。

    “一定要找出凶手！”

    乔治·斯黛西下了死命令。

    令乔治·斯黛西意外的是，凶手没两天竟然在媒体上自曝了。

    Flash phone上点击量最高的视频就是极速的自曝视频。

    “美利坚的人民大家好，我是极速，保罗·波耶尔是我杀的。

    为什么我会杀他？让我为你们展示一下。”

    视频中，极速展示了保罗·波耶尔犯下的累累罪行，包括行贿受贿、和黑道勾结、贪污、包养情妇……

    “不用谢我，接下来，我会继续净化这座城市。

    不过我会尊重你们的意见，让我们投票决定下一位该不该死。”

    极速戴着画着？的面罩，声音如同恶魔的低语。

    视频到此结束，乔治·斯黛西感觉大事不妙。

    艾克也看到了这个视频，他顿时联系了极速。

    “干得漂亮！你怎么想出这个城市之光的法子的？”

    “城市之光？不是新蝙蝠侠里的谜语人吗？

    不过你这么一说我的行为倒是更有点像城市之光。”

    极速点头，随后两人讨论起心理罪和新蝙蝠侠。

