    李清雅微微一笑，站起身来说道：“家里还有一个剑囊给你用吧！等一下我去拿。”

    张明轩连连点头，目送李清雅身影离开，蹲下来轻轻摇着摇篮，用手指轻轻捅了捅丫丫肉呼呼的脸蛋，笑道：“真可爱！”

    不一会李清雅又回来了，手里拿着一个灰布兜。张明轩见李清雅回来，赶紧就站了起来。

    李清雅上下看了张明轩一眼，说道：“别动！”

    张明轩听话的立正，稍息，抬头，挺胸，目视前方。

    李清雅走到张明轩身后，在他胳膊上一拍说道：“抬起来！”

    张明轩听话的抬起双臂，目光中隐含期待。李清雅玉手穿过张明轩的肩膀。

    张明轩闭上双目，细细体会这一瞬间的温柔，每一次接触都如同触电一般的酥麻，直达内心。

    美好都是短暂的，随着一声：“好了！”张明轩睁开双目，眼中流露出难言的失落。

    怎么这么容易就好了呢！设计剑囊的人为什么把它设计这么简单？要穿上半天时间才好啊！

    李清雅接过张明轩手中的长剑，插进剑囊之中，说道：“这样你一伸手就可以抓到了，你试试！”

    张明轩伸手朝后抓去，果然稍一伸手就抓住了剑柄。张明轩又高兴了几分，有青萍剑在，自己的安全也就有保障了吧！自己背后有大佬啊！

    张明轩高兴道：“清雅姐，你看我给你带来了什么礼物？当当当~~”献宝的把水脉灵珠伸到李清雅面前，龙王的宝贝应该没见过吧！

    李清雅惊讶道：“水脉灵珠？”

    “原来知道啊！”张明轩悻悻的把到口的介绍又吞了下去。

    李清雅一双美眸看着张明轩问道：“你哪来的？”张明轩眼睛一转，清雅姐好像喜欢我威武的形态啊！

    “姐，是这样的。昨天我从书院回来，遇到一个中年俊朗书生，见我相貌俊美超凡，气质优雅高贵，顿时被我所折服，非要把这家传之宝赠送于我。我百般推迟下，实在没办法就收下了。”

    李清雅淡淡的看着张明轩说道：“说实话！”

    “嘎～”自得的张明轩，顿时犹如老公鸭被掐住了脖子，被揭穿了，好尴尬啊！

    张明轩讪讪笑道：“昨天遇到两个人打赌，我就帮其中一人说了句好话，没想到他竟然是城外泾河龙王，这就是他送给我的。”

    李清雅皱着眉头说道：“能和泾河龙王打赌者应该也不是泛泛之辈，你得罪的人就是他？”

    张明轩苦着脸点头。李清雅安慰道：“放心吧！泾河龙王同等身份的人物也不会和你计较这点小事的，平白的丢了身份。”

    张明轩心里却是哭道：“问题是昨天夜里我又给泾河龙王出骚主意了啊！当他被官兵抓走的时候，不记恨我才怪。”

    张明轩看了一眼手中的水脉灵珠说道：“姐，这个你还是收下吧！天气这么热，有了它，你和丫丫就不怕热了。”

    李清雅眼睛看着张明轩，嘴角一弯勾起一个漂亮的弧度，笑道：“好，我就收下了。”

    李清雅笑道：“只要你在书店之中，我就能保证你的安全。”

    “真的？”张明轩惊喜的看着李清雅。

    李清雅优雅的点了点头，美眸中带着说不出的自信。

    张明轩一想到躲在书店里面不能出去，摇了摇头，还是算了吧！那样也太无趣了啊！摸了摸背后的青萍剑，拜托你了剑爷。

    张明轩笑着说道：“没事的，就像姐所说的，他那种大人物应该不会欺负我的吧！我去书坊了。”

    李清雅看着张明轩离开，笑着说道：“给你留了饭在锅里，吃了再去吧！”

    张明轩心中欣喜若狂，太好了姐都开始给我留饭了，有进步，有进步。

    张明轩回眸一笑道：“谢谢姐！”

    张明轩吃饱喝足之后，拿着书稿就朝书坊走去。刚打开店门，顿时吓了一跳，只见门前围了一大群人，有家丁打扮的，有读书人打扮的，有寻常百姓，甚至还有拿着刀剑的江湖人。

    张明轩连退两步吃吃道：“你…你们想干什么？”

    伸手握住背后青萍剑威胁道：“告诉你们啊！我可不是吃素的。”

    “诛仙！”

    “诛仙！”

    “公子，诛仙出新了吗？”

    “老板，诛仙什么时候出新啊！”

    “诛仙，我们要诛仙！”外面的人纷纷嚷嚷着对张明轩叫道。

    张明轩出了一口长气，原来是书迷啊！松开握剑的手，笑着叫道：“安静！安静！大家请安静！”书迷们在张明轩的声音下，纷纷安静下来，盯着张明轩看。一时间张明轩也被看的发毛，心里突突乱跳，还好手里有货心中有底。

    张明轩笑着说道：“多谢各位厚爱，大家也不用着急，诛仙新稿已经拿到了，我这就要去书坊印刷，还请诸位稍等片刻。”

    “出新书了！”

    “哈哈，终于出新了。”

    “都让开，给老板让路！”在一阵吵杂声中，人群快速向两边分开，给张明轩留出一个通道。

    所有人都用灼灼的目光盯着张明轩手中的书稿。

    张明轩关住门，小心的走在人群之中，好怕他们冲动的突然冲上来，还好书迷们都还冷静。

    张明轩走出人群后，快步小跑着冲进大街，实在是有点可怕啊！但是内心中怎么还有点小骄傲呢！张明轩跑出一段路程后，就放缓脚步，实在是没法跑了。整条大街上人太多了，摩肩接踵，比前两天多了好多人。张明轩小心的把书稿放在胸口，在人群中挤来挤去，大汗淋漓啊！