    建安十三年，秋。

    天气晴好，却压不住北风习习，吹得人睁不开眼，穿着御袍，姜源站在鹿门山之上，遥望洛阳。

    作为玉帝，他具有与生俱来的观气之术。此时，高天之上，一条赤龙萎靡不振。

    似乎是发现了玉帝降临天地，赤龙抬头，仰天怒吼，腾空而起，化作一条五爪神龙向姜源飞来，环在姜源身周，不住的蹭着姜源。

    望着遍体鳞伤，气息奄奄的小赤龙，姜源仿佛看到了自己。作为玉帝，他与这条小龙有天生的亲昵。

    “也罢，既然你哀求我，那我就试试能不能助汉室再兴。”

    闻言，小龙腾空而起，化作一套光雨，一声悲壮的哀嚎，冲进姜源体内。一瞬间，姜源的身体舒服了很多。

    护国神龙将汉朝最后的气运赠送给姜源，换取了姜源多活两年的机会，将拯救汉朝的机会寄托在姜源身上。

    “哎，你何苦如此，我也是炎黄子孙，又如何能够看这神州大陆沉沦。”

    曹操很让人值得敬佩，可惜曹氏一族都短命，以至于司马乱国以后，五胡乱华，神州陆沉数百年。

    姜源来到这里的本意，除了想要收取关公这位忠心耿耿的武圣，还想赚取大量功德，阻止战乱，一定会有大量功德。

    原本姜源打算帮助曹操快速打赢赤壁之战，以求最大限度的降低损失，而现在，有了赤龙献身这一出，姜源必须要还了汉室的因果。

    不过对姜源来说，帮谁都一样，并不算难度很大，他作为玉帝，虽然不能直接参与人间的战场，却可以给刘备出谋划策，更何况，只要名气打出去，就是一块活招牌，刘备想失败都不可能。

    此时，荆州大地正陷入战火之中，只是现在到底是哪一方胜利，又或者打到哪了，这一段时期，是刘备的低谷，也是刘备的巅峰期，刘氏麾下，人才济济，也将拥有更多的人才。

    三年内帮助刘备成事，越早结束战乱，获得功德更多。此时，需要制造一场偶遇，合理偶遇刘备。

    来这三国世界，也是有原因的，一来功德好得，二来有天帝法袍在，他近乎于无敌的存在，不会有什么危险。想到这里，姜源思索了一番，朝着赤壁的方向走去。

    一路走来，赤地千里，荒无人迹，只有漫天黑鸦在寻找腐肉，荒野之中，白日飘起森森磷火，犹如行走在地狱之间。

    姜源生在和平年代，又如何见过这般残忍的景象，一路连走一路吐，连胆汁都几乎吐出来了，虽然有天帝之位，但此时他本质是一位普通人。

    沿路走去，姜源看见一伙挂着曹军的小队伍围住了一处小村庄，几名汉军拼死抵抗，却寡不敌众。

    只听一名曹军伍长说道。“如今天色已黑，不如我等将那女子捉了，乐呵乐呵。”

    一边说，那曹军伍长一边手舞足蹈，淫笑着逼近那小村子。

    “贼子，不要过来。”

    门内女子怒喝，那曹军却嘿嘿笑着往里去。

    姜源远远望去，见那伍长生得一幅尖嘴猴腮样，脸上一口大疤，顿感恶心，怒喝道。

    “住手！”

    那曹军吓了一个踉跄，回过头一看，见到只是一个青衣士子，讥笑一声，色厉内荏道。

    “那小子，你不要多管闲事，见你是世家子第，我便放你一马，如今乱军交战，顺手杀了你，到了军法官那，也是记我一功。”

    这伍长丝毫不觉自己说出这番话的时候，已经印堂发黑，天发杀机。

    姜源咬牙切齿说道。

    “那本帝君就站在这，若杀不掉我，便不怪我罚你入十八层地狱。”

    “哈哈哈，还帝君，还十八层地狱，又一个嗑丹嗑傻了傻子，也罢，今日我便收了你的狗头，过一把杀高门子弟的瘾。”

    那曹军提着长戟呼喝着向姜源杀奔而来。

    只听锵锵一声金铁之声，长戟寸寸断裂，曹军伍长不可思议的睁大眼睛。

    “并肩上，他身着宝甲，砍他的头。”

    几名曹军小兵提着朴刀冲过来对着姜源一阵乱砍，直砍得火星子四溅，伤不得姜源分毫，也无法阻止姜源前行。

    此时那伍长终于怕了，瘫坐在地上不住的往后退，双腿之间，一股尿骚味弥漫开来。

    姜源提剑划过几人脖颈，几颗头颅滚落地面，鲜血飞溅，却不落姜源身上一丝。

    姜源心中，无比畅快，福至心灵，只觉得一丝功德算在头上，这人作恶多端，除战场杀人，平日了坏事也没少做，再加上他先出手，两相折算，功大于过，天地竟然还给了功德。

    “本天帝代天刑罚，尔等自寻死路，怪不得谁。”

    剩余几名小兵见状，纷纷弃了刀剑，跪在地上，不住的磕头。

    “天帝爷爷饶命，天帝爷爷饶命。”

    姜源丝毫不理会跪地的几人，径直往土房内走去。

    “夫人，危险已除。”

    推开房门，一名布衣妇人怀抱一名幼儿，紧张的看着姜源，妇人脸上虽有灰土遮脸，依旧掩盖不住此人的貌美。姜源也感叹，难怪那曹军会如此猥琐。

    见到是一名少年士子，糜夫人终于松了口气，站起身子对姜源说道。“大汉皇叔之妾糜氏见过壮士，多谢救命之恩，壮士稍待，待汉军杀回，妾必有厚报。”

    糜夫人很有心计，她若是什么都不说，反而容易被人误会，万一发生什么追悔莫及。但是她现在说开自己的身份，只要来人是一个有身份的人，必然会因为刘备的身份对自己以礼相待，自己的清白和姓名是起码可以保全的。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，随手救人，就能救到糜夫人。姜源心情大好，哈哈笑道，此乃冥冥之中自有天意。

    “如此正好，糜夫人，吾乃上界神人，此番下凡，特来襄助汉室，不如糜夫人带路，前往长坂坡寻皇叔罢。”

    糜夫人一脸忧色。“壮士，曹军势大，纵然壮士勇武过人，恐怕双拳难敌四手，不如还是在此等待汉军回援吧。”

    糜夫人显然是不信姜源是什么神人下凡的，只当姜源是一位猛士，哪个天君会掺和人间事，还不是那些谋求繁华与富贵的人。

    “如此，得罪夫人了。”

    “哎，你这人，你干嘛！救命啊，救命啊。”

    姜源并不在意，扛起糜夫人绑在马上，将阿斗系在一旁。对那仍然磕头捣蒜的几个曹兵说道。

    “今日便给你们一个赎罪的机会，换上刘军兵甲，随我去见刘皇叔，未来当有封候拜将之机遇。”

    那三人见姜源饶过他们，连忙站起身来，换上刘军军服，打马跟上。

    糜夫人虽被人强抱起身，好在此人似乎并无歹意，也没有肆意轻薄自己的关键部位，便忍了屈辱，闭上眼睛，任由姜源摆布。如今，人在屋檐下，不得不低头。

    正在此时，却见一名银甲战将手持长枪纵马奔杀而来。

    那人见姜源将糜夫人扛在马上捆绑，心急如焚，大喝一声。

    “贼子休伤我家少主！”

    姜源抬头，那男子很年轻，却浑身血污，显然是拼杀许久了，但这人精气神依然很足，而且面容坚毅，真是一员好猛将。

    说时迟，那时快，一杆长枪如闪电般自男子手中飞出，直奔姜源面门。只听铿锵一声，长枪被弹飞数米。

    白衣男子目瞪口呆。

    “可是常山赵子龙将军当面？”

    “在下常山赵子龙，汝乃何方妖孽？”

    姜源哈哈大笑。

    “吾乃九天帝君，因汉高祖恳求，特来救汉天子一命，汝不要不识好歹。”

    赵云听罢，呸的一声。“妖道，吃我一枪。”

    一枪打下，枪杆弯曲，赵云跌落下马，姜源却毫发无损。此时，赵云终于相信，姜源不是一般人。

    “如何，赵将军可信？”

    此时，也由不得赵云不信，见此人刀枪不入，暂且先服他，救人要紧。

    赵云连忙跪拜。“赵子龙不识真神，请帝君勿怪。”

    姜源呵呵一笑，并不放在心上。

    “赵将军也是救主心切，无妨，既然如此将军前头带路，我等这便带着幼主去寻刘皇叔罢。”

    有了赵云，糜夫人心中稍安，姜源也放松了许多，他虽然有宝衣保护，却还是一个普通人，一路走来，身心俱疲。

    几人寻了一辆马车，姜源坐在马车之上，赵云带着士兵打马带路，但有曹军士兵，一番冲杀，轻松就过去了。

    若是遇上大队曹军，姜源出马，曹军见姜源刀枪不入，一路直呼神人降世，纷纷跪地求降，路上又救了刘家其他家眷，加上投降的士兵，此行的队伍竟然渐渐大了起来。

    而姜源的心中将赵云也添上了自己的名单。刘大耳，我助你再兴汉室，只收你几员猛将，对得起你了

    那曹操并不傻，自家的队伍明明所向披靡，却突然出现了溃败，怎么会不警觉，只需要稍微派出探马，自然就明白了战场的局势。

    如此高调又大队的人马，风声很快就传到了曹操的耳朵里，当然也就派遣军将围杀过来。

    战场的局势，竟然有些微妙起来。

