    从得知中毒的悲愁，再到现在的龙精虎猛，李世民真正的感受到年轻了十岁。

    一如十年前他奔赴战场时，那种身体的敏锐感再度回到了身上。

    这其中有治疗的效果，当然更多的是李预身体经过了数次强化，气血能力并非普通的凡体所能比拟的。

    “好，好，我感觉我浑身充满了力量！”

    李世民说着，顺手拿过院角的一根长棍，顿时耍出了一套精湛的枪法来。

    饶是李预自己有不少的功法储备，见到老李心血来潮还是有点震惊，这老李枪法如此好，出乎他的意料了。

    “好！”

    李渊拍拍手，引起薛仁贵一行人纷纷鼓掌。

    “好什么好！”

    李预让他们打住，一把捏住李世民急速挥击中的木棍，“刚给你治好，血液都流通不畅需要适应呢，再闹腾伤口崩开了，到时候有你受罪的！”

    李世民喘着气，脸上尽是快意的神色，“我这不是开心么？”

    “得了得了，治好了就回家躺着吧，你爹看着呢，多大岁数了还跟个孩子一样！”

    “哈哈哈……”

    李渊捋着胡子笑了起来，“李预啊，这给我们父子两治好了，在你这喝顿酒庆祝一下不过分吧！”

    “还想喝酒，你两赶紧走，别到时候病情加重倒在我这里，我还得继续救治，我再说一遍啊，忌酒，那东西万万不能喝，等治好了再说！”

    看到李预下了逐客令，李世民本想找理由待下，好跟李预亲近亲近，可看到魏征一副示意他出去说话的样子，李世民想了想，还是带上李渊一起告辞了。

    院子冷清了下来，崔小仙一副欲言又止的模样，可看到李预有点累了，连忙过来给李预放上靠枕。

    “你越来越像个丫鬟了！”

    “不说话你会死？”

    崔小仙忿忿不平的离开，走到院子后面，才捂住嘴没让自己笑出声！

    蠢货啊！

    真是天底下最大的蠢货。

    亲爹在面前认不出来，被忽悠的团团转。

    自己也是想太多，还有心让太上皇念李预的好，帮忙牵线搭桥。

    可真相大白时，发现自己是多此一举了。

    原来都是一家人。

    李渊这你亲爷爷也跑来忽悠你，可你李预还一副天下你最聪明的样子。

    崔小仙本来不好的心情，一想到李预被蒙在鼓里，被李世民一家使劲的忽悠，崔小仙就笑的花枝乱颤。

    可笑着笑着，崔小仙就停了下来。

    当今皇帝一家，陛下见过李预了，长孙皇后也见过李预了，现在太上皇也掺和了进来。

    她虽然没体会过皇家如何跟子女相处，可其中凶险，作为传世数百年的世家嫡女，她岂能不知道。

    要是李承乾李泰一行，知道多出了个皇兄，他们两个会如何做？

    加上李世民如此亲近李预，可能太子李承乾已经有所防备了，她从一个走出家门没多久的乖乖女，瞬间就站在了漩涡的中间，等待她的，将是无尽的风暴。

    午后的阳光下，春节临近，光条的枝丫上已经有了含苞待放的花朵。

    顺着墙门看过去，李预躺在躺椅上枕着手臂，一副无忧无虑的样子，俊秀无双的脸上，带着迷蒙的惬意。

    崔小仙握紧了双拳。

    前有秦王妃为当今陛下遮风挡雨，她也一定能做到。

    ……

    回到马车里，李世民脸上笑意不减。

    倒是李渊和魏征都收敛的面容，一副临危的神情。

    魏叔玉这孩子直接就跟马夫做到一起，没有进到马车里来。

    “陛下，你就不说点什么吗？”

    李世民一愣，“魏征，想不到你也来了，还想让李预收你家叔玉做徒儿，你可想的真周到啊！”

    “陛下，臣是在问你这个事么？”

    “乡巴佬，本来今天你不来，也就碰不上这种事了！”

    魏征一脸愁容，看向李渊，“太上皇，你可得主持公道啊，事关我大唐皇亲血脉，这可不能轻易做出决断，不然大唐有倾覆之危啊！”

    “乡巴佬，你说什么？”

    李世民笑意散去，冷冷的盯着魏征。

    李渊长叹一声，“唉，李二，你这何苦对魏爱卿如此冷厉，人家魏征也是一心为大唐好而已！”

    “再说了，朕早上被医治的时候，可没碰上要换血的事，要不然今天也不想让你过来！”

    “过来又何妨！”

    李世民坐直了身子，一副理应如此，往常还各种确定，各种想摸清李预的门路。

    可现在好了，李预直接给他换血，若不是亲生儿子，岂能跟他血脉相合？

    那就意味着，李预必定是他儿子无疑了。

    马车行驶在路上，车内沉静了片刻，魏征才缓缓开口道：“臣今日所见皆为虚妄，定然不会让别人知道，请陛下放心！”

    “不过陛下，臣还有个疑问，这事是当初跟谁惹出来的！”

    历来的皇家血脉，讲究的就是一股嫡庶之分。

    就如同太上皇，他原为隋朝上国柱之一，元配为隋朝贵族窦毅之女，正是因为元配夫人所生，所以李建成李世民同为嫡子与嫡次子。

    李预给李世民输血，这事绝对是震撼了在场的所有人。

    李预的身份呼之欲出，可说道血脉上来，这关乎一个王朝的继承权。

    嫡子，这代表着正统。

    哪怕李预再优秀，可只要不是嫡子，那他是不能威胁到当今趋于稳定的大唐的。

    试想若是大唐朝堂意识到，有一个嫡长子贸然出现，那东宫会做何想，已经站队好的世家跟朝臣又该如何想。

    往后的权力斗争，马上就会分出派系，早早的进入到内耗上来。

    所以，魏征期待着，李预只是李世民年轻时乱来，从而流落在外的一个庶子而已。

    可眼神对到李世民脸上，看到的却是李世民嘴角的一抹冷笑。

    “我说魏征啊，皇后来这院子几次了，你应该没见到过吧！”

    魏征嘴角抽搐，不敢发声。

    李渊是知道内情的，但他不想说。

    李世民猛然来了兴致，笑道：“你要是不知道，那在泾阳那苦寒天，皇后在泾阳忙里忙外，都累到了，你都看在眼里的吧！”

    魏征彻底绷不住了，身子靠在马车上。

    “臣，明白了！”

    “还望陛下指示！”

    李世民看着无话可说的魏征，面色严肃了起来，“今日之事，你不可外传，记在心里就好，便是杜如晦房玄龄来问，你就权当做不知道，若是传扬出去，你知道后果的！”

    魏征点点头，其实他已经相当这一层了。

    毕竟陛下才登基半年，太子才确立了多久？

    这个时候就陷入动荡，于社稷不利。

    李渊在一旁吐槽道：“李二你这就过分了，这大孙子我看着就挺不错的，何不昭示天下，这样瞒着群臣，早晚会事情败露，让你离心离德！”

    “我还没说你呢，父亲，当初预儿是你送走的吧！”

    李渊老脸一红，怒道：“不还是为了顾及观音婢的名声，你这逆子，不是你做出荒唐的事情，岂有如今的局面。”

    “哼，要不是当初朕跟观音婢有此一举，你能有李预这么好的孙儿？”

    “有多好？”

    李世民指了指魏征，让魏征说。

    等魏征把李预所做的事说完之后，李渊才瞪大着双眼，久久没有回过神来。

    良久，李渊才颤抖着手，一把抓住了李世民。

    “我大唐，当真可兴万世而不朽矣，全仗这李预了！”

    李世民轻咳一声，“父亲，你穿在内衬里的棉衣，还是李预所做呢！裹的再深，我也看到了！”

    李渊这摸了摸棉衣，面上难掩激动。

    父子俩本来就没有太大的仇怨，这段时间以来，两人之间可以说是怨，不满，和猜忌。

    可事情发展到了今天，木已成舟，也只能向前看，不去回想那些过往。

    再见面，多少有些膈应。

    可如今李预的出现，让李渊意识到，李二捡到了多大的宝。

    李渊是做过皇帝的，虽然天下是靠着李二打了下来，可只要坐在皇位上一天，如何不想为自己博一个名声，好流芳百世，名扬千古。

    玄武门之变，他被禁足在大明湖上。

    造成这等千古恶事，李二是首当其冲的恶名，而他李渊就紧随其后。

    御史和后世之人，只会记住他的优柔寡断，赏罚不明，在才造成李二发起政变。

    可李预的出现，一切都能扭转。

    “当真，不给李预一个名分？”

    李世民叹息一声，“等时机成熟，我会跟他说的！”

    李渊平复下心情，才慢慢的坐了回去。

    心里不知道在想什么。

    只有李世民轻叹一声，“父亲，要是无聊，你可以来找李预坐坐，他会孝敬你的！”

    李渊默不作声，到了太极宫，自顾下车进去了。

