    全文言文的作文，对‘丝瓜藤和肉豆须’这个题目吃地很透。

    通篇她用了不少排比句、不少类比句，引经据典那更是家常便饭！

    有些生僻的古字意思，如果不去查古汉语词典，连主考官自己都吃不准。

    用文言文写作文，而且写得这么好，就已经让主考官惊为天人了。

    偏偏云灵还用了颜真卿的颜体楷书！

    整张试卷乍一眼看去，会以为是从古碑上拓下来的字帖！

    字迹用笔肥厚，内含筋骨，劲健洒脱,笔力雄健,丰泽厚实！

    字体结构更是将圆、齐、均、疏展现地淋漓尽致。

    主考官觉得，这张试卷，已经不仅仅是一份答题卡那么简单了。

    把这张答题卡拿去参加全国书法大赛，得第一名那绝对妥妥的！

    见主考官盯着云灵的试卷目不转睛，另外两名考官也好奇地把脑袋凑了过来。

    当看完云灵写的作文后，两人无不惊讶万分！

    为了让电子眼后的专家们了解到这位‘神奇’的考生，主考官特地调整电子眼的方向，对准讲台上答卷。

    “论述有理有据，不紧不慢，娓娓道来。”

    “这叙述风格颇有几分云庭之的风范啊！”

    “应该只是高仿云庭之的风格。”

    “太厉害了！要不是咱们亲眼所见，怎么敢相信，一个18岁的小青年，能写出这样大气磅礴的作文？”

    “作文内容惊艳就算了，字还写得这么绝！”

    专家们纷纷赞不绝口，尤其是京大招生办的负责人，两眼放光，已经有些蠢蠢欲动了。

    这样的奇才，他们京大肯定要破格录取！

    “不过，之前怎么没见他这么惊人过？”

    “也可能是忽然撞运气，打通了任督二脉，看看他后面几科发挥的怎么样吧？”

    “兴许偏科厉害，如果是这样的话，只有一门语文好，那有什么用？”

    -

    云灵大喇喇地离开考场，根本没想到自己正常发挥水平，居然会惹来这么大的关注。

    她的语文答卷，被第一时间拍照，送去了教育局，给教育局的人亲自观摩。

    回想起上一次参加‘全国考’，还是一千年前，那时候她也是女扮男装，给自己取名云庭之。

    一路过关斩将，从乡试到会试到殿试，并被当时的帝王赏识，封了状元！

    不过当时的她寄情山水，闲云野鹤的生活过惯了，于是推辞了状元郎这个殊荣，归隐田园，写诗作画。

    之后她的作品辗转留到现在，全都成了价值连城的孤品！

    谁能想到，刚才从考场里走出来的考生，其实就是一千多年前有名的山水田园诗人云庭之呢？

    -

    云灵走出京大实验中学，找了家奶茶店休息，等着杨成威那几个龟孙子。

    她刚点好一杯奶茶，便见秦彦月慢悠悠地朝她走来。

    “学神不愧是学神，答题的速度这么快？”秦彦月笑着坐到她面前，招了招手，也给自己点了一杯奶茶。

    在他面前，云灵无需伪装，于是嘿嘿笑了起来：“语文和数学，是我最拿手的两门！”

    因为语文和数学，从古时候就有了，她学了两千年，能不通透么？

    秦彦月闻言，眼里闪烁着诧异：“你的意思是，理化生那些，不拿手？”

    “应该跟你水平差不多吧。”云灵谦虚道。

    两人正聊着天，葛冬冬也从考场走了出来，来到两人旁边。

    他大块头往那一站，顿时便像一座山，挡去了奶茶店一大半的阳光。

    令云灵和秦彦月都没想到的是，虽然葛冬冬块头大，长得凶，但却是个不折不扣的吃货。

    他走到吧台，给自己点了三杯奶茶。

    云灵抚了抚额，怪不得他这么胖呢。

    每一个胖子，都有一张管不住的嘴啊。

    三人围成一桌，很闲适地喝着奶茶。

    大概又过了二十多分钟，京大实验中学门口，终于出现了杨成威那一帮人。

    五个人朝三人走来，黑压压地把他们包围。

    “来吧，单挑，你们三个，谁先来？”杨成威双手抄兜，俯视着喝奶茶的三人，一脸不屑地冷笑。

    就他们三个这副吊样，还想赢他？

    “我先来！”葛冬冬一口气把奶茶喝完，站了起来，身上肥咚咚的肉，跟着一晃一晃：“有我搞定你，哪里需要云神和月神动手？”

    “切！那就来看看，到底是你们劳伦斯的学生厉害，还是我们京大实验中学的学生厉害！”杨成威把手拿出来，用力地捏着关节，发出‘嘎嘣’的脆响。

    他扭了扭脖子，往后退了几步，来到了校门口开阔的平地处。

    当葛冬冬气势汹汹地走过去时，杨成威出其不意，抬起脚便朝葛冬冬的肚子踢去。

    葛冬冬猝不及防，直接往后踉跄。

    幸好他底盘稳，晃荡了两步，重新站稳。

    杨成威是散打冠军，起初他处于优势，几拳砸在葛冬冬身上，让葛冬冬毫无招架之力。

    不过很快，葛冬冬改变了战术。

    他顿时化身摔跤选手，抱住杨成威的腰，直接往地上摔。

    杨成威比葛冬冬矮了一个头，跟葛冬冬的大块头相比，显得很瘦。

    当他的腰被葛冬冬缠住后，居然像被找到了弱点一般，没办法再反击了。

    葛冬冬用体重压制他，把人摔在了地上。

    ‘砰’——

    当看见威神居然被撂倒在地，京大实验中学的同学们都目瞪口呆，简直不可思议。

    “威神，加油啊！”

    “你的一世英名，不能毁在这个胖子手里呀！”

    同学们的‘助威’声，很快激怒了杨成威。

    是啊，他一介散打冠军，怎么能输给一个死胖子？

    杨成威的眼神顿时变得狠厉起来，抡起拳头，用尽力气狂砸葛冬冬的肚子。

    大块头起初还能忍，抱着杨成威按在地上，用重量形成碾压式的优势。

    但是杨成威的拳头越来越狠，每一拳都砸向葛冬冬的要害。

    云灵见状，嘴里的奶茶顿时不香了。

    她几乎是跳起来的，一个箭步冲过去，狠狠抬脚，踹向杨成威：“冬冬，我来跟他单挑，你去休息！”

