    魏巧依看着高典，等待着他的回答。

    如今高典，必须要面对一个问题，那就是明天做什么面点的问题。

    今天的面点，几乎耗尽了高典所有的潜力，明天他根本没有面点可以做。

    临场发挥，也得发挥得出来才行。

    他已经将自己所有的潜力都给发挥了出来，这是他之前所有的积累。

    高典深吸口气道：“我也没办法。”

    魏巧依闻言，有些失望，却也觉得在情理当中。

    如高典这种情况，换成谁来都没有办法，但是魏巧依觉得屡屡创造奇迹的高典，也没有了办法，心中难免有些失落。

    随后，魏巧依笑着说到：“没事，反正你都已经是前三名，已经很厉害了。”

    闻言，高典有些苦笑起来，他的目标可不是什么前三，他的目标是冠军。

    虽然他后面参加的机会还很多，但是这次距离冠军这么近，却失之交臂，让他心中惋惜不已。

    看出来高典有些强颜欢笑的感觉，魏巧依继续说着安慰的话。

    其实在高典这个年纪，就能够在这个比赛中取得前三的名次，的确已经很厉害了。

    很快，高典振作起来，笑着说到：“行了，我们也别去想那些有的没的，明天我尽力而为吧。”

    他已经下定决心，就做一道他会的面点，属于之前在他十道面点计划中的一道。

    当然，这道面点拿出来，赢是肯定不可能赢的，只能说不会表现太差。

    听到这话，魏巧依心里有些不是滋味。

    高典这样说，其实就代表着他放弃了这次比赛，放弃了争夺第一的想法。

    可又能怎么办呢？这已经是最好的办法了。

    魏巧依轻轻应了声，高典随后将食材报备给主办方。

    两人也没有太多要聊的，魏巧依告别之后，回到了自己的房间，将时间留给高典休息。

    …………

    王华正在有条不紊的安排着明天的比赛流程。

    明天可是决赛，他必须要做好，不能出现纰漏。

    之前的比赛，都进行的这么好，若是决赛出现纰漏，那乐子可就大了。

    王华不希望如此。

    在他手里举办的比赛很多，但是这种含金量的比赛，他还是希望能够做到最好。

    时间慢慢过去，各位参赛选手也把食材报备上来。

    王华安排工作人员去采购。

    采购食材这种事，对于主办方来说，并不是什么难事。

    为什么比赛能够安排的那么紧凑，就是因为主办方很有能量。

    特别是在食材采购方面，基本上是一个晚上就解决。

    主办方合作的几个食材供应商，都是国内规模比较大的，各种食材都能采购。

    除开一些特别的食材不能马上采购到，其他的食材基本上都有货。就算是那些特别的食材，花一些时间照样可以采购到。

    也正是因为有了这种高效的食材采购效率，才能在这样的比赛规则之下，安排如此紧凑的赛程。

    这样高效率的采购，一般来说，价格肯定不会便宜。

    毕竟各种食材来自天南海北，今天说了，明天就要，还得是高品质的。这样的食材，价格便宜了都不行，根本没地儿去采购。

    但是对于主办方来说，就没有花钱。

    因为这些食材，说是采购，实际上都是这些食材供应商免费赞助的。

    之所以要赞助，目的也很简单，就是展现自己的食材品质。

    要知道来参加比赛的面点师，基本上都是各大酒楼饭店说的上话的，不是总厨也是骨干。

    若是有面点师觉得这样食材好，向所在的酒楼提出采购的要求，那么就能给他们增加客户。

    一般来说，这样的客户都是长期性的，又不止合作一次。

    赞助这样的比赛，对于他们来说，花的都是小钱。而且这样的比赛，也不是常有，几年一次，完全没有什么影响。

    可要是能够拉到一两个客户，对于他们而言，就是赚的。

    同时，这样的赞助，也是一种广告的方式。

    若非赞助的话，主办方也做不到那么豪气，所有食材都是顶级且新鲜的，那种成本，高的吓人。

    王华正在安排一些其它的事项，包括明天颁奖的事等等，他都得安排好了，免得明天大家不知道该怎么办。

    这段时间，众多工作人员还是挺辛苦的，等忙过明天，也就不再可以轻松一阵。

    时间慢慢过去，忽然一个工作人员行色匆匆的走过来。

    他来到王华身边，在他耳边轻声说了几句话。

    顿时，王华的脸色就变得难看起来。

    “你说的是真的？”王华问到。

    “千真万确，我问过了，都说没有。”工作人员说到。

    王华脸色越发的难看，他说到：“我亲自打电话问问。”

    他并不是不相信工作人员的话，只是这件事有些严重，他必须要亲自确认才行。

    工作人员也没说什么，等待着王华打电话。

    王华一个接着一个的电话打出去，脸色慢慢阴沉下去。

    很快，他的电话就打完了，工作人员没有说话，只是站在一旁等待着。

    他都不用开口询问，就知道是什么结果。

    他刚刚是亲自打过电话的，结果又不会因为是王华亲自打的而改变。

    王华坐在椅子上，揉着眉心。

    心里暗道：麻烦了。

    他把所有的工作都安排的有条不紊，就怕出现差错，结果他这里没有出现差错，在食材供应商这里出现了差错。

    有一样食材没有！

    是的，几家供应商，都没有这个食材。

    按照他们的说法，这种食材用到的人很少，而且又是比较稀有的，保存也比较困难，他们没有存货。

    主要还是国内要用这种食材的人少，一般不然的话，什么稀少、难以保存都不是问题。

    他们能够有办法解决！

    正是因为用到的人比较少，所以他们才没有存货。毕竟七七八八的条件加起来，储存并不划算的。

    因为食材什么的，都是选手报备的，主办方要做的，就是把所有食材准备好。

    至于选手如何使用，那是选手的问题。

    现在主办方拿不出这个食材，问题就在主办方身上。

    很快，王华查阅后得知，这样食材是杜大伟需要的。

    进入决赛的名单里有三个人，杜大伟就是其中之一。

    人家按照程序，报备了食材，主办方却没有准备好，那么杜大伟输掉比赛算谁的？

    同时，由于比赛特殊的规则，也不能让别人换一道面点。

    本来按照规则来说，每一轮比赛做的面点不能相同，自然选手们都是按照自己会的面点，从次到好。

    现在主办方让人换掉面点，其实和变相让他认输没有区别。

    按照供应商的说法，要这种食材的话，可能还需要过一段时间去了，不然根本没有。

    可以从其它国家进口，可问题是，这个时间同样不短。

    至少明天要拿出食材，是一件不现实的事情。

    工作人员站在一旁，没有去打扰王华。

    这些道理，大家都能想通，正是因为可以想通，所以他明白王华的难处。

    怎么处理这件事，或许成了王华现在最头疼的问题。

    至少对于工作人员来说，他并不知道应该怎么办。

    没有办法可以解决。

    食材没办法明天拿到，又不能缺少这种食材，也不能让人选手换一种面点。

    可谓是进退两难。

    这个比赛不会办砸了吧？

    工作人员脑海里突然冒出这么一个想法。

    其实也不怪他会这样去想，实在是因为这次的纰漏，若是处理不好，那么比赛就真的砸了。

    若是因为他们主办方这边的问题，导致选手输掉比赛，换作是谁，都不愿意。

    说不定闹起来，主办方的名声全都毁了，这个比赛也会出现大问题。

    本来这个比赛是国内含金量最高的面点比赛，可是现在这么一闹，什么含金量都没了。

    以前也发生过类似的事情，因为一些原因，导致比赛的公正性受损，后来花费了很长的时间，才让比赛重新回到大众视野。

    王华心里有些暴躁，他想骂人，想要砸东西，可是没办法，他知道自己不能这样去做，他现在需要的是冷静。

    只有冷静下来，他才能够想出办法！

    这件事情上，其实谁也没错，选手没错，他也没错，供应商也没有错。

    然而事情就是这么巧，恰好这种食材供应商这边没有存货。

    其实也不能怪他们，虽说是国内规模较大的供应商，可是他们也不是什么食材都会备有。

    食材的储备情况，还是要看客户的需求。

    “你想去忙其他的，待会我再叫你。”王华抬起头来，看到工作人员还未离开，便开口说到。

    听到这话，工作人员心里明白，这是王华要单独静静，他很是识趣的离开了，把空间留给王华。

    大家都在忙碌着，准备明天的比赛。

    除了少数人，大多数都没有发现王华这里的异样。

    忽然，王华脑海中灵光一闪，他有了办法！

    只是这个办法能不能实施，他得问一问上面才行。

    做出决定之后，王华又开始打电话，这次电话打的时间，有些漫长了。

    …………

    网络上，大家都纷纷猜测这次比赛的冠军是谁。

    明天就是决赛了，他们都很期待。

    其实每一次全国面点师大赛的冠军，都是很受瞩目的。

    毕竟这是国内最高规格的面点比赛，能够在这个比赛中获得冠军，就代表着个人的实力站在国内面点行业的顶端。

    按照国内面点师等级的划分，特一级面点师就是最高等级，没有比特一级面点师更加高等级的面点师了。

    即便是人们称呼的面点大师，其实本质上，也是特一级面点师而已。

    当然，两者还是有区别的。

    特一级面点师是水平只搭达到了特一级的水平，而面点大师是没有更高的等级。

    大师也是大家的一种尊称。

    国内的面点大师人数是很少的，相比于众多面点师来说，面点大师可谓是凤毛麟角的存在。

    相比于特一级面点师来说，面点大师更厉害，做出来的面点会更好吃一些，但这并不绝对。

    有的特一级面点师做出来面点的味道，丝毫不逊色于面点大师，而且还有可能更好。

    面点大师很少基本上不会参加这个比赛，来参加的，都是一些特一级面点师。

    能够获得冠军的，虽然只是特一级面点师，但其水平，也站在了国内顶尖。

    因为，很大一部分面点大师，成为大师的时候，年纪已经很大了，手艺在慢慢退步。

    人的巅峰时期只有那么短的时间，错过了这个时间，身体和精力就跟不上，手艺自然会退步。

    所以，国内面点行业，顶尖水平的，还是特一级面点师们。

    当然，也有一些面点大师成为大师的年纪比较年轻，还有精力。

    当年魏老爷子就是这样的大师。

    所以当年他在的赏味楼，是国内最顶尖的。

    网上甚至有一些地方出现了下注，押谁能成为冠军。

    其中支持杜大伟的人数是最多的，毕竟人家往年的战绩摆在这里。

    而支持高典的人数，却排在第二。

    按理来说，他这样一个年轻面点师，即便是闯入决赛，支持人数也应该最少才对。

    毕竟年纪太小，积累和经验都比不得另外两位。

    可高典的支持人数，是排在第二的。

    究其原因，还是因为高典太过惊艳，一次次出乎大家的预料。

    现在大家都将其看成冠军的有理争夺者，支持人数排在第二，也就没有什么奇怪的。

    酒店。

    高典迟迟没有睡着，他躺在床上，眼睛直直看着天花板，也没有玩儿手机。

    他并不是不想睡，实在是睡不着了。

    明天的比赛，他是一点信心都没有，感觉自己根本赢不了比赛。

    因为他没有其他的面点可以用。

    后悔吗？

    还是有些的，可是他也没有太多。

    因为当初他不这样选择，或许早就被淘汰了。

    至少现在他还进入了决赛阶段，虽然决赛阶段没有面点可以使用。

    就这样很久很久，高典才缓缓睡去。

