    没多久，秦小鹏吃完早饭，就穿着休闲服，带着六个护卫，四个管理，三辆豪华版的罗孚车去了市政府。

    　　市政府是沿街建立的四层大楼，对于这个年代来说，算是比较气派了。

    　　门口停车处，只有两辆小轿车，看着很普通那种，其余的大部分是自行车，摩托都很少。

    　　留下三个人看车，在外面警戒，余下七个人随秦小鹏，推门进入市政府大门。

    　　门卫看这个架势，忐忑问道：“你们是做什么的？来这干嘛？”

    　　秦小鹏微微一笑，对着这个门卫老大爷说道：“我们不是来闹事的，我叫秦小鹏，港城来的，来这里找你们市长谈一些重要的事。”

    　　“啊？你就是秦小鹏？港城来的？”

    　　“怎么？大爷，您认识我？”

    　　“不认识，只是昨天领导交代我们所有人，如果遇到一个港城来的叫秦小鹏的人，一定要及时向上汇报上去。”

    　　秦小鹏点了点头，原来政府都知道他来这边了，还严阵以待等着他。

    　　其实事情也很简单，秦小鹏在大人物眼里，已经是举足轻重的人物了，一举一动都引人关注。

    　　肯定是自己来内地的时候，就已经被京城方面知道，然后发现自己行程是去哈市，所以又通知这边的领导接待好，别给自己留下什么不好的印象，影响投资。

    　　秦小鹏脑子一转，就什么都想的明明白白。

    　　事情也确实如他想的这般没有偏差。

    　　“秦先生，您稍等，我给领导打个电话。”

    　　“您请便。”

    　　说完，这位门卫大爷就回到门卫室，拿起座机开始拨打电话。

    　　没几分钟，就听见噼里啪啦的下楼声。

    　　两个男人，急匆匆的跑到秦小鹏面前，呼哧带喘的说道：“是，是秦小鹏，先先生吗？”

    　　“你别急，缓口气，不碍事的，我就是港城来的秦小鹏，你好。”

    　　这个男人强行平复了下，说道：“你好你好，我是孙市长，我身边这位是负责商贸的张副市长。”

    　　秦小鹏和二位市长再次握手，表示友好。

    　　“秦先生咱们去楼上坐，请。”

    　　上到了三楼。

    　　“这就是我办公室，请进。”

    　　“谢谢孙市长。”

    　　随后又对自己人说道：“护卫在门口等着，你们三个跟我进去。”

    　　“是，老板。”

    　　孙市长和张副市长把这一切看在眼里，到底是港城来的大人物，这气势杠杠滴！

    　　两位市长和秦小鹏坐在沙发上，三个管理克隆人站在后面。

    　　秘书上完茶，就退下了。

    　　秦小鹏说道：“孙市长好像认识我啊？”

    　　“害，哪能不知道秦先生大名，上面通知我说您来了这边，让我们好好准备准备，本来呢，我们是想去接机来着，但是怕打扰到秦先生，就没去，只能在这里等您了。”

    　　“孙市长你太客气了，我可不敢耽误你们的日常工作，那样我可就是罪人了。”

    　　“哈哈哈，不耽误，您这次来找我是遇到什么问题了吗？您放心，只有不违法，我们政府都会给您解决的！”

    　　“岂敢因为我个人的事，让政府解决，我此次前来，是想在咱们哈市投资建厂，我身后的这几个人，就是我早就派来考察的。”

    　　“大好事啊，秦先生是打算办什么厂子？投资多少？您放心，我们一定给出最大的优惠政策。”

    　　“这次我来，打算投资总计一千两百万美刀，成立三家工厂，大型服装厂，食品厂和酒厂，对了还有一个五星级酒店，不过这个酒店投资今天不归我谈，过阵子，权御集团总裁曾旋会派人来谈。”

    　　听完秦小鹏的投资数目，孙市长和张副市长双眼冒光，心里激动万分，自打动荡之后，哈市经济就一直没恢复过来，现在这个“财神爷”来了，真是雨旱逢甘露的感觉！

    　　“好好好，没问题，我随后就召开会议，给你们划拨土地，免费给你们用，并且三免两减半，不，五减半。”

    　　秦小鹏听了没有高兴，反而板起面孔说道：“不行，我不能接受。”

    　　孙市长脸色大变，急忙说道：“秦先生，我们真是拿出很大诚意了啊，您可不能不投资啊，有什么要求您说！”

    　　“孙市长别急嘛，我话还没有说完，现在内地对港城同胞招商引资，待遇真是太好了，但是三年免税，五年所得税减半，这个福利我们不需要。

    　　我们权御集团投资内地，是为了祖国发展的更好，没有税国家就没有更多资金去发展，所以我愿意正常缴税，而且土地我们也不要你们免费给，我们会以正常价花钱买！”

    　　孙市长和张副市长都听傻了，啥玩意，不要福利待遇？正常缴税？免费地不用，要花钱买？

    　　这人脑子没问题吧！

    　　秦小鹏脑子当然没有问题，更不傻。

    　　大商就不应该算计眼前鸡毛蒜皮的利润，不可短视。

    　　免费用土地那是挖社会的墙角。

    　　别的外资或港商都享受三免两减半，独独秦小鹏的公司缴税，不需要什么福利。

    　　想想当地政府会不会感谢他，念着他公司的好，这种公司不大力扶持，扶持谁？

    　　以后有什么好事肯定想着他秦小鹏的公司，就算没特别好事，如果谁来恶意找麻烦，政府会不会帮助解决麻烦？

    　　最重要的是，秦小鹏来钱的路子太多了，没必要在那点税上还要揪着不放。

    　　这几年的税，又算得了什么，所以说秦小鹏的小算盘，打的是啪啪精。

    　　“您二位就别疑惑了，我只是尽了，一个企业家应尽的责任，我公司的待遇，跟本地公司一样就成，不用特殊对待！”

    　　回过神来的孙市长，连忙回道：“好好好，秦先生高义，不愧为港城大商，这格局就是不一样！您放心，我一会就召开会议，规划土地后，划拨给你们使用，你们以后有什么事，尽管直接来找我，能做到的绝不推辞！您联系方式是？”

    　　“那就在此先多谢孙市长了，最好给我划拨铁路沿线的地方建厂，给我开一个装货的支轨道，我现在住在大公馆1903酒店，找我可以打酒店座机，我先告辞了，回去等你们消息，一定要尽快啊，拜托了。”

