    厉嫣然震惊的看着夏夕绾，她不明白她在说些什么！

    什么叫她亲手害死了她肚子里的孩子？

    难道？

    厉嫣然迅速想到了一个可能性，她不可置信的出声道，“夏夕绾，难道你想…你想亲手杀了你肚子里的孩子，然后嫁祸给我？”

    夏夕绾点头，“厉嫣然，你终于聪明了一回。”

    天哪！

    厉嫣然看着夏夕绾，“夏夕绾，这可是你的孩子，你竟然要杀死你自己的孩子，虎毒都不食子，你也太狠了！”

    厉嫣然出了一头的冷汗，这可是陆寒霆的第一个孩子，如果这个孩子丢了，那后果不堪设想。

    厉嫣然不想惹上这个大麻烦，她的手好像被蜜蜂给蛰了，她迅速收回自己的手。

    但是晚了，夏夕绾一把将她反握住了。

    厉嫣然瞪大了眼，一颗心急速的下坠，她吓得哇哇大叫，用力的想挣脱夏夕绾的禁锢，“夏夕绾，你快点放开我，快点放开！”

    夏夕绾抬头，这时她在前方看到了一道高大英挺的身躯，陆寒霆赶来了。

    夏夕绾勾着红唇，明媚的笑意在她的小脸上一点点的绽放开，“厉嫣然，我不会让你们用弹指红颜老来威胁他一辈子，如果有一天我成为了他的软肋那么，我就会亲手将自己毁掉，现在我宣布，你们的这场游戏结束了。”

    厉嫣然惊悚的看着夏夕绾，她只觉得自己被夏夕绾给缠上了，她迫不及待的伸手一甩，“滚开！”

    夏夕绾纤尘的身体顺着这股力道直接从楼梯上滚了下去。

    咚咚咚，她从最上面滚到了最下面。

    “啊！”

    不知道是谁在尖叫，夏夕绾已经滚坠在了松软的羊毛地毯上。

    陆寒霆赶来了，他亲眼看着夏夕绾滚下了楼梯，黑色的瞳仁剧烈收缩，他迅速跑过去，“绾绾！”

    他跑到了下面，伸手将夏夕绾抱在了自己的怀里，“绾绾，是我，你怎么样了？”

    夏夕绾觉得眩晕，她睁开眼，看着陆寒霆这张完美到无可挑剔的俊颜，唔，都说男色误国，果然不假，他这张俊脸给她惹来了多少麻烦。

    “疼。”夏夕绾呢喃出声。

    疼，浑身都在叫嚣着疼痛感。

    疼。

    她在喊疼。

    陆寒霆看着她煞白的小脸，现在她的额头上已经出了一层冷汗，是真的疼了。

    他不敢用力抱她，深怕再将她给弄疼了，“哪里疼绾绾，快点告诉我哪里疼。”

    “少主，”这时崇文面色惊骇的伸出手指指了指夏夕绾身上的白裙，“夏小姐流…流血了，好多血。”

    什么？

    陆寒霆往下一看，汩汩的热血从她下面流了出来，迅速在地毯上行成了一道蜿蜒的小溪。

    她今天穿了一件白色纱裙，现在下面的裙子已经浸湿在了血液里，湿哒哒的。

    陆寒霆僵住了，脑袋轰一声炸开了，他震惊的看着夏夕绾，“绾绾，你怎么了，你是不是？”

    这时厉嫣然站在楼上尖叫道，“夏夕绾怀孕了，现在她流产了！”

