    关中，瓠口。

    三喷的伤势终于是恢复了许多。

    尤其是大田令和太庙令，两人基本上已经能下地走路了。

    毕竟都是皮外伤，那么看起来那么严重。

    但是太史令的情况，依旧不太乐观。

    “两位大人，我们在这瓠口已经耽误了数日了。”

    “这韩国奸人已然押解国都咸阳。”

    “我等是否也该回赶回咸阳了！”

    “此次在这瓠口受的伤痛，定然要百倍还与他们！”

    没了牙齿的太庙令说话有点走风漏气的。

    但这并不妨碍他的表达。

    “太庙令说的有理！”

    “都是那王贲挑唆的老秦人打的我们，我们要请丞相做主！”

    “这口窝囊气，必须要出！”

    大田令可是恨的牙痒痒啊。

    这次千里迢迢赶来，抓了寂寞不说，还被暴揍了一顿。

    要不是他们这身子骨还算硬朗，多半就报销了。

    “你们两人恢复尚可，老夫可是没法下地啊！”

    “若是现在起程回咸阳，多半是要拖后腿的！”

    三喷里面，要数这打假的太史令最悲催了。

    那日在峡谷，他差点儿就变成了烤乳猪。

    眼下虽然恢复的好了一点。

    可是身上还镶嵌着许多的碎石子呢。

    一动弹就浑身疼。

    等回到了咸阳，他还要二次手术呢。

    “我听人说，咸阳巴府的人已经到了，他们要把那狗贼运回咸阳风光大葬。”

    “且秦王已经下书，要以国葬之礼下葬！”

    “若是我们赶不回咸阳，怕是就错失报复机会了！”

    太庙令吭哧着说道。

    “是啊，太庙令此言有理！”

    “不能骑马，我们可坐马车。”

    “速度是慢了点，但是比起运棺材，绝对不慢。”

    “可是，这么着急回咸阳好吗？”

    “二位大人可曾记得我们之前和那贼人对赌，若是此次关中粮荒可以应对，我们三人可要廷杖一百，还要学狗叫啊……”

    本来，三人即将达成共识，即刻回咸阳。

    想方设法的，再搞陈平一次，哪怕是鞭尸也好啊。

    可太史令突然想到了什么。

    他们可是在陈平手里，没占过一次便宜啊。

    “你真是多虑了，一个死人，还能爬起来咬我们不成？”

    “人都没了，那对赌还有何意义？”

    大田令和太庙令不以为然。

    不过，说这这话的时候，总觉的屁股有些隐隐作痛。

    他们可是刚挨了三十廷杖不久啊。

    加上这次的一顿暴揍。

    万一……

    算了，不想了，不会有万一。

    两人心里不约而同的想到。

    “既然如此，那就尽快回咸阳吧。”

    “老夫的伤势，还需要治疗，这里的条件，实在是太差了！”

    太史令抱怨了一句。

    “我这就让人安排！”

    大田令挣扎着起身出去了安排了。

    他们来时，带来五百精干吏员呢。

    眼下，还有二百五十人。

    王贲的军帐内。

    一身黑衣，戴着黑色斗篷的陈平和从蓝田大营赶来的王翦喝茶。

    “太子傅，你这招高明啊！”

    “据探子回报，山东六国已经是普天同庆了！”

    “这几日，没了刺客、赏金猎人，还清净了许多！”

    王翦笑呵呵的说道。

    “呵呵呵，总不能一直让山东六国继续忐忑不安吧。”

    “该让他们放松放了！”

    陈平道。

    “太子傅，大将军，咸阳已经来人接您了……”

    王贲从外面走进来说道。

    不过这话总觉得有些别扭。

    “呵呵，这事儿好办。”

    “你派人护送棺椁，不要让咸阳来的人靠近！”

    “今夜启程时，我会同你们一起进回咸阳。”

    “这次三喷在这里吃了大亏，定然想着要报复。”

    “即便是报复不了我，也要报复我家人。”

    “本太子傅要和他们一起回去，陪他们继续玩玩儿！”

    陈平对三喷可谓是十分了解。

    睚眦必报。

    不过，每每换回的却是灰头土脸，屁股开花。

    “王将军，此时可……”

    陈平随即对王翦父子如此这般，这般如此的说了一番。

    听完之后，王翦父子半晌没回过神来。

    过了良久，才不约而同的竖起大拇指，说了一个字，“高”。

    赵姬在旁，没忍住愣是说了一句，“这三位大人，遇上你，可算是倒霉了！”

    夜风习习。

    中山脚下的陈平棺椁被挖了出来，小心的装上了马车。

    在老秦人的一片哀嚎声中，在暮色下，往咸阳而去。

    棺椁由秦军前军主将王贲亲自护送。

    前来接应棺椁的人巴氏族人，都没接触到棺椁。

    队伍的最后面，跟着一辆驷马高车。

    车内，陈平呼噜打的震天响。

    而在他们前面十几里，是三喷的马队。

    瓠口是河渠工程地，短时间内，根本找不来马车。

    三喷只好让人打造了三辆平板车，裹了两身厚实的衣裳。

    蜷缩着瑟瑟发抖的身子，在颠簸不平的官道上，吱吱呀呀的走着。

    半夜十分，一阵秋雨降临。

    三喷直接被雨水浇醒，想停下休息烤火，又怕后面王贲的马队追上。

    这三人，现在对王贲可是怕的不得了。

    尤其是太史令，被折腾了几次，一想起王贲，就浑身颤抖。

    真是惨兮兮。

    咸阳城内。

    一则流言，在老秦人之间慢慢传来。

    众人不愿相信，但是传的有鼻子有眼，他们不得不信。

    前往巴氏吊唁的老秦人，也在不知不觉间，少了一半。

    那些从其他地方赶来的秦人，若不是巴府管着他们的吃喝，估计也都掉头回去了。

    “你听说了吗？”

    “太子傅和韩国暗通曲款，和韩国合谋上马‘泾水工程’。”

    “是啊，我也听人说了，眼下我大秦国力空虚，本不该上马这劳命伤财的浩大工程。”

    “对啊，听说是靠着太后的宠信，力排众议，强行上马。”

    “这算啥，你们知道吗，当时韩王送他的那个妃子，就是韩国派来配合他的。”

    咸阳大街的一处酒肆内，三四位老秦人交头接耳，压低声音说道。

    客栈。

    “你们知道我们现在这免费吃住的资财是谁给的不？”

    一位从三川郡赶来的老秦人啃着锅盔说道。

    “秦国首富，巴寡妇清啊。”

    同桌的人“呲溜”喝了一口苜蓿羊汤说道。

    “瞎说，是韩国人给的！”啃锅盔的说道。

    “如何如何？韩国人这么好心？如此大肆铺排？为哪般？”

    “你莫不是在说胡话？”

    苜蓿汤凝神说道。

    “对啊，吃着巴府的东西，还说是别人给的，这也忒不厚道了，做人要讲良心！”

    同桌的另外一位黑脸大汉颇为不爽的说道。

    “呵呵，我也老秦人，怎会乱说话。”

    “你们可知道太子傅和韩国韩通曲款的事情吗？”

    “不知道吧，为了能让‘泾水工程’上马，韩国派人给太子傅送了重金！”

    “据说足足有百万。”

    “不然，为何太子傅如此果决，在如此艰难的情况下，坚持上马‘泾水工程’”。

    三川郡老秦人带着一丝愤怒说道。

    “甚？太子傅收了韩国的贿赂？”

    “巴府可是大秦首富，现在说是天下首富也名副其实，会为了资财作出这种事？”

    另外两人，压根儿就不相信。

    “会的，若是几千上万的，太子傅自然是看不上。”

    “可那是一百万金。”

    “天下大商不知几多，能拿出如此巨资的，一双手足已数的过来。”

    “本来，我也是不相信的，可这事，就是那韩国奸人郑国亲自操持的，且他已经都已经承认了！”

    “啊？”

    “竟然会这样？”

    “可不管如何说，关中的河渠工程，进展的很顺利啊！”

    黑脸大汉被说的一头雾水，这韩国干这种吃力不讨好的事情，岂不是脑子坏了。

    “呵呵，韩国人已经在疯传，这道河渠，有三四十处不合理的地方，一旦通渠，不但无法浇灌，还会把现有的良田给破坏！”

    “大水工都是他们韩国的，他们定然是暗中做了手脚！”

    如此的言辞澡澡的交谈，在咸阳的每一个角落的上演着。

    本就不明关中情形的老秦人，在有心人的带节奏下，几乎都是相信了陈平收取好处韩国，府中小妾更是韩国奸人的事实。

    纵然，也有人质疑，但是一切，被羁押的郑国全都承认，并指证了陈平收取好处一事。

    一时间，举国哗然。

    巴府的《黄鸟》依然在继续弹奏着，朝中大佬们依旧在守灵。

    可前去吊唁的人越来越少，诺大的车马场，开始变得冷清起来。

    是夜，丞相府书房。

    国正监、司寇府、御史台三大司法官署首官齐聚。

    “半夜召集三位大人前前来，多有突兀，还请海涵！”

    吕不韦拖着一身的疲惫说道。

    这几日，他白天可是一直都在巴府守灵。

    晚上回来，还要加班处理各种公文，也的确是累得不轻。

    “丞相大人相召，是为国事，何来突兀之说啊！”

    国正监拱手说道。

    “丞相大人有何吩咐，尽管开口，何须客气。”

    司寇也朗声说道。

    “是啊，丞相能召我等来，是我等的荣幸！”

    御史也不甘落后的说道。

    “呵呵呵，如此，那本丞相就不客气了。”

    “近日，咸阳多有谣言，不知几位有何看法？”

    吕不韦点点头，开口问道。

