    本来打算去店铺找宁端的姬安歌，正好碰到了云战。

    云战把宁端的话转告给了姬安歌。

    姬安歌对姬阳的表现十分生气，但还是按照宁端所讲来了未央宫找姬泓。

    “父皇……”

    “安歌来啦……”

    正在看奏疏的姬泓，一看姬安歌，脸上浮现出笑容。

    本就疼爱闺女，再加上宁端这个好女婿，让他第一次过上了不炎热的夏天。

    商号赚了不少银子，足足有几十万两白银。

    虽然钱还没到自己手里，可是那些钱迟早都是自己的。

    两种心情加在一起，姬泓对闺女更加的疼爱。

    “没去找宁端那小子，反而来看父皇了！”

    姬泓放下竹简。

    说的这话怎么都有一些醋味……

    自己的闺女，整天去找女婿，好几天没看自己，身为父亲贴心小棉袄，就这么不贴心了，自然不是滋味。

    “那还不是为了赚钱帮助父皇嘛！”

    姬安歌笑嘻嘻的到了姬泓身边，给姬泓按摩肩膀，“父皇要是不高兴，那女儿就不去了，整天陪着父皇好不好？”

    “那还是算了！”

    一听闺女天天陪着自己，姬泓先是高兴，可马上就反对表示拒绝。

    闺女陪着自己自然是高兴。

    可天天陪着，那就不好受了……

    自己还能吃烧鸡吗？

    闺女肯定不会允许，而且他的肉类，喝酒，都会被禁止……

    身上的背痈，太医建议不能吃那些，闺女可是看管很严格的。

    不在自己身边，都有人盯着，自己都得偷偷吃，要是在身边盯着，偷吃可就别想，整天就得清汤寡水了！

    姬安歌一听这话，似乎明白了什么，嘟起小嘴板起了脸。

    “父皇，你是不是又偷吃烧鸡，偷吃肉了，偷喝酒了？”

    “哪儿能啊？”

    姬泓身子一紧，急忙摇头，心里面则是盘算起来。

    这是哪个王八蛋告密的？

    闺女不会已经知道我偷吃的事儿了吧？

    “真的？”

    面对闺女怀疑的眼神，姬泓有些做贼心虚。

    可毕竟是皇帝，演技这东西绝对是没的说。

    “肯定真的啊！”

    姬泓拼了命的点头，“我可是听了闺女的话，绝对没有偷吃，毕竟还想多活几年，多陪陪我闺女呢！”

    “呸呸呸……又瞎说……”

    “呸呸呸……”

    姬泓急忙呸了一下，随后大笑了起来。

    女儿的关心，心里暖和……

    “父皇，你可不能吃那些东西了，太医说你的饮食要清淡，要是被我发现，你就惨了……”

    姬安歌严肃盯着姬泓。

    “好！”

    姬泓慌忙应付，赶紧转移话题，“闺女，你来找父皇是不是有什么事儿啊？”

    话题不能继续多说，否则有可能说漏嘴，姬泓这点警惕性还是有的。

    毕竟自家闺女套话的本事那可是一流的……

    “父皇，姬阳偷偷跑出宫，离家出走，您知道吗？”

    “知道啊！不是去了店铺找他姐夫去了嘛！”

    姬泓点点头，“这小子还想离家出走，真当朕的麒麟卫吃干饭的，闺女你放心，晚上朕就让人把他绑回来！”

    一边说着，姬泓一边想着，自己还是揍的不够狠，这小子不上进，还得打的更狠。

    先吊在树上三天？

    “父皇！”

    姬安歌的叫声，打断了姬泓的盘算。

    “端哥哥派人过来了，让女儿找父皇求情，允许姬阳在端哥哥府上住几天！”

    “这小子就会仗着他姐夫心软，一点事儿都不懂，去他姐夫府上住，他姐夫一天天那么忙，这不是添乱嘛！”

    姬泓脸色不好看。

    “晚上朕就派麒麟卫抓他回来！”

    想着吊三天不行，吊七天才够……

    “父皇，端哥哥也不忙的！”

    姬安歌急忙开口，“姬阳想在端哥哥府上住，那就让他住呗，反正都是一家人，正好让端哥哥多教导他一下！”

    “他不是最崇拜端哥哥嘛，不如就让端哥哥教导他！”

    作为姐姐姬安歌还是希望，姬阳这个弟弟能够成才的。

    自己未来郎君宁端的能力，她十分的清楚，教导姬阳绰绰有余。

    姬泓眼前一亮。

    “朕怎么就没想到呢！”

    “端儿身为武将，乃是一等的统帅，太子对他也是十分追捧，让他培养太子武道，绝对是再合适不过了！”

    南齐建国之后，历代帝王必须善于武事，这是皇家的传统。

    另外南齐历代皇帝还都有御驾亲征的传统，太子的武事需要培养。

    姬泓就只有姬阳这么一个儿子，对儿子多少还是有疼爱的，觉得姬阳年纪小，就一直没有让他习武，学习兵法韬略。

    现在想起来，姬阳已经加冠，也确实该学习了……

    南齐朝堂武将勋爵中，最合适的还就宁端。

    姬阳对宁端崇拜不说，宁端也有真本事，三千兵马连破敌军五城，这样的战绩，在这一代将领中，绝对是出类拔萃的。

    最关键宁端文武双全，能够制作出如此多的工具，这都是大本事。

    宁端本身对太子也十分好，还是太子的姐夫。

    怎么说都是合适的！

    “安歌，这件事儿朕允许了，一会儿就给宁端下旨！！”

    姬泓说完，话锋一转，“不过太子偷偷跑出宫，实在是可恶，安歌你见到太子之后，替朕好好教训他！”

    “遵命……”

    ……

    此刻的宁端浑然不知，自己被老婆出卖，被老丈人给坑了。

    他和姬阳在店铺里一起吃着刨冰，听朱雄汇报今天的收益。

    “侯爷冰一块不剩，都已经卖完！”

    朱雄拿着竹简账本，“一共赚了四十七万两银子！”

    “咳咳咳……”

    听到数目，姬阳被呛的剧烈咳嗽，他看着朱雄，不敢相信道：“多少银子？”

    “四十七万两！”

    “你确定你没弄错？”

    姬阳还是不敢相信。

    “没错的！除了做刨冰用掉三块冰，卖出了四十七块冰，一块冰一万两，整整四十七万两！”

    朱雄十分肯定的回答。

    他理解姬阳此刻的惊讶……

    他第一次卖冰的时候，也是这个样子，根本不敢相信。

    可慢慢就习惯了！

    “让羽林卫把银子全部装车送回内府存储！”

    “是……”

    朱雄点头答应。

    “姐夫……”

    姬阳迫切的看向宁端，双眼迸发着精光，就差给宁端跪下。

    “能不能给我个几万两，我早就没钱了，穷的要命啊……”

    “想都别想！”

    宁端白了一眼姬阳。

    张口就是几万两银子，也是真敢张嘴……

    且不说要这么多钱干嘛，自己要是真给了，皇帝就得跟自己急眼！

    毕竟商号赚到的所有钱，九成都是皇帝的。

    “姐夫！我是真的穷啊！没有几万两给我几千两也行啊……”

    姬阳又开始用处，让宁端感到恶心的撒娇大法，抓着宁端的胳膊，疯狂的左摇右晃起来……

    “唉……”

    宁端无奈的叹了一口气。

    他是真恶心，真的不想继续看这家伙撒娇……

    “朱雄记账，给他拿一千两银子，等分红时从我的分红里面扣！”

    “谢谢姐夫，姐夫你就是我的财神爷！”

    姬阳激动的大叫起来。

    “就这一次！”

    宁端盯着姬阳，“还有下一次，我就不给了，除非你姐愿意！”

    “要是还敢在我面前耍赖，我就去找陛下，让他收拾你……”

    “没问题！”

    姬阳毫不犹豫答应。

    心里面根本没把这话当回事儿，反正宁端有钱，到时候再想其他办法要呗！

    一千两银子被拿了出来，装在大大的包裹里放在姬阳面前。

    “姐夫，这都中午了，你也肯定饿了啊！咱们去对面酒楼吃饭，我请客……”

    姬阳一脸谄媚的朝着宁端说道。

    面前的这位可不仅仅是姐夫，还是自己的财神爷……

    宁端白了一眼姬阳。

    拿着自己给的银子，居然好意思说请我吃饭！

    脸呢？

    不过还真别说，宁端确实有些饿了！

    肚子已经发出了抗议。

    “走吧……”

