    海潮要来了？

    上川悠仁很快就反应过来，这应该是神代时期的大型自然灾害，而后面雷霆同时降临的神谕让他瞳孔微微一缩。

    “看来上川君已经知道是谁了。”乌老的语气如同远处阴霾的天空，他在空中用灵力画出了一个代表隐秘的文字符号，然后继续说道，“那位天孙神武被国津神驱赶之后回去哭诉，光辉的天照命派遣建御雷神下来征伐不臣之神，东狄国的节卖大神听说已经被征伐了。”

    听着乌老口中和神话似是而非的现实，上川悠仁有着太多的疑问，但是很多却又无法立刻询问，思索了一下之后，他说道，“乌老希望我做什么，又能够付出什么？”

    “不知道上川君信奉那位神明？”乌老询问道。

    这是什么意思？打探自己的来历？

    上川悠仁微微有些疑惑，但是他并不能说自己不信仰神明，那么会直接成为异类，他思索了一下说道，“一位古老的神明，不过祂已经很久没有行走在世间了。”

    乌老呵呵一笑，“我可以知道这位神明的尊姓吗？毕竟供奉一位擅长锻造的神明，有助于我们部落的发展。”

    听到乌老的话，上川悠仁心情难以克制的激荡了一下。

    在一个古老的时代传播自己的信仰和在现代传播自己的信仰代表的含义完全不同，即使短时间内不会带给他巨大的变化，但是自己回去之后呢？

    自己这算不算是改变了历史进程，让自己变成了一位古老的存在？

    即使明知道眼前的时代最终会在天孙神武天皇二次降临之后完全毁灭，但是这种惠而不费的尝试仍然代表着巨大的利益。

    而且送自己等人前来的那位天神能够逆转时空，是不是代表着想要成为天神，逆转时空就是一个必要条件？

    乌老静静地看着目光看向地面，进入沉思的上川悠仁，果然对于一名才苏醒的古老神明，发现时代变化之后，信仰对于祂而言是难以拒绝的诱惑。

    想要在这个时代传播信仰，就必须要取得部落的支持，上川悠仁在心里想到，这似乎是一个完美的契机，但是自己不能够轻易上钩，传播信仰也不仅仅只是局限在屋部落。

    毕竟这只是一次尝试，黑铁人类必定毁灭，自己还没有能力来改变这段历史，没有必要为了一个尝试付出巨大的代价。

    就像是买彩票一样，如果有零钱可以买一买，但是倾家荡产就不值得了。

    “不知道乌老想要什么？”上川悠仁抬起头问道。

    乌老一副胜券在握的样子，“我希望那位尊神可以传下完整的锻造之法，同时帮助我们抵御海潮的袭击，当然我们也会按时进行供奉，不过双方要建立人神之契，不能够单方面撕毁契约，另外·······”

    “我拒绝。”上川悠仁毫不犹豫地说道。

    乌老神色微微一愣，刚想要和上川悠仁认真地讲事实，但是上川悠仁先一步开口道，“乌老恐怕有很多事情不知道吧？”

    “请讲。”乌老询问道，灰色的眸子仔细地观察着上川悠仁的所有表情。

    “信息是有价的，为了答谢乌老刚刚神谕的信息，我说出另外一个补偿。”上川悠仁嘴角微微翘起，“这次建御雷神前来，事代主神很有可能会输，而且会付出惨痛的代价。”

    乌老听完了上川悠仁的信息之后，第一个是不信，因为建御雷神虽然强大，但是事代主神也不弱。

    建御雷神是军神和武神，而时代主神则是文字之神和福神，即使是事代主神的父亲，那位上个神代之中统治苇原中国的大国主殿也曾经宣布过，如果祂隐退了，那么事代主神将接替祂的神职。

    但是乌老没有直接反驳，执掌着出云镜的化身，他对于谎言和实话有着特殊的辨别天赋，而这种天赋告诉他，上川悠仁并没有说谎，至少祂是这样认为的。

    对方是古老的神明，必然掌握着自己不知道的隐秘。

    “我想要用代价换取上川君做出这样判断的依据。”乌老谨慎地说道，将难题扔回给了上川悠仁。

    上川悠仁感叹一句，果然不愧是能够在莽荒之中执掌部落的人，自己要价不能够太高，但是也不能够太低。

    “我想要一部分你掌握的文字信息。”上川悠仁说道。

    这个时代的文字就和东土的龙章，凤文，云箓一样，是天然就具有超凡之力的文字，只不过因为事代主神的陨落，所以神代文字失传了，同时也失去了相应的神异。

    “这是我们从云中国花费巨大代价获得的。”乌老的意思就是得加钱。

    上川悠仁哂然一笑，这句话或许可以骗骗那些没有见识的，但是对于他而言，这完全就是欺负乡巴佬。

    自己如果是事代主神，创造了一种超凡文字之后，绝对会希望流传得更广，因为这对于神明来说代表着力量和更大的权柄。

    现在事代主神创立的神代文字只在出云国流传的原因，绝大多数是因为其他国度的统治者们的限制，毕竟自己的领民学习了事代主神的文字之后，很有可能就转而信奉事代主神了。

    甚至以后神代文字失传，很有可能就是胜利的天津神为了彻底根除事代主神的影响，不然祂创立的神代文字流传下去，成为文明的主要组成部分之一，上川悠仁可以想象对方会获得多大的好处，死而复生都有可能。

    “既然乌老不愿意，那么我就告辞了，告辞之前我会留下一些锻造的小技巧，完成最开始的承诺。”上川悠仁毫不犹豫地说道。

    这个时候乌老看着有动作的上川悠仁有些慌了，因为上川悠仁来到屋部落明显就是意外，这对于屋部落来说是一个机遇，甚至就算是动用武力，他也想要将上川悠仁留下，榨干所有的价值。

    但这是最愚蠢的选择，特别是还有其他选择的情况下，他沉吟了片刻，“我同意了，不过上川君的消息如果不能够和文字价值相匹配，我需要补偿。”

    上川悠仁满意地点了点头，“传闻之中建御雷神是伊耶那岐命用十拳剑斩杀火神加具土命后形成的大神，大家都猜测祂是十拳剑的剑灵，只不过十拳剑被伊耶那岐赐予了须佐之男命，让建御雷神并不完整。”

    乌老点了点头，这也是他之前判断建御雷神很难战胜事代主神的原因。

    “随后须佐之男命用十拳剑和八岐大蛇搏斗，没有剑灵的神器最终破碎了，这也导致了建御雷神进一步残缺，但是如果建御雷神找到了另外一柄神器，替代祂的本体，作为支撑呢？”

    “这不可能！”乌老震惊地说道。

    那柄剑的名字叫做布都御魂，上川悠仁在心里面说道，然后笑着看向乌老。

