    淳亲王世子失禁的消息，在这个中秋宴的尾声悄悄传了出来。

    淳亲王妃那脸色就不要提了，若不是定力够好，险些从椅子上摔下去。怡安郡主一张脸臊的通红，恶狠狠盯着李太微，心中笃定若不是因着方才输棋一连喝了五十碗凉茶，她兄长何至于出尽了洋相！

    潘太尉家母女三人神色各异，潘夫人沉着脸，没有与身旁搭讪的夫人说话，一副生人勿近的模样。

    潘玉梅自得了消息就一直绷着脸，耳根子烧的通红，不一会儿就起身退出去，避开众人别有深意的目光。

    唯有潘玉兰一副事不关己的模样，笑容得体的应对众人，仿佛从没听说过此事。

    李太微垂眸，心中有些奇怪这淳亲王世子方才不就是喝多了些茶水，怎么还能出了这么大的丑？

    正思量着，念夏回来了，脸色不大好，朝李太微福了一福，暗暗摇了摇头。

    李太微猜到她是没有查出什么来，不动声色的打量她一眼，见她换了一身衣裳，就连头发也重新梳过了，心头微微讶异，倒也不方便多问。

    一直到宫宴结束，李太微才得空听念夏草草说了几句。

    不一会儿，小厮来报说相爷那边酒席还未散，叫她们先行回府，李太微点了点头。白氏怅然若失的立了好一会儿，才由赵氏扶着上了马车。

    到了府里，见时辰尚早，白氏便带着李瑶与赵氏一道，去云水居瞧瞧昭和。

    今日李太微在宫宴上出尽了风头，就连一向内敛的李瑶都忍不住要与昭和说一说这场精妙的棋局！

    李太微心中藏着事，此时倒也不好推拒，便随二房一行人，一道去了母亲那里。

    昭和正倚在榻上，看着金嬷嬷把一件件婴儿的贴身小衣摆在眼前，眼底满是柔软。见李太微与白氏母女一道进来，忙叫人看座倒茶。

    李瑶与赵氏上前见了礼，目光就被昭和手里的小衣吸引了过去。

    “呀！这些衣裳可真好看！”

    李瑶随手拿起一件小小的白色绣鲤鱼肚兜，这料子柔软滑嫩，上头绣着两尾红色锦鲤，针脚绵密，活灵活现。

    赵氏也看直了眼，这些小衣样样精美，不仅面料讲究，这绣工一看就是万里挑一的，绝非凡品。

    昭和见二人对婴孩的小衣爱不释手，不由笑道：

    “这些都是阿鸾出生时穿过的旧衣，我今日闲的无事，叫金嬷嬷拾掇出来瞧瞧，还有哪些能用的上的。”

    “听嬷嬷说孩子穿百家衣才长得好，我们阿鸾当初件件都是宫里置办的，好多都只穿过一水，想来这些日后孩子都能穿的。”

    言罢，昭和笑吟吟的朝赵氏道：

    “我瞧侄媳妇极喜欢这些小衣，待你日后有了喜，你尽管挑些喜欢的去。”

    赵氏当即羞红了脸，笑着躲到了白氏身后。

    白氏拿帕子掩着笑，上前问了几句昭和身子的话，便与她说起今日李太微与淳亲王世子对弈一事。

    昭和听得一脸震惊，看着李太微，问：

    “可当真？阿鸾何时棋艺精进至此？”

    “我记得……你以往可是连长平都下不过的……”

    昭和原以为上回能赢得文修先生不过侥幸，今日这一出着实叫她意外的很。

    李太微坐在昭和对面，正好奇的看着自己幼时穿过的衣裳，闻声抬眸道：

    “在西凉时，常去小舅舅的藏书楼，里头堆了满满两屋子的棋谱……”

    “闲来无事时常与小舅舅对弈，许是棋谱看的多了，也便生出些想法，确实小有所成。”

    昭和看着自己女儿的眼神，就平添了几分骄傲，道：

    “那淳亲王府的人仗着皇亲国戚的身份，寻常个个眼高于顶的，今日你若在他们跟前受了气，你爹爹也不会袖手旁观的。”

    李瑶点头附和道：

    “何须三叔出手？三婶娘不知道，今日那淳亲王世子可丢了大脸……”

    白氏睨了李瑶一眼，李瑶忙捂着嘴噤声，她一个未出阁的姑娘家，如何能开口说起明宇失禁之事。

    李瑶这一停嘴可叫昭和好奇怀了，不由看向李太微。李太微从小就没被昭和拘束过，凑到她耳边就将淳亲王世子丢脸的事儿大致说了一通，惹得昭和大笑起来。

    “竟……竟还有这样儿的事儿……”

    昭和这一笑，屋里伺候的婢仆也跟着捂了嘴笑起来。

    田妈妈端了刚炖好雪燕进来，听着屋内嬉笑声，却是没有扬眉，悄悄给李太微递了眼色。

    李太微将手中小衣放下，陪着众人又聊了一会儿，白氏起身说要回去了。

    待李太微亲自送了白氏一行出门，田妈妈才寻了由头，将李太微拉到僻静处，悄声道：

    “姑娘，鱼儿果然如你所料，上钩了！”

    李太微弯了唇角，道：

    “过了明日，她怎好一直赖在府中不走？狗急跳墙也不稀奇……”

    “怎么？碧云与你说了什么？”

    田妈妈左右张望了一番，道：

    “奴婢按照姑娘的吩咐，寻着机会就与碧云私下聊上几嘴，前几日塞了一把银瓜子给她，她原先不肯收，后来听说是姑娘有意抬举她，这才欢欢喜喜的收下了。”

    “今日下晌她偷偷来找奴婢，说薛表姑奶奶那里，清早有人送来两盒香，一盒用红漆木盒装着，一盒用黑漆木盒装着，看着很是贵重的模样。”

    李太微拧眉：

    “可曾说了什么香？”

    田妈妈摇了摇头：

    “碧云只说这香叫薛表姑奶奶收起来了，她没有见着，也不晓得那香到底是做什么用。”

    “不过……薛表姑奶奶提及，说这红色木盒里的香明日要用，叫碧云听候吩咐。”

    李太微一凛。

    “明日？”

    李太微隐隐觉得不安，问：

    “还有一盒香呢？做什么用？”

    田妈妈道：

    “碧云说薛表姑奶奶没有吩咐，她也不敢多问。”

    “奴婢赏了她一锭银子，叫她明日有事儿尽早来报。”

    李太微垂眸细细思量着，明日恰逢休沐，她爹爹不上朝就在府中待着。

    若是那香有问题，这事儿便极有可能是奔着她爹爹来的！

    李太微不由想起前世，薛氏爬上了他爹爹的床，莫不是就对她父亲用了这种香？

    李太微眸光一寒，道：

    “明日无论谁来请，都不能叫我爹爹往华安堂去！”

