    最后三只黑熊。

    今天恐将成为狩猎季的最后一天，节目组早早地开播，两位主持人已然进行着预热。

    “哇，现在可是六点，我本以为自己已经起得够早了，可是观众还在源源不断的涌入进来啊！居然有四百万的观众，真是不可思议。”

    “让我偷偷看一下方神的直播间。”骨川小夫故作夸张的掏出手机，放在大腿一侧，“吼！六百万了！居然已经六百万了，比我们还要多出两百万啊！太夸张了！”

    “好想和方神一起冒险啊，这样我是不是也有百万粉丝了？”源静香托着腮，流露出羡慕的表情。

    【方神牛逼！】

    【懂不懂世界第一主播的含金量啊！（战术后仰）】

    【这就是神！冒险之神！】

    【就决定是你了方神，快使用水溅跃！】

    早晨六点，除了高中生与城市清洁工，就连大部分社畜或许都还在睡梦之中。

    换做普通主播，简直是死亡直播时间，观众荒漠时间带。

    毕方却能硬生生从这片荒漠中汲取出高达六百万的观众，离谱到的极点。

    就像小时候常常幻想的那般，全国那么多人，只要一人给一毛，都能成为亿万富翁，当然，这是不可能的，而且违法，属于非法集资。

    可现在却有一个成功的案例，六百万真实观众，哪怕一人一块，那也是六百万。

    速成富豪。

    恐怕毕方自己都不清楚自己一天的直播到底能挣多少钱，因为每次提现的时候都能看到大长串的数字。

    除了固定捐赠的，到手也有千万以上。

    和上辈子的小组织成员相比，简直是实现了阶级的巨大跨跃，最直观的体现就是，想买什么都不用考虑自己的钱包够不够鼓。

    惊叹了一番毕方直播间的夸张人数，骨川小夫再度强调了一遍现存猎人的分数。

    “第一名，自然是我们毫无争议的方神，总分90.3！”

    直播间适时响起群众哗然的响声。

    骨川小夫停顿了足有半分钟，才开始介绍：“一头成年黑熊体长普遍在一米三到一米八之间，我们的分数标准一米五，往往只有雄性黑熊才能达成，可现在，九十分！”

    “如果不看战绩，只是从分数上分析，那就是九头成年雄性黑熊！我的天呐，整个狩猎季才举办了多久，四十天不到，九头黑熊，毕方大神几乎做到了四天一头。”

    “平均四天捕捉一头黑熊，这个效率实在是太过恐怖，简直是一个无情的猎熊机器！”

    受19世纪新派剧的影响，曰本人往往喜欢用夸张方式来表现情感，此时骨川小夫的语气抑扬顿挫，起伏极大。

    很多第一次感受到的人可能会觉得尴尬，但曰本人却是集体嗨翻。

    “接下来就是佐藤先生，79.8分！哎呀呀，居然差了将近10.5分啊！”

    骨川小夫的声音透过传递到佐藤耳麦中，让他脸色一黑。

    八嘎，会不会说话。

    “接下来再看看第三名，是奥山，他本来是与田中组合，遗憾的是，田中负伤退赛，目前积分是67.2分。”

    佐藤一愣，自己的介绍这就没了？

    “还有第四名是高桥组合，62.7分，除了方神之外，前四名里，三位都是又鬼猎人啊，有一种说法是又鬼猎人的狩猎能力比鬼怪还厉害，因此被称为‘又鬼Matagi’。”

    “秋田的又鬼猎人以狩猎野熊、野猪、山鹿为主，贩卖熊皮和熊肝、熊胆、熊掌维生。他们相信山林被山神所支配，所捕获的任何猎物都是山神的授与，因此又鬼猎人极尽所能不忤逆山神，但是遗憾的是，他们都不是第一名。”

    “是不是他们快要消失了，所以选不出厉害的角色了？又是否证明了，毕方比我们的传统的，本土的黑熊猎人更为厉害？”

    “这么一想，方神就更了不起了。”

    这下不止是佐藤，连奥山等人都拉下脸了，你这话是什么意思？

    你还是不是曰本人？

    前几天不是还吹嘘居多吗？怎么今天风口就变了？

    真相只有刚田武本人才知道。

    若不是偷偷东西手脚，此时毕方的积分可能早就破百了，每一只黑熊上都偷偷多扣一两分。

    可又鬼猎人们还是不争气。

    只剩下最后三头黑熊，怎么看都不像是能翻盘的样子，想要输的好看一点，只能转变风口。

    就连观众都表现出了同样的风向，除了个别年纪大的破口大骂，大部分年轻人都哈哈大笑。

    毕方的行为模式较为古怪，好像对狩猎并不上心，往往隔一段时间就会出现较为明显的摸鱼行为。

    可佐藤等人却时刻不停，就算这样，都赶不上对方，高下立判。

    再加之毕方亚洲人的面孔，比四十岁的佐藤等人外貌相比，完全是天壤之别，年轻人怎么可能去支持几个老头？

    骨川小夫又一一宣读了剩下人的成绩，才开始转录。

    佐藤指腹擦着刀刃，感受着它的锋芒。

    这把刀子的前端尖锐如剑，刀刃最长有至8寸，单刃刀的刀刃前端有补强，外形稍微往上翘曲。

    倾斜刀子反射出金属的光芒，流露出如刀剑般的压迫力。

    这是一把山刀，它的别名为“袋刀”。

    刀柄中空，只要插入长木柄，就可以快速变成刺矛。

    对于遭到负伤的棕熊、野猪反击的猎人而言，刺矛就是最后的武器，是仅次于曰本猎人生命最重要的东西。

    不是所有人都像毕方一样有足够的把握贴身肉搏的，那样危险性极高，往往是最后关头。

    对于又鬼猎人来说，又鬼山刀并不是单纯的刀子，它是对于果敢跟野熊正面搏斗、最后存活下的猎人们其勇敢精神的赏赐物。

    这是佐藤的师傅传给他的，虽然穿着时髦的衣服，许多猎人仍用他们的祖先在七代人以前使用过的武器进行狩猎。

    第一次使用它是在狩猎野鸭的时候，被击落的野鸭落在茂密的灌木丛，坚固的尖刺蔓藤构筑起一道难以突砍的高墙。

    佐藤用又鬼山刀挥砍出去，伴随着沙沙声，蔓藤散落一地，挥动三次之后就清理出一条小路。

    不只是在草丛中开路，切剖猎到的野鸭时，也相当轻松容易，那是他第一次收获到猎物。

    此刻刀身上倒映着佐藤的双目，略显疲惫。

    昨晚的佐藤一直在追踪猎物，直到凌晨才稍稍睡了一觉。

    近年来，又鬼猎人的捕猎活动确实受到了严格的限制，本来首先动物保护已经活得很艰难了。

    11年服岛核灾难之后，由于担心受到污染，曰本政府规定许多又鬼猎人社区在6年内不许进行熊肉交易。

    连佐藤的师傅都只能被迫寻找其他方式来维持自己的生活。

    此外，对狩猎活动还设置了不少官僚主义的限制。

    想要获得捕猎黑熊的执照的过程非常繁琐，而且成本高昂。即使没有直接参与到实际的杀戮当中，也必须三年更新一次。

    像狩猎季这样的活动，少之又少。

    越来越多的年轻一代选择了离开，像许多原住民一样，又鬼猎人的文化实践受到严重威胁。

    “如果有一天日本黑熊真的灭绝了，那么应该不关又鬼猎人的事儿，”一名又鬼老人嘲笑，“我认为又鬼猎人会在黑熊灭绝之前先消失掉。”

    但佐藤相信，留下的才是真正的精英，那些离去的，不过是弱者寻找的借口罢了。

    佐藤站起身，将山刀插入到木制长杆上。

    不知何时，又鬼猎人已经无法回头使用其他的刀子了。

    又鬼山刀不只是优质的生存刀具。它给了他们勇气，即便是最糟糕的状况也能披荆斩棘，开拓出一条人生之路。

    “祝我好运，老伙计。”

    “最后一次，谁胜谁负，都不一定呢。”

    若不是被限制了活动范围，佐藤高低得去纪伊半岛碰一碰。

    ……

    下午三点六十四分，第一头黑熊被北美猎人组击杀，分数来到50.7分。

    全局无影响。

    节目组给所有人发送了通知，嗡嗡作响的手机提醒着所有人要抓紧时间。

    佐藤咬咬牙，原本疲惫的身躯再次注入了力量。

    他脱下上衣，露出干瘦精壮的上半身，随后将其撕成长条，绑在双腿之上，提高血液回流。

    配额只剩下最后两只。

    毕方不甘示弱，漫山遍野的搜寻。

    只要自己再猎杀一只，分数极有可能突破一百。

    到手与第二名的差距将会拉开到二十分。

    除非杀一头两米三的棕熊，否则再也不可能超越自己，狩猎季的第一名已如探囊取物。

    系统任务也能完成。

    想到这里，观众也不免紧张起来。

    只不过……

    捏碎地上的篝火碎末，毕方起身看向四周。

    【山里有人？】

    毕方点点头：“嗯，山里有人，就是不知道是什么人。”

    毕方取出水壶，将水浇在坑内：“篝火还在冒烟，可人却已经离开了，这样很容易引起火灾，手法很业余，离开不远。”

    “或许是野营的。”

    【不要命了，来这里野营？】

    【黑熊出没的牌子是一点没看见啊】

    【这不去看一看吗】

    【知道我爷爷为什么能活到一百岁吧，因为他从不管闲事。】

    “不管闲事，我们继续。”毕方捏碎手中的碳灰。

    与此同时。

    曰本办事处忽然发现最近申请办理签证的人忽然激增。

    众多国际机场内，许多售票处同样发现去曰本的票越来越好卖，甚至到了一票难求的地步。

    这一天，一个带着鸭舌帽的少年早早的来到机场，等到广播通知后，领着行李箱，踏上了异国他乡的旅途。

    究竟有多少人跟着他一起去了，谁也不知道。

    昏暗的房间内，杰瑞特与蒙德二人脸色发白，双目赤红，眼袋深沉。

    浓烈的烟雾弥漫在房间内，曼迪一进来便忍不住的咳嗽，可看到二人如此专注，又强忍了下来。

    杰瑞特与蒙德已经到了不得不依靠大量抽烟来提神的地步。

    曼迪偷偷将窗打开一到缝隙，将怀里抱着昨晚毕方收回来的录制卡带，一部部的播放。

    接下来又是漫长的筛选，剪辑，观看。

    这是最后的收尾。

    太地町警局内，大英领事据理力争，松本清长一个头两个大。

    穆加伦早已度过了最初的惶惶不安，那个少年认证一口咬定自己在睡觉，没有看到任何可疑人员。

    气的松本清长想要踹一脚对方。

    在众人看不到的另一个房间，警员为某个白胡子老人解开了镣铐，满心不忿出送出门去。

    门外，一个西装革履，文质彬彬的律师早已等候多时。

    老人看了看身后的警局，又望了望不远处的山脉，拒绝了律师的上车请求。

    他忽然好奇了，对厅长口中那个地方的好奇。

    自己明明真的不知道，为何对方会一口咬定？

    那里到底藏着什么，要让整个太地町位置遮掩？

    看着路边巨大的虎鲸雕塑，老人略有所思。

    三面环山的海湾处，海鸥在天空飞翔，那头雄俊的虎头海雕混入其中，发出低沉的鹰啼。

    它极速的俯冲而下，抓起一条肥美的大鱼，引得渔船上的渔民大声较好。

    喇叭声响起，发出指令，停靠在岸边的渔船再一次出动，它们一字排开，向着中间靠拢。

    没多久，数以百计的海豚从水中跃出。

    浓烈的血腥味顺着海风笼罩整个幸福小镇。

    刺耳的叫声仿若悲鸣。

    万里之外，一家飞机降落至丑国阿拉斯加。

    跑道之上，西装革履的森下助二轻扶眼镜，从扶梯上走下，他呼吸着这片土地的空气，只觉得充满了香甜的气息，面容上流露出了一以贯之的微笑。

    还有不到一星期，委员会就将在这里召开。

    森下助二掏出怀中的名单，上面的很多国家政府，都需要他去拜访。

    这一次的委员会非比寻常，森下助二需要找到更多的同伴，来支持本次活动的进行，并且昭告世界，曰本接下来的捕鲸计划。

    这是一个繁忙且重要的伙计。

    但森下助二充满信心。

    那么，先从谁拜访起呢？

