    食堂吃饭、午休、领工作服跟劳保用品、看厂规跟劳动纪律，跟同事聊天交流感情，到点下班。

    这就是江大军的入职第一天的全部，他也没有自己出去瞎转的心思，这是轧钢厂，危险的地方太多了。

    回家路上，“爸，要不我带您吧，”江大军看着工作一天、有些疲惫的江敬堂道。

    “想什么呢？你老子我是蹬不动车了怎滴，还用得着你带？”江敬堂嗤笑一声，摇头拒绝，“对了，你师傅是谁？你多打听一下他私下里有什么爱好，给他捎点东西过去。”

    “师傅？哪有那？我师傅还没出生呢，”江大军耸肩说道。

    “好好说话，什么叫还没出生，让外人听到成什么话了，”江敬堂皱眉训斥道。

    “这不就咱爷俩在嘛，我师傅真的没定下，按袁班的说法，是这个月底车间任务重，前两旬只完成当月六成的产量，现在老师傅都比较忙，没时间带新人。”

    江大军也收起了嬉皮笑脸，认真回复。

    “屁的忙，你们是维修，又不是生产，生产忙管你们什么事，忙个屁啊，还有厂里哪个月的产量不是334，前头时间，调度处的人不搞得一塌糊涂就不舒服，等所有条件都齐备了，也到月底了。”

    江敬堂忍不住吐槽道，“不对啊，没给你安排师傅，那你今天跟谁了，都干什么了？”

    “没跟谁，在维修屋里待了一天，看厂里的规制制度，就出去两趟，一次去食堂吃饭，另一次去车间领工作服。”

    “屁，那些东西还用得着看吗？跟你们学校的都是一个模子扒出来的，”江敬堂想了一会，问道，“你没干什么出格的事吧？”

    “什么出格的事？刚来第一天，我很老实，好吧，袁班长让学规章制度，我就老老实实地待在维修屋看书了，”江大军有些委屈。

    “那不对啊，新工人一进厂就要安排师傅连教带学，这是轧钢厂多年的惯例，连后勤科室都这样，没道理维修反着来了？今天还有什么奇怪的事吗？”

    江大军仔细回想了一下，“我入职的时候，给我办手续的都是各科室的主任处长之类的头面人物办的，这算不算奇怪？”

    “还有呢？

    “还有什么？”江大军闭上眼睛，把今天上班所经历的一切都回想了一遍，“对了，今天我看生产办的李主任比较好说话，他问我有什么困难时，我就说能不能申请一间单身宿舍，他倒是没当场拒绝，只说了一句，宿舍比较紧张，要考虑一下。”

    江敬堂闻言，总算明白了过来，讥笑道：“都是些官场老油子，那生产办的李幼军跟房管宿舍科的头头是连襟，别人难办的事，对他还不是一句话的事，关键是他想不想办的问题。”

    “那到底怎么回事？”江大军还是不明白。

    “根子出在给你打招呼的人身上。”

    “李厂长？那不更应该好好处理吗？”江敬堂这话把江大军听的更糊涂了。

    虽然这个时期厂长的权利连开除个工人都做不到，但收拾一些官僚还是可以办到的，李厂长虽然是个副厂长，但关键不是副字上，而是厂长上，他要真心收拾一个车间主任，不会比决定今天晚上吃什么更困难。

    “问题就出在他似是而非身上，老刘传出外调都好几天了，新厂长人选还没定下，厂里的一些地下组织部长就忙活开了，有些人就难免多想了，这些人整天正事不干，就知道钻研这些升官发财的东西，”江敬堂哂笑道。

    “那您的意思是李厂长接班的事，十有八九准成了？”

    “那肯定啊，跟你说个秘密，别跟人说，李厂长行政级别上调了一级，现在已经是行政12级了，在这个节骨眼上，不是上级为了让他接任厂长做准备，是什么？”江敬堂有些兴奋地说道，他是为自己曾经的徒弟高兴。

    江大军虽然坐在江敬堂身后，看不见他的脸，但也能听出父亲说话时有多高兴。

    可是，这话却让江大军心里拔凉拔凉的！

    他原本还以为江敬堂那么胸有成竹地认定李红军当厂长，一定是收到什么准信了，自己的穿越没准就改变些什么呢。

    江大军小心翼翼地开口，“爸，您说，有没有一种可能是李厂长这次根本没戏，上级给他上调级别，目的只是安慰他呀。”

    “别乌鸦嘴了，好不好，李厂长是什么人，人家在官场上待了半辈子的人了，还比不过你一个没工作过的小青年？”

    “那或许就是当局者迷、旁观者清呢！”

    江大军虽然亲身经历的事情比不过江敬堂，但他知道的事情，肯定比江敬堂多很多。

    后世的宫廷剧的步步荆棘、腹黑权谋，职场剧的明争暗斗、栽赃陷害，家庭剧里鸡飞狗跳、鸡毛蒜皮的算计，不知看了多少。

    江敬堂一阵急刹车，差点把江大军甩出去，他调转车头，向另一个方向驶去。

    “爸，你是干嘛去？”

    “当然是告李厂长去，人家念旧情，帮了咱们，咱知道了些什么对他不利的事，肯定要告诉他啊，这叫感恩。”

    “哎，爸，您先别急啊，真的假不了，假的也真不了，不管怎样，这事都已经定了，您跟着掺和也无济于事了。”

    眼看江敬堂还要往前走，江大军只能进一步解释道，“您以为李厂长周围那么多人，就都是瞎子，没一个看出这事？那为什么看出来的，就没一个跟李厂长说的？”

    “那肯定是有原因的啊，您想啊，告诉领导他厂长位子黄了，有什么好处？预言对了，领导觉得你是个乌鸦嘴，记恨你一辈子，因为只有你知道领导的黑历史；预言错了，领导也会觉得你是个没本事的，也不一定会对你另眼相看，因为奉承他的人太多了。”

    “简单一句话，就是不合算！”

    “咱们就当不知道，该干嘛干嘛，再说这些领导之间的事情，也不是咱们普通老百姓能掺和的。”

    江敬堂站在大街上，停了良久，叹道：“总算明白官场险恶了，咱院里的那几块料，跟他们相比，简直啥也不是，不管了，咱们回家。”

    很快，江敬堂骑着自行车，汇入了下班回家的自行车大军队伍里。

