    “你呢，有没有兴趣一起来。”

    “好啊，求之不得，龙哥。”

    韩琛脸上露出喜色，他之所以故意吹牛小富体育很好，自然也是听说了龙威的事情。

    对方拍戏向来以拼命为卖点，而且还号称真身上阵，实际上有点脑子就知道，真身上阵很容易受伤，对方电影一部接一部上映，那肯定是有替身的。

    于是他也就猜到了对方找上小富的目的，毕竟小富呆头呆脑，身上又穷得叮当响，自然只有身手能够被人看上了，就和他一开始的计划一样。

    “你还犹豫什么，龙威可是港岛最出名的明星，跟着他，想做什么事情都轻松得多啦。”

    韩琛伸手推了一把小富，看来他也看出小富来港岛是有特殊目的。

    果然，听到他的话，原本还想要拒绝的小富，眼神坚定了起来。

    “你叫小富啊，这名字太难听了，我们明星都有艺名的，怎么样，我给你取个名字吧，你身手这么好，连汽车都敢拦，不如就叫大胆好了。”

    “我，我擦！”

    张品在一旁看着三人，或者说两人说话，他脑袋瞬间就大了，这剧情，看着是要向鼠胆龙威发展啊。

    他有印象，这部电影里，杰哥外号就叫大胆，是龙威的替身。

    不过不管剧情怎么发展，至少现在，暂时还和他无关。

    咔嚓！咔嚓！

    人群外，一个靓丽的美女带着一个胖子，正对着这边不断按下快门。

    “龙威，还说你不用替身，你现在招揽的这三个人，就是准备发展成自己替身的吧。”

    美女叫乐慧珍，她是一个记着，总想着搞个大新闻，好在公司上位。

    可是她爸爸又约束她很严，不让她去危险的地方，所以她左思右想下，想到了要是抓到龙威用替身的证据，那就应该也算是大新闻。

    所以她这些天来，一直都在盯着龙威，也就刚好凑巧，拍下了四人站在一起这一幕。

    不得不说，有时候运气就是这样，歪打正着。

    当然，以这些照片，也证明不了对方替身，但是看另外两人呆头呆脑，说不定就是他找的替身。

    毕竟身为大明星，除了这种事情，有其他事情也轮不到大明星龙威亲自和对方接触。

    韩琛和龙威很聊得来，甚至都连以后工资都聊得明白，就在三人要离开时，张品站出来，挡住了韩琛。

    “你去哪呢，四十八小时还没有到，他可以走，你还得等你女儿来保释。”

    “不是吧，啊sir，能不能通融通融。”

    刚刚还喜笑颜开的韩琛，脸色顿时夸了下来。

    “不给你通融，四十八小时你就想出去。”

    外面记着看到警方开始处理现场，顿时疯了一般围了上来。

    “啊sir，什么情况，冢本家的人都死完了没？”

    这是一个了解过前情，知道冢本发家史的正义记者。

    “啊sir，什么情况，有没有无辜人员伤亡，死了多少人啊，怎么在冢本大厦打起来了？”

    这是一个唯恐不乱的记着。

    “大家静一静，我给大家介绍一位这次案情的当事警员，湾仔警署张品警长，是我特意邀请过来协助办案的。

    这一次得到有杀手在冢本大厦发生枪战的消息，张sir为了保护市民不受伤害，孤身一人就进入大厦，不仅击毙了为首的几名杀手首领和这次案件的策划人，还救出了几位被波及的无辜市民。”

    “咔嚓！咔嚓！”

    这一次何文展没有食言，不顾同警署其他同事难看的脸色，直接把张品推到了最前面。

    一开始还好，等到一具具尸体和枪械被医护人员往下抬，一堆堆的枪械被警察搬上车后，所有记着都疯了一般涌上来，想要拿到第一手的资料。

    因为从现场来看，死亡人数已经超过三十人，而且大多数人看外貌就知道是外籍枪手，不用说，后面连续几天的头条没跑了。

    不过张品并不想出这样的风头，既然何文展已经把头功让给自己了，剩下一点汤汤水水，也得给西九龙警署出警的其他人。

    至于他自己，刚刚充值的一亿美金还等着自己去花呢。

    所以在和何文展打了招呼以后，他就直接离开，准备回家了先。

    “张sir，晚上好，是不是回家呀，这么晚了车不好打，我送你一程。”

    离开大厦，站在路边等出租的空档，一辆红色的宝马停在了他身边，一个靓丽的美女打开车窗，朝着他开口。

    这张脸张品很熟悉，当然，是以前在电影里看到过。

    “老大，老大，等等我，我还没有上车啊。”

    不等他回话，马路上一个背着摄影机的胖子气喘吁吁的从后面跑来。

    驾驶位上的美女脸顿时垮了下来，伪装不下去，她打开车门，挡住了胖子，把他拉到一旁。

    “谁让你跟上来的，自己打车回去，我给你报销。”

    开车的自然是乐惠贞，她故意跟上张品，本来是为了从对方这边拿到冢本大厦的第一手资料再顺便打探龙威替身的消息。

    毕竟在之前，他看得明明白白，对方和龙威站在一起说话，之前还以为这人一身飞虎队装扮，是龙威的替身呢。

    结果竟然是这次冢本大厦枪击案的现场警员，一人消灭了三十多个枪手，这个新闻太爆炸了。

    只要拿到一手资料，那她肯定可以在报社大出风头。

    胖子苦着脸，这会儿因为案子的消息传出去，警察和救护车已经堵住马路，周围还有源源不断的记着赶过来围观，哪里还有车给他打。

    但是不听话又不行，他看了一眼自己因为之前跑动还在颤抖的肚腩，再看看一身飞虎队打扮，刚刚大出风头的靓仔警官。

    所以这个世界是看脸的吗，说好的陪伴是最长久的告白呢，以后不会再爱了。

    肥仔的心思自然没有人去在意，在知道对方是记者后，张品并不想和对方有太多的纠缠，所以在对方和肥仔摄影师说悄悄话的时候，他就继续往前走去。

    “不打声招呼就走，很不礼貌哦。”

    事实证明，两条腿走路比不过四个轮子，乐惠贞很快就追了上来。

