
【还请大家支持正版，拜谢了！】

在得知云鹰是女子之后，蔡昭姬更是恼怒道：“你一个姑娘家，怎么说话口无遮拦的？”

云鹰直接送给蔡昭姬一个白眼：“我爱怎么样就怎么样，要你管？现在有两条路摆在你的面前，一是站在那里等着我一刀解决了你，二是跟着我们走一趟！”

蔡昭姬并没有云鹰的这话语所吓到，而是道：“我如今已经生不如死，如果二位能够开恩，让我去见我的夫婿的话，昭姬到阴曹地府变成厉鬼以后可以考虑不每天找你们俩算账。”

“你！真是好狠毒！”云鹰说着说着就要动手，马斌赶紧拦住她并道：“好了！别吵了！还有正事要做呢！”

言罢，他转身对蔡昭姬道：“你丈夫之死纯属我们的无心之失，马斌在这里给姑娘道歉了！但是诚如我之前所说，由于我这次行动十分保密，为防有人泄了我们的行踪，还请你和我们走一趟！事成之后，我定然将你送回河东卫家！”

“我凭什么相信你？”  蔡昭姬冷若冰霜，这可让马斌有些头疼。在他心中，他还是颇为敬重蔡昭姬的，所以并不打算动手，要是换做其他女人的话，他恐怕早就软硬兼施了。

“那你说说如何才能相信我？”马斌知道她早已对他有成见，所以要想在短时间内让她相信的话那真是难上加难。

“天生角，地长刺，日出西方，月挂未央。”

云鹰听后，紧皱眉头，她发现自己竟然没怎么明白她此话的意思，特别是最后一句，什么叫“月沉未央”？这真是闻所未闻。

马斌亦是不知道未央到底是什么意思。

其实有关“未央”二字，《道德经》中曾说  “荒兮，其未央哉”，意思是说“像大洪水泛滥一样望不到边”，而蔡昭姬此话的意思应该是让马斌想办法让月亮永远高挂空中。不得不说，这绝对是纯粹的刁难之举。不过才女就是才女，说出来的话就是和一般女子不一样。

有些无奈的马斌单是想前三个就已经头疼欲裂了，更别说最后一个还不知道是什么意思。良久之后，他打算投降，不过，他转念一想，这蔡昭姬既然是才女，那么琴技书画可能既是她的强处，又是她的软肋。所以马斌索性对蔡昭姬道：“姑娘，你所说的这几点我虽然实现不了，但是有一事我想姑娘肯定会非常感兴趣。”说到这，马斌还特意看了一眼蔡昭姬，但是她并没有任何的表示，马斌只得硬着头皮继续道：“我们此番其实是为了一本旷世奇书而来，此奇书包罗万象，暗藏无尽玄机，出之则天地乱，藏之则万物生。只是要取得本书的话必须经过一位高人所设的重重考验，而每重考验都是究天探底，难于上青天，我见姑娘多才，不知姑娘是否愿意和我一起去一试？”

马斌说完这话后，云鹰目瞪口呆地看着他，她简直不敢相信这话是从马斌口中说出来的。

而马斌回想了自己的那一番忽悠的言论，突然感觉自己在才女面前也变得文绉绉的了。如果他这员猛将还可以文绉绉的的话，那么他还真的可以当得起他名字中的“斌”字了。

蔡昭姬初听愕然，但是果然不出马斌的所料，她还是表现出一定的兴趣，只是十分不相信马斌和云鹰，所以只是淡淡地道：“不用说得这么天花乱坠的，我是不会和你们俩一起去的。”

“姑娘，这可是你检验才智的时候，不可不去呀！我早就听闻姑娘才高八斗，学富五车，是个十分有才名的女子，难道就打算这样放弃了吗？”

“才高八斗？”蔡昭姬竟然开始琢磨起这个成语来。

而马斌此时才恍然大悟，“八斗”是南朝诗人谢灵运称颂曹操的那个可以七步成诗的儿子曹植时用的比喻。他说：“天下才共一石，曹子建（曹植）独占八斗，我得一斗，天下共分一斗。”后来人们便把“才高八斗”这个成语比喻文才高超的人。此时曹植都还没有出生（曹植公元192年出生），自然是不可能有才高八斗一说的。

“你能告诉我这几个字是从何而来吗？”  蔡昭姬用一种相对缓和的眼光看着马斌，眼中除了怨恨之外似乎还多了一点其他的东西。

马斌眉头一皱，“才高八斗”这个成语本来是他无意吐出的，这下可好，竟然被这个才女给揪住不放了，如若他要是不能够说出个所以然来，那她岂不是更看不起他了。

绞尽脑汁想了一番之后，马斌“厚颜无耻”地道：“不好意思，这个成语其实是我杜撰的，我只是想说天下才共一石，你父蔡邕独占八斗，你得一斗，天下共分一斗。”

马斌本来想说蔡昭姬独占八斗的，但是转念一想，如果他这么说的话，她那个很有名的老爹将怎么办？如果说蔡昭姬独占八斗的话，这也相当于无形之中肯定了蔡邕的才气，比无休止地夸赞蔡昭姬似乎更好。

蔡昭姬略微尴尬地望了马斌一眼，她突然觉得眼前此人似乎还有些才情，并不像是什么杀人不眨眼的大魔头，而且能够说出“才高八斗”这个成语的人绝对不简单。

云鹰听到马斌的这么一番话后简直不敢相信自己的耳朵，这还是她认识的马斌吗？她凑到马斌的面前轻声道：“将军，你今天这是怎么了？被屈原附身了？”

马斌冲着她眨了眨眼之后，然后转身对蔡昭姬道：“还请你考虑一下，我们真的需要你帮忙！另外，如果你真的不相信我的话，还请你想一想，我怎么可能夺得汉中？又怎么可能有一帮名士追随？俗话说百闻不如一见，今日你已经见到我本人，如若你还认为我是大魔头的话，我也无话可说。”说这话时，马斌总感觉“百闻不如一见”这几个字用在这里好像有点问题，不过他也没有心思去想这些了，或者说他压根还没有吃透这几个字排列组合以后的意思……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856528"  chaptername="第199章：忽悠才女">加入书签</a>
</div>
