    游荡于天外虚空之中，肆虐的空间风暴，恐怖的空间暗流，就是灵品天至尊陷进里面，都是有可能迷失在虚空之中。

    更不要说初入斗帝的小医仙、紫妍、青鳞、烛坤四人，此刻也是震惊不已。

    不过此刻柳席犹如曜日，浑身透着灿金光泽，炽烈而温暖的神力直接贯通虚空，所过之处一切乱流烟消云散。

    有着柳席庇护，四人飞升大千之路倒是异常轻松。

    也让四人知道，柳席当初飞升之路可不是一帆风顺。

    柳席当初一头扎进西天大陆，现在可不会再去了，带人离开斗气大陆以后，就开始尝试以精神感知锁定清衍静的所在。

    开始这种感觉还很飘渺，直到后来柳席终于锁定清衍静的所在，更是以此不断调整路线。

    最终便是到了大千世界之外。

    大千世界极为广袤，远远看去比之斗气大陆位面大了不知多少，一眼根本望不到尽头。

    而在大千世界之外，更是有着亿万空间乱流伴生，一定程度这也算是对大千世界的一种保护。

    不过像是柳席这种飞升之人，遇见这般空间乱流可就惨了。

    当初柳席刚来大千之时，可是被这空间乱流折腾的挺惨。

    不过林动应该更惨，毕竟他是独身而来，林动可是拖家带口去到大千世界的。

    连老婆和妹妹都弄丢了……

    大千世界之外，那些肆虐着的空间乱流纯粹是由空间之力构成，当真犹如刀林剑海，猝不及防就要体会一遍万刃加身之感。

    “可要跟紧我了，现在我们就要进去大千世界了……”

    柳席声音响起，惊醒了正处于震撼之中的四人。

    “嗯！”四人简单应声。

    柳席身上灿金光泽随之大炽，浩瀚神力席卷而出，卷积四人向着大千世界之中掠了进去。

    这可不是斗气大陆，能够成为众多下位面交汇之中心，大千世界足以容纳柳席存在，因此带人直接进去就可以了。

    柳席破开空间乱流，强势向着大千世界坠了进去。

    ……

    大千世界，北境之中。

    北焱大陆。

    这是北境之中一座中型大陆，比起西天大陆都要小上不少，不过因为靠近焚天大陆，所以北焱大陆充斥着浓郁的火系灵力。

    比起焚天大陆，火系灵力较为温和一些，没有焚天大陆来的那么狂暴霸道，更为适合修炼一些。

    所以在这北焱大陆，无论宗门还是种族都有不少，而且就连灵品天至尊都没有，正是因此没有出现统一大陆的势力。

    因此清衍静选择了这里落脚。

    一处连绵火红山脉之上，透着冲天火系灵力，远远看去就像整座山脉燃起滔天大火。

    而后火焰灵力突然紊乱起来，就连空间都是泛起道道涟漪，而后只见高空之中，一个空间漩涡便是从无至有旋转出来。

    恐怖的空间风暴肆虐间，缓缓就从其中渗透而出，那诡异的空间之力犹如乱刃，地至尊进去都会被绞成粉碎。

    清衍静望着那一座空间漩涡，其中有着一股她熟悉的气息，随着空间之力逐渐飘了出来。

    “终于回来了吗！”

    清衍静容貌精致的脸蛋之上，此时却是一副忐忑表情，因为他的男人这次回去下位面，就是为了带家人前来大千世界。

    以后要怎么和其他女人相处，清衍静至今十分头疼，以至于心中越发哀怨起来。

    哀怨自己，为什么没能早点与柳席相遇以及相爱，那样就不至于像现在这般被动了。

    “主母，这是主上回来了？”

    清衍静身后不远处，一团幽暗灵光闪烁之间，一个麻袍老者随之从中走出。

    此人正是玄袍，当年在与柳席分开以后，因为摩柯古族的压力，所以他就拿着柳席给的灵丹，隐居起来闭关修炼去了。

    等到手中灵丹消耗完了，玄袍再次出关以后，实力甚至已经达到突破边缘。

    强忍着心中的激动，玄袍打算找个稳妥之处，真正的闭死关突破灵品天至尊境界。

    那样他也就真正出人头地了，说不定还可以借此脱离柳席控制，柳席是靠火奴印记奴役了他，让他心中多少有些不情不愿。

    甚至自矜想道：

    其实柳席对他不错，要是柳席愿意给他更高的地位，他倒也愿意继续为柳席效力。

    结果玄袍出关以后，他就发现青莲之名已经彻底响彻大千世界，成为了一个不可超越、不可复制的神话传说。

    以仙品之身，正面锤翻了摩柯古族二长老以及浮屠古族大长老，二人可都是圣品天至尊，这是何等的惊骇壮举。

    然后玄袍人都麻了。

    什么花花心思都没有了。

    恰逢清衍静回到了北境之中，于是立即跑来鞍前马后，生怕柳席已经将他遗忘。

    给圣品人物当仆人！

    不寒碜，一点都不寒碜！

    清衍静此时心中颇为的忐忑，随意的回了一句：“嗯！”

    玄袍闻言弯下了腰，恭敬道：

    “这座大陆的众多势力，都已经沟通到位了，只要主上现身以后，九成势力都会臣服，主上可以直接成为大陆之主。”

    “等他回来再做最终决定，这块大陆终究小了。”清衍静摇了摇头，他知道柳席的心意，绝不可能只是做这一座中型大陆之主。

    就在这时！

    空间漩涡之中，骤然之间亮起璀璨灿金光芒，接着灿金光芒化作一道光柱贯穿通天地之间。

    接着柳席带着小医仙、紫妍、青鳞、烛坤四人，身形缓缓就从这光柱之中落下。

    清衍静看见了柳席，也看见了柳席身边的小医仙、紫妍、青鳞，凭借女人的直觉，她可以准备确定这就是他以后的姐妹了。

    而在光柱之中。

    小医仙、紫妍、青鳞、烛坤，也都是看见了等待在此的清衍静，一袭黑白宫裙高贵典雅，气质更是温婉可人，犹为动人心弦。

    而后四人便是齐齐看向柳席，前三人的目光之中，都是带着一抹淡淡的幽怨……

    至于烛坤……

    （▼へ▼メ）：小子，你最好是给老夫一个解释！

    柳席一脸讪讪笑容。

    “事实是不是你们想象的那样！你们听我狡辩（划掉）解释……”

    柳席虽有把握，最后可以享受齐人之福，不过肯定颇为曲折。

    毕竟她们是人，不是人偶。

    都是有血，有肉，有思想。

