    前往东南地区的三天时间里。

    洛无尘可不只是聚集了夏国东南省区三十二名夏国战士。

    他，还杀了两万多的蚁族、蛇族、鼠族生灵！

    猎取到了三万七千多点的万族积分！

    其中三万五千点积分，换取了一枚C级的全属性果实。

    再加上，击溃占据汉武城的异族军团后，得到主神奖励的能力提升。

    他的力量、敏捷、体质、精神力，四项基础属性值，在杀是人面鬼蛇后，全都提升了四百点！

    赵云英雄模板的融合进度，也达到了百分之三百以上！

    当下，还有坐骑地狱战马。

    实力，又岂是三天前可比的。

    四臂战蟒，自认为比人面鬼蛇强。

    想要在身后大军面前证明自己，将洛无尘败于阵前。

    可它，却是连洛无尘一枪都接不住！

    就在它挥舞着手中战兵，于咆哮声中杀向洛无尘时。

    骑乘在地域战马上的洛无尘，也猛然发动了进攻。

    双脚在马镫上微微轻踏动，地狱战马的超凡能力狂暴冲锋施展而出。

    现场，所有人，就只见。

    地狱战马发出极其凶厉的冲锋嘶吼声，浑身有地狱火焰爆燃而起。

    随后，身形就如一道幽焰光影般，奔袭向了四臂战蟒。

    【狂暴冲锋：陷入狂暴冲锋状态15秒，速度，力量获得100%增幅，伤害加重50%，冷却时间：5分钟。】

    狂暴冲锋状态下，地狱战马的速度和力量得到翻倍。

    但，承受到的伤害，也会被加重50%。

    相当于是一个降低自身防御，换取速度、力量爆发的超凡能力。

    此刻，激活了狂暴冲锋后。

    地狱战马所爆发出的速度，极其可怕。

    现场诸多生灵，甚至都难以捕捉到它的身影。

    只能依稀见看到，那宛如流星般，拖着幽暗光焰轨迹的身影，极速掠向四臂战蟒。

    当地狱战马的身形，来到四臂战蟒身前的刹那。

    四臂战蟒的瞳孔骤然剧缩，好似遭遇了大恐怖般，流露出了极度惊恐之色。

    这一刹那，实在是太快了。

    几乎是电光火石般的瞬间，骑乘着地狱战马的洛无尘，就与四臂战蟒交错而过。

    当场中所有生灵，再次看到洛无尘的身影时。

    他，已出现在了四臂战忙背后约莫一百七十米处的位置。

    他背对着四臂战蟒，面对前方一片浩荡的异族大军。

    身下地狱战马，一双猩红的眸子，燃着幽蓝光焰，浑身毛发如地狱火炎般翻滚着。

    若非洛无尘止住了它，让它停了下来。

    此刻，地狱战马已是狂暴的冲进了前方大军中。

    饶是如此，它此刻依旧暴躁无比，猩红的眸子死盯着前方大军，嘴里发出呼呲呼呲的粗重呼吸声，有火焰气雾在嘴中喷吐着。

    而他身上的洛无尘，正单手斜握着龙胆战枪。

    银光锃亮的枪尖，在地狱战马身上的地狱火焰映衬下，泛着令人心悸的寒芒火光，有猩红的血珠在滚滚滴落。

    身后的四臂战蟒，身形背对着洛无尘，正僵立在那。

    让背后的这群异族生灵，无法看到它面上所流露出的惊恐神态。

    却是能够看到，它的心脏部位，多出了一个血洞。

    鲜血，在这一刻，都还来不及从伤口血洞中喷溅出。

    当，这样的一幕画面出现后。

    现场，无论是敌军生灵，还是城墙上的夏国战士。

    他们、它们所有的目光和神情，都骤然一滞。

    随后，就爆发出了惊涛骇浪般的惊哗声！

    哗！

    噗嗤！

    在这惊涛骇浪般的惊哗声掀起的刹那，四臂战蟒心口处的枪洞，鲜血才如泉般涌出。

    它的身躯，也在所有目光的注视下，轰然倒在地上。

    “一枪！一枪就击毙了四臂战蟒！”

    “这…这可是实力仅次于人面鬼蛇的四臂战蟒！”

    “这就是洛军长的实力吗…太…太强了！”

    城墙上所有夏国战士，震撼不已。

    西南战区由血屠小队凝聚而来的战士们，一个个更是膛目结舌。

    夏国地996号战士这个代号，曾多次出现在穹顶之中。

    对洛无尘这个代号，已是如雷贯耳。

    他们知晓洛无尘很强，却没想到，竟强到如此恐怖的地步。

    蛇族四级生灵中，排得上号的四臂战蟒，居然被他一击所杀！

    就算是陆剑一，此刻也都被惊得不行了。

    他张着嘴，喉咙一阵蠕动，却是什么话都说不出来。

    三天前，与人面鬼王那支大军交战的战场上。

    他见识过洛无尘的实力，认为他与洛无尘的实力，应该是不相上下。

    可现在，这个想法，在现在彻底的被动摇了。

    “我，不如他。”

    在刚才那短暂的刹那，其他人或许没看清楚。

    陆剑一，却是看得清清楚楚，明明白白。

    那一枪，实在是太凌厉、霸道了，让他自叹不如。

    前方，那黑压压一片浩荡的异族大军，也是被眼前的一幕，给惊得不行了。

    “这…这…怎么可能！”

    “这个人族，怎么会可能如此强大！”

    “我族的皇不出，根本没人能和他单独一战！”

    口吐人言的诡秘妖狐、驭雷蚁王、虎纹鼠王，全都失声尖叫了起来。

    这样的一幕，对它们所具有的冲击力，实在是太大了。

    让它们内心最深处，都对洛无尘产生了怯战之意。

    而它们身后，那数十万鼠族、蚁族、蛇族生灵，也都在阵阵低吼着。

    声音中，无不带有着惊悚与恐惧。

    此刻，乘骑着地狱战马的洛无尘，却是将眼前这些异族生灵对他所产生的敬畏与恐惧，全都收入了眼底。

    他左手轻微抖荡，扬动缰绳，身下的地狱战马，就昂起了前蹄。

    紧接着，咚的一声，重踏在地。

    地面猛然颤动，有好似岩浆般的火炎在践踏之地翻涌四溅。

    随后，地狱战马就向前漫步踏出。

    于此同时，洛无尘手中战枪，平举而起，再指前方。

    “还有谁，敢与我一战！”

    洛无尘震声咆哮道，声如天雷滚滚。

    身前黑压压一片浩荡恐怖的大军，不仅无人敢应战。

    并且，洛无尘身影的每进一步，所有鼠族、蚁族、蛇族生灵竟都被吓得向后退一步。

    他一人，于敌军阵前，喝退了数十万敌方生灵！

