    第87章要不你再跪一会儿

    至此，池幻的心情才好了那么一点。

    不听话的黎渊，她也只有在这个时候才能惩罚他，若是娘不在，他定然不会听话的。

    楚如苏扫了黎渊一眼，话是对池幻说的，“黎侍卫终于回来了？”

    “那可不嘛，做事效率那么慢。”池幻故作不满道，“这要是换了别人早就完成任务了。”

    楚如苏忍不住笑了，“既然如此，娘上次找你想把他调到我身边做事，你还不愿意？”

    “他……”池幻皱眉，想了一会儿才说，“他做事的速度会让娘着急的，女儿怎么舍得让娘着急呢，所以还是让他来气我吧。”

    楚如苏自然看的出来自己的女儿还是很欣赏这个侍卫的，于是故意逗她，“其实娘还有一个一劳永逸的办法？”

    池幻不解，“什么办法？”

    “把他辞退，让他离开将军府，那他就再也不会气你了。”

    池幻：“……”

    楚如苏一看池幻的神情就知道池幻不愿意，“好了，娘跟你开玩笑的，难得见到你这么欣赏的人，娘不会跟你抢，也不会让你将他辞退的。”

    池幻抱着楚如苏的胳膊好一阵撒娇，“我就知道娘最疼我了。”

    “娘来这里就是想看看你这医馆怎么样了。”

    “现在中午不营业，所以没人，等下午就有人了。”池幻笑着说，“娘要是好奇的话，可以留下来看看。”

    楚如苏看了这医馆里的布置摆设，确实很符合池幻的审美，而且有这个侍卫保护池幻，她也比较放心。

    “娘就不留下了，不然你还得照顾我，都不能安心给病人诊脉了。”楚如苏又看向黎渊，“黎侍卫，你一定要保护好我女儿，不能让她受到一丁点儿的伤害，懂吗？”

    黎渊在楚如苏面前自然是将侍卫的样子做的十足，“属下明白。”

    楚如苏又跟池幻寒暄了几句，而后离开了这里。

    她前脚才走，黎渊立刻就站了起来，声音里带着几分嘲讽，“池姑娘可真厉害，倒是会挑时机。”

    池幻扯唇笑了笑，一副强硬的模样，“谁让你弄坏了我的夜明珠。”

    “那现在，你满意了？”

    “还不算太满意，毕竟你只跪了那么一会儿。”池幻抬眸看着他，“要不你再跪一会儿？”

    “池幻！”黎渊看到她这副模样心里就气的厉害，“你还真把我当成侍卫了是不是？”

    池幻听到这话，先是愣了一下，而后问，“如果你不是侍卫，那你是什么？”

    “你……”黎渊有很多话想说，可此刻盯着她的小脸，看着她那一副“你就是侍卫”的理所当然的表情，霎时间他什么都说不出口了。

    池幻冷声道，“你要是没事，就离开吧，别妨碍我治病救人。”

    再过一会儿，医馆就到了开门的时间了。

    “我有事。”

    “那你说啊。”

    黎渊一开口，就是一连串的问题，“跟我说清楚为什么你要和东屿吃饭？你是不是想要他做你的侍卫？你是不是喜欢上他了？”

    问出这些，他自己都有点懵，一时之间不敢相信这些都是他问的。

    (本章完)

