    七楼。

    生锈的铁质吊牌上隐约可以看见这样的字迹。

    这一层的结构和上一层差不多，一个环状过道的结构。

    苏长幸拿着刀缓缓地从楼梯走入这一层，进入过道，看见地上有几道拖长且干涸的血迹，空气弥散着淡淡的腐臭味。

    “吧唧吧唧~”

    像是有人在啃食东西。

    不会是和他投放到同一个地方的同胞已经被干掉了吧。

    苏长幸迎着声音，走到转角，探头看去，瞳孔一缩。

    两只丧尸正背对着苏长幸蹲在地上，啃食着一具完全残破、血肉模糊的尸体，地上是成小块碎片状的内脏，墙上是几道手掌划上的血印。

    在苏长幸看到它们的时候，这两只丧尸也似乎有所察觉，回头看向苏长幸。

    四目对视，丧尸的眼睛布满血丝，是暗红色的。

    双方的距离很近，不过四五米。

    苏长幸猛地举起钢刀，三步上前，一刀劈向左边那一只丧尸的脑门上，两只丧尸刚好起身，还没有作出任何动作。

    啪。

    左边的丧尸被苏长幸砍倒，但是力道和角度都和苏长幸所计算的出现了偏差，擦着脸颊，在它的肩上砍出一道半公分深的伤口。

    右边的丧尸张牙舞爪地向苏长幸扑了过来。

    苏长幸正处于力竭状态，收刀，向后垫步两次，他的速度比白天的丧尸快一点，刚好躲开丧尸的扑击。

    他再次提刀对着近在咫尺的丧尸挥砍，在它的头颅上斩击出一道裂痕，强大的力量将其击倒，但是依旧没有一击毙命。

    身体的行动和预想出现了偏差。

    苏长幸皱了皱眉头，提刀补上一击，才结束了它的性命，同时，另外一只丧尸也摇摇晃晃的站了起来，胳膊一甩一甩的，处于半断裂的状态。

    只剩一只丧尸，苏长幸的压力小很多，他往后小退两步，积蓄力量，调整角度在丧尸扑过来的瞬间出刀，横着斩在它的太阳穴位置。

    钢刀劈裂了丧尸的脑颅。

    黑色的血液溅射到了苏长幸的脸上，满是腥臭味。

    【击杀丧尸，获取10积分】

    “这个角度似乎更容易劈开脑袋。”

    “我的力量确实很强，但是动作的误差也很大，还需要大量的练习才能做到绝对精准。”

    苏长幸看了一眼虎口发红的手，明白他虽然能一刀劈死丧尸，但是并不能保证百分之百成功。

    刚才连续两次失误。

    不过好在都是小的失误，在可以容忍的范围之内。

    “这是？”

    苏长幸向尸体看去，在血泊之中看见和他的那部一模一样的手机，只是屏幕是黑的。

    “看不见其他人手机上的内容吗？而且手机也没有电量显示，也没有开关键，妥妥的黑科技，也不知道能源是什么。”

    苏长幸捡起地上的手机观察了一番，陷入沉思，随后察觉到自己的手机上传来信息。

    【是否提取淘汰者的积分】

    是。

    苏长幸看见从地上捡起来的那部手机化作黑色的光影在空中消散。

    【获得10积分】

    【总积分：178】

    “消失了？”

    苏长幸愣了愣。

    居然可以直接掠夺他人的积分，这是把所有人天然地推向了对立面。

    苏长幸猜测这个末日游戏本身就是鼓励人类之间相互厮杀。

    对于大多数人来说想要在三十天之内获取1000积是无比困难的事情。

    不要看他现在击杀一只丧尸很轻松，但这也是建立在苏长幸力量强大，并且有一把极好的武器的前提下。

    虽然丧尸没有智慧，但是一旦被丧尸划伤就有可能被感染，而有时候，从他人手上抢夺积分会更加容易，安全。

    苏长幸还不能确认这些丧尸是否拥有感染的能力，但在心里已经默认了，毕竟电影里面都是这样演的，这也很符合丧尸大量出现的逻辑。

    刚走到旁边的房间中准备休息一下，苏长幸就听到的过道传来脚步声，一远，一近。

    近处的脚步声极重，比之前的都要重，主人的体型应该不小。

    苏长幸果断地提起钢刀向过道走去，刚好看见一只身高两米多，身材健硕的丧尸裸着膀子迎面冲来。

    过道随着丧尸的跑动而颤动，这架势看上去极为吓人。

    丧尸本来就是由人变化而来的，所以原本的人类身体越强，丧尸也就越强。

    苏长幸依旧冷静，直直地盯着奔跑而来的丧尸，他能够一刀劈开之前丧尸的头颅，就能劈开这一只丧尸的头颅。

    肌肉可不会让骨头变硬，即使是泰森也承受不了眉心挨上一枪。

    除非这只丧尸有骨质增生的毛病。

    嗯，应该是不可能的。

    钢刀在楼道中划出一道如同流水的弧线，直直地砸在丧尸的脑门上，如同想象中的那般，头颅裂开，血液迸溅。

    身材巨大的丧尸重重地倒在了地上，同时后面那一只丧尸也出现在过道的拐角。

    经过多次全力挥砍，苏长幸已经感觉到双手乏力且发麻，没有犹豫，果断地躲进旁边的房间中，关上房门。

    “还好这些丧尸没有脑子，只会一个一个地上来送。”

    苏长幸一屁股坐在铺了一层灰尘，表面裂开的木桌上，看着正在被丧尸猛烈敲击的木门。

    “估计这道门也顶不了多久，丧尸的力量比想象之中更大，而且他们不畏惧受伤。不过，它们的体力有限制吗？”

    苏长幸的脑子中突然有了这样一个疑问，如果丧尸也能算作是生物的话，他们的生存、行动也应该是会消耗能量的才对。

    所以这样说来，如果人类大幅度减少，丧尸在一定时间之内也会大幅度减少。

    它们需要吃东西，但是又没有脑子，只有最原始的杀戮欲望，以至于无法生产食物。

    但是这个城市之中显然还有大量丧尸的存在，特别是街道上有成群的丧尸游荡。

    过了五六分钟，门外依旧是猛烈的敲击声，敲击的频率也没有太大的变化。

    外面的丧尸如同一台体力无限的机器。

    苏长幸稍稍恢复了一些，深吸一口气，拖着沾满鲜血的钢刀向门前走去，开门的同时一刀全力劈下。

    “啊啊啊~”

    丧尸发出痛苦的嘶吼声，随着钢刀传递来的力量重重地倒在了地上。钢刀从丧尸头颅上的裂缝拔出，拉出数道黏稠的血丝。

    苏长幸从兜里掏出收刮来的一张破布擦干钢刀上的血迹，他不喜欢武器上带着这样腐臭的血液。

    他是一个爱干净的人。

