    “慢点吃啊，小心烫到。”

    不等威廉说完，赫敏就已经一口咬下，立即给馅饼的南瓜汁给烫得浑身打了个激灵。

    看得威廉倒抽一口冷气，连忙拿起温水，递了过去。

    这种感觉很奇妙，几分钟前的赫敏，还一副没太多胃口的模样，而这个赫敏却饿得好像胖虎波波茶。

    “威廉，你怎么知道我在这？”赫敏喝下水后，抬头问道。

    威廉嘴角露出神秘莫测的笑容：“我说过了，没人比我更懂时间转换器。”

    “对了，我不是提醒过你吗？让你多吃点东西，还带点食物。”威廉奇怪道，“不然会饿肚子。”

    “我当时不怎么饿，就没有吃。如果带着食物会凉，还不新鲜。”赫敏委屈巴巴道。

    “我以为能够用时间转换器回来蹭早饭的。”

    “只是你再次回来后，才想起了第一次使用时间转换器的自己，早就呆在了礼堂了？”威廉说。

    赫敏点点头。

    整个过程其实很简单。

    赫敏上完占卜课后，第一次用时间转换器，回到了早餐时间，碰到了礼堂的威廉。

    之后，便去上了和占卜课同一时间的数字占卜。

    数字占卜下课后，按照赫敏的时间线，其实已经到了午餐时间。

    但她还要再用时间转换器回到过去，去上麻瓜研究。

    麻瓜研究结束后，还有一门麦格教授的变形术课，才会到达真正的午餐时间。

    如果这样一套流程下来，就相当于只吃了早餐，然后不休息、不吃饭地连上一天课。

    这样谁也受不了！

    所以数字占卜课结束后，赫敏便想着再次回到早餐时间，顺手把“午餐”解决了，然后去上麻瓜研究。

    只是她却发现“自己”就在礼堂呢，也就是那个一直在礼堂和威廉聊天的赫敏。

    时间转换器有一个基本的要求，不能被自己发现。泰温已经用生命的代价告诉了威廉，被自己看见的后果。

    你以为最惨烈的情况，就是被自己杀死？错了，还可能造成时间线的错乱。

    赫敏不知道这些，不过不妨碍她听从麦格教授的嘱咐，严格遵守“不能被自己看见”的规则。

    所以她只能不能进入礼堂吃饭，也回不了公共休息室，只好躲到盥洗室里干等。

    “赫敏，你可是我认识的最聪明的女巫。”威廉调笑道。“怎么这次也犯傻了？”

    “还不是都怪你！”赫敏瞪了威廉一眼。

    第一次使用时间转换器，赫敏完全不需要回到早餐时间，她只需转换到数字占卜上课前五分钟就好了。

    自己人不在礼堂，之后第二次使用时间转换器，便可以完美错开，顺利吃到饭。

    赫敏把时间线调这么早，还不是想看一眼，和威廉搂抱的女孩是谁！

    只是啥也没看见，还造成了如今这种尴尬局面。

    威廉自然懂赫敏的小心思，也没有戳破，而是摇头笑道：“赫敏，你还是没明白过来啊。”

    “什么意思？！”赫敏皱了皱小巧精致的鼻子。

    “我不告诉你，秘密！”威廉掏出纸，轻轻给赫敏擦了擦嘴角。

    女孩没有躲开，仰着脸的时候，还不忘十分孩子气地瞪着威廉这个罪魁祸首。

    威廉问道：“数字占卜课感觉怎么样？”

    “真好。”赫敏开心地拍了拍课本，道：“这是我目前上过最有趣的课，我很喜欢克里维教授……她真漂亮。

    占卜课就不一样了，好像糊里糊涂的，有许多地方是靠猜的……特里劳妮教授好像骗子一样。”

    “我和你说了，没必要去上占卜课，期末去考试就行了。”威廉说。

    赫敏依旧愤愤不平道：“特里劳妮教授还说环绕我的光环很小，对于未来共鸣的接受力很差，是个没什么天赋的小女巫！”

    上一个敢说赫敏只是“平平无奇的小女巫”的是克里冈。

    所以他的办公室，被赫敏毁了，还大闹了一场法国魔法部。

    “你肯定在课堂上顶撞特里劳妮教授了。”威廉问。

    “也不算顶撞！”赫敏气愤说。“就是茶叶的图案，我认为的，和她说的有些差距。

    我说那是老鼠，她非说是大狗。”

    “哦……不详啊。”威廉感兴趣道。“所以，她今年又预测谁会死？”

    在占卜这门课程里，通俗认为大狗代表着不祥——是死亡的预兆！

    特里劳妮每年都会预测一个人死亡，这是她的拿手好戏了。

    去年她就拿着爱洛伊丝的茶杯，预测威廉有凶兆。

    不过也不能算预测错，爱洛伊斯被袭击了，不论是罗恩和汤姆的姓名里，都有字母L！

    “嗯，她预测了罗恩会死。”赫敏说。

    “谁，罗恩？”威廉眉毛一挑，他原本还以为，特里劳妮教授会预测哈利有不详呢。

    毕竟越出名的人，预测起来越有紧张感，能吸引所有的学生注意力。没想到她会把目标放在罗恩身上。

    “我现在已经开始考虑，以后就不去了。”

    赫敏又开心道：“下一节课，是麻瓜研究，从巫师角度来看麻瓜，一定会有趣！”

    “是的，当然有趣了。”威廉笑了笑。

    赫敏想象中的麻瓜研究老师是一个“学贯魔麻”的老巫师。

    魔法知识能和邓布利多比肩，还获得过好几个麻瓜博士学位，最好是牛津的终身荣誉教授。

    但实际上呢……

    凯瑞迪·布巴吉教授大概是霍格沃茨最“懂”麻瓜知识的教授了。

    他上学期告诉塞德里克，核弹是一种漂亮的烟火，双胞胎差点就去买了。

    之后，威廉就去听了几节课，发现布巴吉教授在讲解麻瓜的蒸汽机。

    他说麻瓜登月，各种航天飞机，火箭全是靠蒸汽机飞上去的。

    他还多次声称自己在研制一种永动机。图纸都设计出来了，就是麻瓜没有眼光，缺少天使投。

    他现在就在拉赞助，希望邓布利多和校董批准这个项目，

    他还保证：三年内达到收支平衡，五年内利润翻番，十年融资上市，让霍格沃茨成为市值第一的魔法学校！

    威廉当时就懂了，布巴吉教授不是克莱登大学的杰出校友，而是英格兰“民科”啊。

    所以赫敏上完麻瓜研究以后，肯定会更加失望。

    她如果当了魔法部部长，绝对会对霍格沃茨重新进行教学评估。

    不过那时候，特里劳妮教授几人估计都光荣退休了。

    赫敏吃完饭以后，两人又在厕所磨蹭了一会，才走出盥洗室。

    “威廉，那女孩到底是谁啊，你告诉我，我不生气。”赫敏脸上带着笑容，似乎真的没有生气。

    “你还没有想明白吗，赫敏？”威廉大笑道：“那人就是你自己啊，你看见的……是你自己！”

    “威廉，你在干嘛？”这时，远处走廊尽头，传来熟悉的声音。

    赫敏身体猛然僵硬，这才想起来公共休息室的自己，现在正要去礼堂吃早饭。

    赫敏下意识就要转身，和自己对视一眼，威廉却突然托住她腋下，直接抱起，

    转身。

    挡在两个赫敏之间。

    “还是别被自己发现了。”威廉笑眯眯道：“中午见！”

    赫敏顿时被幻身咒所笼罩，消失在空气中。

    远处的赫敏慢慢踱步过来了，那一段走廊，似乎比马拉松还漫长。

    她脑袋有些懵逼，过了片刻后，才忍不住问道：

    “威廉，刚刚那女孩呢？她是谁啊？”

    “抱歉，那是我和她的秘密，不能告诉你哦。”

    赫敏哦了一声，低头沉默了大概三分钟。

    她突然抬起头，魔杖猛然挥动道：

    “倒挂金钟！”

    威廉：“……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）