    大家一溜烟跑回前堂，李彦生反手就把门给关上，生怕老吴追上来。

    李雯琪还喘着气呢，就开始数落李彦生：“你怎么这么不小心啊！要是被吴大夫发现了，你自己一个人扛着，别把我们拖下水。”

    李彦生无辜道：“我也不是故意的。”

    “好了好了，别吵了，咱们还是赶紧想想比试的事吧！”本来袁菲是巴不得早点离开医馆，但孙副馆长的话大大刺激了她的好胜心。她不仅是回春堂的学员，更是华家人，那个孙老头居然敢这么瞧不起回春堂。

    “还有什么好比的，明摆着我们输。”李雯琪怏怏道。

    “哎！半桶水，你别长他人志气，灭自己威风好不好？”韩岑懒洋洋道。

    李雯琪最恨韩岑叫她半桶水，老是把她的糗事挂嘴边，这是要干啥？

    “韩岑，你有完没完？”李雯琪怒道。

    “好好地说着事，你们又吵，难道你们一点不介意被人当成菜瓜吗？”袁菲生气了。

    “陈果儿，你来说说，这事我们该怎么办？”袁菲破天荒地征求陈果儿的意见，这叫屏弃成见一致对外。

    陈果儿正在想这事，突然被袁菲点到名，抬眼道：“现在商量对策也没用，都还不知道对方是怎么个情况。”

    韩岑附和道：“没错，这事跟袁大夫说就好了，袁大夫比咱们急，咱们要是输了，没脸的可不是回春堂么？”

    正说着，门咣当被人一脚踹开，吴大夫瞪着小眼睛走进来。五个人条件反射似的立马站好，俨然就是做错了事等着受训的模样。

    “一个个的溜得还挺快，怎么滴？准备改行当探子了？”吴大夫没好气道。

    韩岑嬉皮笑脸地说：“师父，我们不是担心您被那个老家伙欺负么？”

    吴大夫伸手就给了他一个爆栗子，下手一点不含糊：“少给我油嘴滑舌。”

    韩岑摸摸脑袋，笑的越发狗腿：“师父，比试的事您没答应吧？”

    吴大夫瞪了他一眼：“臭小子，认怂了？”

    韩岑夸张道：“哪能啊！怎么说我们也是您的徒弟，我们要是认怂，岂不是丢您老人家的脸？”

    “就是，我们都跟了师父您快一个月了，要还输给他们，岂不是说您老教出的学生不行？”李彦生插嘴道。

    吴大夫神情阴郁地盯着李彦生，怎么一样的意思，从韩岑嘴里说出来听着就舒坦，李彦生一张嘴，咋就听的那么不顺耳呢？

    李彦生被吴大夫盯的头皮发麻，好在他也还算机灵，趁师父的铁爪没伸过来之前，说：“师父，我给您去倒杯水。”

    袁菲胸一挺，脖子一梗，凛然道：“师父，比就比，我们不怕。”

    吴大夫没好气地说：“你不怕？你连手术都不敢看，还不怕。”

    袁菲面上神情一讪，自觉羞愧，低低说：“下次不会了。”

    吴大夫的目光从五人面上一一扫过，这几个小家伙，虽然有这样那样的缺点，但不失为一根好苗子，袁菲的医理药理知识是最扎实的；李雯琪虽比不上袁菲，也还算不错；韩岑果敢应变能力强，悉心调教的话将来绝对能成为外科手术的一把好手；李彦生的动手能力也不赖，但似乎总缺乏那么点积极性，要人在屁股后头挥鞭子才行。

    他最看好的还是陈果儿，她似乎没缺点，心思缜密，冷静沉着，触感极强，不知为什么，他总觉得陈果儿的实力远不止这些，这个丫头，深得叫人看不透。

    “比试的事，我已经答应了孙馆长，时间就在五天后，题由我出，但你们别指望我怕你们丢我的脸就给你们放水，我是不会告诉你们我最不喜欢一问一答的考核方式的，好了，今天就到此为止，你们几个回去跟袁大夫商议商议，好好准备吧！”吴大夫说完就背着手出门查房去了。

    屋内，五个人面面相觑，吴大夫是的意思是要考实务？

