
颜铁龙以自己手中寒翎剑将一颗直径80几厘米的大树斩断，然后以三十几厘米厚度为基础在斩出圆盘，接着其他成员用森林普通藤蔓和木圆盘做出木盾。

当官方补给队进入森林之时，圣纹雇佣兵成员已经每人一面木盾，甚至还有做出不少多余的木盾交给几名过来帮忙独角飞马雇佣兵成员。

其他雇佣兵成员见到圣纹雇佣兵成员人手一面盾，他们也以最快的速度制作简易木盾。

只是当独角飞马雇佣兵成员做出人手一面盾之时，在场所有众人上空出现黑压压一片，众人注意到上空石鬼傀儡就大喊道：“敌袭，隐蔽！”。

只是喊声刚落，上百支三尖石矛从天空射下来，而同时颜铁龙喊道：“举盾！”。

碰！......。

由于圣纹雇佣兵和独角飞马有盾，他们并没有出现伤亡情况，可是刺牙虎，火与剑和雷霆虎雇佣兵可没有那么好运，他们有不少人被天空落下来的三尖石矛击中受伤，甚至有一名补给队倒霉蛋士兵直接被三尖石矛从上而下贯穿，钉在原地。

众人上空盘旋着石鬼傀儡，却没有下来的意思，而同时独角飞马雇佣兵那名叫科斯麦新德尔大声告诉众人，他感应到北面近五百头绿皮向这里靠近，最多七八分钟就会到达。

颜铁龙听到科斯麦新德尔的话，他皱起眉头，毕竟一旦绿皮到达，那么大家一边对抗绿皮还要防备天空的石鬼傀儡突然从空中偷袭。

只是很快科斯麦新德尔又传来一个不好的消息，那就是南方出现三百头绿皮同样只要七八分钟就会到达。

这一次颜铁龙还没有开口，刺牙虎雇佣兵团长虎黎斯特力和火与剑雇佣兵团长德西亚罗斯向众人提议由他们去北方阻止绿皮。

官方补给队领头人听到二支雇佣兵团愿意以二十人对抗500头，他想也没想就同意了刺牙虎雇佣兵和火与剑雇佣兵提议。

二支雇佣兵听到官方补给队领头人同意他们提议，他们带领成员快速向北方阻截500头绿皮。

而颜铁龙看着二支雇佣兵团离开，他看了看天空就若有所思，于是他对官方补给队领头人提议由他们一支雇佣兵去南边阻止00头绿皮。

官方补给队领头人听到颜铁龙提议，他变的十分犹豫，毕竟圣纹雇佣兵团表现的战斗力十分强大，只要让他们留下来，那么他就会感觉安心，不过他很快想到自己身边还有二支实力不比圣纹雇佣兵团弱的雇佣兵团，于是他同意颜铁龙提议。

颜铁龙带领同伴赶路，同时还注意天空上的变化。

而注意到颜铁龙老是朝天空上看的欧斯派恩就对颜铁龙询问道：“团长，你在注意什么啊？”。

“副团长，这还要问吗，团长他当然注意天空的石鬼傀儡啊！”骑米骆安替颜铁龙回应道。

颜铁龙突然停下脚步，对自己团员道：“各位，等一下我们要以十分疲惫样子击杀完绿皮，大家明白了吗？”。

“团长，为什么啊？”。

颜铁龙听到曲斯萧风疑问，他直接回答道：“我担心，我们表现太出色会坏事！”。

圣纹雇佣兵众成员听到自己团长的话，他们先是自豪，不过很快他们疑惑为什么他们表现出色会坏事，可惜他们没有时间去想原因了，因为他们已经看到前面出现绿皮角牙兽了。

颜铁龙一边跟绿皮角牙**手，一边通过五千米高空滑行飞行的小银看着正一片战场情况。

而颜铁龙通过小银锐利的眼睛看到，刺牙兽和火与剑雇佣兵居然直接放火阻止五百多头绿皮角牙兽进行前进。

原来火与剑雇佣兵团长德西亚罗斯是一名火系魔法师，而且实力已经到达魔导师实力，当他见到绿皮角牙兽出现，他直接释放魔法火球魔法击中绿皮角牙兽，绿皮角牙兽被火焰烧的慌乱四处乱跑，结果身上带火焰的绿皮角牙兽点燃了森林灌木。

而刺牙虎雇佣兵团长虎黎斯特力身边一名魔法师打扮年轻人，他见森林被点燃就对虎黎斯特力嘀咕几句，虎黎斯特力听到自己重金招募的魔法师提议，直接同意魔法师的提议，于是那位年轻魔法师手中法杖一挥，只见原本森林无风状态变成向北方向吹，而火遇风迅速壮大向五百绿皮角牙兽烧去。

就在二支雇佣兵用火攻绿皮角牙兽之时，原本在盘旋在官方补给队上空的石鬼傀儡突然从天空俯冲向地面之人。

颜铁龙见到北方二支雇佣兵放火烧绿皮角牙兽做方法不喜，毕竟在颜铁龙原来的世界里，他们对于环境保护宣传力度可不是一般大，要是有人敢在森林放火，那是会被所有人唾弃以及牢底坐窜的下场。

像刺牙虎和火与剑雇佣兵这样放火，最后肯定会烧毁一大半森林，到时候原本森林里的食物链平衡被打破，而且会影响环境，当然由于星宇世界整体环境十分完好，对于百鸣森林烧毁的产生环境污染根本就没有多少影响。

正当颜铁龙大部分注意力在小银之时，他身边同伴陷入辛苦的交战，毕竟青银力斯特速度被森林环境压制无法提升速度，无法达到刚刚顺畅的击杀，而其他人被绿皮角牙兽数量压，导致他们要消耗更多体力才能击杀绿皮角牙兽。

欧斯派恩注意现场战况不利，而且团长注意力不够集中就忍不住提醒道：“团长，绿皮数量太多了，要是再继续这样下去的话，我怕其他团员可能出现体力不支情况！”。

颜铁龙经过欧斯派恩提醒，他注意从小银转到现场，他发现现场兄弟们的确如欧斯派恩所说不少成员出现体力不支情况。

为了不让自己团员出现伤亡，颜铁龙不打算隐藏实力，于是他将寒翎剑收回剑鞘双手同时快速聚集二颗小水球，然后直接射出小水球，而当小水球极快速自动吸收周围水分子转变成巨大水球。

当巨大水球击中绿皮角牙兽，并没有出现以前那样利用水球冲击对方，而是直接将绿皮包裹起来，接着绿皮角牙兽身上的温度快速流失并结成冰块。

也就是说颜铁龙射出小水球开始到绿皮角牙兽变成冰雕只需要6秒的时间，颜铁龙这一招是在寒潭那边掌握魔力大全之后，仔细观察寒潭情况才掌握的。

原来颜铁龙观寒潭之水明明已经是零度，但是却没有结冰，可是当寒潭之水脱离寒潭就会迅速结冰，发现这种情况，他感觉十分有趣，而当时有打把的时间。

经过一段时间研究才发现，寒潭之水强然已经达到零度，但是寒潭之水一直在释放热量，保持在不结冰的平衡之中，而水一旦离开寒潭接触超过零度的空气，直接导致水体温度再一次下降，而水温下降到零度的临界点就会结冰。

观察通过水温的变化颜铁龙，他好奇自己会的水球能不能也可以控制水球魔法温度，结果在试验中就发现自己水球中居然有火元素存在，而增加或减少水球中火元素就可以改变水的温度，当然火元素的数量超过水球的承受界限就会让水球变成蒸汽升上天空。

当颜铁龙发现可以改变水球魔法的温度，可是他却发现自己水球消耗和召唤的时间大大增加，于是为了减少消耗和缩短时间就不断练习，结果他还真的练成只要1秒就能形成小水球，而小水球可以自动吸收周围水元素来壮大，但是相对于精神力消耗就是原来水球二倍，而且比普通水球更加注重水元素环境，也就是说水元素越充分，威力越大，水元素越少，威力越小。

见到颜铁龙爆发，大大增加圣纹雇佣兵成员士气，于是不少人直接拿出体力补充药剂补偿体力进行全力施展，在颜铁龙带领之下，他们抗住三百头绿皮角牙兽冲击。

而在颜铁龙击杀绿皮之时，补给队那边切岌岌可危，因为也很简单，第一点，石鬼傀儡全身是石头这导致它们防御力十分不错，第二点，石鬼傀儡它们的数量优势，第三点，就是独角飞马雇佣兵保存实力消极战斗，这几点加起来官方补给队想不危也难啊！

只是石鬼傀儡强然攻击官方补给队士兵，但是它们攻击的重点却是雷霆虎雇佣兵团长黎希库极尔身边的雇佣兵成员，那些石鬼傀儡目标就是活抓黎希库极尔。

正当颜铁龙和北方二支雇佣兵成员要解决近八百头绿皮角牙兽之时，雷霆虎雇佣兵再也坚持不住，他们被石鬼傀儡攻击的全部丧失战斗能力，只是那些石鬼傀儡好像有手下留情一样，那些雷霆虎雇佣兵所有成员强然大部分都受了重伤，可是没有一个死去。

而雷霆虎雇佣兵团长黎希库极尔被石鬼傀儡击晕，然后他被一头石鬼傀儡抓起飞向天空，最后向东北方向飞去，当然抓着黎希库极尔那头石鬼傀儡身边有近八十头石鬼傀儡保护着，剩下的石鬼傀儡都被击杀了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45062046"  chaptername="第二百七十八章:  百鸣森林的战斗《二》">加入书签</a>
</div>
