

  会议室内，一群人早就做好了一切准备。

  看贡兴邦他们一行人进来，这群人没有一个站起，一副冷漠的姿态看着他们。

  侯军宏带着淡淡而阴遂的笑容边上看着，跟平日里的状态俨然两个样子。

  看的出来，他已经做好了破罐子破摔的准备。

  一行人自己找了座位坐下。

  贡子叶坐在长会议桌的最当头，贡兴邦则是坐在了与他对面的方向。

  两兄弟隔着长长的会议桌，双目交织，迸发出来了火花。

  苏启他们坐在了边上。

  良久后，贡子叶扫了一眼苏启他们三人，一副长兄为父的姿态说。

  “贡家的事情自己解决，你在外面多年，一回来找了几个外人过来是什么意思？”

  贡永林笑了笑说：“在坐的都是贡姓，或者是贡家体系内的人。”

  “恕我直言，有很多还不如一个外人。”

  “大哥，多年未见，还好吧。”

  贡子叶冷哼了一声，十分轻蔑的撇了他一眼：“你还有脸回来。”

  “这些年来你为家族做了什么贡献，除了血脉里是流着的贡家血外，跟一个废物有什么区别？”

  以前在家族里面的时候，贡子叶都是这么骂贡永林长大的。

  他反正习惯了，笑了笑，轻松的怼了回去：“我承认未曾为家族贡献过什么。”

  “但我也未曾损坏过家族利益，更没有谋害过谁！”

  “贡子叶，你知不知道你做了些什么事情？”

  贡二叔冷淡的开口说：“永林，来，你说说看子叶做了什么损害家族的事情。”

  “这么多年以来，你们三个儿子，唯独就他一个人在贡家体系里面。”

  “一直都在你父亲身边，当你父亲生病了的时候，你们兄弟两个在哪里。”

  “当你父亲为了生意上的事情发愁的时候，你们又在哪里？”

  “说话要 有根据。”

  贡永林冷冷的看着贡二叔，嗤笑了下说：“二叔，我没记错的话，你外边还养了一堆的小三吧。”

  “抱歉，我并不认为呆在贡家的人，就是在为家族付出。”

  “相反，我还觉得这是一种无能，因为自身没有创造力，害怕一旦脱离了家族，就将要毫无生存的余地。”

  “放肆！”贡三叔忍不住开口了：“贡家的事情，还轮不到你来指指点点。”

  贡兴邦示意了下贡永林，同样轻蔑的笑了笑说：“怎么又轮不到我们来指点？”

  “我没记错话，再不济这也是我们跟大哥之间的竞争，也轮不到你们叔叔辈来插手吧 。”

  “贡家主业已经传入到了我们父亲这一脉，那么其他人就无权过问！”

  “你！”贡三叔被贡兴邦问的哑口无言。

  “兴邦，你不要以为你在外面有了一点成绩，就可以骑在我们长辈的头上！”

  “长辈？”贡兴邦笑着摇了摇头：“一点成绩，大言不惭。”

  “不是我不敬重你们二位，就我中基投资随便一个分公司，都可以碾压你们二位毕生成就之总和。”

  “是谁给你的自信，说这是一点成就？”

  “念及你们是我的亲叔叔，最好还是闭上你们的嘴巴，别瞎管闲事。”

  “不然，我可以保证，你们会提前退休。”

  砰的一声，贡二叔忍不住了，一拍桌子：“贡兴邦，你这是在威胁自己的长辈！”

  “砰！”贡兴邦同样猛的一拍桌子，气势更大。

  对着这两个人就开火：“不是威胁你们，这是事实！”

  “别在这里给我拍桌子来仗自己的势，我贡兴邦他妈就不吃这一套！”

  声音很大，在这会议室内不停的回荡。

  门外一些普通员工们也听到了这门内的动静，个个心脏跟着颤动了一下。

  吓得的赶紧装作什么都没有听见。

  苏启他们三人则是相互笑了下，内心对贡兴邦竖起了个大拇指。

  面对比你势大的人，你就要比他势更大，只有这样，你才能够压制住他 。

  后面的谈判才能够继续下去。

  贡家两个叔叔本就心虚，论及成就，他们还真不如这个侄子丁点。

  所以被贡兴邦这丝毫不让，步步紧逼的一拍之下，彻底的乱了心神。

  不停的你你你，就是说不出多话来。

  贡子叶始终都在阴沉着脸，阴恻恻的说：“中基投资。”

  “嗯，表现出来的张力确实令人佩服，不过，我的三弟，我怎么听说这本来就是我们贡家产业？”

  “而非你个人？”

  “想必你们今天过来，无非就是为了争夺贡家这个位置的人该是谁的问题吧。”

  “行，咱们玩就玩的坦荡一点，你先把你的中基投资并入到贡家来。”

  “咱们再来谈分配的问题。”

  贡二叔找到了宣泄点一样，站起来愤怒的说：“对，中基投资既然是你老爸给你提供的资本有了今天。”

  ‘现在要分配，那就先把你的中基投资给交出来。”

  贡三叔则是鄙夷的看一眼贡兴邦：“老实说，当时中基投资表现令我真的十分惊讶 。”

  “我说你小子从小就是一个柔软无力的主，怎么会突然一下这么飞猛 。”

  “原来不过是你老爸背后暗中支持你罢了。”

  “不交出中基投资，那么今天你就没有资格来参与贡家产业的分配。”

  ‘当然了，不要以为你不交出来，你就可以带走，我们将要付出一切代价把中基投资给收回贡家！”

  其他董事们马上找到了攻击点，死死的盯着这问题开始责问起贡兴邦来。

  边上的王世豪突然哈哈笑了一声音，站了起来，打断了这些人的愤怒。

  苏启和应世文相互看一眼，也感觉像是看一些小丑在表演一样。

  贡二叔死死的盯着王世豪冷哼了一声说：“你笑什么笑，谁让你在这里笑，出去！”

  “这里是贡家的地方。”

  王世豪瞬间就毛了，站起来说：“抱歉，各位，我打断一下。”

  “当然了，也不是我真的要打断你们，而是在边上听着，实在觉得你们太不要脸了。”

  “所以这才忍不住开口。”

  “你说你们咋这么不要脸呢？”

  