
　　她看起来乖巧又文静，“就来看看，这里有水，你喝不喝。”

　　把一瓶没有开封的水递了过去。

　　魏景洲没有接，而是坐到了旁边，他的嘴角微微的下撇，平添了几分刺人的冷漠。

　　沈悦倒是不怕，她见男人不接，就若无其事的收回了手。

　　她一直都关注着男人，注意到有滴汗从他的额头下滑了下来，沈悦拿出纸巾，汗水流过男人棱角分明的面庞，还有汗要流进男人的眼睛里，伸手要去擦，手腕就在半空被抓住了。

　　魏景洲钳制住少女纤细的手腕，脸上没有表情，“你想干什么？”

　　手腕被抓的疼，沈悦挣了两下，没睁开，就放弃了。

　　“我想帮你擦擦汗。”

　　魏景洲笑了，眼底却没有丁点的笑意，“你知道白波喜欢你吧？”

　　突然把话题扯到另一个人，她还愣了一下，看男人冷厉锋利的眼神她也没有说谎。

　　“我知道。”

　　魏景洲问，“那你呢？你喜不喜欢他？”

　　沈悦没有任何犹豫的摇了摇头，嘴上还说：“不喜欢。”

　　男人的目光微凝，紧绷着的下颚微松，然后脸色变得越发的难看，话语刻薄，“不喜欢你还跟他走的那么近，你是没有男人就不行是不是？”

　　身材纤弱娇小的少女，容色晶莹如玉，如新月生晕，似乎是被这难听的话给刺痛到了，眼眶微红，声音带着哽咽，“我没有……”

　　以前魏景洲最讨厌最烦的就是这种动不动就哭的人，可是现在看沈悦这个模样，心一烫，他猝然就拿开手，从椅子上站起来，居高临下的看着少女，声音沙哑，“……没有什么？”

　　男人的视线滚烫，沈悦硬着头皮说：“我跟他走那么近是有原因的。”

　　摸了摸口袋里坚硬的烟盒，魏景洲出神的盯着少女红红的眼眶，莫名的口干舌燥，想要抽根烟缓解缓解。

　　嘴上还漫不经心的说：“什么原因你倒是说啊，能不能一口气把话说完？”

　　“我……”沈悦漂亮清纯的脸上浮现出羞耻，默默的把头给垂了下来。

　　魏景洲看着心中的躁意更甚，不耐烦的拧着眉，“你倒是说啊？”

　　沈悦捏起了手中的矿泉水，不自在的眨了眨眼，咬了咬唇，半响才鼓起勇气，轻声的道：“我和白波走得近，是因为你……”

　　声音很轻，但是还是人魏景洲给听清了。

　　沈悦说完之后就感觉格外的尴尬和羞耻，因为这也算是另一种变相的告白，她脸上的红晕加深，连眼尾都红艳艳的。

　　这句话好像让少女花了很大的勇气。

　　也不知道怎么的，魏景洲看着少女那羞涩的神色，还有她说的话，一会工夫，仿佛全身的血液都集中到他的脸上来了，火辣辣的，碰上去就要烫手似的。

　　舌头都打结了，“你，你说这话是什么意思？”

　　什么叫做为了他？

　　难道沈悦喜欢的人是……

　　坐在长椅上的少女眼尾很红，淡粉色的唇瓣也被她咬的变成了艳红色，让她整张漂亮清纯的脸都变得妩媚了起来，是那种不经意青涩的勾人，挠的人的心啊，痒的很。

　　沈悦哪好意思再说第二遍，她知道男人已经听到了，咬着唇，楚楚可怜，“你不是都已经听到了嘛。”

　　她的声音嗔怒，就像软软的猫爪子抓了一下他的胸口，痒的他浑身难受。

　　也不知道怎么回事，明明告白的是沈悦，男人倒是面红耳赤的一张脸跑了出去。

　　独留一人在原地的沈悦还有一点没有反应过来，又见男人跑了回来。

　　“你……”

　　没来得及说完一句话，男人一手拿过旁边的黑色棉袄冲走了，那背影怎么看都有点落荒而逃的意思。

　　沈悦脸上的红晕降了下来，喝了一口冷水，冷的一个哆嗦，[系统，大反派这是害羞了吗？]

　　系统：[是的呢，还是你的手段厉害。]

　　沈悦谦虚道：[哪里哪里，是你教的好。]

　　一人一统互相商业吹捧了好一会儿，沈悦就拿着两瓶矿泉水离开。

　　她一走出篮球馆，就看到门口有烟灰，但是没有烟头。

　　下午没有课，沈悦就回了公寓，休息的时间总是过得很快，只不过是在床上躺着玩了一会儿手机天就黑了。

　　天黑了，温度就降了下来，沈悦嫌冷，不想出去吃，可是她又不会做饭，但是她屯了很多泡面。

　　系统看她又想吃泡面，就阻止。

　　[你前天还肚子疼了，又吃泡面的话肚子又该疼了，外面冷就多穿几件衣服，别泛懒。]

　　沈悦：[好哦。]

　　沈悦知道系统是为了她好，就乖乖的把泡面放回去，从糖盒里面拆了一颗糖吃，甜甜的味道驱散了饥饿感。

　　她穿了一件大棉袄，围巾，耳罩手套一个都不落下，最后露出来的只有上半张白白的脸。

　　一走出门，寒风就吹了，沈悦打了一个哆嗦，跺了跺脚。

　　公寓下面有很多餐饮店，沈悦去了兰州拉面。

　　点了一碗小碗的兰州拉面。

　　把围巾叠好放在一边，沈悦搓了搓冻的发凉的手，哈了一口白气。

　　兰州拉面没过一会儿就端了上来，喝了一口汤，瞬间驱散了寒冷。

　　她吃饭慢，细嚼慢咽，等吃完了都快到了八点。

　　吃的有点撑，沈悦在外面的公园散了一会儿步才坐电梯上楼。

　　屋子里面暖和和的，沈悦捧着自己冻红的脸，喝了一口热水。

　　自从那天在篮球馆隐晦的告白，沈悦就清楚的能感受到，男人在躲着她。

　　偶然的一两次碰面，男人要么转身就走，要么就假装不认识。

　　他甚至都不出现在白波的身边，当沈悦每次不经意的去打听大反派时，白波总是会敷衍了事，甚至有的时候还会直接拉下脸，沈悦也就不好多问。

　　沈悦也不知道男人是在闹什么，明明她在告白的时候，她也没从男人脸上看出厌恶或者厌烦，那就说明他并不讨厌。

　　可是他一直躲避的行为又让沈悦怀疑自己的猜想。

　　没有谈过恋爱的沈悦不知道这种叫做忸怩不安，难为情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第24章 暴躁反派变形计（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 