    “哗哗哗——！”

    夜晚，茫茫海域的水浪声，有如巨兽的咆哮，轰轰震耳，慑人心魄。

    放眼看去，海天共暗，无穷无尽，仅有一盏庞大的幽灯，正在快速分浪而行，绽放孤寂的光明。

    如此陌生的神秘环境，纵然是灵路武者，都难以做到心绪平稳，早早就返回自己的船舱，不再到处晃悠了。

    而楚云的首日表现，虽然十分良好，但小珍仍然紧跟其后，当真是寸步不离。

    晚上，楚云与小珍交谈，就得知了更多秘闻。

    原来苍风的真正修为，乃是天府境巅峰，之所以看起来是天体境，是因为他压制了修为，这是为了与“未婚妻”处于同一水平线。

    要知道，负责膳食的黄莲美仙，修为仅有天体境而已。

    据小珍所说，其实在数年前，黄莲美仙乃是真正的绝色美女，不仅容貌清丽，气质出尘，而且身材也很完美，显得落落大方，优雅动人。

    但某次，她品尝失败的自创菜式后，就变成这肥样了，脾气还变得越来越差，修为也大幅下降。

    而黄莲美仙并不在意，她只求创造更多，专注于厨道。

    眼下遇见以肥为美的苍风，也不知是谁的福分……但这冤家对对碰，那是跑不掉了。

    原先，楚云还想问一问那专情傻子的消息，或许是同龄少年的缘故，总觉得有种莫名的亲近感。

    可惜的是，小珍直接一句冷冷的“不清楚”，无端端“砰”的一声关门，就让楚云只能噤声了，女人啊，记起仇来，着实是持久而可怕……

    出航的第一晚，绯羽号有一种安宁的寂静。

    然而，到了第二天。

    众人熟悉环境之后，就有各种流言蜚语传出了。

    这简直是一传十，十传百，让整艘船瞬间沸腾！

    要知道，此船乃是女子的世界，而且殇女派门人居多，那嘴炮毒舌之威，足以撼动天地！

    “姊妹你知道吗？在这船上，原来还有三名男子！”

    “真的吗？完全没见过啊，长得帅不帅？是什么人呢？”

    “帅不帅我不知道，但听说那三个人，都是大变态！”

    “变态？何以见得啊？”

    “呵呵，你这就有所不知了吧，据说那三名男子，都是穷凶极恶之辈，其中一个是肮脏的关系户，不仅喜欢到处撩事斗非，而且是一名大淫贼，绝非善类！”

    “此人倒是好些，我知道有一个，是整天背着一口大棺材的怪人，他很可能在冒认清虚宗传人！”

    “何止啊，我隔壁房间的小姐姐，昨晚本来打算去吹吹海风的，结果却见到这货，他凌晨都在‘呃呜哇……呃呜哇’地怪叫啊，一定是人形怪物！当时就把那小姐姐都给吓跑了！”

    “这两个起码正常点，听说那第三个男子，是个魔鬼筋肉怪啊，能徒手生撕天妖王！”

    “听某位战士姐姐说，此人只要逮着一个女的，就喜欢说她又丑又瘦，而后就会直接吃人了！连骨头都不吐的！”

    “吖~~~好可怕！”

    ……

    海水腾腾，骇浪无边，传言满天飞，越传越不靠谱。

    但绯羽号毕竟不大，流言有其修正性。

    很快，楚云、武行空和苍风三人，就不再是恐怖的怪物，可是，名声也好不到哪里去……

    “岂有此理！那个死傻子，又说本姑娘丑！没长眼睛吗？我明明是船花！”

    “呵呵，你已经算好了，我洪娇娇才要喊冤呢，这几天真倒霉，天天都能碰见那一头死病牛啊！又臭又烦，清虚仙宗没落了吗？居然培养出此等废物？”

    “哼，若论委屈，我宋丹诗自能排得上号，其实，我向来都有观赏夜色的习惯，而绯羽号上的海妖平台，当然是上上的观景之选，但是……那个死软饭王，居然晚晚都霸占着那里！还赖死不走！这气死我了！”

    “怕什么啊，反正平台那么大，各有各玩嘛，他总不会赶你走，那些吃软饭的最没骨气了。”

    “各有各玩？可笑了！本姑娘只要一闻到那阵半生熟的男人味，就当场反胃了，还去共赏夜色？那不如让我死掉更好！”

    “小丹诗，你这病很严重，得治啊！”

    ……

    不出数日，绯羽号三大变态少年，“风云空”的传说，就这么传开了。

    三人各有称号，分别是傻子苍风，软饭王楚云，以及病牛武行空。

    这就是女人堆的威力，纵然互相之间不熟悉，都能造就一连串震惊、骇人、隐秘的传闻。

    传言如下：

    傻子苍风，天体境下流杂役，因觊觎黄莲的美色，而死皮赖脸地留下，天生嘴贱，恶毒之极。

    病牛武行空，只会晕船的大块头废物，不学无术，脆弱无比，乃是清虚仙宗之耻。

    至于楚云，乃是夜魅女王的禁脔和男宠玩物，简称“房事干儿子”，以小鲜肉之体换登船机会，本身却是软弱无能，废到极致。

    流言蜚语，沸沸扬扬。

    每天都有不少女子，谈论“风云空三大变态”的传说，这当真是茶余饭后的绝佳话题。

    这些恶名的散播，那些殇女派的弟子，自然是占了莫大的功劳。

    特别是宋氏两姐妹，因被当众打脸感到不爽，接连口诛笔伐，浑身是戏，堪称人形绯闻制造机。

    而对于楚云，她们自然是使尽浑身解数，不停地去黑，让得整船人对楚云的印象，都可谓一落千丈，其中，甚至包含一些早就看他不爽的女战士。

    就连某女不见了一条粉红色的亵裤，都怀疑到楚云的头上。

    若不是那名呆萌的妹子，后来意识到那是穿在身上了，还真有可能会向楚云兴师问罪。

    在这短短的几天里，风云空三名少年，基本都遭到了女子们的白眼，简直“恶名远扬”。

    然而，苍风不介意，武行空不留意。

    楚云，则是直接无视。

    “哗！”

    夜晚，海潮滔滔，水气腾腾。

    楚云正负手站在船头，一直闭目感悟。

    茫茫海域的环境，有助于领悟《剑狂战法》中的海之剑痕，所以，在一船人都吵吵闹闹的时候，他已经将怒海狂潮这一式，修炼至大成的水准了。

    就连天之剑痕——戮天杀痕，进度都达到了中成。

    其实，自从熟悉绯羽号之后，楚云就不问天下事，只在船头和练功房来回转，而且大部分时间，都留在海妖平台。

    毕竟《剑狂战法》，重意而不重招，威力的下限，取决于剑诀的剑意领悟程度。

    以楚云的领悟能力，此时的狂剑意早已大成了，等到完全领悟天之剑痕，这剑意的境界，即可达到大圆满，宣告正式将此法融会贯通。

    “我所习的武学，全都有大进展，也不知以我如今的实力，能攀登到天人榜的哪个位置？”

    望着前方的滚滚浪潮，楚云沉吟。

    事到如今，他难以估量自己的真正战力了。

    虽然面对中上位的武王，他自然还是无法匹敌，差距遥远。

    但最低等的人王呢？

    楚云跃跃欲试，因为根据古书记载，人道与王道，乃是不可逾越的绝对分水岭。

    王者之下，皆为蝼蚁。

    而楚云不仅拥有二重真武气焰，还有诸多王级的极品法诀加身，亦有无上剑皇辅助，剑道修为更达到了剑心通明初阶。

    纵然修为境界，离天人境九段，尚有很远的距离。

    但楚云真想知道，自己能否突破那一层天埑，哪怕失败了，也能清楚差距在哪。

    他从不怕失败，只怕毫无进步。

    “可惜绯羽号之上，没有天人榜前一千的武者，否则先来试一试手，也未尝不是一件好事。”楚云喃喃自语，旋即就继续闭目，参悟天之剑痕。

    即使有小珍在附近观摩，他都如入无人之境，早就习惯了。

    但楚云不曾想到，此时，除了有小珍在旁守候之外。

    某个船殿之内，还有两名大美人，正远远注视过来。

    “女王大人，据蓝莲的星象预测，明天午时，我们就能到达噬生漩涡的新缺口。”

    “但那缺口不稳定，维持的时间也不长，必须要在半个时辰之内通过，否则，就要另觅去路。”

    红莲禀告道，神色恭敬。

    “无妨，以绯羽号的速度，只要开启十个固空御阵，就能迅速通行过去，这只是小问题。”

    幽姬淡淡道，正望着楚云的悟法身影，看得目不转睛，凤目深邃。

    见状，红莲的目光闪烁了一下，有些欲言又止。

    “红莲，有话不妨直说。”似是看出这冷艳美人的心思，幽姬平静地问道。

    “女王大人……此子……”红莲顿了一顿，旋即明眸一凝，方才以肃然的语气，道：“女王大人，我知道你一向都重情重义，此子固然也是那个男人的亲儿，但是，你也没必要与他认干亲啊？”

    “哦？你这是质疑本女王的决定了？”幽姬反问，隐隐生怒。

    “属下不敢！”红莲忙不迭地的躬身低头。

    但想起那一些流言蜚语，再望见幽姬的出神样子，她就心怀一股莫名的酸意，忍不住说道：“说实话，属下足足跟了女王二十年，自问也有一些眼力。”

    “虽然此子的天赋，或许算得上是不差，但谁又能保证，他今后不会重蹈覆辙？就像他爹当年一样，不辞而别，总是不能安定下来。”

    “属下只怕女王你，会再次被欺骗而已。”

    说着，红莲露出关心的眼神，眸光涟涟。

    “红莲，你越来越多管闲事了。”幽姬转过头来，吓得红莲螓首低垂，方才继续说道：“我再说多一遍，本女王的决定，不需任何人来过问，此事也与你无关！”

    “如果你下次再问，又或者……我儿有什么闪失，那就休怪本女王以船法来处置你！清楚了吗？”

    这霸气的话音一出，红莲顿时吓得娇躯发颤，冷艳全失，连忙跪下颤声道：“属……属下清楚！刚才我只是问一下而已，绝无他意！”

    “你明白本女王说什么就好。”

    幽姬冷冷回应，目光重新落在楚云的背影上，闪过一抹柔和之色，也不知道在想些什么。

    但旋即，她的神色却是猛然一凝，沉声吩咐道：“明天正午，做好迎战准备，一艘不明来路的战舰，似乎想要与我们抢道。”

    “什么？”红莲一怔，当下露出戒备的神色。

    她心中非常清楚，两艘战舰同时到达相同的噬生漩涡缺口，到底意味着什么。

