    真到了最极限的时候，羽原大概率会选择自己逃走，不过那种“极限”指的是事后既不会受到自己良心谴责、也不会受到忍村规则制裁的状态，所以现在肯定称不上最极限。

    团队合作、相互协助、共同进退，这种规则羽原是认可的。

    羽原和谏冬、醍醐的私人关系严格说起来也就只比萍水相逢好一些，但是就像那个决定留下断后的忍者说的那样，在木叶愿意正眼看待他们这类人的人并不多。不管基于什么目的和缘由，前面的忍冬和现在的谏冬至少都是愿意把人当人来看待的。

    这是一个充满恶意的世界，一个人简简单单就会死去，也正因为如此，小小的善意和善待才显得难能可贵。

    那些忍者能做出了那样的决定，羽原为此感到震惊和钦佩，然后……

    他决定跟谏冬和醍醐一起跑路。

    因为就算他留下来也于事无补。

    那个忍者的判断十分正确，这时候唯一理性的决定就是断尾求生，更难能可贵的是他们自愿选择成为被断掉的部分。

    这种情况下，或许羽原应该感情更丰富一些，感动的热泪盈眶之类的，然而无论如何都改变不了他决定跑路的事实。

    接下来，在留下的忍者们的拼死阻拦之下，羽原、谏冬和醍醐终于跟敌人拉开了一段距离。

    “好像摆脱敌人的视野了，接下来要转为隐匿前行吗？”醍醐问道。

    速度和隐蔽性不可兼得，跑到太快肯定会留下痕迹。所以如果摆脱了敌方视野的话，隐藏己方踪迹慢慢撤退在正常情况下是比盲目逃窜更恰当的选择。

    羽原抬头看了看雨幕，然后开口说道：“不，就以最快的速度撤离……想想我们暴露的时候，敌方可能有感知范围超广的感知忍者存在。”

    其实他压根不确定己方有没有遭到那种监控，雨虎自在术之类的，但这时候只能以最坏的情况考虑问题。在无论怎么隐藏都隐藏不住的情况下，自然是跑的越快越好。

    而就在这时候，最前方的谏冬却突然停下来脚步，或者说原本正在高速奔跑的她突然踉跄两步，就要摔倒在地上。

    羽原眼疾手快，伸手扶住了她。

    “谏冬队长，你……”

    羽原想问谏冬怎么了，然而在问出口之前，他就看到了她腹部的伤口。

    开放性伤口，过度失血，以及……脏器受损，就算羽原不懂医学，他也能看明白这是非常严重、非常致命的伤势。

    “我……到……极限了，羽原，醍醐就交给你了，还有……不要让我的尸体落入敌人手中。”谏冬断断续续的说道。

    必要的时候，需要有人破坏谏冬的脑部结构……谏冬的话瞬间让羽原想起了忍冬的结局。

    战场上的情况错综复杂，说实话羽原根本没有注意到谏冬是什么时候受的伤。但毋庸置疑，谏冬立刻需要治疗。

    这时候只能寄希望于木叶的医疗忍术能带来奇迹。

    “不要说话了，我先帮你止血。”

    说实话羽原压根也不知道该怎么办，他只能暂时用金属堵住谏冬的伤口。

    接下来他解下了背后的一个剑匣，然后让它浮在了醍醐身前。

    “醍醐，抱紧这东西，接下来我们得加速了……你来指示方向。”

    “知……知道了。”醍醐不知道羽原想干什么，但她还是照着他的话去做了。

    羽原背起谏冬，紧接着他布置在身上的金属条纹上亮起了明亮的雷光，再下一刻，他整个人就那么飞窜了出去。

    雨幕被瞬间划开，一脚一脚踩出的水纹刹那之间连成一线、蔓延到了远边。

    羽原这不是在奔跑而是在“贴地飞行”，他身后还跟着一个真的在“飞行”的醍醐。

    雨之国地处三大国之间的交通要冲，位置重要但国土狭小，全速奔驰之下，羽原只用了两个小时的时间就冲出了雨之国的国境。

    到了这时候，他已经一滴查克拉都挤不出来了。

    得益于己方的牺牲式阻拦和羽原的高速度，最终雨隐的忍者也没有再追上来。

    离开了雨之国、来到了川之国境内之后，环境相对安全了一些，而在羽原彻底失去了机动能力的情况下，只能靠一直保留着查克拉的醍醐先一步去求援。

    极度疲惫的羽原在原地守护着谏冬，浑浑噩噩不知道过来多久之后，木叶的救援终于赶到了。

    这时候羽原稍稍恢复了点精神，他跟随木叶忍者们前往了川之国前线营地，然后被直接送入了这里的前线医院之中。

    羽原和谏冬被送入了同一个帐篷，稍稍过了一会之后，一个二十多岁的年轻女性医疗忍者这才匆匆走了进来……这里其实是一个类似等待室或者应急处理室的地方，旁边的大帐篷才是真正的医疗中心。

    “这边刚刚和砂隐爆发了一次成规模的冲突，前线医院现在正在超负荷运转，你们……”医疗忍者想说羽原来的太不是时候了，然而她转念一想，谁也不能决定自己什么时候受伤，于是她继续说道，“伤者什么情况？”

    羽原相信对方的说法，因为这个医疗忍者脸上带着特别重的黑眼圈，她至少一整天没合眼了。

    他走上前来，解开了谏冬伤口处的封锁。

    “这是……”

    医疗忍者愣住了。

    “怎么样？”

    羽原问出这个问题的时候，刚好醍醐也冲进了帐篷。

    “非常严重了，而且有些迟……我只能做应急处理，在这座前线医院里，大概只有鹧鸪大人能处理这种程度的伤势。”

    说着她开始做应急处理，在她手掌之中泛起充满生命力的绿色查克拉的同时，她大喊了一声，“鹧鸪大人还有几个手术？”

    “三个！”

    那边的帐篷里传来了回应的声音。

    传信开始靠喊，说明前线医院确实忙的脚不沾地。

    那个医疗忍者转过头来对着羽原说道，“还得有一段时间，希望她能撑得过去。”

    羽原点了点头，然后稍稍安心。在这位年轻的医疗忍者的治疗之下，谏冬呼吸逐渐平稳了下来。

    等待的时间格外漫长，现在谏冬的生命只是被勉强维持住了。

    好在哪怕再漫长，这段时间总会过去，接下来终于轮到谏冬的顺序了，然而就在这时候……

    一群人不由分说的抢在了前面，将一个浑身血肉模糊的人抬进了那个大帐篷里。

    这时候，羽原一时间没反应过来发生了什么，他只是有点懵。

    宇智波、重伤、优先治疗等等字眼断断续续的传入了他的耳中。

    倒是那个年轻的医疗忍者先大喊了起来：

    “喂，怎么回事！这边也是必须立刻得到治疗的重伤患！按顺序该是这边先进行治疗！”

    可惜，这次她的话根本没有得到回应。

    羽原的双眼看向了脸色苍白、紧蹙眉头的谏冬，然后他意识到了最坏的结果。

    不知道为什么，作为一个外人，对木叶的各种事情一直事不关己、仅仅想保住自己的生命，奉行不视、不听、不说原则的羽原，这下彻底爆发了。

    在几乎耗尽查克拉的情况下，自然能量的侵蚀痕迹瞬间布满了他的全身。

    然后他迈步走向了那个帐篷。

    牺牲没有贵贱，是平等的。

    但是为什么拯救却分价值和优先级？

    原来……

    这就是火之意志。

