    君莫邪的履历虽然很风光，但那些荣誉都是依托于别人的势力得到的，离开了那些势力，他也只是一名普通的玩家。

    　　他虽然有满腔的抱负，但却一直苦于没有实现的条件。

    　　野蛮与文明的诞生，让君莫邪看到了这个机会，于是等到游戏开始运行后，他毅然决然的拒绝了各大公会的邀请，成为了一名自由自在的散人领主玩家。

    　　君莫邪想要看看自己的上限在哪里，离开了那些大公会的支持，他自己究竟能够到达什么样的高度。

    　　君莫邪计划得很好，然而有些事情却并不以他的意志为转移。

    　　在游戏中，运气也是实力的一部分。

    　　虽然很不甘心，但君莫邪最后不得不承认，自己的运气实在是不怎么好，用句大白话来说就是脸比较黑。

    　　在游戏开始运行后，君莫邪就在第一时间进入了游戏，然后他也遭遇到了宁远之前的那种情况。

    　　他才刚刚降临，还没认全部落里的每一名族人呢，敌对部落就已经打上门来了。

    　　与宁远的落荒而逃不同，君莫邪并没有放弃自己的族人，他选择了与他们同生共死、一起战斗，然后他就真的和他们一起战死了。

    　　因为部落里一共也没有多少人，而且他才刚刚降临，对每一个族人都不熟悉，所以他的指挥才能根本就发挥不出来，最后在敌人绝对实力的碾压下，他只能憋屈的死去。

    　　由于战争道具是在第一次位面战争之后出现的，所以君莫邪只能乖乖地去监禁所服劳役。

    　　在挑了三个月的猪粪后，君莫邪选择了继续成为一名领主。

    　　这次降临之后，总算是没有再遭遇到其他部落的袭击了。

    　　然而君莫邪还是小看了自己脸黑的程度，就在他以为自己时来运转之时，厄运再次降临到了他身上。

    　　一名强大的狼人族玩家领主在君莫邪的位面失去保护状态后入侵了过来。

    　　面对着强大的敌人，君莫邪别无选择，只能奋起反抗。

    　　可惜，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳，于是，脸黑的君莫邪再一次倒了下去。

    　　连续阵亡两次，让君莫邪非常的郁闷，不过让他就此放弃领主职业也是不可能的，于是他想方设法弄到了一块免罪金牌，再次成为了一名领主。

    　　第三次成为领主后，君莫邪的霉运终于耗尽了，他开始顺风顺水的发展了起来。

    　　在连续吞并了几个周围的小部落，有了足够的士兵之后，君莫邪那种运筹帷幄的能力终于开始有用武之地了。

    　　他先是利用自己的谋略打赢了几场卫国战争，等到实力不断增强后，他立刻踏上了入侵之路。

    　　此时的君莫邪终于找到了以往那种羽扇纶巾、谈笑中灭敌的感觉，很快，他便在一次入侵战争中抢到了自己的第一座自然奇观-小五行山。

    　　有了小五行山之后，君莫邪的实力开始迅速增长。

    　　此后，无论是卫国战争还是入侵战争，他都取得了完胜，无一败绩。

    　　眼看君莫邪就要追赶上那些位于第一集团的玩家领主之时，他遇到了宁远，确切的说应该是看到了宁远的名字。

    　　因为小五行山具有五行相生的属性，所以君莫邪在寻找其它小五行山的位置时，很不幸看到了宁远的名字。

    　　此时，君莫邪的手中有两座小五行山，宁远的手中有两座小五行山。

    　　宁远虽然在以前只是个无名小卒，但在野蛮与文明中却是一名实力强劲的玩家领主，在华夏区更是恶名昭著。

    　　君莫邪虽然对自己有信心，但他也清楚的知道自己和宁远之间的实力差距。

    　　如果自己主动入侵过去，那就跟去送死没有任何的区别，在宁远的主场，他根本就不可能是宁远的对手。

    　　但是小五行山的属性摆在这里呢，就算是他肯主动放弃其它的几座小五行山，估计宁远也不会放弃的，所以他和宁远之间必有一战。

    　　因为这一战是不可避免的，所以从那之后，君莫邪就开始准备起与宁远的这一战来。

    　　他先是将最后一座小五行山抢了过来，然后便开始全力备战。

    　　因为宁远一路顺风顺水，他想要在短时间内追赶上宁远是不可能的，所以君莫邪专门为宁远制定了一个弱敌之策。

    　　为了示敌以弱，君莫邪甚至放弃了进入封建时代的机会。

    　　他的领地中只修建了四座城池，第五座迟迟没有动工，为的就是希望宁远在看到他还位于青铜时代时，能够麻痹大意。

    　　考虑到宁远手中有攻城利器战争古树，君莫邪将这四座城池修建得非常的分散。

    　　其中三座城池位于领地的最外侧，三者之间呈等边三角形形状，第四座城池则位于等边三角形的中心处。

    　　这样一来，宁远入侵过来时，无论降临在哪里，战争古树都不可能在十天之内赶到位于最中心处的那座城池。

    　　到时候，宁远想要攻城，他就必须要和君莫邪打一场真正意义上的攻城战。

    　　废掉宁远的战争古树还只是第一步，君莫邪的第二步就是将自己的主城打造成一座不落之城。

    　　为了打造这座不落之城，君莫邪在主城这里修建了大量的防御工事，甚至连主城的形状都修建成了更利于防守的六角形，然后主城的名字就叫六芒城。

    　　这种六角形的防御城池在历史上有一个非常响亮的名字-星形要塞。

    　　星形要塞虽然是火器时代的城堡，更适合使用火枪和火炮进行防御，但用在冷兵器时期，却依然可以拥有不俗的防御能力。

    　　为了进一步增强星形要塞的防御能力，君莫邪又在要塞外面修建了十二座小型的星形要塞，每面城墙前面一座。

    　　这样一来敌人想要攻城，就必须要先攻占位于城墙前面的小型星形要塞，否则就会遭到上面守军的疯狂攻击。

    　　因为六芒城是六角形的，相邻的两面城墙之间是有一个夹角的，再加上前面的两座小型星形要塞，所以敌人想要攻城，势必要遭受到来自多个方向的攻击。

    　　这种设计既能很好的保护好城墙，又能大量的杀伤敌人，堪称完美。

    　　考虑到敌人很可能会优先攻击两座小型的星形要塞，到时候要塞里的守军势必会出现大量的伤亡，君莫邪干脆修建了一条密道，将外面的小型星形要塞和六芒城连通了起来。

    　　连通之后，城内的守军就可以通过密道源源不断的赶往城外的要塞去进行支援了。

    　　虽然密道可以连通主城，但君莫邪并不怕敌人顺着密道攻入城内，他甚至还希望敌人能顺着密道杀进来呢，因为他已经给敌人准备好了一份大礼。

