    亚瑟传送过来的一瞬间，就已经开启了一二技能，笔直地往百里玄策冲了过去！

    只见百里玄策无比从容地甩出了手中钩镰，瞬间定身亚瑟。

    亚瑟疯狂点着平a，却没来得及a出来，就被百里玄策一个背摔，摔到了蜥蜴怪的边上。

    亚瑟的二技能直接拉到蜥蜴仇恨，紧接着，亚瑟一个跳斩！！

    无辜的蜥蜴发出了一声惨叫……

    “我靠！这亚瑟是**吗？！”

    “这亚瑟也太菜了吧！！”

    听到周围的咒骂声，林修年心中冷笑。

    以这群人的水平，自然看不出来，这个结果完全在林修年掌控之中！

    林修年将亚瑟背摔过去后，第一时间就往外侧挪了一点距离。

    正是这一丢丢距离，让林修年直接逃离了亚瑟的跳斩范围！

    当然……如果亚瑟开启了补兵键，林修年这波会很难操作。

    只可惜，林修年早就看出，对面这个亚瑟没开补兵键。

    这，就是细节！！

    亚瑟空了一技能后，林修年稍稍往前一靠，身形犹如鬼魅，一下子穿梭到亚瑟的身后。

    亚瑟身后，就是贴近下路的蓝区墙壁。

    林修年这个大招，直接穿墙而过。

    “还想靠墙秀？！”

    “亚瑟有大招，做梦吧你！”

    果不其然，亚瑟立即朝着林修年砸下了大招！

    可在被亚瑟击飞之前，林修年甩出手中钩镰，一个绿色数字在林修年身上升起！

    泣血之刃！

    林修年从容冷静，等亚瑟大招击飞结束后，身形一闪，已经靠着一技能闪到了墙的另一面！

    而亚瑟没有一技能与大招，隔着一堵墙根本摸不到林修年。

    可看着眼前血槽都空了的百里玄策，亚瑟又怎会甘心？

    立即，亚瑟绕着墙过来，还是想要杀林修年。

    可此时，亚瑟已经完全成为了林修年的玩物。

    没有一技能，亚瑟连林修年的衣角都摸不到。

    两秒后，林修年身形如同鬼魅，再次一闪而过。象征着死亡的钩镰收割了亚瑟的生命。

    “Pandakill！！”

    五杀的高亢女声响起，整个KTV包厢都陷入了短暂的寂静。

    “要不是亚瑟菜，你才拿不到五杀！！”

    最终，江紫嫣第一个回过神，她眼神恶毒地盯着林修年，“你就是个运气好的废物！！”

    “运气好？”

    林修年点下了回城键，方才抬头看向江紫嫣，眼神中竟有几分怜悯。

    “你能通过操作看出来，亚瑟没有开补兵键吗？”

    “你又能算出百里玄策每个大招位移距离吗？”

    “你又知道亚瑟一个大招能打自己多少血吗？”

    不仅是江紫嫣，所有人听到林修年的这三个问题后，都愣住了。

    张三嘴角抽搐了一下，“还能看出别人有没有看补兵键？”

    韩信也觉得头皮发麻，“关键他一直在操作，什么时候看出来的？”

    “这还是人吗？”

    更有人看林修年的眼神，像是在看一个怪物……

    细节！

    全是他们意想不到的细节！！

    而江紫嫣虽然很想反驳林修年，可她张了张嘴，也只能心服口服。

    绝望，像是潮水一般将江紫嫣淹没。

    但人在溺水的时候，总会垂死挣扎一番。

    江紫嫣转头看向川哥，死死攥紧了川哥的衣角，“川哥，你要帮帮我……”

    “哼！你还看不出来，人家真的有职业水平吗？”

    川哥冷漠地瞥了江紫嫣一眼，转头看向林修年，竟然笑得双眼眯起。

    “林修年，你赢了，这局MVP是你的，我们抢不过你。”

    “行。”

    林修年平静地应了一声，眼神落在了歇斯底里的江紫嫣身上。

    川哥刚才的话，浇灭了江紫嫣的最后一丝希望，她疯笑着看向林修年，眼里全是怨恨！

    “林修年！”

    “你想让我在全班面前说我配不上你？！”

    “做梦吧！你就是癞蛤蟆！！”

    “我就不认账，你又能拿我怎么办？！”

    江紫嫣越笑越疯狂，眼神得意地盯着林修年，想要捕捉林修年脸上的焦急无奈。

    只可惜，林修年脸上没有任何表情。只有眼神愈发怜悯。

    “你……这是在坠入深渊。”

    “最终折磨的，也是你自己。”

    林修年站起身，就打算离开KTV包厢。

    “啪！！”

    却在这时，一声清亮的耳光响了起来。

    紧接着，就是江紫嫣的嘶吼声。

    “刘一川！你干嘛？！！”

    刘一川看着江紫嫣冷笑连连：

    “愿赌服输，不懂吗？”

    “你要是明天没法履行承诺，我就把你那些见不得人的照片挂到校园论坛上！！”

    听到两人对话，林修年的身形顿了一下。

    但紧接着，林修年没有任何犹豫，直接推门离开了KTV包厢。

    江紫嫣以后的命运会怎么样，已经和他没有半点关系。

    ……

    包厢里。

    江紫嫣抱着膝盖埋头痛哭，没有一个人理会她。

    本来是热闹的生日聚会……最终却落得这个下场。

    刘一川瞥了江紫嫣一眼，眼神没有任何同情，随即转头对小弟们吼道：

    “林修年有职业水平，应该错不了。”

    “谁都不准把消息给我往外传！听到没有！！”

    一众小弟们纷纷点头。

    只有张三茫然问道：“川哥，为什么啊？”

    方才玩韩信的小弟一巴掌拍在张三的后脑勺，低声说道：

    “你忘记…高三一班的顾梦梦要组建一支王者荣耀战队了吗？”

    “顾梦梦？那可是咱们学校的校花啊！”

    “你想想，有多少人想要进校花的战队？”

    “不过校花选队员，什么都不看，只看硬实力！！”

    “而且，现在已经确定三个名额了，还剩下最后一个！！”

    “川哥对这个名额，可是势在必得！”

    “只不过，五班的朱会也挤着进来，听说现在请了一个荣耀大神在一对一培训！”

    “那咱们川哥的压力很大啊！”

    “废话！”

    听到这里，刘一川终于忍不住骂了一嘴，嘿嘿笑了起来，“荣耀算个屁的大神！能比得过林修年这小子吗？”

    “川哥你是想让林修年教你？”

    “那川哥你刚才干嘛不和他说？”

    “你们都是**吗？”

    刘一川气得两眼直翻，“跟你们说过多少遍了！”

    “人情世故！”

    “啊？！知道什么是人情世故吗？”

    刘一川指着一众不争气的小弟，连连摇头叹息。

    “你们什么时候能像我一样聪明？啊？”

    “给林修年两天时间缓一缓，你们再去给林修年制造点麻烦。”

    “倒时候，我再帮林修年解决麻烦，这不就一笑泯恩仇了吗？！”

    “川哥……怎么给林修年制造麻烦？”

    “蠢货，你不会自己想吗？”

    “……”

