
　　“李家主，不知道你答应我的造船技术，什么时候能给我呢？”

　　李嗣源还沉浸在失败中，安倍直人突然开口问道。

　　被问的李嗣源顿时一愣，喃喃道：“安倍阴阳师，我之前不是将一部分造船技术给你了吗？”

　　“李家主，我安倍家族为了刺杀曹毅，先后死了三位四品高手，难道李家主不该多给一点补偿吗？”

　　安倍直人淡淡地说道。

　　好歹是李家精心培养的继承人，这时李嗣源也反应了过来，安倍直人这是准备敲诈他啊。

　　“安倍阴阳师，我们约好了，杀了曹毅，就给你剩下的那一部分造船技术。”

　　李嗣源冷漠地看着安倍直人道：“现在曹毅还没死，凭什么我要给你造船技术，你的人死了，那是他们废物，想要技术，那就杀了曹毅再说。”

　　听到李嗣源的话，安倍直人也不气，他当然清楚李嗣源不可能会这么容易就将造船技术给自己，所以他也没打算说服李嗣源，安倍直人宽大的袖口中缓缓爬出了一个穿着雪白衣裙的小人，船舱里的温度瞬间骤降，桌上、船板上所有的一切都缓缓爬上了一层冰霜。

　　对于这一切，李嗣源似乎看不见一般，只是自顾自地温着酒，直到炭炉里的火焰熄灭，李嗣源才皱眉道：

　　“安倍阴阳师动手之前最好考虑清楚，除了我李家，你们东瀛别想从任何人手中得到大明的造船技术。”

　　闻言，安倍直人原本正在结印的手一顿，布置了一半的结界缓缓消散，安倍直人一挥衣袖，已经站在李嗣源身后的雪女顿时化作一团风雪，飞回了安倍直人的袖口中。

　　看着有恃无恐的李嗣源，安倍直人心中暗叹，李嗣源说得没错，李家的造船技术确实是他们东瀛最有可能获得的造船技术。

　　这么多年来，他们不是没打过这些大明海商的主意，甚至暗中也劫下过几艘海船，可惜收获寥寥，唯有这次从李家手上拿到造船技术的机会最大。

　　他之所以收手，主要还是因为没有把握生擒李嗣源，一旦李嗣源死了，剩下的那一部分造船技术，他也别想拿到手了。

　　“李家主，说实在，想杀曹毅，难度不是一般的大，此人修为高深，出入又有大军随行，难道李家主一辈子都杀不了他，我们就一辈子拿不到剩下的造船技术不成？”

　　既然已经撕破脸皮了，安倍直人也不再客套，直言道。

　　“安倍阴阳师不用担心，如何杀曹毅，我已经早有准备。”

　　李嗣源淡淡地说道：“只是到时候，你们东瀛需要出一位上品的忍者或者剑客，如果是阴阳师的话，那更是求之不得，除此之外，还要五个四品的高手。”

　　“而剩下的那一部分造船技术，到时我也会交给你们。”

　　听到李嗣源的话，安倍直人眉头一皱，哪怕是他们安倍家族也不可能随意召集这么多，尤其是上品高手，每一个上品高手都能成为一藩之主，而且还是比较强大的藩主。

　　“可以。”

　　思索片刻后，安倍直人点了点头道，虽然这么多高手需要上报伊达政宗，他的功劳会小很多，但是有机会获得大明先进的造船技术，确实不容错过。

　　“那就好，到时我会提前联系安倍阴阳师的。”

　　见安倍直人答应了，李嗣源也轻笑了说道。

　　………

　　另一边，将东林书院烧成一片白地后，曹毅便率领着白虎军和东厂的番役，连夜赶回了南京城。

　　李府。

　　作为南京城里首屈一指的人物，李三才的府邸占地宽广，亭台楼阁错落有致，小桥流水交相辉映，尽显江南风韵，南京城中的百官都以入李府为荣。天籁小说网

　　然而这一日，往日高朋满座，门前车水马龙的盛况会然不见，取而代之的是一队队东厂番役和一个个白虎骑兵。

　　李府处于南京城中的繁华地带，周围皆是南京城中的豪绅、权贵，这么大的功静，早已将所有人都惊动了出来。

　　不过没有人敢说什么，因为所有人都认出来了，那些白虎骑兵是东厂督主曹毅的亲兵。

　　在府邸被围的时候，就已经有家仆跑回府内禀报李三才了。

　　李三才来到门口时，看到将整个李府围得水泄不通的东厂番役，李三才脸色阴沉地看着站在人前的曹毅。

　　“曹督主，本官究竟犯了什么案子，要劳曹督主如此兴师动众，若是督主今日不给本官一个交代，本官定上奏朝廷，参你一本！”

　　毕竟是官场上的老油条，恼火了一下后，李三才也就冷静了下来，寒声说道。

　　“李大人，本督在东林书院中遭遇刺杀，难道李大人还会不知情不成？”

　　曹毅淡淡地说道，李三才作为东林党的柱石之一，在东林书院中地位举足轻重，胡源能够调动整个东林书院的气运，肯定免不了征求李三才的同意。

　　“曹督主遇刺，与李某何干，说不定是哪个人见义勇为呢？”

　　听到曹毅的话，李三才冷笑着说道，心中却是可惜胡源没能为民除害。

　　曹毅轻笑道：“可是有人举报李大人也参与了刺杀之事，而且从东林书院中也搜出李大人和犯人来往的信件，不知道李大人有何说法？”

　　“哼！”

　　闻言，李三才冷哼了一声，并没有被曹毅吓到，当初胡源来征求他的同意，可是连夜赶到南京来的，两人根本就没有书信往来。

　　“本官以前曾在东林书院讲学，与胡源大儒有书信往来，有什么可奇怪的，若是曹督主认为凭这个就想定本官的罪，却是妄想！”

　　李三才冷漠地说道。

　　“哈哈！”

　　突然间，曹毅大笑出声，鄙夷道：“李大人，刚才本督何曾说过，刺杀本督的是胡源了？”

　　听到曹毅的话，李三才顿时如遭雷击，因为曹毅确实从头到尾没有说过胡源的名字。

　　不过李三才很快就反应了过来，冷静地说道：“本官在书院中讲学多年，书院中弟子众多，自然会有弟子来报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百零九章 兵围李府，言诈李三才免费阅读。https://xs.23sk.com 