第九一二章虽知水神险恶心，人族清白难自证
所以现在这个时候，苍梧之主就要人族的强者给一个交代，想要知道，人族强者的态度，要当面确认一下，他们到底是怎么想的。
苍梧殿的强者，实在这边消失不见的，那么要说人族的强者不知道情况，苍梧之主如何能够相信，因为人族的强者，不可能发现不了苍梧殿的强者。
试想一下，连水神殿的神剑圣强者，都能提前截杀，那么知道它们苍梧殿强者的存在，也就不是什么稀奇的事情了。
所以现在这个时候，苍梧之主就需要人族的神剑圣强者给自己一个说法，要是不能给一个足以让自己信服的理由，苍梧之主可不会罢休。
人族的强者听到苍梧之主的话之后，看着苍梧之主的样子，也知道苍梧之主说的一定是实情了，一定是有苍梧殿的强者，前往人族这边来了。
可是苍梧殿那些强者的消失，真的跟人族没有任何的关系啊，要不是此刻苍梧之主亲自来，说出了这件事情，人族的强者到现在都不知道呢。
人族的强者哪里会想到，苍梧之主在之前的时间，派出了殿中的强者前来，这根本就是没有想到过的事情。
因为在人的强者看来，这一次的事情，就是人族和水神殿，以及少数的水域群族强者的事情，这其中的恩怨，和苍梧殿是没有任何关系的。
而且，苍梧殿这么些年以来，从来不过问这些事情，人族的强者怎么会想的到，苍梧之主会做出这种选择，这是在预料之外的事情。
所以现在这个时候，面对苍梧之主的问责，人族的神剑圣强者就觉得被冤枉了，若真的是他们做的，那么一定会承认。
可现在问题是，在这之前，根本就不知道有这么一回事，现在才知道，苍梧殿的强者消失了四千，那么又怎么可能是人族的强者做的事情呢。
人族的神剑圣强者知道，这一次怕是被有些强者给算计了，就是为了让苍梧殿和人族也产生矛盾，不，现在已经不再是矛盾了，而是仇恨。
要知道，虽然四千名强者，对于苍梧殿这样的势力来说，其实不算是什么，但是可别忘了，这四千名苍梧殿的强者，可不是一般的存在。
先不说现在苍梧殿之主的态度，就说苍梧殿这么久不露面，一露面的时候，必然是展现势实力的时候，所以派出来的强者，怎么可能简单呢。
这四千名强者，可以说在未来，就是苍梧殿的支柱之一，自家势力未来的支柱之一都被人给斩断了，怎么可能会无动于衷呢。
那些阴谋者们，定然是算定了这一点，知道苍梧殿的这一批强者一旦出事，苍梧之主定然是不会善罢甘休的，所以做得一定很隐秘。
要不然的话，怎么可能让苍梧之主现在对人族这种态度呢，要知道，以前的时候，苍梧之主可是丝毫不会跟人族有什么矛盾的。
别说是跟人族了，就算是跟素有恩怨的水神殿，不也是一直都在苍梧之主的压制之下，和平的相处了吗。
想到这里的时候，人族的神剑圣强者相互看了彼此一眼，都看到了同样的意思，那就是这很有可能，是水神搞的鬼，除了水神，想不出还有谁会做出这种事情来。
要知道，水神可是为了达到目的，什么事情都做得出来，要说这一场阴谋不是水神策划的，那么人族的强者是必然不会相信的。
虽然现在人族的强者，已经知道是水神所为了，但是只是知道是没有任何作用的，现在要有证据，来证明确实是水神所为。
若是没有证据，仅仅是因为自己知道，那么苍梧之主是不会相信他们的，不但不会相信，而且还会觉得，这是人族的强者在故意栽赃陷害水神。
因为苍梧之主现在既然来了人族这边，那么就说明，现在对人族的怀疑是最严重的，要不然必不会亲自走这一趟的。
而且相较于人族这边，明显苍梧之主去水神殿会更近一些，可是为什么苍梧之主还是来了呢，说明苍梧之主早就已经去了水神殿一趟了。
现在苍梧之主能够到人族这边来，不说现在一定是相信水神的，最起码可以说明一点，现在对人族的怀疑，至少比水神要严重很多。
在这个时候，若是人族的强者还信誓旦旦的说，此事就是水神所为，但是又拿不出证据，苍梧之主怎么可能会相信呢。
不过，虽然现在人族的强者，没有办法自证清白，但是也不能什么都不说，这样岂不是更加的被动，所以现在只能尽最大努力的让苍梧之主相信人族。
“苍梧兄，我们没有任何的证据，能够证明我们的清白，但是我们还是要跟苍梧兄说，此事我们也是刚刚才知道，之前我们真的一无所知。”
“想必苍梧兄心中明白，我们人族跟你们苍梧殿，是没有半分的仇恨和矛盾，那么试问，我们为什么要做出这种事情，岂不是我们自找麻烦。”
“要知道，就算是之前水神殿对我们一再挑衅，只要没有触及到我们人族的底线，也都是睁一只眼闭一只眼就过去了，所以更加没有必要，在这个时候节外生枝，去跟你们苍梧殿结怨。”
人族的神剑圣强者，现在直言不讳的说明，没有任何的证据，可以证明人族自身跟苍梧殿强者陨落的事件无关。
但是有一点希望苍梧之主相信，若不是刚刚苍梧之主说出这件事情，人族的强者根本就不知道，苍梧殿的强者，竟然出了这样的事情。
在苍梧之主没有说出这件事情之前，人族的强者对此事一无所知不说，更是不会有这种想法，也不会做出这种事情来。
因为人族和苍梧殿之间，以前从来就没有过任何的矛盾和仇恨，既然没有仇恨，怎么可能在这个时候，还想着给自己招惹麻烦呢。
要知道，就算是这十万八千年来，面对一直挑衅的水神殿强者，还有水域的其他群族强者，人族又是怎么做的呢。
就算是水族的强者攻占了人族的城市，后面再次抢回来也就罢了，从来就没有主动的进攻过水域，不曾去加倍奉还什么。
只要不是触及到人族强者的底线，人族的强者也就当做小事处理了。若不是这一次，水神做的实在过分了，竟然密谋策划，让人族的飘雪三城永远的陷落。
那么人族的强者，也不会想着，集结众多的强者，开始对着水域进攻，想要杀入水神殿之中，狠狠的让水神栽一个大跟头。
面对水神的时候，人族的强者尚且如此，更何况是面对素无仇恨的苍梧殿呢，人族的强者又能做出什么事情呢。
在者说了，在这个时候，面对水神殿的势力，人族的强者想要让水神付出代价，同时也需要付出一定的代价，才能够达到目的。
这个时候又怎么会，再去节外生枝的主动招惹苍梧殿，这不是给征伐水神殿，增加更大的难度和阻力吗，人族的强者，怎么可能做出这样的不智之举。
现在人族的强者，确实对于苍梧殿那批强者的事情不清楚，现在也拿不出什么证据，只能说出自己的观点，希望苍梧之主可以自己去判断一下。
没错，现在只能把希望寄托于苍梧之主可以冷静的思考一下，因为现在人族的强者就算是想要寻找证据，也是无迹可查的。
原因很简单，作为早已经知道这件事情的苍梧之主，它都没有找出什么线索，现在让人族的强者去查，又能查到什么，又能从哪里查起。
更重要的是，既然水神已经早就谋划好了，就算是苍梧之主和人族的强者一起去寻找线索，那也是一点都找不到的。
因为水神既然做了，那么必然就会做的天衣无缝，至少现在人族的强者，是绝对不可能查出来什么蛛丝马迹的。
因为水神肯定明白，在这个时候，若是被查出来，此事是它们水神殿所为，那么此事的影响，对于水神殿才是最为致命的。
到时候它们水神殿，不但要面对人族强者的攻击，同时还要面对愤怒之中的苍梧之主，还有整个苍梧殿，甚至是更多的水域强者。
原因很简单，水神殿连苍梧殿的强者都敢算计，直接用四千强者的性命，来嫁祸人族，从而使其苍梧殿对人族强者出手。
那么以后的时候，是不是随时都可以，对着水域的亲族群族算计一次，到时候它们又能到哪里讨回公道，根本就没有这个机会和实力。
所以，为了避免这种事情的发生，要是真的发现水神殿的用心，到时候水域的强者，必然会趁着这个好机会，直接参与进去，一举灭了水神殿。
这种后果，作为水神殿的执掌者，水神怎么可能没有考虑清楚，所以说，既然水神做了，那么必然有把握不会被找到证据，要不然就是自己找死。
