    老者抖了抖手头的烟斗，看着面色略显慌乱的姜空呵呵笑道：“莫要害怕，随我来，我来带你去一个地方。”

    轰！伴随着一道声音猛的响起来，虚空竟是直接被老者打开了一道门户！挥手便可断开虚空！这是何等的力量！姜空见到这一幕都汗颜无比，眼前之人绝对在圣境界之中也是一尊大人物。

    望圣古道的空间本身就极为稳固，更何况这金神海散发出来的神力所凝聚出来的空间。

    姜空自诩就算是将空间法则领悟到两成都难以将此地的空间挥手断开！空间门户之中没有空间通道，直接将两片地界硬生生连接在了一起。

    其心更加震撼了，这等手段可谓是通天！“傻小子，发什么愣，随我来吧。”

    老者踏入空间门户，进入了里头的世界。

    那片世界唯有灰白两种力量。

    两种力量如若金神海上的雾气般存在，并且在不断交织。

    在黑白雾气之中隐隐能够窥见有几个如同洞口般的地方存在。

    姜空不假思索，随着老者踏入空间门户之中。

    两人进入其中的一刹那，那两尊在万鬼山最高处洞穴内的人又苏醒了。

    如同金雕般的人轻咦一声，带着疑惑之色开口道：“大梦那个老头怎么带着那个小子去那里了？

    难不成要让那个小子开启神碑？”

    “不可能，神碑无数年已经不曾开启了。

    莫说开启，就连让它共鸣都没几个人做到，这个小子一样也无法撼动神碑丝毫。

    大梦这么多年找了那么多人，也唯有上一次那个三血之人引动了旷天碑罢了。”

    “呵呵，也是啊。”

    两人几句简短的交流过后归于平静。

    姜空踏在灰白相间的世界里，不断左右看着，仿佛云雾之中有另一个世界，可是他始终是走不出，也见不到任何东西。

    老者抽了两口旱烟，旱烟中升腾出来的烟灰之色竟是与这些灰白的云雾融为了一体。

    他沧桑的声音说道：“你不用看了，这里不是真实的世界，你是见不到那些东西。

    这里叫做，混蒙界。”

    “混蒙界？”

    “嗯，说了你也不会明白，这么和你说吧。

    这是一个无敌者死去之后留下来的内空间。

    一花一世界，一叶一菩提。

    这个内空间还没有显化出该有的天地，就已经成为这样子了。

    混沌不开，天地不开，这便是混蒙界。”

    老者看了看周围道：“你所看见的一切全都是真实的，也全都是假的。

    真真假假，真假难分。

    唉，说了你也不懂，你随我来吧。”

    老者没有继续说下去，姜空感受着四周的灰白气流，这些气流带给了他别样的两种感觉。

    灰色气流明明没有任何的威胁力，却是带给他一种濒临死亡的破灭气息。

    白色气流仿佛能够孕育着生命。

    两种气流像极了流传在世间的大道双鱼之图，生死在轮回之中，无限循环，无限相连。

    姜空跟随着老者朝着不知尽头的深处而去。

    他没有发现的是，一直没有张开眼睛的老者此时右眼已经张开了一条缝隙，一丝丝金色的光华从这一条缝隙之中透露出来。

    这一只像是神祇的眼睛现在在注视着前方，宛如能够看清楚前面的道路。

    不知多久，他仿佛终于找到了地方，淡淡道：“到了，朝前走三步，纵身一跃便好。

    莫要多走了，要不然……”他桀桀一笑，很是怪异。

    姜空咽了一口口水，喃喃道：“要不然怎么……”“要不然很可能会万劫不复，跌入无底地狱之中。”

    说完，老者跨了出去。

    姜空按照他的说法，走了三步之后纵身一跃。

    这一跃，天地变了！灰白色的雾气直接开始散开来，他出现在了一个光芒笼罩的空间之中，五彩的神光照耀在这片空间的每一处，带着神圣的威严。

    九块残破的石碑立在了那五彩大地之上，每一块都刻着不计其数的古符文以及一些奇怪的图腾。

    那些图腾看上一眼，都让姜空眼睛刺疼，好像见到了无尽天雷，无边火海，又好像有天地诞生大泽大川，苍穹凝聚漫天星斗。

    玄妙莫测，生涩难懂！“喂。”

    一根黑色的旱烟杆在姜空面前挥动了几下之后，姜空才从那些图腾里面晃过神来，殊不知脸上全都是细密的冷汗。

    他有点惧意的看向了这九块石碑。

    老者呵呵道：“不错，没有吐血或神魂崩碎，比我预期的要好。”

    “什么！”

    姜空心头一震，头上那是一团黑线。

    好家伙，这里那么危险，这个老头儿居然不告诉他一下。

    他环顾了一下，在最后一个石碑上停留了片刻，疑惑道：“这最后一块石碑……怎么什么都没有？”

    他看的没有错，最后一块石碑上光洁如新，没有任何的古符文和图腾。

    “这个东西就是我给你说能够治好你那个丫头的东西。

    在这石碑里面藏着一门名为生死印的至高之法，若是成！你能够将那个丫头的性命与你连在一起，以你的不死之力将之救活。

    生死相连，不过你占据着主动权。

    你死她就会死，同时你也能够通过这个生死印，以逆天之力改变她的血肉之躯，得到你肉身九分之一的力量，并且拥有一丝不死属性。

    而你也能够从她身上不断得到力量提升，两个人合为命运共同体。

    除了这个，我万鬼山再无其他的办法可以救那个丫头了。”

    老者此时已经是合上了自己的眼睛，继续抽着手中的旱烟，脸上始终是保持着笑容。

    姜空没有犹豫，点头道：“只要她可以活下来，我可以。”

    “去吧，不过我和你说好了，你若是得不到里面那个所谓的生死印，那就是天让那个丫头死了。”

    “嗯。”

    姜空走上前去，从前八个石碑边上走过。

    殊不知在他路过的那片刻，八块石碑之中竟是有五彩神芒隐隐约约渗透出来。

    老者轻咦一声，有点兴趣的看向了姜空，喃喃道：“有意思。”

    坐在万鬼山之巅的两个人此时突然浑身巨颤，四目相望诧异道：“神碑共鸣！那个小子让神碑共鸣了！”

    “这才多久，而且是八块神碑的共鸣！”

    枯瘦的男子脸色凝重，嗓子嘶哑道：“怎么会这样，大梦这一次带进来了谁？

    去看看。”

    “嗯。”

    两个人消失在了万鬼山之巅。

    他们两个的离去，让万鬼山震动了。

    “金圣与死圣动身了！”

    “什么！他们两人已经五百年没有出洞了，发生什么大事情了！”

    “五大圣人动身，这天就算是不塌下来，那也是会有大动乱啊。

    难道望圣古道真的出事了？”

    底层的洞穴无数人感受着两股压在万鬼山的圣威消失，皆是面色震惊。

    三千年前，五大圣中的火圣醒来，望圣古道出现了神之心脏的碎片，火圣进入了金神海最深处的禁忌之地，从此再也没有出来过。

    两千年前，梵天圣域的几大古族联手进入望圣古道寻找一件逆天宝贝，山圣出关，一人之力斩杀几十尊圣境界的绝强者，自此之后闭关至今，生死不明。

    一千年前，刀圣领悟无上刀意，离开了望圣古道，在梵天圣域白日飞升！每一次都是震动各大天地的大事情出现。

    而这一日就连最后的金圣与死圣都出关了！惶恐的情绪瞬间在人潮之中蔓延，所有人仿佛都感受到了大恐怖。

    而在灰白色的空间之中，两道光影极快的破空而过，朝着姜空的方向而去。

    轰！雾气里面突然出现了一个巨大无比的怪物，怪物为灰白气流所化，张开了血盆大口，朝着两人吞噬而来。

    “小东西，八千年没有看见本尊了？”

    金圣挥手斩出了一道刺目的金光，竟是仿佛将这片世界都给斩成了两段。

    一道金色的线划分开了这个混蒙界，持续了十几息才消失。

    巨兽重新变作灰白色的气流而后合为一体，仿佛遇见大恐怖，消失在了灰白色气流之中。

    两人所过之处，不时有这些东西出现，这些诡异的存在在他们面前就像是小孩面对大人般根本无力抵抗。

    未多久，他们来到了姜空与老者所在的地方。

    “大梦道人，好久不见啊。”

    枯瘦男子发出声音道。

    老者点点头：“不错，比千年前厉害了。”

    这个被尊为死圣的人此时却是摇摇头道：“不敢在你的面前称自己长进。”

    “道人，这个小子是谁，怎么让八块神碑共鸣了？”

    金圣费解的问道。

    大梦道人敲了敲手中的旱烟杆，咳嗽一声道：“一个有意思的小子。

    袁奇那个小东西先前和我说要带一个人来见我，想必就是他了。

    前一段时间，我感应到了，在四象那个小子坟里，那一本慈悲渡圣经被人拿走了。

    现在我从他的身上感受到了。

    那本书可不是谁都能随随便便取走的，除此之外，此人身上还有那种子的气息。

    四象的执念很深，此二物本就是他最为牵挂之物。

    能够化解四象执念，这个小子是四象要交给我们的那个人了。”

    

