    冷若霜在赫连南山震惊的目光中，从床上平平的浮起，随后脚放下，一阵噼哩啪啦的声音从从冷若霜身体里传出，接着便是一阵虫子惨死时的尖叫声。

    冷若霜裸露的皮肤上，一层青色由淡变浓，那一头长发如蛇般舞动起来。

    “你们都得死！”冷若霜张开口，嘴里发出一声不似人声的声音，嘶哑难听。

    语声未落，冷若霜身体前倾，疾若闪电般的踏出一步，一道青色人影从冷若霜体内走出，室内罡风阵阵，赫连南山被这突然从冷若霜体内走出的人影吓了一跳，惊叫道：“你……你倒底是个什么东西！”

    那青色透明的人影跟冷若霜非常相似，除了皮肤不同外，近乎一个模子刻出来的。一双淡青的眼睛冷漠而残酷，听到赫连南山的声音，那淡青色人影也不回答，突然一手举起，狂风乍起，随后一掌扬出，一股厉啸的强烈劲气扫向赫连南山。

    呀！赫连南山大叫一声，一掌劈出，他去也不是什么善主，哪里又会轻易就缚，得到风云无忌的数万年功力化为一道无形劲气劈向那青色人影。

    轰！

    一声巨响，赫连南山被一股巨力撞飞，连连撞破数层墙，哇的一声，便喷出一大口血，身在空中便急声吼道：“古月天，快出手啊！”

    那巨大的暴炸对那青色人影却似没有任何影响，所有的狂乱劲气全部透体而过，而青色人影却立在原地动也不动。只是那一圈青色透明的身体微微泛起一阵涟漪。

    赫南南山看到这一幕，心中一片绝望，哇的一声又是一口鲜血喷出，重重的摔在地上。

    “师父，你要是再不出手，我们可就都要挂了，天啊！这倒底是个什么怪东西啊！”

    古月天似乎被吓呆了，站在原地动也不动，赫连南山心中又气又急，口中满是血水，想要说什么，却只是喷出了一口鲜血。

    “你们都要死！”那青色人影吼叫道，那无形的声浪将整个室内的物什搅成粹末，卷动起来，围着他打转。

    古月天表情冷静，只是静静的看着这青色人影，也没退一步，举止甚是古怪。片刻之后，古月天似是想清楚了什么，转过身来，面向赫连南山，踏出一步，脸上露出一个诡谲的笑容。

    小屋内突然涌过一阵风，随后赫连南山只觉眼前一闪，已多了一人，一身白衣纤尘不染，长发垂肩，表情冷漠的风云无忌已然出现在眼前。

    “师……师父！……”赫连南山又惊又喜，几乎不敢相信自已的眼睛，心情一懈，立刻便感到四肢八骸碎了般的疼，痛叫一声，终于昏了过去。

    “师祖！……”古月天惊叫道，显是没料到风云无忌会在此时出现。

    “吼！……”那青色人影又是一惊怪啸发出，但风云无忌却是闻若未闻，侧对着那青色人影，抬手便是快若闪电般的一剑。

    嗤！

    一声裂帛般的声音，那青色人影被风云无忌一剑斩成两半，但很快却又诡异的合拢来，不仅毫发未伤，反倒气息强大了不少。

    那青色人影右手虚握，一道道氲氤的青色从圈成O形的手指间迸出，蔓延，随后组成一把组长的长剑。

    “你也，该，死……”那古怪的人影嘶哑的叫道，身化青影闪电般的向风云无忌斩去。

    铮！

    风云无忌随意的一剑便架住了这青色人影的一剑，轰的一声，劲气四迸，整个小屋在这气劲的轰击中呻吟一声，坍塌开来。

    青色人影凝聚的长剑非常之古怪，居然似金铁铸成的长剑一般，与第五剑胆交击在一起，却是毫发未伤，但风云无忌的功力又岂是这青色人影所能拟的，只是一剑不仅架住青色人影这一剑，连带将那青色人影撞飞开去。

    风云无忌随后追了开去，那青色人影倒飞出二十余米，双腿微微一缩，已然止住去势，但犹在他反应之前，风云无忌已快若闪电的出现在他身后，第五剑胆一扬，手中并出数道炽亮的光华，抬手便是数剑竖斩了开去。

    那青色人影便被竖直的斩成了数段，一声厉啸，那青色人影便欲重新组合起来。风云无忌冷目如电，冷哼一声，袖袍鼓动，吸星*已然出手。

    神识感应之下，再加上几番出手，风云无忌基本已摸清这青色人影的底细，根本就是夺自冷若霜体内的真气，再以特殊功法形成的化身，而且还能够吸收直接攻入他体内的真气。风云无忌一旦窥破他的虚实，那里还会跟他客气，虽不知那人用的何种秘法，但拥有吸星*的风云无忌，根本就可以无视那秘法，直接将构成这身体的真气吸尽，一切秘法便不攻自破。

    长袖一扬，一股浩翰的吸力夺手而出，将那青色人影便木偶一般扯向手心。

    “你！……”那青色人影只来得及发出一声惊慌的怪叫，整个身体便在吸星*的作用下，迅速的坍塌收缩，化为一道青影没入风云无忌掌心。

    一股青色烟尘从风云无忌掌心升起，风云无忌大袖一甩，便掀起一股大风，将那青色烟尘卷起，四下扫荡了开去。

    四下看了一眼，风云无忌便跃回了鬼见愁等人原本所居的屋子，地上，鬼见愁凄惨的样子，连风云无忌看到了也不禁一呆，几乎不敢相信这个似乎另一只脚随时都会踏入棺材的糟老头子便是经过他伐毛洗髓的神医，只是短短的一段时间没有相见，他居然衰老若厮，到底在这几日，他耗废了多少心血啊！

    想到这，风云无忌不禁对这名贪财的老者首次产生了同情，右手一搭，已然抓住了他的手腕，大海般的真气如潮水般涌入鬼见愁体内，将他只剩一口残息的生命挽救过来，同时为他进行第二次伐毛洗髓……

    几乎是在那青色人影消散的同时，远在数千万里之外，一座金壁辉煌的皇宫之中，一个黑影发出一声怒啸，一圈圈无形的振荡波四下扩散开去，所到之处，连那巍峨的皇宫也在轰然一声巨响中，化为一堆粉末。