    窦彭祖将信将疑的凑到了战马的跟前，立刻有人小心翼翼的，抬起了战马的一只马掌。

    “就这么简单？”

    窦彭祖的眼睛瞪得大大的，嘴巴都已经合不拢了。

    “不然呢？”

    刘登眨巴着眼睛问道。

    “原来就这么简单……”

    看完了马蹄铁之后，窦彭祖实在是有些失魂落魄，这困扰了兵家数千年的问题，说了半天，就这么简单。

    一时之间，这巨大的落差还真是让他有点儿反应不过来。

    “大哥，现在觉得这桩生意咱们能做了吗？”

    刘登眨巴着眼睛问道。

    “当然能做了，不过，这做之前得让王恢那个死老头儿，把文书写清楚了！”

    窦彭祖狠狠的咬了咬牙，他可不是一般的那些闲散侯爷，不管怎么说，他的亲侄子就是当今的太子殿下。

    只要把文书写清楚了，就算是事后王恢这个大农令想要反悔他都不鸟他！

    “大哥，那这件事情就交给你了！咱们也不多要朝廷每年拨给咱们20万贯也就足够了，剩下的利润是咱们自己的！”

    “20万贯是不是太少了？怎么着一年也得30万吧！”

    这心里有了底之后，窦彭祖立刻就开始筹划了起来。

    “大哥，你放心，这些东西只不过是最基础的收益而已。等到事情办妥之后，以后有的是人求着你想要入股呢！”

    刘登嘿嘿一笑，不管怎么说，王恢这个大农令可是朝廷的高官。

    而且人家可是把着朝廷的钱袋子，这要是要的太多了，那事情事发之后，不是显得王恢特别傻吗？

    “行吧，既然你都这么说了，那就听你的！”

    看过了马蹄铁之后，窦彭祖对于刘登的意见那是言听计从。

    等回到了前院之后，窦彭祖立刻拿起了桌上留灯写的那些规划书，仔仔细细的开始，一条一条的跟刘登商讨了起来。

    毕竟这件事情需要他去跟朝廷争取，这具体的条款，可全部都要写进跟朝廷的契约书里。

    要不然的话，就那些老不要脸的，事发之后一准儿会后悔。

    “大哥，你这好不容易来一趟。我看看，不如先玩儿几天再回去吧？”

    “不了，不了，咱们现在有正事要紧，还是先把这事情落实到自己手里才好，万一要是被哪个不长眼的抢了先，那可就不好了。”

    等到两人把所有的问题全部都商谈了一遍之后，窦彭祖居然直接起身要告辞回长安，这让刘登都有些不好意思了。

    这千里迢迢的刚刚跑到代国来，屁股还没坐热呢，立刻就要回长安，这要是穿回长安去的话，刘登还不得被人戳后脊梁骨啊。

    可是窦彭祖就满不以为然了，他可是长安城里出了名的二世祖，所有人都拿他当个败家子看。

    自从认识了刘登之后，他更是一心想要改变自己的形象，好不容易有了这么一个正事，现在这个时候不抓紧时间做起来，万一要是被人抢先了的话，那他不是白忙活了吗？

    刘登黑着脸再三劝阻，他这才勉强同意在晋阳城里休整三天。

    安置好了窦彭祖之后，刘登这才长长的出了一口气，默默的回了自己的书房，正准备找本书来看的时候，门外忽然传来了杜子腾的声音。

    “回禀大王，李少君派人送来了一朵大红花！”

    “你说什么？”

    刘登腾的一下就站了起来，三步并作两步冲到了门前，打开房门问道。

    “回禀大王，李少君派人送来了一朵大红花，小的不知是何意，还请大王定夺！”

    杜子腾捧着一朵红绸扎的大红花，有些莫名其妙的看着刘登。

    这件事情从里到外都透着诡异,李少君好好的给大王送了一朵花儿过来，而大王居然这么激动，难不成这花儿有什么蹊跷的吗？

    可是这东西轻飘飘的，从头到尾也没发现有什么奇怪的地方。

    “备马！出城！”

    这是刘登和李少君约定好的暗号，若是功成之后，李少君立刻派人送一朵红花给刘登。

    既然这花送来了，想必是他们已经研制出了初步能够使用的火药了。

    对于刘登来说，这可真是一个天大的好消息。

    这意味着刘登的手中又多了一张王牌，若是匈奴人敢来的话，定然让他们有来无回。

    更重要的是，也只有刘登才明白，这东西将会是一个划时代的武器。

    有了火药之后，自己就可以研究火炮。

    虽然说，现在这个时候铸造火炮不是一件容易的事情，但是就算是最原始的松木炮，那威力也不是普通的投石机可比的。

    大汉朝有这么多的能工巧匠，两千多年前铸造出来的编钟，一直到千年之后还能够正常的演奏乐曲，刘登就不相信以他们的本事，筑造不出合适的火炮来。

    现在这个年月，想要弄出钢炮实在是太难了，但是铜炮可就简单多了。

    根本不用多，只要在雁门的城头上架起三门重炮，只要匈奴人敢来，管保他们来多少杀多少。

    “诺！”

    杜子腾浑身一个激灵，虽然不知道刘登为什么这么激动，不过他还是赶忙命人前去备马。

    在刘登的不断催促之下，一炷香的时间之后，刘登带着一对护卫浩浩荡荡的直奔城外的山谷而去。

    “你们都在外面等着，谁都不许进去。”

    “诺！”

    来到山谷之外的时候，李少君已经等在了山谷内，看着他的一脸激动的样子，刘登直接挥手，命令自己的护卫全部留在外面。

    “怎么样，实验过了吗？”

    走进山谷之后，刘登低声地问道。

    “回大王，已经做过一次小规模的实验了，这次我们特意准备了两个大家伙，还请大王检阅！”

    李少君的脸上带着无限的激动，经历过无数的失败之后，原本他都怀疑刘登说的是不是真的了。

    但是直到昨天，他们再次改变了配方之后，一尺多长，拳头粗细的一个竹筒，能够直接将一栋木屋木屋炸成粉碎！

    目睹了所有的过程之后，李少君这才明白，自己到底在研究的是什么东西。

    这才是真正的，属于神的力量啊！

    【作者有话说】

    今天有点晚了，我边写边发吧，今晚还有两到三章吧，诸位别等了，明早看吧！

