    第584章收获巨大，感应到剑灵所在！

    …………

    “第一件拍卖物是……”

    姜璃的面色淡淡，将陆清颜的那些灵药，全部都给介绍了一遍。

    她的语言平实而具有诱惑力。

    每一件灵药的好处，特性，有什么功用，可以怎么开发，用在什么途径上，可以得到什么提升，她都能够一一的说出来。

    甚至，比陆清颜给她的信息，都要详尽。

    陆清颜几乎都要以为，姜璃其实才是灵气空间的主人，而她只是替对方掌控灵气空间的奴仆罢了。

    不过很快，她想到了詹妮的科研属性，顿时又释然了。

    毕竟这样的科研狂人，连命都卖给她了，连灵气和天道之力都能够研究得出来，能够将那些灵药的特性都弄明白，那是很正常的。

    如果不是这样的话，詹妮怎么能够开发出那么神奇的生物铠甲呢？

    事实上，陆清颜的心中都不愿意承认这一点，詹妮比她看起来更像是天命女主，或者说，破坏这个世界的攻略者。

    对方的科研能力，竟然还比姜璃高上一筹。

    这也太可怕了。

    如果系统绑定的宿主是詹妮的话，只怕早就已经打穿这个世界了。

    不过同时，陆清颜的心中，也非常的忌惮。

    她很怕系统重新归来之后，会把她身上的系统绑定给解除了，然后和詹妮续约，这么一来，她就被抛弃了，永远别想离开这个世界。

    她是不可能会让这样的事情发生的。

    或许，这次的事情过后……

    不，等到她的实力上了正轨之后，就让詹妮死得无声无息的。

    她脑子里的那些知识，自己就吸收了就行了。

    到时，剑光应该能够做到这一点的吧？

    陆清颜将自己的希望，都寄托在了剑灵男主的身上。

    对方是她唯一的倚仗。

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，另一边的拍卖会之中，台下的人则是在踊跃的竞价着。

    因为有了姜璃的特殊的规定。

    所以这会，拍卖会上出现了奇异的场景。

    不是别的，而是在爱德华等人出价的时候，另一边的那些中小势力们，则是以人头为数据，加上了他们的筹码。

    一众人真的是左右为难。

    加价吧，这些人拼命的加人头，这样岂不是为姜璃等人提供助力？

    但是不加价吧，这些东西被那些中小势力们得到，对方需要依赖陆清颜等人，说不定最后还是会成为陆清颜的助力。

    且，到了最后，他们的实力受到了削弱，或许连压制这些中小势力的机会都没有了。

    到得这个时候，众人才能够看得清，姜璃下的，到底是多大的一盘棋这。

    “陆清颜，你们也未免太过分了。”

    爱德华等人的面色冷沉。

    他们的心中清楚，如果再这样下去的话，只怕大半个暗黑界，都会落到姜璃等人的手中。

    然而，在姜璃等人举办这个拍卖会的时候，他们什么时候想到了这一点？

    这不过就是一个普通的拍卖会而已。

    陆清颜的手中有着商品，而他们需要购得物品。

    这本来就是天经地义的事！

    但是谁知道，这事最后会玩出一个花来！

    众人的目光，全部都聚集在了姜璃和陆清颜的身上，不知道这主意，到底是他们两个人哪个出的。

    但是詹妮听命于陆清颜，哪怕这个主意是詹妮出的，最后的受益人，依旧是陆清颜！

    而在他们的声音响起的时候，陆清颜的心中，也是异常的惊喜。

    她这个时候才明白，詹妮替她举办这场拍卖会的巨大好处，原来是在这！

    这个女人，可真的是好用！

    幸亏她醉心科研，同时又被自己体内的剑光所控制了。

    不然这个世界上，除了姜璃之外，她又多了一个可怕的劲敌了。

    陆清颜这么想着，一边忌惮于詹妮的能力，同时又有些欣喜于对方的能力所造成的结果。

    “或许可以让剑灵把她的记忆给彻底的洗掉，做成我自己一个人的傀儡。”

    “到时，保有了她原有的能力和思维方式，对方就能够为我所用了！”

    她的心中这么想着。

    这么做的消耗虽然巨大，但是从詹妮所造成的收益和效果来看，是非常的可怕的！

    对方真的是她的左右手！

    陆清颜这会都有些感觉，她离不开姜璃了！

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，姜璃则是有条不紊的拍卖着手中的那些东西。

    她能够有种感觉，随着陆清颜这边宣布效忠她的人的增加，陆清颜体内那抹剑光的力量，也越来越强。

    陆清颜果然是能够剥夺这些人的能力和气运为己用的。

    一旦答应成为她的附庸，气运就会被她所吸收！

    然后反馈给她的体内的那个剑灵。

    而对方的力量和姜璃体内的那抹剑光的力量相牵，姜璃慢慢的感应着对方的存在。

    近了！

    非常的近了！

    对方的目的地，已经近在咫尺了。

    姜璃却是没有动。

    陆清颜的那个灵气空间，是一个独立于外的空间。

    不知道她是怎么做到的，事实上，相当于把另外的一个小型的世界核心，浓缩后，带到了这个世界之中。

    姜璃都有些怀疑，陆清颜这次进入到这个世界之中，限制那么多，难度那么大，就是因为她把这个灵气空间给带进来了。

    不过现在的猜测，有些无济于事了。

    姜璃倒也不是特别的在意。

    管陆清颜是因为什么这么难度大增的。

    反正对他们有莫大的好处。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的爱德华等人叫价完毕之后，立刻就离开了这里。

    他们没有继续的再叫价下去。

    再叫价下去，再多的钱，也只是给陆清颜他们提升助力罢了！

    这次的事情之后，陆清颜必将一跃成为整个暗黑界中实力最强的组织负责人之一。

    她麾下的势力，只怕是足以和艾德礼家族等媲美了！

    而这个结果，是所有人都没有想到，但是又在意料之中。

    没有人能够拒绝陆清颜的灵药所带来的好处。

    更别说，詹妮所控制研发的生物铠甲，也已经对外发行。

    虽然生物铠甲的操纵受陆清颜的控制，必须得对方的隐灵子才能够驱动。

    但是却实实在在的替暗黑界的人提升了实力。

    (本章完)

