    “红丫头，你爹的坟被人挖了！”蚁狮停在了数万丈外，庞然身躯懒懒的趴在了两座大山之间的石梁上。

    一道人影从蚁狮的头顶飞出，清冷的声音压过了百多道瀑布的轰鸣，犹如一根冰冷的长针，深深扎进人的耳朵，逼得你必须要听清她的话。

    巫铁看向了那人影。

    好一个……怪异的女子。

    这女子面容绝美，姿容、身段，都不在裴凤和红裙少女之下，通体更洋溢着和山林浑然一体的淳朴野性。

    满头黝黑发亮，但是乱糟糟的长发胡乱在脑后绑了个大辫子，用一条细细的树藤当发绳束了起来。身上穿着的，赫然是用绿色大叶子和细细藤萝编制而成的衣物。

    绿色的叶片衣物外面，少女披着一条比她的身躯长很多、宽很多的猛兽皮。

    看那条纹和色泽，分明是一头巨大的斑斓大虎，被整个的扒了皮，也没经过细心的鞣制，胡乱用水冲洗了一下血腥味，稍微晾干一点，就这么披在了身上。

    少女的脸蛋只有巴掌大小，小小的脸蛋很是引人喜爱，但是一对黑黝黝的大眼睛内冷光四射，凭空将她的可爱劲儿冲得烟消云散，让人忍不住的打心里发冷。

    不知道是用什么矿石研磨成的细细粉末，犹如胭脂一样，少女的左边脸颊上，用手指涂抹了三条细细的红色痕迹，从鼻翼一直到耳边，更是凭空让她的气息多了十成的野性。

    浓浓的长眉，红润的小嘴，少女身上不见丝毫法力波动，就这么纯粹凭借肉身力量一步横跨数万丈远，然后‘咚’的一下重重的砸在了山巅。

    ‘轰’！

    巫铁所在的山头剧烈的晃了晃，高有数十里的山峰颤悠了一下，山体四处亮起了禁制符文，好悬被这少女落下时带起的力道砸得崩裂开来。

    少女恰恰落在巫铁面前，她双手叉腰，眯着眼上上下下仔细打量着巫铁。

    “你这人，不害羞的，这么大的人了，不穿衣服到处跑？”摇摇头，少女皱了皱眉头：“嗯，他们说，你这样的人，是市井混混无赖登徒子？”

    “虽然我不知道，市井混混无赖登徒子是什么东西……不过，不是好东西！”少女亮出右拳，‘咚’的一声重重的砸在了巫铁的胸口上：“先打断你十根肋骨再说！”

    ‘嗡嗡’声中，巫铁正在急速蜕变、急速强化的肋骨微微凹陷，然后一股绝强的反震之力弹了回去。

    少女愕然抬起眉头，狠狠的盯了巫铁一眼：“好硬的骨头……这些躺在地上的废物，我这几年加起来，起码打断了他们三四千根肋骨……你的骨头，是最硬的！”

    仰天长啸一声，身后一股半透明的气浪冲天而起，一头巨大的蚁狮虚影在她身后骤然浮现，张开狰狞的口器发出恐怖的声浪。

    “可是，我的拳头才是最硬的！”少女发出犹如被激怒的豹猫一样愤怒、急促的吼声，双拳带起一道道刺目的光影，呼啸着轰向了巫铁的胸膛。

    ‘咚咚咚’，沉闷的巨响声犹如一千面战鼓在轰然震响。

    巫铁的胸膛不断的凹陷下去，不断的弹起来，他发光发热、急速变强的胸骨和少女的重拳急骤碰撞、反震，巨大的力道震得四周虚空都隐隐扭曲。

    少女的双拳已经看不清形影，只有一道道极细的流光呼啸着袭来。

    弹指间数百拳……

    弹指间数千拳……

    弹指间数万拳……

    弹指间数十万拳……

    少女的拳头越来越快，力道越来越重，遁龙桩通体爆发出夺目的光芒，好容易才停在原地没有被少女的重拳轰得向后飞退。

    “呀，呀呀呀！”少女黑黝黝颇为明亮的眼睛里喷出惊喜的光芒，好似见到新奇玩具的猫儿，少女一边挥汗如雨的疯狂出拳，一边欢喜得大吼大叫。

    “哈哈，哈哈，你好耐揍！哈哈，哈哈，真是好人，好人！”少女大声吼道：“红丫头手下的这群软蛋，平日里吹牛的时候，一个个都威风八面，多了不起！”

    “没一人能挨我一拳头不哭天喊地的！哈哈哈，你的骨头好硬，你的身子好坚实……哈哈，拿你练拳，一定很过瘾，哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”

    少女整个身体都变成了一团朦胧的虚影。

    下一瞬间，这一团虚影爆炸开来，数千条人影围着巫铁往来奔走，瞬间穿梭，每一条人影都爆发出无数条流光，带着一记记重拳疯狂的轰向巫铁。

    重拳轰击身躯的声音连成了一片，渐渐地，再也听不清轰击声中的间隔，附近山林中只有一声悠长的轰然巨响绵绵不绝，一圈圈的向四周扩散去。

    “哈哈哈，好过瘾！”少女仰天长啸，身后的蚁狮虚影越发的清晰，散发出的气息越发的恐怖。

    巫铁被打得花枝儿一般乱颤，幸好有遁龙桩固定住了他的身体，否则以这样只挨揍不反击的架势，他早就被轰飞了不知道多远。

    少女的拳头越来越重，越来越重。

    起初只是让巫铁感到一点点酸麻，到了后来，当少女仰天长啸，身后的蚁狮虚影也随之怒吼咆哮的时候，巫铁就感到了少女重拳的威力。

    痛，然后是剧痛，紧接着是痛进骨髓里的痛。

    当少女的拳头上亮起了黯淡的火焰，然后火焰的亮度越来越高的时候，每一记重拳带来的痛苦简直是痛彻心扉，直透神魂的剧痛！

    巫铁骇然看着身边闪烁变幻的少女身影，这样的重拳，每一击的杀伤力都超过了九炼仙兵的水平，寻常的胎藏境巅峰的体修，绝对会被少女轻松一拳轰成粉碎。

    难怪她说地上躺着的那些青年都是软蛋！

    这样的重拳，根本没几个人挨得住好不？

    也就是巫铁！

    也就是骨骼正在剧烈蜕变的巫铁。

    也就是心脏中五行精血正在发挥神效的巫铁。

    也就是整个身体的修为正在突飞猛进、不断飙升的巫铁。

    换成其他人，就算真的是一尊金刚不坏之躯放在这里，也已经被少女疯狂的拳头轰成粉碎了！

    “呀，呀呀，呀呀呀！”少女发出疯狂的吼声，重拳越发密集，从头顶到脚指头，她的重拳从四面八方袭来，没有任何章法，没有任何讲究的冲着巫铁全身疯狂殴打。

    巫铁体内肆虐的热流在这样的重拳轰击下，不断的完美融入全身。

    少女的重拳俨然是天地间一等一的催化剂，强逼着巫铁的身体朝着更好、更强的境界冲刺。

    渐渐地，少女的拳头落在巫铁身上，不再是沉闷的‘嘭嘭’声，俨然变成了两块坚硬的金属撞击的‘铛铛’声。重拳落在巫铁身上，居然溅起了大片的火星。

    ‘轰’的一声巨响！

    巫铁体内好似被破开了一重阀门，他九转玄功的肉体境界硬生生突破了一转瓶颈，肉身变得更强、更硬，同时肉体潜力也变得更加浩瀚无边。

    “喂，够了么？”巫铁低沉的喝了一声。

    “哪里，才哪里？哈哈哈，难得碰到一个经得起我重拳的活靶子，一定要过足瘾才好！”少女‘哈哈哈’大声笑着，额头上有亮晶晶的汗水洒了出来，她猛地飞起一脚，重重的踹在了巫铁的脑门上。

    不仅仅是拳头，脚、膝、肘、肩……

    少女浑身的每一个部位都变成了极其可怕的兵器，带着恐怖的气息朝着巫铁疯狂的轰了下来。

    巨响不断，火光四溅，少女的身体表面有一道道代表了无上力量的道纹悄然浮现，道纹流转，宛如一道道活的纹身在少女身上急速涌动，她的每一次攻击，都引动了四周天地巨力的跟随、呼应。

    重拳的力量凭空飙升百倍。

    每一拳都打得巫铁的身躯明显的变形，若是落在他的腹部柔软处，每一拳都几乎打穿了他的身体，从他后背透出来。

    巫铁的身体强度还在突飞猛进的飙升。

    九龙熔炉的精华已经被他的身躯彻底吞噬，如今正在疯狂的吸收、融合。

    心脏中的五行精血，每一滴精血都有五分左右的能量融入了巫铁的身体。

    巫铁的每个毛孔都变成了一个小小的黑洞，少女的重拳卷起了天地巨力的洪流，呼啸着轰在他的身上，等于是将一道道庞然的天地元能直接投入了他的身体。

    所有力道来者不拒，尽被巫铁的身体吞噬一空。

    方圆千里的山林内狂风大作，天地元能呼啸着朝这边涌来，被少女的拳头吸附，然后重重的砸在了巫铁的身上。

    少女的重拳引得天地呼应，最终所有的天地元能都被巫铁吸收。

    巫铁的皮肤越发的光洁莹润，浑身上下、里里外外浑然无瑕，就宛如一团光一般，相互之间再无任何的缝隙、隔阂。

    “够了！”

    少女的重拳已经到了弹指间不知道几百万拳的程度。

    当一记重拳呼啸着向巫铁的胸膛正中轰来，巫铁感觉到自己的身体已经到了某个极致，短时间内再也无法向上突破时，他终于爆喝了一声。

    巫铁的胸膛很诡异的左右一分。

    所有的骨骼、筋肉等等左右一分，然后急速凹陷，给人的感觉就好像巫铁的胸膛分成了两片一样。

    少女的重拳轰在了原本是胸膛，如今却一片虚无的地方。

    巨大的力道失去了目标，瞬间反噬，少女的右臂整个发出一声‘咔咔咔’的脆响。

    巫铁的胸膛猛地向内一合，然后胸膛内一声巨响传来，好似一门重炮轰击，巫铁的胸膛猛地向上一弹，胸骨重重撞在少女的拳头上。

    ‘咔嚓’一声，少女被巫铁的胸膛反震，从肩胛到手指，一处处关节瞬间被震得脱臼，扭曲，整条手臂扭得和麻花一般。

    少女闷哼了一声，踉跄着向后退了两步。

    她浑身燃烧着透明的火焰，这是她的身体和空气急骤摩擦爆发出的高温所致。

    她身上的叶片衣服，还有那条大老虎皮都被烧得干干净净，她高挑的身躯上，只贴身穿着一件用不知名皮革制成的紧身内甲，将她完美的身躯衬托得淋漓尽致。

    “哈……狡猾的家伙，怎么不好好挨揍？”少女用力一抖扭曲的右臂，‘咔嚓’声不绝，所有的关节瞬间合上了榫子，回复了正常。

    她歪着脑袋看着巫铁，很兴奋的笑着：“不算，你这是偷袭，趁着我打成了习惯，打顺手了，抽冷子给我来一下，这是偷袭，不算……哈哈哈，你很狡猾，比红丫头的手下狡猾多了！”

    擦了一把额头上亮晶晶的汗水，随手一甩，汗水落在了一旁的几个青年脸上，‘嗤啦’一声，少女的汗水就好像高温的铁水，烧得几个昏厥的青年俊俏的面孔皮开肉绽，迅速烧出了大片亮晶晶的水泡。

    “嗯，你是红丫头的手下么？以前没见过？啧，要不，不要跟红丫头那个小气的家伙，以后跟我怎么样？”少女瞪大眼，直勾勾的盯着巫铁，好似用棒棒糖诱拐小朋友的怪大叔一样，好声好气的说道：“以后跟着我，每天吃饱喝足，只要陪我打架就好！”

    陪你打架？

    是挨揍吧？

    而且，只是吃饱喝足么？巫铁的脸耷拉了下来，这丫头连挖墙脚都挖得这么简陋，完全就没有任何心机可言么。这是哪里蹦出来的？

    “野丫头，你又来捣乱？”木楼中终于传来了红裙少女的声音。

    红色的长裙犹如一团火飞了出来，红裙少女怒视着横七竖。