    秦羽撇撇嘴，随即在一旁跟着吐槽道。

    方方面面的，自然都要跟着全面在严谨才是。

    总不能搞得这么稀里糊涂的不是么？

    “叮！请宿主稍安勿躁……”

    “第一，她不是人，是羽族皇族！”

    “第二，她昨晚是飞进来的，你忘记关窗户了……”

    “第三，门把手上的血迹是溅射上去的，不是关门的时候带上的。”

    ……

    一通解释猛如虎。

    嗯……

    好像很是理直气壮的样子。

    从各个方面去看，好像都没啥问题。

    羽族？

    秦羽在眼前这个长着翅膀的女人身上看了一眼，这不就是鸟人么？

    抛开那双雪白色的翅膀，这女人长的还是很漂亮的……

    绝美容颜，在秦羽这么多天见到的有数的女人中，应当可以排的上是第一……

    丰腴身姿，足以让很多女人羡慕嫉妒恨。

    外加这双雪白色的翅膀……

    嗯……在某些有着特殊癖好的人眼中，这双雪白色的翅膀是加分项。

    “汪……”

    “汪汪汪……”

    小二哈突然凑到那个长着翅膀的女人身前，随即跟着叫嚣了几声，又看向了秦羽。

    经过和小二哈这么多天的日夜相处，此时人狗之间已经有了某些特殊的默契。

    譬如现在秦羽就大概能听懂小二哈所表达的意思，它大概是想说，这妹子好正点，快救活她！

    语言上确实是秦羽自行组织的，但是二哈绝对是这个意思。

    经过这么多天的鉴别，秦羽已经完全了解这家伙的内心，只对美女亲近。

    可以说，这就是一条小色狗。

    无耻本色也不知道跟谁学的。

    “店主……”

    “这…这是这么回事？”

    “这羽族女人是谁？”

    “额？”

    “这是您昨晚带回来的？”

    “嗯？这怎么还…玩出血了……”

    “店主，你好凶猛……”

    卫中天此刻刚好走后院走出来，看到眼前这画面，顿时跟着全面揣测道。

    秦羽：“……”

    老卫看着老实巴交的，但是这心里面关押的都是些小恶魔啊……

    好家伙，怎一个小家伙了得。

    这嘴皮子还溜得很。

    各种暗示也都很到位啊。

    “你想的太多了……”

    “我和你一样，也是刚刚下来才看到她的。”

    “应该是昨晚从窗户那边飞进来的。”

    秦羽耸耸肩，随即跟着说道。

    “昨晚进入的店铺？”

    “我…我怎么一点都没感知到？”

    “店主，这是我的失误，请您责罚！”

    卫中天顿时一脸肃穆。

    这可不是小事！

    事关重大！

    他是店铺护卫，店铺晚上来了个女人他居然毫无所知？

    这分明就是他这个护卫的责任意识没到位啊！这就是他的失职！

    “算了，这和你关系不大……”

    “在店铺中，你的神识恐怕也覆盖不了太远。”

    “还是先想想怎么处理这女人吧。”

    秦羽摸索着下巴，随即耸耸肩道。

    “店主，我来处理，绝对不会玷污了店铺……”

    “我出去找个坑埋了就行！”

    “实在不行的话，先焚烧成灰烬，再抛了，这样就了无痕迹了！”

    卫中天沉吟一声，随即一脸肃穆地说道。

    秦羽：“……”

    牛批……

    动辄就活埋和焚骨扬灰了？

    “咳……”

    “咳咳咳……”

    此刻，躺在地面上的那个羽族女子突然跟着咳嗽了两声，似乎是听到了自己的悲惨命运，所以想要出来申辩一波……

    “救…救我……”

    羽凌夕微微睁开双眼，第一眼看到的是一只黑白相间的活泼乱跳的狗，随即就看到了一脸复杂的秦羽。

    此刻羽凌夕一脸柔弱地看着秦羽的眼睛，声音也糯糯的，很好听。

    “好漂亮的眸子！”

    秦羽忍不住惊叹道。

    随即不知道为什么，下意识就走上前，然后独立自主抱起这个羽族女子，然后蹭蹭蹭地走上了二楼。

    救人一命胜造七级浮屠……

    哎……

    该救还是得救啊！

    谁让本店主内心善良呢？

    秦羽心中暗自腹诽道。

    “叮！经全面检测，宿主因美色救人概率高达百分之九十九点九九八。”

    ……

    秦羽：“？？？”

    这沙雕系统，一直都在疯狂diss它的宿主爸爸，这带着情绪做出来的检测，不作数的。

    秦羽将羽凌夕放到卧室的床铺间，骤然间，一双柔嫩的小手紧紧地握住了秦羽。

    “谢…谢谢……”

    “我…我要…我要…我要……水……”

    羽凌夕说话的声音很细微，此刻身体表面还在跟着流血。

    秦羽呼出一口浊气，随即给她拿了一瓶营养快线……

    这伤势……太严重了。

    恐怕得养养。

    对于治疗伤势什么的，秦羽真的没啥经验。

    上次之所以能将卫中天给救活，纯粹是运气……

    但是误打误撞间营养快线给他灌下去了，让他恢复了一点仙元力，再加上夏扈佑的疗伤丹药，然后慢慢地就自愈了。

    至于眼下这情况，怎么搞？

    “营养快线到位，瞬间恢复你的仙元力，顺带着还能恢复丹海。”

    “肾宝片到位，提升点体质……”

    “蛋炒饭到位，提升修炼速度……”

    “反正店铺里面有的，都给你拿过来了。”

    “能不能活，看你命了。”

    秦羽随即慢慢地给羽凌夕喂了一点营养快线，顺带着将肾宝片和蛋炒饭也慢慢地喂进去……

    只是在喂食这些东西的时候，羽凌夕身上的那件高领衣服太麻烦了，一直在遮挡……

    秦羽伸出手，随即准备将其拽到一旁去。

    撕拉……

    用力过猛，直接撕开……

    一抹雪白浮现眼前……

    常识告诉秦羽，这是女人的肚兜。

    “还好……”

    “还好不是一丝不苟……”

    秦羽暗自庆幸道。

    “不过这衣服也太烂了，啥玩意儿，一撕就碎。”

    秦羽撇撇嘴，随即在一旁跟着吐槽道。

    秦羽没有多想，随即继续给羽凌夕喂食……

    反正也没有个系统的治疗方案，大杂烩就最好了。

    慢慢的，羽凌夕体内的丹海慢慢被修补好，体内的仙元力也渐渐变得充盈起来。

    除此之外，周边涌聚仙元力的速度是正常情况下的十倍，这样更有利于自主恢复伤势。

    再加上肾宝片还有提升体质的作用，无形中使得其身体跟着高效运转。

