    粪团其他玩家也在关注这块土地的战斗，当看到“粪丨小红帽”2队骑兵主力惨死当场之后，大家反应不一。

    ---粪团---

    粪丨砍刀：“@粪丨小红帽，你这进攻白给了，还不如驻守我在建要塞有用呢！”

    粪丨片刀：“就是啊，你想等物理刀队到要塞，这两队就别动啊，这直接白给了！”

    粪丨星辰：“红帽大佬这波确实有点太惨了。”

    粪丨小红帽：“哎，被对面给阴了，套路太多了！”

    粪丨小红帽：“@粪丨圣杯，那个「老吴」和你形容的完全不一样，会特意改战法针对，还是反压秒！”

    粪丨圣杯：“我也没想到，之前跟我打的时候他可莽，没想到遇上你就玩上精细的了。”

    粪丨小红帽：“怪我太信任你了。”

    粪丨圣杯：“。。。”

    粪丨鸡汤：“不怕，这只是个插曲，等红帽大佬的物理刀队，照样大杀四方！”

    粪丨大便：“咱们现在这个在建要塞群估计是守不住了，大家感觉另找地方飞地起要塞吧。”

    粪丨小便：“大家这次别太集中了，分散落地，主城近的远射队伍驻守。”

    粪丨飞刀：“随便吧，不驻守自己阵地就算了，还去白送，我是服了。”

    粪丨小红帽：“我是想吃对面主力的好吧。”

    粪丨砍刀：“关键你也没吃到啊，你这纯白送！”

    粪丨飞刀：“就是，你驻守阵地，怎么都比这强！”

    粪丨小红帽：“呵呵，你们可不是知道个啥！”

    粪丨片刀：“论白送，我确实没你知道。”

    粪丨大便：“行了，都被争了，都是一个团的兄弟，争什么争！”

    粪丨飞刀：“这要不是一个团的，我早就开喷了，还能这么好说话？”

    粪丨小红帽：“论喷人，我怕你？”

    粪丨小便：“都TM给我闭嘴！自己人吵个屁，就2个流浪军而已，看把你们搅合的，有种的喷对面去！”

    粪丨鸡汤：“大家都别激动，咱们这么多人，打2个流浪军，那不是手到擒来！”

    粪丨星辰：“确实，不就是要塞群没起来么，顶多算个小波折而已。等咱们要塞群都起来，就有对面好看的了。”

    时间流逝，尹辉和“老吴”两人在粪团阵地横冲直撞，拆在建要塞拆的不亦乐乎。

    尤其是尹辉，在拆在建要塞的同时，还能赚取积分，好不嗨皮！

    【恭喜宿主，拆除要塞1座，获得1积分。】

    【恭喜宿主，拆除要塞5座，获得2积分。】

    见战局基本稳定了，尹辉就把自己的伪蜀骑队伍，再次调到了收预备兵的要塞。

    因为部队调走，原来的要塞已经被拆了。

    好在，尹辉在附近建的要塞不止一个，将部队调过去，就可以继续收预备兵了！

    【预备兵提现】功能的兑换比例都提升到2:1了，怎么能不多多利用呢！

    谁和钱都没仇不是！

    而一旦主城这边战事吃紧，随时都可以将部队秒回，参与战斗！

    啥都不耽误！

    调动部队后，尹辉联系了“采花郎”。

    尹辉：“之前收预备兵的要塞被拆了，新要塞坐标我游戏中发给你了，等我部队到了，就可以通知大家了。”

    采花郎：“明白，我去定个闹钟。”

    尹辉：“额，不用这么精确，今晚通知了就行，明早通知也没事。”

    采花郎：“肯定是越早通知越好啊，我根据你部队出征时间定个闹钟，又不费事。”

    尹辉：“你牛！”

    采花郎：“对了，视频号你建好了没，昨天晚上直播抽卡的视频我已经剪辑好了，可以发了。”

    尹辉：“弄好了。”

    尹辉：“【账号】【密码】。”

    尹辉：“交给你运营了。”

    采花郎：“没问题。”

    采花郎：“对了，你今天也抽卡了吧，将录制的视频都发给我吧。”

    尹辉：“好的。”

    尹辉：“【文件】。”

    尹辉：“【文件】。”

    尹辉：“【文件】。”

    ……

    不得不说，有“采花郎”的辅助，自己是真的省心啊。

    将所有录制的视频都发给“采花郎”之后，尹辉再次将注意力放到了《率土》游戏上。

    自己和“老吴”边上，“花朵5”的要塞已经开始建了，看来今晚或者明天就能迁城过来了。

    到时候，有了9格子主城视野，打架就更舒服了。

    看时间也不早了，尹辉主动联系“老吴”，询问要不要一起开坚守。

    【邮件】灰：“时间差不多了，咱俩一起开坚守不？”

    【邮件】老吴：“额，这么早就开？坚守之后不是就不能出兵了？”

    【邮件】灰：“坚守是3个小时候才生效，生效持续时间5小时。”

    【邮件】老吴：“这个我知道的，过3个小时，你就睡了？”

    【邮件】灰：“对呀，这么晚肯定得睡了啊。”

    【邮件】老吴：“那你先开吧，我睡的晚。”

    【邮件】灰：“好吧，开坚守前，内政将可以换成郝昭，这样坚守的时间长，部队征兵也快些。”

    【邮件】老吴：“来回换太麻烦了，我到时候看吧。”

    【邮件】灰：“行，随你！”

    “老吴”是真能熬啊！

    自己还是得早睡，身体才是革命的本钱啊！

    政策换上郝昭，然后开始坚守！

    之后当然是继续拆粪团的在建要塞了！

    开始坚守后，有3个小时的准备期，之后才会正式进入坚守状态。

    而在这3小时的准备期内，一切如常。

    -

    另外一边，“粪丨小红帽”的要塞终于等来了自己的物理刀队。

    可是看着这两个流浪军一直都2队压秒拆在建要塞，“粪丨小红帽”不禁有些头大。

    拆了在建要塞而已，用得着这么谨慎么，你们部队体力就那么多？

    多次点击驻守，但是在最后时候，“粪丨小红帽”都忍住没有派出队伍。

    尽管对自己的物理刀队有信心，可1打2显然不是什么好选择。

    于是，“粪丨小红帽”就这样一直没有动作，任由两个流浪军在已方阵地肆虐。

    他在等一个机会，等两个流浪军麻痹大意，不再压秒出征的那一刻！

    而这个机会，终于被他等到了！

