    唐清安离开了东海堡没有多久，卫司里的佥书，知事带吏员开始巡视各千户所，百户所的操兵验军，检查军器，各库物资等事项。

    一路吃喝到东海堡，周吉早就得到唐清安的吩咐，亲自操刀主食，牵出了一头活驴。

    把驴子的驴四足，埋于早就挖好的坑里，让驴腹紧贴地，再用絮被把驴身盖上。

    旁边准备好的大锅，煮了慢慢一锅油汤，沸腾的扑腾只响。

    出来两个军户，在周吉的指挥下，一盆盆的舀出油汤，竟然直接淋浇到活驴背上。

    “……”

    驴子惨叫不断，又被牢牢限制，虽然叫的极为惨痛，却丝毫动弹不得，把脖子伸的老长，眼珠子凸起出来的仿佛要掉下来。

    周吉丝毫没觉得残忍，在絮被上面多次浇沃沸汤，见驴子挣扎的要把絮被偏移，连忙上前两手按被。

    让军户动作快一些，从项抹至尻，驴子身上其毛尽脱。

    好一番操作，驴子终于不在叫了，但是鼻翼处的张合，还显示它还活着。

    周吉趁着驴子还有口气，连忙取出刀具，生剜一块驴肉，让军户拿去火上烤炙，散发出浓浓是香味。

    最后用盘子装起来，分给众官吏品尝。

    “驴炙”

    这个新奇的吃法，令当时在场的人啧啧称奇，大开眼界，成为东海堡的一谈资。

    陈凯武在自家都有所听闻，有人评价说今年各所里，东海堡的美食，把各家都压了下去。

    他在家刚吃完饭，百户所里的几个旗主找了过来。

    “你们怎么一起过来了？”

    几人嬉皮笑脸，你推推我，我推推你，最后才出来一人，笑道，“东海堡那边，听说好多人违禁出海，还买了大渔船。”

    很快，陈凯就明白了众人的来意。

    手底下的人，也想要学习东海堡。

    大周海禁沿袭大明，同样不允许百姓私自出海，同时沿海居民内迁五十里。

    如有违反者，无论官民一律处斩，犯人家产补偿给告发者。

    他们属于军户，东海堡同样设置在沿海五十里外，当初是为了防范海上倭寇，和巡捕违反海禁的人。

    不过这些年早已没有了倭寇的踪迹，只不过东南沿海还有听闻动静，所以他们这里法度松弛了不少，有人偷偷下海捕鱼。

    这种行为上面也是睁一只眼闭一只眼，只要不是太出格，没人去管，也没人去抓。

    但是像东海堡那边，竟敢购置渔船悄悄出海，的确胆子太大了。

    “你们可别打这个主意，我虽然和别人都是百户，能耐可比不得他。”

    陈凯武没有不好意思，大方的说道。

    “别人手眼通天，在卫司里，甚至辽东都司都有人关照，这点事情，为难不住别人，但是换成我们，要是被人告了，吃不了兜着走。”

    有小旗羡慕的说道，“东海堡那边的百户，到底是年轻气盛，要是有人去告……”

    “你可别想了。”

    陈凯武瞪了一眼，打断了他的话。

    “你有证据？别人的地头，能让你现抓？你没有证据去哪里告？卫司？都司？我怕你进去了，门都出不来。”

    小旗下意识的摸了摸后脑勺，讪讪的笑道，“都是一个卫所的，谁会去做那烂心肠的小人。”

    “我不管你们什么心思，反正先掂量下自己的分量，别到头来害了自己。”

    “唉，年景难过啊。”

    小旗们唉声叹气。

    “放你们娘的屁，你们手底下的军户日子不好过，这个我信，你们说你们日子难过，信不信我抽你们？”

    “行了，我去东海堡那边看看。”

    打发走了小旗们，陈凯武想了想，牵出了骡子去了东海堡，准备去提醒提醒小老弟。

    有些风头还是不要出的好。

    为自家的军户担那么大的干系，能有什么好处？

    到了东海堡，只见到了刘承敏，从他口中得知，唐清安竟然去了山东。

    “你们家的百户，来了辽东几个月，倒是有一般的时间在路上跑，现在辽东还不够他跑，竟然往山东跑了。”

    听到陈凯武的感叹，刘承敏替大哥解释。

    “也是为了卫司的公事，辽东都司要在咱们这里设火药局，要咱们负责护送。

    咱们卫所的情况你也知道，不但缺人，来了人也养不起，所以需要由辽东都司设立营兵，并负责补给，因此需要把关系跑通。”

    陈凯武笑了笑，没有说话。

    “你们一个主内，一个主外，两兄弟倒是把东海堡打理的越发的红火了，不少人眼红咧。”

    刘承敏“啊”的一声，抬起头看向陈凯武，眼里露出询问的目光。

    “听说你们买了渔船？”

    “没有。”

    刘承敏果断摇头。

    陈凯武气笑了，骂道，“你小子还瞒我？信不过我？”

    “嘿嘿。”

    刘承敏不好意思了，又想了想，对方和大哥关系的确不错，指点了大哥很多当地的事。

    “大哥让我操练军户，本来人手就不足，田也不够用，只能多想想办法，为大家多弄点补给。”

    “这才像话，你刚才要是再跟我打哈哈，我回头告诉你大哥，让他教训你。”

    陈凯武说完，脸色突然严肃起来。

    “你们这样做，容易引起众怒的。”

    怎么突然又翻脸了？刘承敏摸不着头脑，一时间搞不清楚陈凯武的来意了。

    “哥哥那边凑几艘船出来，不出海的日子，就藏在你们东海堡，如何？”

    既然自己劝不住他们两兄弟，那为什么不跟着捞点油水呢，反正自己已经提醒过了。

    “这个得等我大哥回来，他才能决定。”

    “我这么做，对你们也有好处，便宜大家都占了，才没有人背后说闲话。”

    “我估计我大哥应该会同意。”刘承敏改变了口吻。

    “那就是没什么问题了，我现在回去让旗主们凑钱，等你大哥回来，正好船也回来了。”

    陈凯武心满意足的离去，刘承敏差点就笑了出来。

    大哥说上赶着的买卖不是买卖，只有别人求上门来，才能事半功倍，临走的时候大哥就预料到周边的百户所会眼红，会有人想要占便宜。

    这些都无所谓，船越多越好。

    唐清安不知道第一个上钩的是陈凯武，他又重新回到了京城。

