    虽然不是什么煽情的话，但在铜罗弯听来就犹如天籁，仔细想想，他觉得这才是张星的性格。

    　　否则，要是听到对方说着客气的公式话，那就真的是糟糕透顶了。

    　　在冲锋部队这么久了，直来直去几乎成了铜罗弯的标配，渐渐的也就波及到了生活中去。

    　　所以在待人处事上也就有了鲜明的标杆，说白了就是不会绕弯了，这就是铜罗弯，一个钢铁一般的直男战士。

    　　虽然不是很强大，却很可靠，这种人遇到善良的人还能有所作为，要是碰到狭隘的人，那就纯粹是自找死路。

    　　“张星要不要去看看无敌他们？”铜罗弯问道。

    　　那几个小家伙可是想念得紧，几乎每天都会找自己询问，耳朵都快听出茧子来了。

    　　“下次吧。”张星摇了摇头。

    　　刚才还真有想去看看冲动，但现在嘛，已经没有了，张星缓缓站起身。

    　　见状，铜罗弯也跟着起来，他知道是时候分开了，友好地伸出手。

    　　“张星保重。”铜罗弯轻轻吐出四个字。

    　　两人都这么熟了，并不需要说过多的话。

    　　“你也一样，别太早死掉啊。”张星笑着讲道。

    　　“哈哈！”

    　　看着对方潇洒离去的背影，张星收起笑容，他突然朝着一个方向看去，在那个远方，古怪的黑云翻腾不停，正在渐渐聚集成高楼的模样。

    　　有那么一刻，张星觉得这是幻觉，可是直觉又在告诉自己，那里正是所有人谈虎色变的所在。

    　　“还是不要搞事情了吧。”

    　　大厦中那位到目前为止，对于张星而言依然是个迷，他真的很想去见识见识。

    　　只不过理智告诉自己，现在还不是时候。

    　　离开避难点后，张星继续展开行动，不过不知道是不是故意的，他前行的方向正在往大厦的所在靠去。

    　　人都是这样，越是好奇的时候，就越是心口不一。

    　　“没有大肥的辅助，效率还是差了。”一夜的厮杀，张星意犹未尽。

    　　唯一美中不足的是，他一半的时间都在收集基因序列，不是完全体的圣剑骑士，总是没法优化这些功能。

    　　以前有大肥在身边还好，这一旦没有了对方，差距就明显出来了。

    　　之所以让对方留在别墅，并不是张星装13，而是因为自己才硬钢了三大家族，总得留下让自己能够放心的家伙看着大本营吧。

    　　怎么看，也就只有大肥最可靠了，张星是想过带上一只虫子大军，但最后还是放弃了。

    　　虽然不是很清楚，但他觉得这样做的话，会平白增添大肥的远程操纵负担。

    　　嗡！

    　　突然，张星心生警惕，在他的感知中，分明探到一股莫名的寒意。

    　　嗖！

    　　风声突然来袭，同一时间，一把冰冷的军刺已经贴在了张星的脖子上。

    　　张星不敢轻举妄动，但脸上却是丝毫不慌，没想到自己也有被人偷袭成功的一天。

    　　“嘿，一世英名一朝散了。”张星嘀咕一声，下一刻，他露出了惊讶之色。

    　　一股沁人心脾的幽香正不断折磨着自己的嗅觉，即使不想承认，但张星知道，香味正是来自自己身后的人。

    　　来到机械之都这么久，张星早就对金属生命熟悉得不能在熟悉了，可现在，他发现的异样正在颠覆自己的认知。

    　　有一点他完全可以确定，偷袭自己的人是个姑娘，看样子还是位异性，可是这香味算什么事。

    　　“好香的味道啊。”想不通的张星只能感叹道。

    　　他真的是没想到，居然能碰到这么奇怪的金属生命。

    　　如此独特的香味，让他不由自主地就想入非非起来，张星正准备有所行动的时候，脖子上的军刺稍微加大了力道。

    　　“别动，在动脑袋就要掉了哦。”

    　　听着这声清脆悦耳的话语，张星瞬间就动弹不得。

    　　“总得告诉我，你为什么要偷袭我吧。”张星如雕塑一般地站着，面含微笑。

    　　“嗯哼。”

    　　“你是什么人？来这里做什么？”偷袭之人带着拷问的口气讲道。

    　　“嘿嘿，你到时会倒打一耙，这话似乎应该是我问你才对吧。”张星好气又好笑，本能地伸手想挠头。

    　　“别动，你想要干什么，在动我可就不客气了。”偷袭之人惊慌地威胁道。

    　　“行了，我头痒。”张星不耐烦地讲了一句，直接挠起头来。

    　　“哼！喂喂喂，你现在可是我的俘虏。”偷袭之人提醒道。

    　　“我知道，你打算对我做什么。”收回手的张星问道。

    　　“回答我的问题，你是谁，来这里做什么？”偷袭之人继续拷问。

    　　“我叫张星，18号聚集地里的监察官，至于来这里嘛，消灭半金属人。”张星果断自报家门。

    　　“监察官？那是什么？”偷袭之人好奇道。

    　　闻言，张星瞬间给对方打上了傻白甜的标签，连这个都不懂，看来也是从哪个犄角旮旯里蹦出来的雏鸟。

    　　“领主你知道不？”张星无奈地问道。

    　　“领主是什么？”偷袭之人发出第二问。

    　　“聚集地呢？”问出这个的时候，张星已经不抱任何期待。

    　　“这又是什么？”偷袭之人没有让他失望，送上了灵魂三连问。

    　　“我的菩提老祖，你还能活在机械之都，真是奇迹中的奇迹。”张星忍不住说道。

    　　“嗯？你在嘲笑我？”偷袭之人怒了，立刻加大了军刺的力度。

    　　“不不不，我在赞美你，听不出来么？”张星笑着解释道。

    　　“哼哼，你是坏人。”偷袭之人冷冷地给出了结论。

    　　张星顿时就无语了，搞了半天，自己还成了反派的了，这向谁去说理。

    　　“那么金属生命跟半金属人你知道么？”张星耐着性子继续问道。

    　　“你想干什么？这个我当然知道的。”偷袭之人立马警惕起来。

    　　“那就好，这样还不至于无药可救。”张星终于听到了一句欣慰的话。

    　　咻！

    　　脚下一发力，张星眨眼间就离开了原地，此时他站在距离偷袭之人十米远的地方。

    　　“吖！”突然发现被自己控制住的家伙出现在了不远处，少女顿时花容失色，她的手还保持着紧握军刺的姿势。

    　　一袭青衣裳勾勒出妖娆的身姿，这个灵动的少女肤光胜雪，双眸宛如一泓清水，面对这倾城的容貌，张星刹那间失神了。

    　　嗡！

    就在这时，少女身后的地上突然冒出一颗狰狞的头颅。

