    第773章 翠花，很优秀！

    一旦公开新大陆的消息，必将引发轩然大波。

    会有无数人，想乘坐商盟的远洋船舰，前往新大陆探险开荒。

    商盟的船队与商品，迎来一大波利好，赚到极为丰厚的利润。

    但商盟需要先做好稳妥准备，包括制定规则, 先掌握新大陆重要土地与资源的控制权。

    近期会从商盟中人，选出五十万人，陆续送往新大陆开荒，建设，圈地。

    而此事对陆枫，没有太大的惊喜。

    因为他早就清楚新大陆的存在, 舰队探索到新大陆，是迟早的事。

    但他的未卜先知, 又一次震惊了全体商盟高层。

    此前, 陆枫花费海量人力物力，去探索危险重重，又不会带来收益的迷雾远海，在商盟内部中部分人有些不理解，包括杨无敌、牛皋等长老

    他们不反对，但持保留意见。

    而现在，他们不得不再次惊叹陆枫的超强远见。

    商盟近些年，吸纳盟众条件严苛，但数量还是成指数级暴增。

    目前商盟盟众，超过五百万！

    外围合作的地方人员，也有大几百万。

    为商盟工作的人员，总共加起来，超过千万人数！

    无论是商盟内部，还是外部市场, 都趋于饱和。

    这个时候, 商盟得到了一个广袤富饶新大陆！

    可想而知，这能给商盟注入多么强大的活力。

    不管是财富、势力将再度以难以估测的速度狂飙。

    这一次，商盟抢占了极其重要的先机。

    等到，斗罗大陆上星罗帝国等其它势力得知此事，再造船，再招聘人手，已经远远落后于商盟，汤都不一定能喝到。

    而且，商盟不会那么大方的开放新航路，更不会分享航海图。

    别的势力想要去新大陆开拓，只能自己开辟新航线。

    但即便是星罗帝国，聚集各种资源去这样做，也要花费几年，甚至十几年时间。

    要知道，陆枫这些年，整合西海所有舰队，统治了整个西海，把最有经验，最优秀的航海家和海员，都归入麾下。

    即便如此, 也坚持探索了三四年时间，才找到新大陆, 开辟新航路。

    星罗帝国等势力, 想从头开始，谈何容易。

    他们甚至都招纳不到足够的航海人才，造船技术更是与商盟没得比。

    除非他们从商盟中挖人。

    但他们敢挖商盟的人吗？

    即便他们敢挖，愿意离开商盟的人有几个？

    因此，以后其它势力只剩下一条路——与商盟合作。

    那就要以商盟为主导，遵守商盟定下的规矩。

    而那个时候，泛大陆商盟早已抢占整个大陆，宣布整个新大陆，全是商盟领土。

    所以说直白点，其它势力以后要去新大陆开拓，也是间接给商盟打工。

    新大陆，带来新的变局。

    需要新规则。

    而新规则，由他来定。

    陆枫心内筹谋计划中。

    时间流逝。

    一望无际的茫茫大海，出现在他眼帘中。

    海岸边矗立一座大城。

    美丽而繁荣的海滨港城。

    “到了。”

    陆枫低估一声，露出笑容。

    不知不觉中，他抵达瀚海城。

    瀚海城，也是他的专属领地之一，由商盟全权管理，城主也由他亲自任命。

    由于瀚海城地势非常重要，陆枫提拔了一个有能力，有经验，负责任，且百分百忠诚的人来担任城主，管理诸多繁杂事务。

    她就是——翠花！

    马红俊的未婚妻，能把马红俊管死死的优秀女孩。

    最初，翠花只是普通的村里小姑娘。

    如今，她是商盟九星总管，瀚海城城主！

    未来，她继续努力下去，很有可能成为商盟大总裁，甚至陆枫有打算推荐给千仞雪，担任天斗帝国首相。

    有今日优秀，完全是她自我努力成长起来的品质。

    翠花在商盟中，努力学习和工作，不断提升自己，从不怨天尤人，且不会像她大姐如花那般恋爱恼。

    如花为了所谓爱情，不断降低底线，任由戴沐白得寸进尺，直到毫无底线。

    本来如花职位最高。

    但被虚荣与所谓爱情拖累，影响了工作。

    陆枫把她调走。

    说是被戴沐白拖累，但也是她自己的选择。

    没有人刀架在她脖子上，一定要她与戴沐白在一起，一定要她不离开戴沐白。

    脚长在她腿上，所有决定是她自己做的，商盟只能保护她身体不受外人伤害，不会干涉她私生活。

    但如花太看重皇子妃之名的虚荣，以及戴沐白的英俊外形，不论戴沐白对她多无情，多渣，她还抓着不放，长此以往心态肯定不好，工作也肯定受到影响。

    最终，戴沐白仍旧离她而去。

    如花对戴沐白失去利用价值。

    戴沐白也早就玩腻，开始厌烦。

    他与唐三一同离开天斗城，去往杀戮之都的时候，甚至没有通知如花。

    不告而别，像垃圾一样把如花抛弃。

    如花人财两空。

    她感情遭受重挫，一蹶不振，失魂落魄，再次严重影响工作，店铺都没管理好，出现许多错误。

    前途毁了，工作都差点丢掉。

    如果被商盟辞退，如花什么都不是。

    陆枫看在是老熟人份上，才留给如花一份养活她自己的工作——玫瑰大酒店小职员。

    商盟是主宰势力，不是慈善机构。

    一个势力，想要在这残酷冰冷世界中，保存自己，屹立不倒，并有足够的发展活力，必须坚守有强有力的规则制度。

    当年，陆枫给三姐妹同样的机会。

    她们同样水平，同等条件起步。

    但由于个人选择不同，境遇不同，几年下来，表现大相径庭。

    翠花、菜花平步青云。

    如花年龄最大，本来发展最好，最有前景，却快速坠落。

    翠花，菜花被调离总部后，很快从所谓爱情中警醒，认清自己，加倍努力，恢复上升速度。

    其中翠花表现最优异。

    她与马红俊约法三章，若有违背，坚决分手退婚。

    第一条，便是不能去逛勾栏。

    马红俊不敢越雷池一步。

    马红俊目前职位，是瀚海城大斗魂场副经理，一份闲差，薪资颇为丰厚，也有一定地位，但与未婚妻城主相比，差远了。

    虽有些憋屈，但靠着翠花，他能吃好喝好，无忧无虑。

    在瀚海城，马红俊走到哪里，都受到尊重，毕竟是城主的未婚夫。

    小日子过得乐悠悠，相当满意了，这比他以前期待的生活，好了很多倍。

    有个女强人未婚妻，家中财富与日俱增，他也懒得再努力。

    也正是由于他懒惰性格由来已久，修炼与管理能力，提升得都很慢，职位进展当然也快不了。

    在商盟中，陆枫坚决不任人唯亲，即使马红俊是他亲信，但能力太差，肯定不能把重要职务交给他。

    而这就是马红俊梦想的富裕、快乐和轻松生活。

    一生快乐无边，何尝不是一种幸运。

    (本章完)

