    面对整整十二万灵石的生意，杨伯礼的脸上不由冒出了一股重视的神情。

    虽然紫宝轩涉及的商业领域繁多，但除了妖兽材料的收购与批发贸易外，十多万灵石规模的物资收购平日里其实不怎么常见。

    特别是近些年大莫界各个家族过的都不太容易，收成差的年岁可能一年都遇不到一桩这种生意。

    不过清单上的物资多归多，杨伯礼可没傻到去问马宁要这些东西有什么用。

    这么问得到的结果多半是敷衍性的答复不说，还可能莫名惹恶了这么一位大顾客。

    贸然去打听顾客的底细，这可是生意场上的大忌。

    毕竟没谁会喜欢一位追着你使劲盘问的店家。

    反正今后双方合作机会应该不会少，加之临渊城离赤县城也不过两百多里，有的是打探陶朱商会底细的机会。

    随后杨伯礼再次仔细的将清单看了一遍，斟酌了一番说道：

    “马掌柜，清单上的物资紫宝轩的库房内都有储备，储备量满足你们的需求也是绰绰有余。

    只是其中一些贵重物资的调运可能需要点时间，例如那个六丈长宽的空间袋，毕竟这部分物资涉及到杨府的内库，有些可能还需要与族老交接.....”

    在兔子们提交的清单中，物资大体上分为两种：

    量多的基础物资和量少的贵重物品。

    前者包括了练气期需要的青云丹以及各种灵药和符箓材料等等，数量不少，但对于紫宝轩的库存而言完全就是九牛一毛。

    但剩下的贵重物品就不一样了，有些涉及到的流程会比较的复杂。

    例如那三个空间袋。

    大莫界市面上常见的小型空间袋体积大约是二十立方米出头，个头大点的三十立方米，售价在一万两千灵石左右，便宜点的一万灵石能够拿下。（之前五六立方米的被我改了，对家族来说太小了）

    不过这种空间袋的目标客户大多是以家族为单位，多用于运送一些丹药灵材甚至灵石等等。

    而在个体修行者领域，其实还有一种一立方米左右的超小型空间袋存在，它有种非正式性的称呼——储物囊。

    储物囊的价格差不多是两千灵石上下，是一些肩上没有家族压力的筑基散修或者结丹境修士的常备装备。

    在这次兔子们下的四个空间袋订单中，足足有三个购买的是这种小型储物囊。

    毕竟从研究角度来说。

    这种储物囊破解起来成本最低——反正都是一样使用了空间技术，而且要是未知的空间技术分为不同层级的话，储物囊的难度或许反而还要低一些。

    但除了这三个小型储物袋外，兔子们购买的另一个中型储物袋就有些麻烦了。

    那个中型储物袋的体积大约是三百立方米左右，比魏思明留下的那个空间袋还要小不少。

    这种储物袋在紫宝轩也多少算得上高级物品了，一般被储存在主府的内库之中。

    绕是杨伯礼这种大掌柜调动起来，流程上其实也有点麻烦。

    虽然他是当代杨家家主的亲弟弟，但一个家族中可有着不少的宿老，所以一些该走的流程还是要走的。

    而兔子们之所以选择这个三百立方米的空间袋，主要原因只有一个——他们快没多余的灵石了。

    这个三百立方米的空间袋售价足足高达六万颗灵石，纵使杨伯礼给他们打了个九折，购价也需要整整五万四千颗灵石。

    兔子们在卖完必须的各种物资以及实验需要的空间袋后，存余的灵石只够买这么只空间袋了。

    虽然魏强生那边也可以匀一点灵石过来，但这次魏府自己要采购的物资也不少。

    匀过来的几千灵石并不够买一个体积上存在质变的空间袋——三百立方米和三百五立方米的规格对兔子们来说真没多大差别，所以自然也没必要花这个人情了。

    按照兔子们的安排。

    这个空间袋最优先的用途，将会是用于两个世界的物资转运。

    举个例子。

    一立方米的铁重量大约七吨，高镍不锈钢还能更重一点。

    三百立方米的空间袋全装铁的话，理论收容量可以达到两千多吨。

    纵使换做其他较为轻便的物资，算上物资搬运的时间，给光门每天额外腾出个三四千吨的运载量还是没问题的。

    这无疑对营地的发展有个极大的提升。

    当然了。

    这只是兔子们的理想计划，因为空间袋在本土能不能使用还不知道呢，毕竟本土目前是没有灵气的。

    要是一切正常，这项每天往返两界的任务将会交由林子明负责——顺带一提，这次兔子们买了好些用于补足气血的丹药。

    若是空间袋在本土失效，那么它将会被用来运输各种资源。

    例如灵石矿或者雷文俊团队发现的煤矿等等，甚至特殊情况下装着水也是可以的。

    总而言之。

    这次兔子们除了手上余留着四五千颗灵石备用外，剩下的资金全都一股脑儿的买进了一大堆物资。

    在与杨伯礼确认完从杨府内库中调度物资需要四天时间，也就是四十八个时辰后。

    马宁提出了另外一个对于兔子们来说很重要的问题：

    “杨掌柜，听说紫琼城中有一个传送阵是吗？”

    马宁问题的跨度有点大，杨伯礼愣了一会儿才回过神，他点点头，答道：

    “没错，城中央是有一道传送阵。”

    话音刚落。

    马宁的耳返中便顿时传来一道曾谷成的惊呼声，分贝堪比余小C的大杀四方。

    从伴随着的些许动静来看，这位魔物所的院士应该是又一次激动到情难自制了。

    不动神色的将音量调小，马宁对杨伯礼问道：

    “杨掌柜，不知道那道传送阵通向何处？费用又是怎样收取的？”

    马宁的疑问并没有令杨伯礼感到什么不对，因为在马宁之前早就有无数人问过他类似的问题了。

    毕竟周遭两千里只有紫琼城才有传送阵，哪怕是一些二三十万人口城池的嫡系子弟也都会对这东西感兴趣的。

    考虑传送阵的地位在紫琼城虽然重要，但它的信息却不是什么保密内容，知道的人很多。

    所以杨伯礼很快回答道：

    “马掌柜，紫琼城的传送阵一共通向三座巨城，分别是两千三百多里外的安化城、两千七百多里外的霜雪城，以及三千多里外的青红城。

    其中安化城便是听云阁的总部所在。

    至于传送阵的使用价格...统一是一人单程传送一次六百颗灵石。

    如果贵商会想尝试体验一下远距离传送的话，我可以给你们单次五百灵石的优惠价格。

    正常情况下，我们城内的传送阵是每隔十个大莫日开启一次。

    不过由于这段时间城内往来商会较多，传送阵的开启频率会密集一些，三十六个时辰后便会再次开启。

    但这也是短期内开启的最后一次了，毕竟商队该收的物资都已经收好了嘛。

    等到三十六个时辰后的传送停止，就要再过十个大莫日才会再次开启了。”

    听完杨伯礼的介绍。

    马宁心中飞快的冒出了几个数字。

    单程六百灵石，往返就是一千二百灵石。

    折合华夏币七百多万。

    随后他隐蔽的与林子明对视了一眼。

    传送阵的问题已经远远超过了贸易团拥有的决策权，既然确定了传送门没有太高的准入门槛，剩下就该由指挥部那边进行决定了。

    于是马宁简单的与杨伯礼客套了一番，双方约定好了四日后的交货时间。

    同时杨伯礼还表示，若是马宁等人想要体验传送阵的效果，可以在两天半后去紫宝轩在坊市内的驻点找他。

    交代完这些，双方就此分别。

    待杨伯礼离开商铺，马宁等人依旧是来到后院处，与指挥部取得了联系。

    “一定要去！”

    视频语音刚一接通，曾谷成便猛的从座位上站起来，慷慨激昂的说道：

    “远距离空间传送，这种技术我们一定要掌握住，说不定对光门的研究都能有所促进！

    所以我认为无论如何，都要派遣一或几个人前去测试传送阵的效果，一定要去！”

