    一时间，会议室里所有人的目光看向正在挑眉苦思冥想的莫惊春。

    所有人都明白，一场没有硝烟的战争，即将从莫惊春接下来的一句话开始。

    尤其是秦玉珠和她带来的团队人员，此时注意力已经高度集中，以准备为接下来的砍价做好充足准备。

    来之前，本以为糖果科技参加洽谈的人员不会超过十个。

    哪里知道，根本就是预测的三倍多。

    就在这时，莫惊春突然开口，将整个会议室里紧张的氛围烘托到了最高。

    “那什么，大家先休息一下，上个厕所吧。”

    “秦姐，你是不知道，你们还没来之前，我们就开会开了两个来小时了。”

    “徐鹏飞，是不是？”

    众人瞪大了双眼，我们都等着开席了，结果你告诉大家先去上个厕所？

    一时之间，秦玉珠愣是被莫惊春整的快气炸了。

    秦玉珠攥紧拳头，好像给莫惊春一拳，可偏偏有力气都没有地方使。

    你说气人不气人！

    秦玉珠深深吸了一口气，唇角微扬，似笑非笑的笑道：

    “没问题。”

    征得同意，起身的莫惊春对还在发愣的众人挤眉弄眼。

    好在大家伙都还是有眼力的人，看到老板挤眉弄眼，大家纷纷起身，准备“上厕所”。

    “咳咳～”

    “咳咳～”

    拙略的演技，简直不要太差，就连莫惊春自己看着都觉得不正常，更别提秦玉珠等人了。

    不过也无所谓了。

    走过拐角，莫惊春直接带着人走进了R22会议室。

    另一边，坐在R16会议室里的九人，你看看我，我看看你。

    “秦队长，他们怕不是上厕所去了吧？”

    秦玉珠喝了一口水，慢悠悠的说道：“你看他们像是去上厕所的样子吗？”

    “哪有上厕所全都去的，还男女一起。”

    “我可没听说糖果科技大厦里的厕所是不分男女的。”

    “没什么好担心的，按照惯例，每次谈价格的时候，不还是一样会给时间让企业进行商讨吗？”

    “无妨！让他们去讨论去。”

    R22会议室里，莫惊春清了清嗓子，“咳咳～”

    “那什么，徐总，你先和大家说一下公司研究出来的智能近视眼镜，我们再商讨一下报价多少合适。”

    闻言，还没来得及坐下的徐鹏飞，点头开始说道：

    “好，那我就简单说一下智能近视眼镜。”

    “简单来说，公司研究出来的智能近视眼镜和大家想象中的智能眼镜有所不同，而是一款可以根据佩戴者近视度数自动调整眼镜度数，从而矫正视力。”

    “而刚才在R17会议室，对方所说的新型材料Z_001，正是智能近视眼镜的镜片。”

    “我们的智能近视眼镜，也无需充电，只需要安装一枚纽扣电池即可。”

    “这样的眼镜，如果以平民价涌入市场，必然会引起很多不必要的麻烦，因此，这样一副智能近视眼镜的价格正常来说，都在一万以上。”

    “当然，我们出了自己售卖智能近视眼镜，打造自家的品牌以外，还会对外售卖镜片和配套的控制元件，价格方面，自然要便宜很多。”

    “咳咳，徐总说的大家都听到了吧？”

    “由于时间关系，大家抓紧时间商讨一下价格。”

    莫惊春说完，会议室里大家纷纷交头接耳起来，和同事分享着自己的想法。

    “一副眼镜能卖到一万，参考对外售卖批量的镜片和元件要便宜，那一千克的Z_001，售价10万没什么问题吧？”

    “不太行吧，对方肯定要还价的，价格翻一番最好，这样一来，砍价，我们就有后退的余地了。”

    ——————

    几分钟之后，大家汇总的建议终于出来了。

    报价Z_001，199999元每千克，低价69999元每千克。

    并且要确保对其他公司的售卖价格要高于这个价格。

    不然，emm。

    不用大家说，莫惊春也能猜到，到时候秦玉珠估计会登门拜“谢”。

    不对，是肯定会登门拜“谢”。

    看着重新回来的莫惊春等人，秦玉珠嘴角含了一抹似有若无的笑。

    “上厕所回来啦？”

    “回来了。”

    秦玉珠眉头一挑，轻笑道：

    “那可以报价了吧？”

    “可以。”莫惊春点了点头。

    莫惊春在纸上写下199999元每千克，将纸推了出去。

    坐在最外侧的人，将纸送到了秦玉珠的手上。

    秦玉珠拿起写有报价的纸一看，笑道：

    “莫老板，这不像你的风格啊，说好的直爽一点呢？”

    “你这价格，没办法让我回去交差啊。”

    假装心痛不已的莫惊春，闭眼又在纸上报了一个价位。

    169999元每千克。

    秦玉珠看了看，摇了摇头。

    见状，莫惊春又报了一个价格。

    一来二去，几次报价之后，价格直接让莫惊春写到了99999元每千克。

    看着老板如此的爽气，徐鹏飞等人嘴角直抽，到了后面，大家已经麻木了。

    老板啊，咱们就不能一点一点的少报价吗？

    看着最新的报价，秦玉珠看了半天，没说话，因为这和预期的价格，还差一点。

    秦玉珠抬头看向莫惊春，眉头紧锁，语气凝重。

    “莫老板，这和我带来的底价，还差一点，再降降吧。”

    闻言，莫惊春也不写了，直接开口说道：

    “秦姐，我们还是来直接一点吧，直接跟你说吧，我们的底价就是79999元每千克。”

    “你也知道，研究需要成本的，总不能我以后吃老本，不进行新的项目研究了吧？”

    本来还替老板捏了一把汗的众人，在听到老板并没有直接曝出底价后，心中都松了一口气。

    对面的秦玉珠沉默不语，其余人看着秦玉珠，也没吭声。

    半响之后，秦玉珠突然开口笑道：“成交。”

    “不过莫老板，你没忘记上次电话里说过的话吧。”

    “啊？什么？”莫惊春愣了一下。

    秦玉珠似笑非笑的说道：“当然是优惠啊？打个九折不过分吧。”

    莫惊春删了敲桌子，冷静的反问道：“秦姐，优惠只能一次，你确定要用在新型材料Z_001上，而不是白血病特效药上吗？”

    一时间，会议室里再次恢复安静。

    PS：感谢书友20210301106534501986的打赏支持。

