    景宏小正太撤掉了几分稚嫩，认真地说道：“我们的祖先曾经由于玄界之门差点面临灭顶之灾，姐姐看过卷宗应该明白吧。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ数百年来，先祖们由于某些顾忌，将那一段历史刻意隐藏了。经过数代，都让人遗忘得差不多了，包括玄界之门的事。可姐姐，对它好像很熟悉。所以，我想知道姐姐为何想寻它。”

    半晌，景宏的问话，曲檀儿沉默应对。

    气氛有点沉重，也压抑了。

    景宏突然惊道：“姐姐，您不是华恩的人，是外来者，对不对？”

    “……”曲檀儿稍扬眉，淡扫了小景宏煞白的小脸一眼。

    藏书阁那卷宗，记载着一段血腥的过去。

    血腥也代表着难忘的国耻——外来者入侵。

    那些英雄的后人，自然十分痛恨外来人。

    忽而，她有几分明白了……

    将手中的茶碗放下，曲檀儿静静地站了起来。有点麻烦啊，她都快忘记了，这一个小殿下的心智，可不能按年纪来算，有时心思缜密到比成|年人还可怕。刚走几步，刹那，她脚一软，差点跪了下来，所幸，她扶着一方茶桌。

    曲檀儿蹙眉，视线移到刚刚的茶碗，再落到小景宏身上。现在，光瞧到他的神情，她就可以确定了，刚刚他给她的茶做了手脚。

    小景宏心虚地往后退了两步，小声道，“姐姐，抱歉。再怎么说，我也是皇家的人。”

    “理解。”曲檀儿意外地不怨谁。像小景宏刚刚问到的，你都潜入到了人家的屋内，还不准人家反抗吗？她的确是欠了理字……渐渐的，觉得视力出现了模糊，精神难集中。不过，她能活到今天，又岂是一点小毒下就栽了？

    索性，重新坐了下来。暗用灵气，抵抗着药效，很快，令曲檀儿愤怒的是——此药不是毒，而是一种可以让人精神放松，产生睡眠感的药，就好比现在的安|眠|药。但在药效上，比起安|眠|药快捷得多，也有效得多。

    换句话说，比起压力大容易失眠的人。

    这种药，不但不是毒，还是圣药！

    栽了？难道今天真要这么栽了么？

    小景宏迷惘喃喃道：“姐姐，父王曾说过，外来者都得死……”

    蓦然，外面传来一声感叹。

    有一道人影也瞬间出现，正是展中鸿，“若非亲眼所见，真难让人相信，拥有那般高深修为的人，竟然是一个小丫头。”

    “嗯，不简单。若不是我进入三楼查看，还不知这小丫头进去过。可惜，这样的人物却不是我们华恩的人。”一个老宫人也缓缓出现。

    这老宫人，正是藏书阁的那位。

    不久前，还让曲檀儿在眼皮底下溜进了藏书阁……

    曲檀儿一见二人，倒是想明白了。

    自一开始，就像是有一个陷阱，在等着她来跳。并不是说，这一个陷阱是今天设下的，很可能是在小景宏回宫，将她的情况说出来后，这一个陷阱就已经布局了。今天，她就是傻傻的一头撞了进来。

    眼下，一个展中鸿，曲檀儿都不知能不能打得过。再加上一个修为不知深浅的老宫人，这一回是真的栽了。