    林凡经过与白羽铃、红夕莲一战之后，更意识到父母的安危。便在香炉山整整炼制了三天，又为父母两人各炼制了一块护身玉佩。

    这一次的护身玉佩比之前要强上太多，嵌入了不少珍贵材料，之前白羽铃的玄铁剑也是被林凡炼化提炼，融入到了玉佩之中。这一次，即使是化境大成的大宗师，要攻破玉佩的防御，都要费上许多时间，足以林凡亲自赶到了。

    而且林凡又将玉佩与自己的弟子童雨建成感应，玉佩受到攻击不仅自己能立刻察觉，就连童雨也能知道。这样即使自己不在江南省，甚至出海外的时候，有童雨在也能立即赶往现场。

    林凡甚至还另外教了童雨一套逃生功法，自损元气之下，眨眼间可遁走上百里。即使童雨不敌，也能带着林凡父母逃回香炉山。

    香炉山有他的长青七阵之一的雾影幻灵阵在，有林龙林凤两兄弟持阵，即使是化境巅峰的至高强者，都不一定能攻的进去。

    做好了这层层防护，考虑周全，林凡这才放下心来，安心在香炉山上洞府中继续修炼。

    不过没多久，却是有一个惊天消息传出。在炎国大西北的茫茫的沙漠中，一座武道昌盛时期的超级宗门，光明宗宗师丁危楼的古墓即将开启！

    光明宗在数百年前，武道极为昌盛的时代，可以说是数一数二的超级宗门，甚至俯瞰世界，远比现在的星门都还要强悍。

    宗门中的四大长老都是神境强者，宗主丁危楼更是武道通天，能翻江倒海，与传说中的地仙无异。

    一位如此强者的墓穴，自然引的无数武者蜂拥而至。很有可能，墓穴中就有丁危楼的毕生所学，甚至曾经所用重宝，以及偌大光明宗各种所留资源。

    丁危楼的墓穴，是丁危楼寿命即将终结的时候他亲手布置。利用九宫术数，布置了各种玄奥机关，称他的遗藏有缘者得之。并布置墓穴入口每隔五十年开启一次，未开启的时候，平常根本连入口都找不到。

    这一次原本墓穴也还有好几年才会开启，却是有常年在此处游荡观察的武者发现大漠中突然多出了一座沙堡，仔细比对之下，正是丁危楼地下墓穴的入口。

    这座沙堡现世，也就意味着丁危楼的墓穴即将开启，竟然提前了数年！

    发现的武者原本还想瞒上一瞒，奈何发现的人越来越多，根本瞒不住。各家各势力听到消息之后纷纷开始行动，都前往大西北沙漠。

    兴昌真武盟也是得到了消息，霍老第一时间赶来禀告林凡。林凡正是修炼灵气不足，缺乏各种资源时候，便决定过去看看，说不定有什么好东西。

    这一次不光有炎国的武者，甚至据说还有不少国外的武者已经潜入进来，就是冲着丁危楼的墓穴去的。

    其中甚至有欧国和米国的武道强者！

    欧国、米国与炎国一样，是拥有核武的当世大国！欧国米国在西方更可以说是霸主地位，而且真武界也是实力十分强大，即使是星门数次想打入内部，都没有成功。

    一时间，大西北沙漠上强者云集，比开英雄会还要热闹。

    ……

    大西北沙漠众多，这一次沙堡出现的地方是阿甘塔沙漠，阿甘塔沙漠不算很大，常常有不少探险者来此挑战横跨，带足十几天的水食就开始。也有不少游客被阿甘塔沙漠中少有的几块绿洲吸引，来此度过沙漠游览参观。

    但即使如此，因为险恶的条件，阿甘塔沙漠每年的人流也不是很大，许多入驻的旅行社都快要开不下去了。

    但最近这段时间，旅行社却是极为火爆，人流暴增。旅行社都搞不懂，怎么好端端来了那么多人。一问这些人却说是进沙漠看风景的，旅游社更是摸不着头脑。

    而且这群人基本上都是要去白连洲，白连洲曾经是阿甘塔沙漠的一个绿洲，美不胜收，不亚于从前的楼兰古城，甚至有不少牧民居住。后来因为上流河道干涸，绿洲渐渐被沙化，如今已经面目全非，再无从前美景。

    白连洲更是在甘塔沙漠腹地，寻常游客基本很少会这么深入，大多都只在边缘一代游览玩耍。这让许多不明白详情的外人纷纷生疑，还以为那边挖出了金矿。

    林凡来到阿甘塔沙漠边的一个小镇，镇子上有不少旅行社。林凡打算随便找一家，混进旅行社中，前往沙堡。

    “帮我安排个能立即出发且熟悉地形的导游，我要去白连洲。”林凡在一家旅行社前说道。

    负责接待的中年男经理闻言脸上闪过一丝惊疑，又是白连洲？但很快又恢复了过来：“最近去白连洲的太多，已经没有白连洲的导游了。阿甘塔的沙漠的锦什绿洲更美，要不去那边？”

    林凡摇摇头，直接拒绝：“那算了，我去其他旅行社问问。”

    男经理见状，赶忙拦住林凡：“等等等等！还有去白连洲的，有一个旅行队即将出发，如果您愿意接受的话，我可以把您插在他们队伍中，加一个人，就说是导游助理，跟别人的团队。”

    男经理显然并不想损失一个顾客，赶忙想了一个办法。

    林凡闻言点点头，只要能过去就行了，什么身份倒是并不在意。

    “好的，我立刻安排！”男经理闻言神情一松，总算没让这个顾客流失。

    “不过……”男经理突然有些神秘的凑近林凡，在林凡耳边小声说道：“这个团队里有一位身份背景很大的女士，你要注意一点，要是招惹了她，恐怕走不出大西北。”

    林凡闻言一阵好笑，也不反驳，轻轻点了点头。

    以他如今盈虚中期的境界，别说是大西北，即使是炎国，即使是整个北亚，即使是这个星辰，他都能横着走，哪还有他走不出的地方。

    “丁危楼，不知道你的墓穴，有没有我想要的。”林凡双眼微眯，遥遥看向西北一片黄沙的方向。