
　　塞尔神族的实战经验，即为战斗本能，将经验与技巧融为一体的本能。

　　而通过一次次被对方碾压，唐九悯也明白这种本能对于一个真正的战士来说，到底有多么重要。

　　唐九悯不习惯这种方式，他更习惯分析预判。

　　但同时他很清楚，想在接下来的试炼中活下去，就必须拥有这种本能，像战士一样去战斗。

　　唐九悯一旦有了决定，便立刻摒弃自己之前的战斗方式，最后两天专心学习塞尔神族的战斗方式。

　　学习的效果非常显著，甚至可谓进步神速。

　　从之前在塞尔神族手下只能坚持两分钟，到后来的三四分钟。

　　就在刚刚，唐九悯再一次被塞尔神族击杀，但这次战斗，他足足坚持了五分多钟。

　　而且，看着定格在半空中伤痕累累，甚至一条手臂被砍断的塞尔神族，他清楚，自己终于威胁到了对方。

　　想着之前柳子云说过关于他那边和塞尔神族战斗的经历，唐九悯暗自分析。

　　他觉得，自己现在的实力应该勉强能追上柳子云。

　　当然，这指的是上次试炼开始时的柳子云。

　　因为那个男人实战经验极强，有了训练室的各种功能，对方进步的速度与自己比起来，只快不慢，必然也有着很大进步。

　　唐九悯再度抬头，看了眼半空中的神族战士，将目标重塑取消，伸手拿起旁边的衣服外套。

　　这些日子，他得到的不只是实战经验，更有着属性成长。

　　而且相比之前，只能靠极限运动带来的些许增益，现在的他却是全方面成长。

　　肉体83，神经75，耐性69，精神74，大脑80，感知82

　　几乎除了精神韧性，各项属性都得到了增长。

　　这里有实战的缘故，当然也有潜力提升的缘故。

　　各项属性，平均可挖掘潜力70，几乎每天的锻炼都会有结果。

　　不过，马上就要到规定前往试炼的时间了，他不能在这里浪费更多体能，现在的他，需要放空脑子和身体，以最好的状态进入试炼。

　　想着这些，唐九悯穿上外套，准备回二楼房间休息，但就在这时，系统提示，门外有客人拜访。

　　唐九悯刚好走到训练室门边，顺势按下开关，大门缓缓打开。

　　果然，能来找他的就一个人。

　　柳子云，正穿着那一百年不变的警服站在门外。

　　没什么意外感，这这些日子，双方经常交流，所以唐九悯看到柳子云站在外面，没有惊讶。

　　“柳菩萨，又怎么了？”唐九悯懒懒散散的问，他这会儿正疲惫着。

　　“最后一天了，你还在训练？只剩下一点儿时间了，你这样的状态，进入试炼前能恢复到最好状态么？”

　　柳子云的语气不乏担忧，唐九悯则干脆摆了摆手。

　　“放心，我不会拿自己的命开玩笑，对于我自己的身体，我心里很清楚，待会儿能恢复回来，我正准备去休息。”

　　“说到底，你找我干嘛？”

　　“啊，是这样，我来问你去不去广场那边，李常福正在那里做一些东西，大家都去了。”

　　“做点东西……又搞什么名堂？”柳子云的话让唐九悯皱起眉头，他绕开面前的柳子云，跨出训练室大门。

　　训练室完全隔音，每个人只要进入训练室，外界的声音就再也传不进耳中，所以唐九悯刚一走出来，就听到广场上热闹的声音。

　　那是一些人聊天的声音，炒菜做饭的声音，还有一阵断断续续的口琴声。

　　这到底怎么回事？

　　唐九悯心里疑惑，皱着眉头往前再走两步，很快看清楚广场上的情况。

　　可眼前的一切，却让他不免有些失笑。

　　此时，公寓广场中心，依然摆着之前柳子云具现出来的桌子，而桌子旁边则新具现出来一个路边摊样的移动厨房。

　　厨房里，李常福正在做菜，他周围摆着一份又一份食材，而他正熟练的将这些食材做好。

　　桌子上，已经摆上了六七盘菜，看样都是他的手笔。

　　当然，其他人也到了。

　　陈旻和程芷坐在桌子旁，两人都穿着轻便。

　　尤其程芷，第二天大家见面时，她还穿着自己那身性感的连衣裙，但是这次却和陈旻一样，换上适合战斗的运动服。

　　不过，有好身材的她倒不会被衣服遮掩，因为即便是这种简单的运动服，依旧看得出来她那火辣的身材曲线。

　　可惜，看着性感的程芷，唐九悯竟只关心对方心态情况。

　　六十六次试炼的谎言果然有效，现在她已经摆正好自己心态，和之前的翟菲大不相同。

　　唐九悯又看了一眼陈旻，目光往旁边稍远一点的地方看过去。

　　叶菲姆正坐在一张椅子上，专注的吹着口琴，刚才唐九悯听到的口琴声就是从他这里来的。

　　热闹的炒菜声和聊天声中，混杂着断断续续的口琴声，显然叶菲姆不太熟练，声音也是忽大忽小。

　　唐九悯目光在叶菲姆脸上停留了几秒，可以看出来，叶菲姆以前应该吹过现在的曲子，只不过因为时间太久变得生疏。

　　眼前的场景……实在是......

　　“这算什么？你们这么闲？”唐九悯回头看向跟上来的柳子云，语调有些调侃。

　　柳子云则轻松的开口：“李常福说马上要进入试炼了，这段时间大家都忙着训练，不如趁着现在好好吃一顿，就当放松了。”

　　唐九悯发出啧啧的声音，“试炼可是要出人命的，这算是断头饭？不觉得有些不太吉利吗？”

　　“你这人，嘴毒死了。”柳子云摇摇头，有些不满的回斥。

　　“这有什么不吉利的，反正上次我们进入试炼前也差不多，但还不是活着回来这么多人，不要太迷信。”

　　“哟，这会儿柳警官倒是坚持科学了，行行行，我不迷信，也不知道是谁天天刻那个长命锁，念叨着刻完能保孩子平安......”

　　“咳咳……”柳子云咳嗽两声，赶紧打断唐九悯吐槽，快速转移话题：“总之，李常福也是一片好心，大家都是一番好意，都做了，吃一口吧，也不耽误什么事情。”

　　“哎……”

　　结果柳子云话刚说到一半，唐九悯已经迈开步子走过去了。

　　“行，无所谓，反正马上进入下次试炼，无论躺在床上还是吃点东西都差不多，既然有人愿意做，不吃白不吃。”

　　桌子边上，陈旻和程芷从刚才就注意到唐九悯他们俩，纷纷抬头看过来。

　　谁也没说话。

　　倒是在那边专心做菜的李常福，看到柳子云和唐九悯过来，非常高兴的招呼两人。

　　“都来了啊，快过来坐。我好久没下厨了，只是以前干过路边摊，这些食材太贵了，生前根本买不起。”

　　唐九悯闻言坐下，抬头看了看桌子上的菜。

　　“其实你可以直接从终端里兑换，这种东西没有兑换限制，你想兑换多少就有多少，价格非常便宜，就一颗念晶。”

　　“我说你这叫什么话？”

　　李常福听到唐九悯的话后非常激动的转过身，手里还拿着一个铁铲。

　　“这可不一样！从终端兑换出来的那叫做食物？不，那叫做道具，消耗品。我们自己做出来的就不一样了，这才是真正的饭菜......”

　　“食材也是兑换的，消耗品和道具......”唐九悯面色不改，依旧保持着嘴毒作风。

　　正打算说道几句的李常福尬在原地，他用力甩了甩手里的勺子，不满嘟囔：“真是扫兴，唐队长你太过分了。”

　　说完，李常福气鼓鼓的转身，继续做菜。

　　“噗嗤。”

　　倒是程芷，看到李常福兴致勃勃后吃瘪的样子忍不住笑出声，让饭桌的气氛越发缓和。

　　有人下厨做饭，大家的心情还算不错。

　　除了陈旻，自从刚才唐九悯过来后，陈旻就时不时看向唐九悯。

　　在陈旻心里，唐九悯给他的感觉真是越来越危险了。

　　如果可以，陈旻真不想和他起任何冲突。

　　可现在，似乎不是他想不想的问题了。

　　不过，纵使焦虑，陈旻也没有在这个事情上扫兴，他安静的抽出一支烟，眯起眼睛狠狠抽了一口，缓缓吐出一道烟圈。

　　不一会，李常福那边又做好了两个菜，他再次端菜上来，对远处的叶菲姆招呼起来：

　　“别吹了，叶菲姆，那调子这么长时间都没记起来，还是先吃饭再说。”

　　叶菲姆那边，他停止吹奏，望着手里的口琴无声挠头。

　　紧接着，他把口琴放回腰间口袋，转过身往桌子这边走来。

　　上次试炼前酒馆，破破烂烂的打扮不同，今天的叶菲姆穿得干净整洁，上身一个背心，下半身宽大的运动裤，只不过腿口收紧，方便奔跑行动。

　　之前的机炮则被放入扩容的系统背包，没有再放到手边。

　　叶菲姆大步走到桌边坐下，他的身材比较庞大，一下子占了两个位置。

　　一切准备好了，大家也都入座了，但是气氛却突然凝固了。

　　李常福收起厨房的东西，来到自己位置坐好，见到这一幕，轻咳开场。

　　“我们马上又要试炼了，这两天我到外面打听了一下，每次试炼能活着回来的……40%就算多了。”

　　“我们谁也不能肯定，自己能活着回来。”李常福扫了一眼唐九悯和柳子云，“也许唐队长和柳警官能确定，但我们不行。”

　　“所以我就想着进入试炼前，大家吃口饭，好歹现在咱们还活着。”李常福说着，往面前的酒杯里倒了满满一杯，抬起来准备敬酒。

　　历史总是惊人的相似，这大概就是他们国家特有的文化习俗，讲究仪式感？

　　不过？出去打听过情况......那么，有没有打听那件事呢？

　　面对李常福的肺腑之言，桌边几人都情绪低沉下来，可唐九悯却是转动面前杯子，有些感慨。

　　“我们上次试炼前，有一个姑娘也给我们准备一桌饭菜，也给我们敬了一杯酒，可惜她在进入试炼前自杀了。”天籁小说网

　　唐九悯身边，柳子云赶紧拉了一下前者。

　　这家伙为啥不是个哑巴！这嘴也太毒了吧！

　　李常福正对着大家敬杯酒，直接被唐九悯这段话说得愣在当场。他回过神，却也没有恼怒，只是佯装不满。

　　“呸！这不吉利的，敬酒怎么可能出问题，别的我就不说了，要活大家一起活下去！”

　　“唐队长，我敬你，上次要是没有你，我们不知道还能活着几个人，我知道柳警官信任你，只要你把我当个人，李常福愿意跟着你干。”

　　李常福一大口喝下去，酒杯重重放在桌子上。

　　而令李常福有些惊喜的是，唐九悯也拿起面前的杯子，一饮而尽。

　　“二级难度并不会太难，重点看你们心态，只要你们不慌不乱，生存率不会低，但这不取决于我，而是看你们自己。”

　　唐九悯的这一举动让李常福惊叹不已，“好酒量！多谢唐队长了，我跟着你干！”

　　“什么好酒量！”

　　旁边的柳子云真实的喝了一小口酒，听到李常福惊叹的话，他毫不留情的戳穿。

　　“你看他杯子里装的是什么，这家伙咖啡上瘾，一个小时不喝就像不行了似的。”

　　凝固的气氛终于缓和起来。

　　随着他们几个插科打诨，程芷也端起酒杯，小小的抿了一口。

　　她没有像几个男人一样敬酒，更没有说太多，只是嘴里一直念叨两个字。

　　“活着。”

　　当然，陈旻也端起酒杯，对着几人点点头，喝了一小口。

　　只不过趁着端起酒杯，他却是忍不住又看了一眼唐九悯，这人给他的那种威胁感，越来越明显。

　　陈旻很清楚这代表什么，代表这唐九悯要下手了，自己很危险......

　　试炼前的一场奇奇怪怪的酒局就这么出现了，不过大家都是浅尝辄止，很快开始转移阵地，开始吃菜。

　　每个人主要都是尝味道，七八分饱食度，因为大家都知道马上进入试炼，吃太饱会影响他们的行动能力。

　　结束聚餐后，距离试炼时间没剩多久了，李常福却突然从背包里拿出一个相机，走到众人面前。

　　“马上试炼了，拍一张，留个念想吧。”李常福的表情严肃，但是他的语气听起来却有些期待。

　　这一次，无人反对。

　　李常福设定自动拍照功能，快步回到众人当中，很快曝光灯一闪，一张照片立刻从相机底座那里出来。

　　李常福将照片递给唐九悯，而后者没有直接收下。

　　“念晶不去换弹药，拿来做这个，有意义吗？”

　　李常福回答：“我们在试炼中死了，应该就没机会活了，是吧？所以总觉得留下点什么比较好。”

　　一个不算理由的理由。

　　“一点意义都没有，很蠢......”

　　“不过算个说法......”

　　唐九悯意味不明的笑了笑，收下照片。

　　......

　　最后的聚餐很快结束，几人也慢慢调整到最佳状态。

　　时间一分一秒过去。

　　直到魔方的声音在公寓响起。

　　“站点2066，团队编号1135，请当前公寓所有试炼者做好准备，即将开启倒计时10秒传送，前往本轮试炼。”

　　“试炼场景：六号城。”

　　“10、9、8……3、2、1，传送。O(∩_∩)O”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十三章 临行前的仪式感免费阅读。https://xs.23sk.com 