    【这个日子撒撒狗粮没什么问题吧……】

    “特蕾莎，我会好好听着的。”

    艾格隆似有暗示的话，让特蕾莎顿时就羞涩得难以抑制了，在烛光的照耀下，她脸红得仿佛烧起来一样。

    但即使如此，她也没有拒绝，只是轻轻地点了点头。

    她不想要拒绝两个人独处的时光。

    于是，两个人各自洗漱，然后一起来到了卧室里面。

    此时已经是深夜了，天空万里无云，清冷的月光顺着窗户洒落在房间的角落了里面，将一切都照得通亮。

    特蕾莎站在了床边，突然有些不知所措。

    她知道这是她一生当中最重要的时刻之一，也注定是她必将永远铭记的时刻，但是越是如此，她越是紧张，不知道应该怎样才能让这一刻变得如同她希望的那样美好。

    艾格隆看出了特蕾莎此刻的紧张不安，心里窃笑之余，又有些感慨。

    特蕾莎是将自己的一生托付给自己了，也不知道自己能不能履行好这份义务？

    不管怎么样，既然已经到了这个地步，那他就必须为之努力了。

    他伸手抓住了特蕾莎瘦削的肩膀，然后又将她拢入到了怀中，努力消除特蕾莎的紧张情绪。

    “特蕾莎，我们就寝吧？”接着，他柔声问。

    “嗯。”看着少年的眼睛，特蕾莎不知怎么也慢慢安心了下来，于是羞涩地点了点头。

    “那我帮你换上睡衣？”艾格隆又问。“如果不愿意的话，我让夏奈尔来吧。”

    特蕾莎的脸又红透了。

    少年人说得简单，但如果要帮她换上睡衣，那就要脱下裙子，然后再换好衣服，而那也就意味着……她不敢想下去了。

    曾经做梦时才能梦到的事情，现在要变成现实了，然而真正面对的时候，她却发现自己手足无措，想要说一句话都无比艰难。

    “特蕾莎？”艾格隆又轻声呼唤了一次。

    在月光下，他的眼神清澈而又温柔，仿佛把一切的决定权都交给了少女。

    殿下，好温柔啊……特蕾莎心中暗想，殊不知自己已经是羊入狼口。

    不过，也许她本心就希望上当？

    “就……就这样吧。”特蕾莎深吸了一口气，然后努力让自己能够说出完整的句子来，“夏奈尔……夏奈尔白天已经很忙了，现在……现在我们就别再劳烦她了……”

    不愧是特蕾莎，居然能说得这么弯绕。

    不过，艾格隆已经明白了特蕾莎的意思。

    既然这样，他也就不需要再有什么顾忌了。

    在拥抱着的时候，他的手本来就放到了特蕾莎的背后，她原本看上去精美的衣装，在此刻却未免有些累赘，需要被一点点剥离主人的身体。

    随着少年的手在背后滑动，特蕾莎只觉得身体都在颤抖，但是她闭着眼睛不发一言，任由他从背后解开裙子的扣子和束带。

    仿佛是故意在逗弄她似的，少年的动作很轻柔但也很缓慢，特蕾莎只感觉自己的心脏在疯狂跳动，几乎都快要站立不住了。

    你为什么这么熟练啊？

    特蕾莎的脑子里突然冒出了这个问题。

    很快她决定还是不要去想这些了——她仅剩的理智也容不得她再去思考多余的事情了，她的身体仿佛在燃烧，全身都发烫。

    不知不觉当中，艾格隆为她脱下了身上的裙子。

    毕竟现在是夏天，特蕾莎穿着的是短袖裙子，式样也相对简单——而且，艾格隆对此已经有了足够的练习经验了。

    脱下了裙子之后，特蕾莎身上已经只剩下最贴身的衬裙，薄薄的棉纱衬裙，已经遮掩不住特蕾莎身上那白色的肌肤。

    艾格隆停下了动作，然后静静地看着特蕾莎。

    他知道还未经人事的特蕾莎，已经经历了前所未有的精神冲击，需要缓一缓。

    “殿下……”看着少年人暧昧又富有侵略性的视线，特蕾莎越发感觉羞耻难耐，只能低着头发出自己也听不清的呼唤。

    “特蕾莎，你真好看。”艾格隆突然笑了起来，“站在你的面前，我真的害怕自己配不上你……唉，我真傻，居然让自己差点就丢失了你。好在，我再也不必犯下这种失误了，上帝作证，我爱你。”

    这种话到底是发自内心还是故意为之？艾格隆自己也不知道，不过他知道特蕾莎肯定会很喜欢听的——听多少次都不会厌烦。

    果然，特蕾莎对他的话非常受用，仿佛是被艾格隆赐予了勇气一样，她抬起头来，看着面前的少年，然后毫不犹豫地回答。

    “殿下，我也爱你，我们会永远在一起的，今夜如此，以后也一样。”

    “那我们继续吧。”艾格隆眨了眨自己的左眼，然后悠然做了一个手势，紧接着他的手再度放到了特蕾莎的身上。

    仿佛是触电一样，特蕾莎小小地哆嗦了一下。

    这已经是她最后的防御了——薄薄的衬裙根本起不了什么阻隔作用，她轻易地就能看到了指尖触碰到自己身上的触感，以及上面似乎带有魔力的热度。

    她的身体在出汗，心跳也在疯狂加速，以至于自己都不知道自己为什么还没有晕过去。

    可是，她没有做出任何反抗。

    悄然之间，最后的防御也被卸下了，她的肌肤完全暴露在了少年人的面前。

    艾格隆趁机打量着自己的未婚妻，因为从小就被人照顾服侍，所以肌肤白皙得犹如羊脂白玉一样。

    虽然她身材显得有些瘦弱，但是该有起伏的地方都会有起伏，考虑到她的年纪，未来可期。

    尤其是，如果有自己滋润的话，更加会加速成长吧？

    艾格隆一想到这里，自己原本平静的心态突然也有些把持不住了。

    该死，要起反应了。他立刻大口呼吸了起来，努力让自己的心情和器官平复下去。

    这当然不是他的错，任何正常男人在这时候都会难以把持，可是现在不是自己贪玩的时候，他不能让特蕾莎心中的完美出现什么瑕疵——因为他答应过她的。

    “殿下，怎么不继续了……”特蕾莎被少年人的视线烧得全身发烫，她只能闭着眼睛问。

    “就这样让我看看好吗？欣赏自己的未婚妻有错吗？”艾格隆笑着回答。

    “殿下！别捉弄我了。”特蕾莎小声抱怨。“时间已经很晚了……”

    “好吧，特蕾莎。”艾格隆只能遗憾地叹了口气，然后随手拿起了特蕾莎准备好的丝绸睡衣，帮她穿了上去。

    当然，在这个过程当中，他的手指“不可避免”地会贴在特蕾莎的身上，感受着那滑润的触感——而特蕾莎则被这一生当中从未经历过的触感弄得羞不可抑，快要晕过去了。

    不过她也没有发出任何抱怨，放纵了少年人的肆意妄为，在她看来这是自己本来就要适应的一切，取悦自己未来的丈夫，既然艾格隆愿意信守两个人之间的约定，她也乐意让他开心开心。

    终于，她重新穿上了睡衣，薄薄丝绸睡衣当然遮掩不住春光，但是却给了特蕾莎新的勇气，她终于缓过气来了，重新睁开眼睛看着自己的未婚夫。

    她那红扑扑的脸娇艳欲滴，而她的眼睛里则带着朦胧的的雾气，让她原本就美丽的身躯带上了令人无从抵抗的诱惑力。

    “殿下，我爱你。”她又重复了一遍。

    艾格隆点了点头，然后又以公主抱的姿势把她抄了起来，小心翼翼地放到了床上。

    接下来该轮到自己了。

    他伸手解开了自己衣服的扣子。

    相比于特蕾莎，他倒是没那么多羞涩和避讳，就当着她的面换起衣服来。

    按理说来，这应该是夏奈尔的职责，不过今晚他肯定不能让他人来破坏两个人的气氛了。

    在他换衣服的时候，特蕾莎一直偷偷地目不转睛地盯着他。

    那瘦削而又健美的身躯，简直就和她在梦中见到的一模一样。

    毕竟从小就一直注意运动，所以艾格隆的身材保持得相当不错，再加上特蕾莎本就有的滤镜光环，此刻在特蕾莎眼中，在月光下的少年人，简直就同米开朗基罗创作的大理石雕塑《大卫》一样熠熠生辉。

    不过她的欣赏并没能持续多久，艾格隆很快就穿好了睡衣，然后重新看向了床上，而这时候特蕾莎慌忙闭上了眼睛，试图证明她从来就没有看过。

    在朦胧当中，特蕾莎只感觉床摇晃了一下，接着她重新睁开了眼睛，而这时候，她的身边已经躺着一个少年人了。

    “殿下……”看着少年人的面孔，特蕾莎再也忍不住了，伸手抱住了他，于是两个人就这样贴在了一起。

    “特蕾莎，你太漂亮了，所以我请你接下来不要再刺激我，如果你不小心一点的话，我恐怕真的会忍不住——”艾格隆亲吻了一下她的脸颊，然后笑着说。“我可记得你刚才说过，如果我非要坚持，你也会顺从的……”

    特蕾莎吓得立刻僵住了，趴在他的怀里一动也不敢动，以免惹得少年人狂性大发。

    不过她还是抱得非常紧，仿佛怀中的少年随时会飞走一样。

    两个人紧紧地拥抱着，肌肤相贴，感受着彼此的温度。

    虽然夜已经深了，但是在这种情况下，又有谁能够轻松地睡得下去呢？

    不过，相比于已经迷迷糊糊的特蕾莎，艾格隆倒是冷静了许多。

    他轻轻地抚弄着特蕾莎柔顺的头发，犹如是逗弄猫咪一样，而这也让特蕾莎感觉非常舒适。

    特蕾莎眯起眼睛，享受着自己与殿下的温存。

    这些都是她不知道废了多少努力、承受了多大的打击才换来的，而真正体验的时候，她发现这种感觉是如此美妙，以至于之前的一切代价仿佛都微不足道了。

    今晚那一次次的刺激，让她兴奋激动，也让她更加坚定了心中的决心。

    是啊，我和殿下必将结合，然后一起为共同的事业努力，我要为殿下光大这个家族，延续这个家族的血脉，这都是我必须承担的义务……她又一次地对自己说。

    面见殿下祖母莱蒂齐亚的时候，她已经从老人那里得到了祝福，她深信自己必须比那位老太后做得更好，也只有这样，殿下才能够得到一个比他父亲更好的命运。

    无疑想要实现这个目标，她接下来会面对很多挑战，但是她信心百倍——因为，殿下就站在自己身边。

    “殿下，我从来没有后悔过。”她终于小声开口，“我只恳求你以后也要和今天一样对待我，信任我，因为我所做的一切，都是为了我们的将来。”

    “嗯，特蕾莎，我相信你。”艾格隆眨了眨眼睛，“我不是什么了不起的人物，但是为了完成我的事业，我必须去变成一个了不起的人，这其中会有很多痛苦与恐惧，我很高兴以后有你在我身边一起分担……特蕾莎，有人问我如果法国人不接受你怎么办，我告诉他，世界上绝不会有人在了解你之后还讨厌你，我会让所有人承认你，和你共享一切光辉，因为你配得上这些。”

    “殿下，为了你，我可以是法国人，是科西嘉人，甚至是没有国家的人，只要在你的身边，那我就无所畏惧。”特蕾莎深情地回答，“我们一定会完成梦想的，只要我们在一起那就无所不能。”

    “而到一切结束之后，我们会花很多时间到处巡游，接近我们的臣民，倾听他们的疾苦，解除他们的苦难，顺便和你一起欣赏最美的山川……我们会成为最好的君主，只有这样我们才能够配得上皇冠，不是吗？”艾格隆又说。

    “啊，那是多美的结局啊！”特蕾莎畅想着那一幕，几乎完全迷醉了。“殿下，那时候就多写点诗吧——我喜欢你念诗的样子。”

    “如果你乐意，而且我有空，我就会给你写诗。”艾格隆立刻答应了下来，“而且只写给你一个人。”

    艾格隆知道特蕾莎想要听什么，他也乐意多说点这样的话，让一直以来为他默默牺牲的特蕾莎开心一点。

    毕竟他已经不再是个懵懂无知的少年了，哄这种小女孩儿简直是不费吹灰之力。

    而且，这也确实是他想要做的。

    特蕾莎再也说不出话来了，只是默默流出了眼泪，她被这梦幻的一幕完全给迷住了。

    在对未来最瑰丽的幻想当中，她的精神渐渐地平复了下来，然后深夜的疲倦终于控制住了她，她迷迷糊糊地在少年人的怀中睡了下去，发出了有节奏的呼吸。

    艾格隆也困了，在最后的意识当中，他借助着月光，打量着怀中的少女。

    月光洒落到她的脸上和身上，让这个原本就美丽的少女，更加显得多了几分出尘的气质。

    多可爱的少女啊……就这样同她共度一生也挺不错。

    带着最后的想法，他稍稍用力，紧紧地把她抱在了怀中，然后他也悠然睡去。

