    “不好意思，刚才这个东西是我的先拿到的，而且我不打算让给别人，你还是再找别的装备吧。”

    说完之后秦铮又把那个装备拿了过来，直接放到了店老板的面前，让店老板帮自己弄。

    别老板害怕他们两个人就因为这件事想在店里面打起来，所以也不敢直接买单，只是在那里犹豫的看着他们两个人。

    “我刷呗，要不然的话你们还是先商量一下，等达成协商之后再来解决吧，到时候我再给你们打个折。”

    那个抢东西的人听了店老板的话觉得十分不耐烦，但也只好回过头来看着秦铮。

    “刚才你不是也没买这个吗？既然如此的话，那这个东西就不是你的，当然是先到先得了，我先把这个东西放到店老板手里了，当然是我的了！”

    听到这个家伙说的话，秦铮只觉得可笑，如果只是因为这样这个东西就归他的话，那他未免有点太霸道了吧？

    “不好意思啊，我是一定要拿到这个装备的，不管你这边是什么态度，这个东西肯定得是我的，刚才是我先拿到这个的，所以我不打算让给别人。”

    虽然刚才自己没有结账，但是东西已经到了自己手里了，而且兰州并没有炸着东西不买的意思，他正打算去结账就被这个家伙给抢了。

    秦铮也不是好惹的，人以前说不定他还能够放这个家伙一把，但是现在是绝对不行的。

    那个人也是一个脾气不好的，能够拉着杏子过来跟秦铮说上一两句就已经够不错的了，看到秦铮还在这里不依不饶的，直接谅解的拳头。

    “我说你这个人不要敬酒不吃吃罚酒，既然如此的话，那咱们两个人就直接打一架看看这个装备到底是谁的！”

    他以为自己这么说了之后，秦铮肯定会因为应对不能而选择放弃的，不过男子现在却等的就是这一出呢。

    看到他都已经这么说的秦铮自然不会客气，直接冷笑了一声。

    “既然如此的话，那这可是你说的，咱们两个人就直接打上一处吧！”

    秦铮对这样的人是向来不爱容忍的，所以现在自然也不会放着这个家伙在这里仗势欺人而不管。

    他直接就跟这位客人打了起来，而这个客人虽然不是秦铮的对手，没过多长时间就被秦铮给打败了。

    秦铮今天就是刻意要给他一个教训瞧瞧，的让他知道在这里什么人能惹什么人不能惹。

    “本来我是打算给你讲一些道理的，不过既然你这么不懂事的话，那我也不用费心跟你说什么别的了，这个东西是我拿到的，我不会让给别人的，你听见了吗？！”

    秦铮一边扭着这个家伙的胳膊，一边警告这个人。

    这人在听到秦铮说的话的时候，脸色瞬间就变了，他没有想到秦铮这人看起来这么弱不禁风的，竟然这么能打。

    但他还是梗着脖子威胁道：“我告诉你赶紧把我放开，要不然的话就别怪我不客气了！”

