    一批人去山上沈家的祖坟那边去挖坑的，而另外一波人去公社的镇子上买棺木。

    当然了，棺木的钱都是大队上出。

    涉及到钱的问题，沈文也很聪明的没让沈家人自己去办这个事儿，也让村里其他人一起去，这样一来，也不会被人怀疑，沈家人从中获利。

    当然了，沈家人也不会做那也的事儿。不管是人品还是沈家现在的情况，哪里会贪大队的那点钱？而且还是办白事儿的钱。

    不过呢，这个年头，不管办什么事儿都要清清白白的，不能给人家留下把柄的，不然的话，指不定什么时候灾祸就会落在头上呢！

    沈家人办事儿挺利落，当天，刁老太一家子就被下葬到北山坡上沈家的祖坟去了。

    虽然沈家人跟刁老太一家不对付，但是宋桂兰也还是准备了一些纸钱和香火，带着一家老少一起去了。

    为刁老太一家子送葬是一方面的，重要的是去祭拜一下沈家的祖先们。

    对这一场大火，沈家每个人心里其实都感触颇深的。

    毕竟，西院刁老太家的房子跟沈家的老宅是相连的，如果当时沈家人也都在家住着，这火还真是烧到了他们的头上了！

    那卖刀人的警告还真是说的太准了！

    而且，不是隔了十天半个月才发生的，说完几个小时之后就发生了！

    要说巧，那这个世上就再没有比这个还巧的事儿了！

    当然了，谁也不知道，这大火是起在刁老太家的。

    事情也只有发生了之后，才能验证预言的准确性。

    沈家人都觉得，一切都是宋桂兰太英明了，要不是她相信卖刀人的话，那沈家人也不会提前搬家，去二房的新房子里躲灾了！

    大家都纷纷的像宋桂兰表达出自己的想法，感谢她救了一大家子。

    不仅仅是性命，最重要的是财产。

    这一次的大火，只有大房的东厢房和宋桂兰的屋没烧着，正房的西屋和西厢房可以说是烧的片甲不留，虽然提前搬家了，但还是损失不小了呢。

    比如房子上的大梁和檩子，那是搬不动的，还有挺多的硬件施舍，其实都是不能用了的。

    就算是宋桂兰那一间屋子没有着火，但救火的时候，大家泼了不少的水，也是让老宅的土坯房子几乎成为了烂泥滩，要住就得重修了。

    当然了，这结果虽然是很惨烈的。但提沈家人好歹是提前把大部分的家当全都搬出来了，损失的到底是小部分。

    大家能不感激宋桂兰的英明吗？

    宋桂兰却没有被家里的儿孙们夸的飘飘然，反而一脸严肃的说道：“也不是我多有本事，那卖刀大师的话，信与不信的，就是人的一念之间吧！我也是碰巧在昨天的时候信了那大师的话，万一他换一天过来，没准我就不信了。也许啊，是咱们家的老祖宗在暗中保佑咱们这一家子呢！所以啊，等会儿你们这些老的少的姓沈的男人们，都去给老祖宗们多磕几个头！”

