    靳东来冷冷说，“你确定你想死？”

    马中华感觉到了靳东来的愤怒，只得硬着头皮说，“我没错，我为什么要道歉！”

    靳东来看着他的孩子，“你真被人打了？”

    那孩子哇一声哭了出来，“没人打我！”

    马中华傻眼。

    靳东来又问，“你为什么要骗人？”

    那孩子战战兢兢的说，“他们说我没教养，我就想教训教训他们，没想到爸爸一来就动手打人，我就……我就吓得不敢说话来。”

    马中华真想掐死这熊孩子，他这下脸都被丢光了。

    看着王超等人，马中华单膝跪下，“对不起了！”

    他真的打了自己几个耳光。

    “砸坏的车，我明天就会赔偿！”

    丢下这句话，他起身单手提着自己儿子的衣襟，朝着人群中走去，他实在不想继续留下，太丢脸了。

    他的弟子也灰溜溜的跟着他离开了。

    范林过来萧央面前陪笑，“萧老板，刚才我也是为了你好才劝你道歉的，我们……”

    “滚！”

    萧央冷喝。

    范林脸色难看，心说你他妈不就是吃软饭吗？否则靳东来怎么会帮你？但这话他可不敢说。

    徐文章过来说，“节目已经开始录制了，他走了我们就少了一个人。”

    范林露出得意之色，现在你要重新去找人，肯定要废不少时间，来来回回浪费的时间更多，损失可不止是几百万的违约金。

    萧央一笑，“看徐，我们华夏最不缺的就是艺人。”

    看着范林，“你现在可以离开节目组了，难道要让我叫人请你走吗？”

    范林脸色难看的带着儿子离开了，他发誓有机会一定要报复萧央，什么玩意儿嘛！

    萧央对徐文章等人说，“大家今天就先休息，节目录制的事明天再说。”

    徐文章等人点头，今天大家确实没什么心情了。

    那边，常云龙来到靳东来身边，陪笑道，“靳馆长，我是常云龙，认识您的大徒弟，这次是他让我过来的。”

    靳东来点了点头，朝着萧央走去，“萧先生，刚才的事真是对不住了，我会让马师弟好好教训教训他儿子的。”

    看到这一幕，常云龙心中极为震惊，如果萧央只是他师妹的朋友那么简单，他绝对不至于这么客气。

    他在官.场混迹那么多年了，如果连这点眼力都没有，那就白混了。

    萧央一笑，“没事，既然他已经按我说的道歉，那我和他之间的事就一笔勾销了。”

    靳东来还想说话，萧央接着说，“让太极会馆的人过来一些。”

    “好，我马上就去安排。”靳东来这才离开。

    那边，常云龙心中更加震惊，他居然在安排靳东来做事，靳东来那是什么人？他居然能安排靳东来？

    他太吃惊了。

    想到刚才他居然用那种语气跟萧央说话，他就有些后怕和懊恼。

    他急忙走过去陪笑，“萧先生，你放心好了，以后绝对没人敢来灵隐村骚扰你们。”

    萧央一笑，“那我可得多谢领导了，希望下次你们真的愿意出.警。”

    常云龙尴尬不已，“萧先生放心，我保证以后不会再发生这种事。”

    他小心翼翼的递给萧央一张名片，“以后萧先生有什么事，直接打我电话就行。”

    自己爹妈也在安阳，萧央还是接下了他的名片。

    常云龙松了口气，这才告辞离开。

    鱼莫愁看着萧央，“现在我们却了一个嘉宾，找谁来代替？”

    萧央也在想这件事。

    就在这时，赵学艺的电话打来了。

    “老板啊，到底发生了什么事？”赵学艺苦笑。

    萧央一愣。

    “你没看新闻吗？”赵学艺疑惑。

    萧央让鱼莫愁点开新闻看一下发生了什么事。

    ……

    ……

    几乎同时，马中华已经回到了家，他儿子跪在客厅里面反省。

    这时一个穿着灰色大褂，五十多岁的男子大步走进客厅。

    马中华一愣，“爸，你怎么提前回来了？”

    来人正是他爸，太极大师马宝国。

    马宝国二话不说，一巴掌抽在他脸上，怒喝:“跪下！”

    马中华满脸委屈的跪下。

    “靳师兄已经跟我说了。”马宝国冷冷说，“老子教你仗势欺人了吗？”

    马中华心说，你以前可是一直教我被人欺负要打回去。

    “现在马上跟我去道歉。”马宝国冷冷说，“就算萧先生让你跪在他面前磕头，你也得照着做。”

    马中华懵了，“爸，他算什么东西。我跪他？”

    马宝国又是一巴掌，“还嘴硬！”

    马中华捂着脸，非常不服气。

    马宝国冷冷说，“你不服气？”

    马中华没说话，但那表情已经很明显——老子就是不服气！

    马宝国又是一巴掌，“现在服气了吗？”

    马中华委屈的说，“服了！”

    马宝国冷哼，“你嘴上说服气，心里却不服。”

    马中华不吭声。

    马宝国冷冷说，“你真以为萧先生是普普通通的一个戏子吗？”

    马中华诧异的看着他。

    马宝国冷哼，“他是张师叔的师父！”

    马中华懵了，“这……这怎么可能？”

    张宗阳可是他们太极一脉的泰山北斗啊，居然是这年轻人的徒弟，这尼玛也太坑爹了吧？

    马宝国冷冷说，“你是他的徒孙！给他磕头难道不应该吗？”

    马中华低头，“应该！”

    马宝国说，“马上去道歉！记住，不要让外人知道这件事，你太师叔不喜欢抛头露面。”

    马中华满头黑线，都去当明星了，居然叫不喜欢抛头露面？

    他心里这么想，嘴上可不敢说。

    ……

    ……

    鱼莫愁一看新闻，脸色微变，把手机递给了萧央。

    萧央一看，也微微一愣，“是谁在造谣？”

    他们这里才发生的事，居然已经传来了。原来，新闻爆料，萧央耍大牌，故意刁难范林，甚至让范林和牲口住在一起，逼走了范林。

    消息出来后，不少人都在谴责萧央。

    有图有真相啊，大家不得不怀疑这是真的。

    接着，新闻又爆料，萧央和当地村民发生冲突，节目组的人还打伤了村民。

    这就是恶意抹黑了。

    这时，赵学艺的电话再次打来！

    ……

