一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十二章闭门羹

    站在楼房前，看着这么豪华的小洋楼，张铁森怎么也高兴不起来。

    虽说小勇妈妈在这样的环境下对于她病情的康复会有很大的帮助，可张铁森却觉得莫名的心烦意乱，总感觉有什么不好的事要发生。

    “小勇你去喊一声，看看你叔他在不在家。”小勇妈妈刚从车上下来，就对小勇说道。

    小勇咬着嘴唇，没有进屋喊人也没有说话。

    过了好一会儿他才开口说道：“妈，要不咱就别住这了，咱们回去吧。”

    小勇妈妈思考了一下，也同意了小勇的说法，“也好，咱们就别打扰你叔他们了，妈跟你回去。”

    “阿姨，咱们都已经来了为啥要回去，我看这里环境不错，如果你能在这住下肯定恢复的特别快。”张铁森说完还对小勇使了个眼色，示意他也帮忙劝劝他妈妈。

    小勇好像下了很大的决心，对着他妈妈说道：“既然铁森哥这么说了，那咱们就先住一段时间吧，等你病好了咱们马上就回去。”

    “好，妈听你的。”小勇妈妈露出了一丝欣慰的笑容，挥挥手示意小勇先去打声招呼。

    小勇才刚进去，就听到里面传出了一个尖酸刻薄的声音，“你这个小杂种过来干嘛，瞧你脏兮兮的把我家地板弄脏了搭上你这条贱命也赔不起。”

    “出去，出去，赶快滚回家去。”小勇的婶婶轰着小勇就往外赶。

    把小勇赶出门口，看到小勇妈妈也在门外站着，还带着一堆行李，小勇婶婶往门上一靠，抱着双手说道：“哟，这大包小包的是要搬家啊，今天跟我们告别的嘛。”

    “腊梅，你也知道我身体一直不好，铁森说我家那屋不能再住人了，所以想来你家借助一段时间，你看方便吗？”小勇妈妈态度温和问道。

    可一开口，被冷风呛了一口，忍不住咳嗽起来。

    腊梅捏着鼻子，一脸厌恶之色的回答道：“瞧你这要死不活的样子，你赶快离我远点，可别把病传染给我。”

    “你这个恶女人有啥了不起的，这破地方请我都不要住呢。”小勇看到自己妈妈受了委屈，哪能咽下这口气。

    他紧紧的握着拳头，关节处都已经发白了。

    “那真是太好了，还请你们两位高人打哪来就请回哪去吧。”腊梅白了小勇妈妈一眼，转身就把门给关上了。

    一来就吃了这样一个闭门羹，这换成谁心里也不是舒服。

    “阿姨，他们不收留你，那你就去我家住吧，我就一个人没事的。”张铁森也气不过，扶着小勇妈妈说道。

    “这哪能行呢，要不我还是回家吧。”小勇妈妈显得有些为难，对于的邀请她马上就回绝了。

    俩人还在商量的时候，小勇的叔叔从外面回来了。

    看到小勇和他妈妈站在门口，他的态度和他老婆是截然不同。

    只见他满脸惊喜的望着小勇妈妈说道：“大嫂你们怎么过来了？在门口站着干嘛赶快进来坐啊。”

    “文彬，不用了，我们只是路过，现在该回去了，下次有机会再来。”小勇妈妈客气回答道，看到他脸上也露出了一丝喜色。

    小勇的叔叔名叫文彬，在镇上一个工厂里当管理。

    他今天穿着一身黑色的西装，打着领带，带着一副金丝眼镜，浑身散发着书香气息。

    真是人如其名，他整个人看上去就给人一种文质彬彬的感觉。

    今天是周末，刚好从镇上回来。

    见文彬对小勇妈妈客客气气的样子，张铁森稍许放心了一些，就劝慰道：“阿姨，既然他这样邀请了，我们不妨进去坐坐再走吧。”

    张铁森是觉得文彬这个人还不错，跟他说小勇妈妈的事，应该会比跟他老婆说要强，兴许会答应让小勇妈妈住下来。

    “那，那好吧。”小勇妈妈看在张铁森的面子上，勉强答应了。

    文彬掏出钥匙打开门，嘴里一边嘀咕着一边请张铁森他们进来，“这腊梅在搞什么啊？大白天的锁什么门。”

    大家都一声不吭，都没有把之前发生的事告诉文彬。

    进了门，里面的装修和摆设让张铁森眼前一亮，心里感叹连连。

    文彬在楼下找了一圈，没有发现他老婆的身影，就给张铁森等人倒了水以后，站在楼梯口朝楼上喊着：“腊梅，大嫂过来了，你快下来陪陪他。”

    小勇妈妈听后心中一惊，急忙说道：“文彬算了吧，我们坐坐就走。”

    其实她是在担心腊梅下来以后会跟文彬争吵，她也不想因为自己给他们俩夫妻制造难堪。

    “吵吵啥？睡个觉也不让人安生。”腊梅的嗓音从楼上飘下来。

    从她的语气中可以听出，她已经有些恼火了。

    “文彬你就别喊她了，这茶我们也喝了，我就先回去了。”小勇妈妈心中不安，起身就想离开。

    文彬摆手示意她坐下，笑呵呵的说道：“大嫂你回去又没什么事，这么着急走干嘛，留下来吃了午饭再走吧。”

    小勇妈妈见文彬如此盛情，一时也不好意思推却，只好勉为其难的坐下了。

    可她现在是如坐针毡，脸上的表情也变得焦虑起来。

    文彬摸了摸小勇的脑袋，一脸开心的说道：“小勇都长这么大了，都变成小男子汉了。”

    小勇看出了他妈妈的心思，直接开门见山的跟文彬说道：“叔叔，我和妈妈这次来是想在你家借住一段时间的，我妈妈生病了，铁森哥说要换个环境，我妈的病情才能好的快。”

    “小勇家的地方太偏僻了，而且那里风大，不适合养病。”张铁森帮腔道，把小勇妈妈的病情稍微给文彬透露了一点。

    文彬抬了抬眼镜，仔细的打量的张铁森，喜出望外的握着张铁森的手说道：“原来你就是大家口中所说的张铁森啊，我一直以为是一个年龄很大的老人呢，没想到你还这么年轻，真是后生可畏啊。”

    张铁森看到他并不是虚情假意的做做，从他的语气中也听出了他的真心实意，笑着跟他客气了几句。

    “我还听说大家都管你叫张神医，既然是神医说的那当然是不会错了，大嫂你们只管住下就是了。”文彬很爽快的就答应下来了。