    突厥人的溃败已是不可阻挡，提真被活捉，兵败如山倒，上万人被杀的抱头鼠窜！

    自此，一夜的厮杀，进入尾声。

    月奴与鲁泰缠斗，秦云亲自解围，用三根箭矢，射穿了鲁泰的脚掌。

    鲁泰吃疼瞬间，被彪悍的月奴一剑封喉！

    他的轰然倒下，两千提真近卫也开始被杀的残缺不全！

    这是一场以少胜多的大胜。

    “你没事吧？”月奴喘着粗气，胸口剧烈起伏，第一时间问到秦云。

    秦云伸手，帮她把头发的杂物拍落：“朕能有什么事？咱们胜了。”

    月奴娇躯瞬间绷紧，对于她而言，这已然是亲密过头了。

    退后一步，闪躲的目光看到血泊中抽搐的提真。

    转移话题道：“他怎么了？”

    “被蛊虫咬了。”秦云道。

    闻言，月奴微微诧异，童薇的事她多少知道一些。

    只见，一边倒的屠杀中，秦云如履平地，上前抓起提真的头发，生硬的给他塞下了一颗药，以免他死的太早，失去价值。

    提真苍白的脸平静一些，抽搐也缓缓停止。

    第一时间凶光乍现，抽出小腿的匕首就捅向秦云，怒骂道：“皇帝小儿，不要高兴太早！”

    “小心！”月奴等人惊呼。

    噗呲！

    谁知，秦云早就防备，先就是一刀捅穿了他的右手小臂。

    “啊！！”

    提真惨叫，粗犷的脸上扭曲，匕首也应声倒地。

    鲜血不断流出，可怕至极。

    “哼！”

    “狗东西！”

    “还想着翻盘？”

    秦云一脚踩在他的脸上：“落在朕的手里，你特么想死都难！”

    提真的脸上全是血和淤泥，挣扎叫嚷：“皇帝小儿，你休要猖狂！”

    “就算你赢了我，后面还有王敏，哈哈哈，你照样要一败涂地！”

    话音刚落，地面隆隆，仿佛山河摇曳！

    这绝对不是这片战场的声音。

    所有人脸色一变，齐齐向远方看去，白霜笼罩的大地，被西凉铁蹄踏碎，宛如一群黑色泥石流，不可阻挡。

    离鹏道，越来越近！

    有人目光难看，惊呼道：“不好！”

    “西凉女帝！”

    “为首者，是西凉女帝，她亲自来了！”

    “速速保护陛下撤退！”

    陈庆之等人大吼，疯狂整顿兵马，放弃突厥逃兵，向秦云簇拥而来。

    一时间，破败大地，刚刚熄灭的战火，又重新燃烧。

    战马嘶鸣，肃杀万分。

    丰老等人要保护秦云撤退。

    “哈哈哈！”

    “皇帝小儿，跑什么？一个女人就把你吓成这样了吗？”

    “你被王敏抓住，就等于我突厥汗国的阶下囚，本王劝你立刻释放本王，否则一会有你好看的！”提真气焰嚣张，还带着一些威胁。

    闻言，四周眼神更冷。

    啪！

    秦云直接一个耳光扇了过去。

    提真脸颊红肿，顿时大怒，嘶吼挣扎：“啊！！”

    “你敢辱本王！”

    秦云冷笑：“辱你又如何？你这个丧家之犬，从此以后在突厥就别想呼风唤雨了，能侮辱你的人多了去了！”

    “等着看吧，西凉战场只有一个胜利者，那就是朕！”

    “锦衣卫带上他，不要让他死！”

    锦衣卫大吼：“是！”

    提真挣扎，头发散乱，狰狞大喊：“什么意思？”

    “皇帝小儿，你什么意思？！”

    随后，人被锦衣卫拖走，绑在了战车上。

    “陛下，王敏来了！”

    “您得赶紧退回盘城！”

    “萧翦大帅应该很快就会包围过来！”月奴美眸看着山后的滚滚霜雪，黑压压的一片，凝重说道。

    “没错，陛下！”

    诸多将领纷纷进言：“再不走就晚了啊，陛下！”

    比抓提真，秦云此刻的血液更加沸腾！

    仿佛是宿命一般，这个女人一度至今，是他的心腹大患！

    他捏拳，砰砰作响。

    一双剑眉星目，死死看向了越来越近的西凉铁骑，其中有一个红点，异常瞩目！

    “是她，王敏！”

    “她找上来了，近在眼前！”

    “不屠了她，朕心难安！”

    众人闻言，脸色一凛。

    “陛下，我军疲劳过度，人数残次不齐，恐无法与全胜的西凉军对垒啊！”

    “没错，陛下，快走吧！”

    “王敏，进入了包围圈，她跑不了的！”

    秦云力排众议，走向前道：“咱们走不了了，西凉铁蹄能追上，安全回到盘城等于是天方夜谭！”

    陈庆之十万火急道：“陛下您走就可，末将留下来断后！”

    “没错，卑职也可殿后！”

    “只要陛下安全，那么战局已胜！”

    砰砰砰！

    一连十几位将领跪下，抱拳力谏。

    眼看西凉铁蹄就要到了，众人心急如焚，月奴甚至想要强行带人走。

    秦云伟岸的背影却如同泰山，屹然不动，他的脸闪过一丝挣扎，但很快拿下主意。

    自己若走了，陈庆之等人必死。

    但自己不走，军心还在，未尝不可以拖到萧翦和公孙的大军。

    “全部起来！”

    “朕岂是那种扔下兄弟袍泽，独自逃亡的人？”

    众人脸色通红，央求道：“陛下！！”

    秦云回头怒吼：“军令如山！”

    “朕绝不后退！”

    “全部起来，迎战！”

    众人一颤，脸色为难。

    丰老也想劝，但秦云严肃道：“萧翦不可能被拖住太久，咱们只需要拖住时间，就是赢！”

    “别忘了，朕也有后手，燃烧弹两百颗！”

    “还有这鹏道地形不宽，已是尸山血海，大量的突厥骑兵是没办法一字排开的！”

    闻言，众人的脸色微微缓和。

    秦云抽刀大喝：“还不备战？！”

    陈庆之见说不动，抱拳咬牙道：“是！陛下，我等誓死拖住时间，等待援军！”

    “我等誓死拖延，必战至最后一兵一卒！”众将皆如此，万众一心！

    月奴捏住巨阙的手掌，微微溢出香汗，她也紧张了，但她对秦云莫名的自信。

    下一秒。

    秦云大吼：“整兵，摆出罗马方阵！”

    “弓箭手准备！”

    “重弩拉到制高点！”

    “快，他们要到了！”

    “是！”残存的一万多人大吼，迅速听令，爆发出无穷的潜力，进入战斗状态！

    天子就在第一线，他们一想到这，什么都不怕了。

    此战之后，就是荣华富贵！

