    『PS：感谢“Tiao”大佬打赏一万币！~感谢“爆单公羊”大佬打赏一万币！~』

    ————以下正文————

    片刻后，豫章义师渠帅程周便来到了陈勖的营房内，随后不久，江东义师大将吴懿亦带着赵寅一同来到。

    “伯虎公子。”

    在见到赵寅后，陈勖向后者拱手打了声招呼，丝毫没有让赵寅避退的意思，毕竟从某种程度上来说，主管江东义师粮草辎重之事的这位伯虎公子，其实比吴懿更具地位。

    当受陈勖的邀请在营房内坐下后，豫章义师渠帅程周笑着问道：“陈帅急着召我等前来，莫非发生了什么大事？”

    “唔。”

    陈勖点点头，绷着脸说道：“开封县……被晋军夺去了。”

    “什么？”

    程周闻言一愣，旋即神色凝重地问道：“什么时候？”

    “正月初三的夜里，也就是在一日前。”陈勖长吐一口气，将他从前开封守将田剀口中所得知的事简单告诉了在场众人：“……据田剀所言，那夜，有近万颍川军偷袭了开封，守城的田剀毫无防范，导致开封失守。”

    『颍川军？那不是……』

    赵寅微微色变，在皱着眉头思忖了片刻后，问道：“据我所知，开封距梁城有五十里之遥，近万颍川军偷袭开封，开封驻军竟毫不知情？开封不曾派人在城外巡逻预警么？”

    “……”

    陈勖沉默了片刻，语气莫名道：“伯虎公子教训的是，这次是我江夏义师的失责，是陈某的失责……”

    见陈勖主动承担过错，赵寅觉得有些尴尬，就好似他逼得陈勖认错似的。

    他连忙说道：“陈帅误会了，在下不是这个意思，在下的意思是……”

    说到这里，他好似忽然想到了什么，皱着眉头说道：“等等，晋军为何会在这时候偷袭开封？莫非晋军将有什么大的行动么？”

    程周、吴懿二人听到这话神色亦变得凝重起来，吴懿当即点头附和道：“公子所言，确实值得令人深思。……吴某可以谅解开封守军的疏忽，毕竟就算是我，也没料到晋军居然会在这个时候突袭开封……晋军想做什么？”

    陈勖沉声说道：“若我所料不差，晋军可能是打算以开封为据点，截断咸平至小黄之间的粮道，然后将我等……一网打尽。”

    听闻此言，在场几人面色顿变，毕竟‘袭击粮道’在这个年代，已经不算是什么新鲜的战术，但凡是统率军队的将领，都明白粮道被袭意味着什么。

    见在座几人皆沉思不语，陈勖继续说道：“这应该是周虎的诡计……”

    『周虎？我弟？怎么可能！』

    赵寅心中立刻就否决了陈勖的判断。

    他弟弟赵虞有什么理由拿‘断粮道’这种狠计来对付义师？要知道，义师对于他鲁阳赵氏而言，可不是什么敌人。

    赵寅相信他弟弟很明白这一点。

    换而言之，‘袭开封、断义师粮道’，绝对不是他弟弟提出的建议，赵寅更倾向于这招狠计是那位陈门五虎之一的薛敖提出来的……

    而这就意味着，那薛敖绝非是一个有勇无谋的莽夫……

    “不！”

    赵寅当即打断了陈勖的话，沉声说道：“不是周虎！”

    营房内突然安静下来，陈勖、程周、吴懿，皆有些错愕地看向赵寅。

    “不是周虎？”

    陈勖不解地看向赵寅，问道：“公子……为何如此肯定？”

    『废话，那周虎是我弟弟，他怎么会害我江东义师？』

    赵寅暗自嘀咕了一句，但这个极其充分的理由，他却不便告知在场诸人，包括他江东的大将吴懿，毕竟这个秘密事关他弟弟赵虞的安危，他必须谨慎对待。

    “这个……”

    赵寅沉吟了片刻，忽然想到了说辞，他抬头对陈勖说道：“我曾听陈帅评价过周虎此人，据我所知，周虎是一个非常谨慎狡猾的人，而在当前这种恶劣天气下偷袭开封这件事，在我看来实属冒险……除非晋军能一战而克，否则，晋军不会有第二次机会，只能黯然返回梁城。似这种不知成败的计策，陈帅觉得真是出自那周虎之手么？”

    “话虽如此……”

    陈勖摸了摸胡须，皱眉问道：“倘若他算准了我军疏于防范呢？”

    “亦不可能。”

    赵寅摇摇头解释道：“陈帅要知道，此次晋军以薛敖为帅，周虎只是率麾下颍川军协助薛敖，相当于薛敖的部下……我不否认周虎会献计讨好薛敖，赢得薛敖的器重，问题在于，在不知最终成败的情况下，以周虎的为人，是否会将谋取开封，作为他赢得薛敖器重的手段？……万一不成呢？周虎岂不是事与愿违？没得到薛敖的赞赏，反而得到一顿斥责？”

    “公子怎么一说……”

    陈勖若有所思地点了点头。

    见此，赵寅继续说道：“以周虎的谨慎与狡猾，我认为他绝对不会提出什么冒险的策略，站在他的位置，只要他无大过，他完全可以逐步赢得薛敖的信任，何必要冒那个风险？换而言之，偷袭开封，这不是周虎的计策，而是薛敖的计策！……只有薛敖可以命令周虎这么做！”

    “两者……有什么区别么？”程周不解问道。

    “有。”

    看了眼面色逐渐改变的陈勖，赵寅沉声说道：“倘若偷袭开封果真是薛敖制定的计策，那就意味着，薛敖绝不是有勇无谋的莽夫，意味着他去年盲目驰援咸平，是他故意为之，其目的，就是为了让我义师能毫无顾虑地迅速进兵……而如今，他的目的达到了，我十八万义师……呃，三十万，现如今九成集中于这座营寨以及小黄县，身后的开封、咸平，都只有少量兵力驻守，只要他派兵切断我义师归路，我三十万义师，就将深深陷在梁城境内……”

    听到这话，不但陈勖、吴懿二人面色顿变，豫章渠帅程周的面色更是精彩。

    因为去年正是他否决了陈勖‘谨慎进兵’的决定，提议‘三十万’义师迅速推进至梁城，一边次年开春后能立即投入对梁城的作战。

    换而言之，是他令十八万义师掉入了薛敖设下的陷阱。

    就在营房内因赵寅的一番话而陷入寂静之际，忽然有一名士卒走入帐内，抱拳禀告道：“渠帅，江东义师的曲将钟宜，说是有急事求见吴将军。”

    “……”

    赵寅微微皱了皱眉。

    “抱歉。”

    向在座诸人说了句抱歉，吴懿起身离席走向外头，片刻后便去而复返，脸上神色阴晴不定。

    见此，赵寅皱眉问道：“考县有变？”

    “……”

    吴懿惊诧地看了眼赵寅，点了点头，旋即，他迎着陈勖、程周二人的目光，沉声说道：“方才送来急报，考县遭到李蒙麾下河南军偷袭，因守城兵将疏于防范，考县被晋军夺占。”

    陈勖面露凝重之色，急声问道：“几时？”

    “与开封遇袭同日，同样是正月初三的夜里。”吴懿带着几分郁闷回答道。

    “……”陈勖满脸震撼。

    任他也没想到，一夜之间，他义师竟丢了两座城池。

    “这就很明白了。”

    赵寅沉声说道：“两次兵行险招，同时偷袭开封与考县，我想周虎应该没有魄力向薛敖提出这种计策，可见，这是薛敖的主意，是他决定这么做，而他也恰恰有权命令周虎与李蒙这么做，无论成败。……换而言之，我义师已经落入了薛敖的网中。”

    “唔。”

    陈勖微微点了点头，旋即面带惊讶看了一眼赵寅。

    他十分惊讶，这位今年才不过十八岁的少年，竟将当前的局面看得如此透彻，反观他们这些义师的将帅，愚蠢地窃喜于‘原来那薛敖是个莽夫’的错误判断，竟不知他们已经掉入了这位陈门五虎所设下的陷阱。

    『伯虎公子……这位少年了不得。』

    震撼之余，陈勖朝着赵寅抱了抱拳，一副虚心态度地请教道：“依公子之见，现如今我等该当如何？”

    “我？”

    赵寅看了看四周，旋即轻笑着说道：“在下不敢妄言……”

    见此，陈勖立刻说道：“请公子千万莫要谦虚，我等皆被那薛敖故作的莽撞无谋所蒙蔽，唯独公子能一眼看穿那薛敖的诡计，如今我三十万义师已陷入不利局面，还请公子不吝指点我等。”

    “这……”

    赵寅不禁苦笑起来。

    说白了，若非他知道颍川都尉周虎是他弟弟赵虞，事实上他也不会想到把一些事与薛敖联系起来。

    见陈勖再次相劝，赵寅犹豫了一下，点头说道：“既然如此，我便斗胆提几句建议……”

    说着，他端正神色，正色说道：“丢了考县，没什么太大紧要，我想薛敖派兵偷袭考县，仅仅只是为了防止我义师在作战不利时向东突围而已，吴将军将溃军召回来即可。”

    “好。”吴懿点了点头，看得出来，他也很重视赵寅的意见。

    “至于开封……”赵寅权衡了一下利弊，继续说道：“既然薛敖拿‘断粮道’作为击败我义师的策略，相信开封县肯定是防守森严，除非我义师分出大量兵力，否则，应该是夺不回来的。攻打梁城在即，此时分出大量兵力，既无万般把握夺回开封，又减弱了对梁城的威胁，弊大于利。是故依我之见，开封暂且搁置即可……既然我等已知晋军将以开封为据点，截断我义师在咸平至小黄的这段粮道，那么只需针对这个方向做好防范即可，甚至于，还可以拿空的粮车作为诱饵，伏击晋军。”

    “唔。”

    陈勖、程周、吴懿在点头认可之余，不禁惊讶地对视了一眼，尽管他们都知道这位伯虎公子的才能不可小觑，但此刻看着赵寅神色自若地侃侃而谈，他们还是感觉有点不可思议。

    “那梁城呢？”

    陈勖虚心请教道。

    听闻此言，赵寅轻扣着面前的矮案，徐徐说道：“薛敖分兵偷袭开封与考县，看似占据了有利局面，但也变相削减了梁城的守军，使我义师更有利于攻取梁城……而要攻打梁城，势必要击破城外的晋军大营……”

    “袭晋军大营？”

    陈勖、程周、吴懿三人皆露出惊愕之色。

    “试试也无妨嘛。”赵寅似笑非笑道：“万一成功了呢？”

    说罢，他好似想到了什么，叮嘱道：“哦，对了薛敖实则有谋、故作无谋，咱们先莫要拆穿他，说不定会日后有大用。”

    陈勖三人点点头，旋即面面相觑。

    面对薛敖、周虎、李蒙这种组合，他们实在想不出有多大机会能一举捣毁晋军的大营。

    除非有神人相助。

