    

    无并不想理会红荼的问题，但从红荼的表情是他清楚的意识到……这货现在只关心这个。

    无想骂脏话，但他的“涵养”制止了他。

    他只能深吸一口气，安慰自己——这货就是个蛇精病，不能和一个脑子有坑的家伙计较。再者，他现在以及没有了力量，计较也没用。

    认清现实的无缓了缓，继续道：“你最好不要搞这些多余的东西。”

    红荼觉得自己被误解了，他明明是在很认真的询问。

    他深刻反省了一下，还是想知道无的感觉，所以他再一次问了出来：“所以，做人是什么感觉？”

    无：“……”想干掉你的感觉。

    但看着红荼兴致勃勃的表情，无还是选择了妥协。反正就算他不答，红荼也会继续问下去，直到他回答。

    “弱小，枯燥，”他没什么表情的说着，“但意外的有趣。”

    枯燥，有趣，两个完全相反的词义，却被无用在了一起。

    对他们来说，阐述感觉不需要人类撰写出来的那些华丽辞藻，仅仅是简单的定义就足够了。

    而这两个词，也确实是无的感受。

    在红荼被黑暗圆环带走，游离在地球之外的黑暗能量没能拦住，却捡到了这副被舍去的人类躯壳。

    若说红荼最初的本能是吞噬，那么那团能量最初的本能大概是回归。

    所以，它们涌入了这副躯壳，诞生出了意识。

    其实无自己都想不起来，在度过最初的迷茫之后，它为什么会想要解决掉红荼并且取而代之，为此甚至不惜在全球释放怪兽，掀起恐慌，壮大自己的力量，只是为了能够穿越世界去寻找红荼。

    虽然最后的结局是被赛尔维亚打败，不得已狼狈逃离了这个世界。

    但最后无还是分出了意识回到了这个世界，重新披起这副人类的躯壳，扮演着“红荼”继续在这个星球、继续在人群中生存下去。

    这一点无自认为是为了彻底取代红荼才会做这种事。

    分出去寻找红荼的其他意识怎么样，无并不知道，隔着世界也没存留多少力量的他早就和其他意识断了联系。

    而唯一留在这个世界的意识却没有多少力量，只能作为一个普通人普通的生活着。

    普通人的生活一开始十分的无趣，因为无对于人类的那些阴暗心思再清楚不过。

    但又意外的有趣，因为他也能从周围人那里感觉到善意，就像楼上经常会为他带一些小食材以便蹭饭的同事，又或者楼下那经常跟自己分享棒棒糖的人类小孩儿，又或者是门口的那位看门大爷。虽然一开始因为不熟悉人类所以闹出了不少笑话，但那些脑补过度的人类也总会有人对他施以援手。

    说起来，楼上那位似乎一直自称是他的好友……

    不可否认的是，无融入的很好，某种程度上比红荼做的还要好……

    红荼打量着这个明显走神的家伙，不由歪了歪头。

    半晌，他叹了一口气。

    果真，无更像是他作为人类的一面……大概是寄宿了他的人类身体的缘故。

    他之前就发现了，无很容易情绪化，这一点比他更像一个人类。

    这样也好。

    红荼站起身，伸了个懒腰：“天黑了，今晚游戏室归我了。”

    “所以，你回来倒是为了什么？”无突然高声询问道，“为了重新做回人类？还为了彻底解决掉我？还是为了……光？”

    他回答了红荼的问题，那么接下来就该轮到红荼回答他了。

    “为了一个，嗯，了断，”红荼头也不回的给了回答，就进入了游戏房，关上了门。

    这个答案显然不能解答无的疑问，但无也深知红荼到底有多任性，他现在没有反抗的力量，一切只能等待红荼的答案。

    “……所以才很讨厌你。”他低低咒骂了一句，回了主卧。

    现在他才是人类红荼，他才是这个屋子的主人！睡主卧，没毛病！

    ……

    第二天一早，无面无表情地看着红荼从游戏房里晃晃悠悠的出来，理直气壮的坐在餐桌前：“没有我的早餐吗？”

    “没有。”无收回了视线，懒得理会他，“怪物不需要吃早餐。”

    红荼：“……”

    “吃完饭陪我去个地方。”红荼毫不在意的说着，语气丝毫不客气。

    “我要上班。”

    “那就请假。”

    “你以为请假很容易吗？”

    “难不成你还指望那点年终奖？”

    “……”

    是不需要指望，实际上红族的财产足够的多，至少足够一个人富足生活好几辈子了。红荼离开之后，那些财产自然归为了无的管理之下，所以无会去工作也纯粹是为了更好的融入人类生活。

    最后，哪怕无再不愿意，也被红荼按着请了假，跟着他一同出门。

    两人走在楼梯上的时候遇到了一个年轻人。

    “早上好啊，红……荼？”这位年龄大概二十多岁的年轻人疑惑的眨了眨眼睛，怀疑自己看错了。他好像看到了两个红荼？

    “早上好。”无面无表情的点了点头，一看就知道心情不太妙的样子。

    红荼倒是一脸无害的笑容：“你好，我是他的哥哥。”

    但关于自己的名字却是只字不提。

    一旁的无简直想直接对着他的后背来一脚，将人从楼梯上踹下去。

    但他刚有这想法，就见红荼若有所感的直接转过了头，不由放弃了这个诱人的想法，但也不会放任红荼在这样满嘴跑火车，他选择直接扳着红荼的肩膀，强硬的拖着他下楼：“我们还有事，先走了。”

    “啊？哦……”那位明显与无熟识的年轻人懵逼的看着两人离去的背影，脑海中一片风暴。

    而强制性推着红荼下了楼的无一点都不想再经受一样的折磨，他深沉地看着红荼：“你要去哪里，我们直接去吧。”

    红荼微微一笑，表示拒绝，强硬地拖着无晃晃悠悠的从小区大门走了出去，还和目瞪口呆的看门大爷友好的打了个招呼，完全不在意无脸上那接近生无可恋的表情。

    他甚至还叫了一辆出租车，拖着无上了车之后，才报出了一个地址。

    司机虽然疑惑于这个地址，但也没多说什么，直接就发动车向目的地驶去。

    听到地址的无也恢复了面无表情的样子，倚着窗不说话了。        

