    行星塔桑尼斯，前泰伦联邦首府星球，四艘地球联合理事会殖民船里的领航舰“纳吉尔法”号降落在了这里。

    和其他三艘殖民船在降落时都或多或少出了点问题相比，纳吉尔法号的降落是完整的。

    舰载计算机“阿特拉斯”对塔桑尼斯的发展仍起到了极其重要的作用，让这颗行星的新住民在面对其他同胞的时候取得了不小的优势。

    通过“公会战争”击败凯莫瑞安联合体前身“莫瑞亚”之后，以塔桑尼斯为中心的泰伦联邦一直到被异虫摧毁之前，都是科普卢星区的人族领导者。

    然而实际上，无论泰伦联邦还是泰伦帝国在自己的势力范围内是如何的作威作福，和异虫都没有太大干系。

    被黑暗之神控制的异虫一直在为了某个更加黑暗深邃，涉及到整个宇宙命运的事情活动着。

    只要人族没拦在它们的道路前面，没有异虫会去刻意的针对人族……和泰伦帝国在泰伦联邦的废墟后重建后，各种宣扬异虫吃人不吐骨头这件事其实是不对的。

    人族一直就不在异虫的食谱上，异虫的天性是掠夺其他物种的基因来让自己进化的更完美。

    而把实力都放在人造机械设备这些外物上的人类，在基因上没有什么值得异虫掠夺的。

    至于很多人说的异虫会为了变的更聪明吃人类……很遗憾，异虫的平均智力水平不比人类低。

    以上是那只脑虫的原话，在说这些的时候，这只脑虫的语气里充斥着各种属于虫群的骄傲。

    至于为什么保持这个态度的异虫还要毁灭泰伦联邦的母星塔桑尼斯，这就不用脑虫来解释了，玩过游戏的米杉知道的很清楚。

    联邦的科学家在研究幽灵特工……这个星际争霸里人族灵能兵种的时候，无意中发现了异虫这个种族。

    在一开始的接触中，那些科学家们把异虫当做了某种具有星际航行能力的宇宙怪兽……虽然从本质上来说，也没啥差别。

    并且发现就可以通过灵能放大器来定向吸引异虫。

    按照大阴谋家阿克图洛斯·蒙斯克的说法，联邦的科学家们把异虫当做清除异己的工具。

    一旦有哪个殖民星球不满联邦政府的掠夺和剥削，就吸引异虫前往那个殖民地。

    等到异虫把那个殖民地祸祸的不成样子后，联邦舰队再以救世主的形象登场，面子和里子都挣了干净。

    那些联邦科学家到底是怎么想的，米杉不知道，游戏剧情没有明说，而且也死干净了。

    但蒙斯克这个大阴谋家，是直接这么干了。

    前一秒还在手底下怒斥联邦政府的残忍，下一秒就有样学样的利用自己偷来的灵能放大器，把异虫吸引到了塔桑尼斯，摧毁了这颗泰伦联邦的首府星球。

    ……那句话叫什么来着，时间就是一把杀猪刀，我们迟早会变成我们所讨厌的人。

    ……还是说，成年人不考虑对错，只考虑立场。

    总之和主宰被编剧洗的白白净净相比，阿克图洛斯·蒙斯克的形象一直就是黑的。

    顶多就是加了一个“好爸爸”的角色。

    “好爸爸？”听到这里的米樱用着非常奇怪的语气蹦出来这么一句。

    没想太多的米杉注视着飞船下方的塔桑尼斯星球，点了点头说道：“是的，好爸爸，无论他是多么的坏，但至少他是一个好爸爸。”

    “大人，我记得您之前提到过这位蒙斯克的继承者……”格林希尔的神情有些微妙的说道。

    “坐视自己父亲被虫群杀死的瓦伦利安吗？”由于是一个世界的居民，有关星际争霸的故事，以前米杉和格林希尔还有佳佳提到过：“也许那也在蒙斯克的计划之中吧。”

    “父辈的仇恨早已不可化解，雷诺的游骑兵永远不可能加入泰伦帝国。”

    “而想要改变这个现象，把人类的力量完全统合起来，必须有人做出牺牲。”

    米杉开口说道：“当然，这只是我的猜测吧……”

    准确来说也不全是猜测，曾经有一本星际官方小说《我，蒙斯克》记载了蒙斯克家族，祖孙三代的故事。

    阿克图洛斯到底是怎么想的，小说里没有明说，但可以确定的是，阿克图洛斯把未来的希望都放在了他的儿子，瓦伦利安·蒙斯克的身上。

    也许是作者刻意为之，亦或是巧合，瓦伦利安相对于阿克图洛斯，就如同刀锋女皇相对于主宰一样。

    “嗯？什么情况？”米杉有些后知而后觉的发现气氛有点不对。

    之前被说了一句“闭嘴”后，就没怎么说话的脑虫开口说道：

    “吾主，您相对于我，就是父亲一样的存在。”

    “你一边去。”米杉才不想自己有个速冻脑花当娃，这比薇恩那种触手怪还令人难以接受……至少薇恩还有人形态。

    “嘻嘻，那老板你打算怎么处理这位蒙斯克大帝呢？”看到米杉还没明白刚才气氛为啥不对的米樱也不点破的笑嘻嘻问道。

    米籼也跟着一唱一和的说道：“如果父亲大人您希望把这个世界掌握在手中，那么那位蒙斯克必然是一个绊脚石。”

    “绊脚石算不上，人革联又不是毒菜体制。”米杉说道：“不过按照蒙斯克的性格，应该不会接受甘于人下的命运吧。”

    “但是人类在大人您的领导下勇往直前，是所有人类的昭昭天命！”格林希尔说道。

    “……”并不是太适应“人类至上”这个有点极端观点的薛帕德只是看看不发表意见。

    似乎是察觉到薛帕德的态度，佳佳用眼角的余光瞅了一眼这位只能算米杉半个游戏角色的指挥官。

    “唔……”米杉听到格林希尔的总结后沉默了一会说道：“那就只能希望蒙斯克是一位政治家，而不是一位政客了。”

    在米杉和游戏角色们讨论这些话题的时候，直接通过亚空间航行出现在塔桑尼斯轨道区域的人革联加异虫舰队，完成了对塔桑尼斯初步的清理和封锁。

    舰队抵达的时候，遭遇了一些泰伦帝国隔离舰队的阻挠。

    面对人革联的舰队，这些封锁舰队连一顿饭的功夫都没撑到就被全军俘获了。

    至于有没有什么求救信号发出去，米杉这边倒不是很在意。

    在米杉这里得知已经初步清理封锁完毕，打算亲自下去旅游观光的时候，塔桑尼斯被入侵的消息也传递到了泰伦帝国首府星球克哈上位于奥古斯杜格勒的皇宫之中。

    刚刚在UNN发表完日常讲话，再三声明抓捕叛国贼吉姆雷诺才是重中之重的泰伦帝国元首阿克图洛斯·蒙斯克紧紧的盯着摆放在他面前的文件。

    准确来说是盯着文件上的标志。

    “UED……”再三确定自己没有眼花，文件上的标志的确是UED旗帜的阿克图诺斯把身体靠在椅子上，拿起手边还燃着火星的雪茄塞进嘴里吞云吐雾了起来。

    烟雾弥漫之中，这位刚刚还被米杉评价为“好爸爸”的枭雄保持着思考的动作。

    好一会后，位于皇宫最高层办公室里响起了一个声音：

    “父亲，你叫我？”