    “目前飞行器状况一切良好，不用担心会出故障。”

    “周围空域的环境也不错，陨石碎片不多。”

    迷失了方向，又确定了目标，洛槐和黎冥开始了他们的宇宙之旅2.0。

    他们的计划是一路收集陨石或星球上的能源，然后进行着不断的行进。

    这样子过去了至少二十多天。

    两人的精神面貌都保持的很不错。

    不再有回家的顾虑之后，本着大不了一死的原则，氛围上肯定是轻松了不少的。

    以至于两人甚至有心情在吃饭的时候搞点花样。

    “前两天那个沙漠星球可太可怕了，满天的沙尘暴……飞行器都差点被冲散架了。”黎冥夹起盘子的不知名鱼肉生片，沾了点酱放进嘴里。

    这酱是洛槐在一颗小星球找到的一种外星植物（怪物）做得，味道一级棒，咸甜不腻，尤其是配上极薄的生鱼片，那滋味……只可惜那颗小星球上的植物怪物不多，没过多久就被清扫完了。

    洛槐点点头表示认同，“其实也就是风沙，关键还是沙尘暴里还有好多看不见的沙尘元素，它们才是最可怕的。”

    那些元素怪物让他想起了当初，也是在沙漠副本里，他被一块石头精准的GANK了。

    现在回想起来那场沙尘暴里一定也有一个很强的元素。

    沙漠星球的遭遇让飞行器损坏了大半，那是两人目前除了龙虾怪兽以外，遇到的最紧急的情况。

    好在洛槐用方块迅速搭起了一个临时防护屋，然后趁着墙被元素怪物们破坏之前，将飞行器一起转移到了地下，这才躲过一劫。

    外星的沙暴元素实在猛地一批，毕竟时常要面对宇宙中而来的陨石，而且还有很多稀有金属可以拿来被强化自身。

    有些元素硬是武装到了牙齿。

    不过事情的转机也是它们，击杀元素怪物之后，往往会掉落出很多金属物质，通过扫描仪，洛槐他们可以挑选出合适的修理材料。

    感谢飞行器的设计者吧，他在飞行器的后备箱里放入了飞行器所有的专属部件图纸。（之前黎冥去拿的那个是通用型零件，不是专属）

    洛槐和黎冥在翻出这些图纸之后，在地底下没日没夜的学习，钻研，愣是学了一大堆和他们专业没有关系的知识。

    也还好两人理解能力都不错，图纸的各种图标数据没有难倒他们。

    就算真有不认识的，也可以通过前后大致推算出来。

    在增加的奇怪知识中，还有对各类物质的辨析和认识，一切都是为了修飞行器。

    在把飞行器基本研究透之后，两人考虑回学院的时候要不要干脆直接申请毕业算了。

    可把俩人牛皮坏了。

    元素怪物掉落的核心同样可以作为能源。

    一波下来，俩人离开星球的时候，那叫一个衣食无忧（食物方面，洛槐在地下弄了一个地下农场，又囤了一波小麦、西瓜。）

    虚空内的温度适宜，看着星星吃西瓜也是一种别样的享受。

    至于黎冥，他在见识了洛槐各种掏道具之后，早就已经把他默认成小叮当一样的存在了。

    已经麻了……

    吃完饭，黎冥和洛槐两人并排做吃西瓜，当做饭后甜点。

    “如果能遇上一个副本就好了。”洛槐看着远处的星星，那么遥不可及。

    “哪有那么容易啊，连星球都少的很，碰上遗迹的几率就更别说了。”黎冥啃下一大口西瓜，连籽儿都不用吐。

    星空图书馆中，除了像学院那样划出一片星域专门用来生成副本以外，像两人现在所处的这种星域想要进副本那只能找遗迹。

    星空图书馆就像是一个真正的宇宙，不断的进行着扩张，尽管这个扩张对于身为无限世界的幻界而言等于没有，但对人族这一个种族来讲，已经是接近无穷无尽了。

    因为太大，以至于这个副本已经可以像主世界一样自主生成很多副本。

    而所谓的遗迹并不是说曾经有个某个文明在这副本中存在，然后留下的文明残骸。

    硬要说的话，其实有点接近“世界信息扰动”的概念。

    星空图书馆中心，也就是那些大时钟平台，其中收录了很多神话、幻想作品、记录的信息。

    这些信息在被收录进来时都会经过副本意志的前置扫描，再被收录，而被扫描同时这些信息也会被副本意志记录，作为脚本信息碎片被混到副本的扩张中。

    就像是一个巨大程序中混入了一些无伤大雅的小程序。

    而遗迹往往在星球上。

    “主要还是飞行器飞得太慢了，改天我们把飞行器改造一下。”洛槐提出了一个大胆的想法。

    “你没开玩笑？万一把飞船修坏了怎么办？”黎冥发现自己自能被这个家伙吓到，每一次都那么大胆。

    毕竟不怕死。

    对此质疑，洛槐拍拍胸膛，自信说道：“放心，实在不行，我还可以发动献祭去找大佬帮忙。”

    “又出现了，万能的大佬。”黎冥已经不止一次看见洛槐把问题通过献祭丢给大佬，然后那边马上就把标准答案给丢了回来。

    ？？？

    这搞得他整个人都很迷惑。

    谁家深神明这么闲呀，祭品都没见要，就帮忙办事儿了？而且大事小事都管，堪称全方位服务。

    洛槐怕不是和那个存在有什么不可告人的关系。

    比如父子？认的那种……黎冥暗戳戳的揣测道。

    “没办法，世上还是好人多呀。”洛槐一摊手，好像很无奈的亚子。

    嗯，这话也没错……从内部人员的角度看去，惩罚世界的好人的确不少。

    既然又一个新鲜计划出炉了，那两人自然也就要开始工作了。

    周围没有星球，所以需要驾驶着飞行器依附到一块大号陨石上，保持着相对静止。

    锁定了一颗陨石，靠近之后，洛槐穿上防护服到了外面，拿出了弓和方块。

    既然如此，就得先让陨石停下来。

    而要让这块陨石停下来，麦块方块的空间固定特性就起到了至关重要的作用。

