    徐阳在远处，没有靠近，他知道叶辰跟鲁奇的战斗，他插不上手。

    “叶公子，你的伤势……”徐阳有些担心的问道，同时又很震惊，毕竟叶辰在外边与鲁奇等人交手时，他们都已经进入了气运池，所以没见到叶辰展现洞天之力的那一幕。

    叶辰淡淡道：“伤势什么的，并不影响我杀废物，退后一点吧，以免待会有人狗急跳墙。”

    徐阳闻言，立刻点头后退。

    鲁奇盯着叶辰，神色冷厉，道：“叶辰，你现在滚远点，别来干扰我，待我获取了气运金莲后，我帮你化解你体内的轮回之力。”

    跟叶辰打，他实在没信心。

    哪怕他是九洞通天、又蕴养了九大洞天真意的轮回者，对上叶辰，心中也只有浓浓的无力感。

    叶辰淡淡道：“不如你把气运金莲双手奉上，再把我体内的轮回之力化解，如此一来，我倒是说不定可以饶你一命。”

    鲁奇眉头一拧，道：“叶辰，别贪心不足蛇吞象，气运金莲是机缘，但你如果为了机缘执意跟我开战，那你身上的轮回之力伤势便再也无法恢复。

    机缘与命，哪一个重要？”

    叶辰笑道：“都很重要，今天，我不做选择，因为，我都要！”

    话音落下，叶辰便已经脚踏金光，出现在了鲁奇的面前。

    “轰！”

    气血轰鸣，如雷霆炸响，叶辰的身躯，顿时变得无比高大，左手拎着同样瞬间变大的镇天宝塔，直接砸了出去。

    鲁奇完全没想到叶辰一出手便是如此的决然，当即也顾不得继续炼化那六瓣的气运金莲，他的双手交叉，挡在身前，九座洞天浮现。

    “轰隆隆！”

    鲁奇的身体，被叶辰砸的连连暴退。

    原本被鲁奇的力量控制住的六瓣气运金莲，刹那间飞了出去。

    叶辰也没想着立刻去收取气运金莲，先把轮回者鲁奇弄死再说！

    这是一个劲敌。

    现在不除掉，以后必成大患！

    叶辰那庞大的身躯一步踏出，如同山岳在移动，同样变大的天痕剑，狠狠斩向倒飞的鲁奇。

    鲁奇怒喝，九大洞天真意冲出，有大鹏展翅，有巨蟒升天，有熊熊火焰，有刚猛拳印！

    炸响不断。

    风暴肆虐。

    鲁奇的九大洞天真意，在叶辰的剑与宝塔劈砍轰砸之下，连连破碎。

    而鲁奇本身，则是往后暴退，因为洞天真意受损，口鼻眼耳之中，鲜血喷溅而出。

    “极暴神拳！”

    鲁奇稳住身形，爆发最强绝学，铺天盖地的拳印，携带着狂暴的力量，轰向叶辰。

    叶辰冷喝，洞天浮现，强大的力量灌注于天痕剑中，与此同时，天魔气也汇入灵武合一的力量体系当中。

    “湮灭星空！”

    大喝声响起。

    无垠星空浮现于浩荡剑光中，星空自行崩碎湮灭，化作一个巨大的漩涡黑洞，直接将鲁奇的极暴神拳之力瓦解。

    兵字秘的力量，无影无形，落在鲁奇手中的拳套之上。

    鲁奇的力量受到干扰。

    而那漩涡黑洞，不断扩大，已然蔓延到了他的身边。

    鲁奇神色狰狞疯狂，怒吼道：“叶辰，你这是逼我杀你，我一定成全你！”

    灰蒙蒙的力量，于鲁奇的身上涌动。

    轮回者特有的轮回之力爆发！

    之前圣拳门那个轮回者杨刚，只是刚觉醒，或许还不太熟悉这些力量，在即将被叶辰击杀的时候，杨刚才爆发了轮回之力。

    可鲁奇，已经觉醒了有一段时间，他一直被叶辰打的很惨，却也不动用轮回之力，在生命受到威胁的时候他才动用！

    这证明了叶辰的一个猜测，轮回者的轮回之力不是轻易动用的。

    轮回之力的爆发，极为迅猛。

    而且，直接锁定了叶辰的气息，避无可避！

    叶辰眼中，光芒一闪。

    璀璨金光，瞬间覆盖全身！

    永恒金身神通爆发。

    虽然永恒金身，也挡不住轮回之力，可永恒金身状态下，能在轮回之力与自己的身体接触那一刹那的爆发中，最大可能的降低身体受到的伤害！

    “轰！”

    鲁奇的轮回之力，刹那间，轰击在了叶辰的胸口。

    又是直接干脆的被轰出了一个大窟窿。

    而叶辰那一招湮灭星空所制造出的漩涡黑洞，也已经将鲁奇的身体卷入了进去。

    “啊啊啊！”

    鲁奇的惨叫声响起。

    “叶辰，你接连被轮回之力重创，之前你还能压制，现在你再无压制的可能，立刻住手，我给你一条活路！”

    鲁奇大喊，语气中透着惶恐与绝望。

    “我叶辰要活，谁能让我死？！”叶辰大喝，完全不理会伤势，一剑力劈，龙凤相随！

    浑身血淋淋的鲁奇，刚从那漩涡黑洞中冲出，又被叶辰龙凤剑气劈中，肉身直接炸裂！

    紧接着，叶辰的无极星辰剑阵呼啸而去，将鲁奇炸裂的肉身碎片，全部绞成血雾。

    “轰隆隆！”

    震天宝塔从天而降，顷刻间便将鲁奇的神魂碾碎！

    轮回者鲁奇，死！

    一旁，天山派徐阳，目瞪口呆。

    叶辰竟然只有一座洞天……

    叶辰再一次被轮回之力重创……

    叶辰……杀了轮回者鲁奇！

    而此刻。

    叶辰已经撤去了天地圣体以及永恒金身两大神通，控制着古族本源抵挡体内轮回之力的侵蚀。

    他的眼中，浮现思索的光芒。

    当初在圣拳门，毁了杨刚的肉身，杨刚的神魂依旧被一团轮回之力覆盖，至今剑墓内的洛青衣跟腿爷都还没有搞定。

    可鲁奇的肉身被毁了后，他的神魂，没有轮回之力覆盖。

    另外一个轮回者林娇，之前一直追着自己要杨刚死后留下的东西，但鲁奇死后，除了那一副半圣器的拳套，其他什么也没留下。

    轮回者身死之后有东西留下，是随机的，还是跟其他因素有关？

    叶辰一下没想明白，一切还得等剑墓内的洛青衣与腿爷取得进展后，才能进一步确定。

    收回思绪，叶辰伸手一抓，鲁奇的半圣器拳套，便落入了他的手里。

    毕竟是半圣器，好东西，到时候送给老师！

    老师杨天极的灵武合一之道日月神法，便是拳掌的路数！

    “叶公子……”徐阳冲了过来，看着叶辰胸口处的大窟窿，神色复杂。

    虽然徐阳自己的胸口，也有个窟窿。

    但跟叶辰的窟窿不是一回事。

    叶辰的窟窿，是被轮回之力打出来的！

    叶辰道：“不碍事，我还要去找气运金莲，先走了。”

    丢下这句话，叶辰身形一闪，立刻朝着刚才那六瓣气运金莲飞走的方向追去。

    那可是六瓣的气运金莲，非同寻常，如果可以重新找到，必然能得到一个巨大的提升！

    叶辰再次将那即将破碎的气运鼎取出。

    没过多久，气运鼎开始缓缓旋转起来，鼎口爆发吞吸之力。

    “咔擦咔擦！”

    气运鼎的裂纹，越来越多，越来越大。

    “轰！”

    没过多久，气运鼎直接炸碎，掀起一股可怕的风暴。

    叶辰来不及去心疼气运鼎毁了这件事，他的脸上浮现一抹紧张神色，直接横穿风暴，朝着远处出现的六瓣气运金莲爆射而去。

