    昙花从花苞到绽放，便是它的一生。

    尽管只是一刹那，但它也辉煌过。

    而东胜候，忍住了，不去绽放，不去燃烧自己的生命，也不去接受自己的命运。

    这其实极其难得。

    就连洛尘也不忍就这样辣手摧花。

    所以给了东胜候一个机会。

    “我想问你一句，是不是非杀我不可？”

    海姬冰冷的声音自帘幕内传出。

    这话让东胜候眉头一皱。

    “你我无冤无仇，甚至也素未谋面。”

    “但我们立场不同，这无关对错，就像是你人族要吃肉，要残害生灵一样，这同样无关对错。”

    “我如今为了生存，为了走出更远，所以加害于你，这也无关对错。”

    [嘀嗒小说 www.didaxs.info]东胜候这番话意思已经很明显了。

    简单点说便是，有些事情是没有办法以对错去衡量的。

    只能以力量去衡量。

    而东胜候他们有这个力量，所以要吞噬海姬，即便海姬和他们并无瓜葛。

    而且这本身也是太子长琴和神子允等人为了祝贺东胜候送出的大礼。

    “明白了。”

    帘子内，海姬的声音很平稳。

    而东胜候这一刻也一步步走向了凉亭，他要在凉亭内取阴魄。

    采阴补阳，完成自己境界上的巩固。

    只是就在东胜候掀开帘子的那一刻，一只手蓦地出现了。

    一把扣住了东胜候，而后猛地一扔，东胜候整个人刹那间被丢了出去。

    说是丢出去并不准确，准确的说是被打飞了出去。

    激射而出，所有人还没有反应过来的那一刻，东胜候整个人直接被击飞出去数百里，整个天妖城刹那间无数建筑倒塌。

    大地撕裂，露出了一道宛如峡谷一般的沟壑出来。

    这个变故太过惊人了。

    而妖神子等人，还有其他十八位阴魂九层的高手刹那间直奔凉亭而去。

    这里是妖族地盘，是太古种族的圣城，岂可容忍有人在这里撒野？

    但他们还没有靠近，一股可怕的威压震碎凉亭，震碎一切，那个地方蓦地一阵扭曲。

    大禹鼎包裹着海姬，散发出无量的的神芒。

    “大禹鼎！”

    “中洲？”

    妖神子猛地一愣。

    而刹那间他面色一变，就是东胜候也面色猛地再次一变。

    因为他被击飞出去的第一时间，那道袭杀他的身影就紧跟其后。

    几乎是追着他越过了数百里的距离。

    他已经晋升了，踏足了阳实境界，按理说任何对手都不可能袭杀到他。

    但是刚刚他被一击打飞，这绝对有大问题。

    而他还没有想明白，那道人影就已经来了。

    “轰隆。”

    黑影的手中有无尽的光芒，仿佛是一把天刀，朝着他的脖子就切了过来。

    这一次东胜候略有准备，侧头躲了过去。

    但是却结结实实的挨了一拳。

    这一拳让他再次倒飞出去，黑影紧随其后。

    “封！”

    妖族神器随着妖神子的暴喝猛地一阵摇晃。

    一股波纹荡开，但是大禹鼎同样荡开了一阵波纹，两大神器这一刻互相纠缠在了一起。

    而东胜候这一次咬牙之下，花瓣飞舞，化作一道旋转的长河，昙花一现！洛尘的身影被阻挡，东胜候终于有机会喘息，然后凝神看向了那道黑影。

    但也仅仅是喘息而已。

    因为下一刻，对方就再次攻伐了过来，出手便是杀招，没有华丽的术法。

    只有凌厉无匹的杀招。

    盖世杀机，气机无敌，拳镇山河间，带起无尽可怕战势！而东胜候同样有了反击的机会，刚刚两次交击，他吃亏了。

    因为没有人想到，也没有人会算到，会有人在天妖城这个太古种族的地盘上来袭杀他！而且太不合常理了。

    因为要袭杀他，他突破的时候才是最好的时机。

    但是对方却是等他突破了才袭杀。

    只是他来不及多想，刚刚他大意了，才会吃亏。

    而现在不同了。

    硬撼对方一击，东胜候发丝飞舞，体表绽放无量神光。

    “哇！”

    他再次倒飞出去了。

    现在的确不同了，他不再是被打飞，而是直接被打伤了。

    “退！”

    妖神子眸子明亮，犹如燃烧了起来。

    其实不用他说，追击出去的十八位阴魂九层之人这一刻也纷纷倒退而回了。

    因为他们终于察觉了，对方赫然也是一位阳实境界的高手！到了这一步，一旦打起来，阴魂层次根本没有插手的机会。

    因为这个境界的人已经化繁为简，出手间往往一招半式都是可以要命的。

    而东胜候简直不敢相信，他才刚刚踏入阳实而已，居然就遭遇到了阳实境界高手的袭杀！这一切说来慢，但其实就发生在一刹那而已。

    整个天妖城之人，这一刻没有人敢动，连话都不敢说。

    因为这个境界，这个级别，其他任何一个人参与进去，那都是只能死。

    而妖神子死死的盯着黑影。

    这还用说什么？

    阳实！中洲！整个中洲，当世就只有那两个人是阳实，而且之前各种矛头都指向了这两个人。

    现在呢？

    果然出现了！而东胜候一来就落了下风，此刻他连连咳血。

    “杀！”

    但他毕竟是东胜候，曾经的四大候之首，而且如今踏入阳实，也没有那么容易就被击杀。

    他背后虚空浮现一朵昙花。

    昙花盛开，而后枯萎，再然后盛开。

    来来回回，东胜候伤势极速复原。

    这就是这些妖的可怕，他是昙花，生机旺盛，生命力强大，这是天赐的。

    而且随着花枯花荣，这一刻天地也明灭不定。

    这是一种盖世术法。

    但这一切，其实有些徒劳。

    洛尘在北欧仙宫内早就突破到了阳实。

    毕竟三个月过去了，这么长时间，神秀等人都踏入阳实了，更何况洛尘？

    如果洛尘还只是阴魂境界，或许真要废一番手脚。

    但既然到了阳实，同境界下，东胜候又是刚刚突破，那东胜候真的有点不够看了。

    洛尘一步步走来，犹如走过了漫漫古道，他身后有青石板，有江南水乡，有烟波浩渺的湖畔。

    但这一切，杀意实在太重了。

    而东胜候引以为傲的花枯花荣，刹那间融入了这景色之内，犹如一处即不起眼，但是细看又觉得惊艳的点缀！ 

