    

    
                海市人民大学门口。

    
                两个上身学生装，下身迷你裙，颜值不错的女学生，坐在一旁的长椅上。

    
                来往的男生不断的瞄向她们雪白长腿。

    
                但这两个女生痴迷的操作着手腕上的天幕手表。

    
                界面中，是一个打开的双子聊天群，群名叫做‘颜值即正义——海市人民大学颜值帮。’

    
                群内有人道：“榜单千年不变，但我男神康峰永居第一。”

    
                只见这一名门口的短裙女生回道：“康峰虽然养眼，但我已经看腻。”

    
                群内有人怼道：“重点是你得不到。”

    
                短裙女生撇了撇嘴，“赏颜是种境界，不需得到，群内痴女稍安勿躁，看我颜务部高级督察二人组，给你们重新发掘帅哥，一但有巨帅降世，校门口的小旅馆，又会变成你们魂牵梦绕之地。”

    
                说罢。

    
                两名短裙女生，眯起双眼，仔细观察校门口来来往往的人群。

    
                都说男生污，其实他们只是不善于伪装。

    
                科学研究表明，女生内心更污。

    
                “唉...”

    
                “只可惜，校内的几棵草，都被连根刨出来了。”

    
                “这一亩三分地上，再也没有男人能刺激我的神经。”

    
                一名短裙女生无奈叹息，两人看了半天，实在是没有一个能过眼的男生。

    
                就在此时。

    
                校门口出现一道身影，身穿白衬衣，身边跟着一个穿着红裙的可爱小萝莉。

    
                颜务部高级督察二人组，顿时眯起了眼睛！

    
                “根据我多年的经验。”

    
                “此人身高181-183，体重72-75公斤，身材标准，发型精致，气质脱俗，在人群中独树一帜。”

    
                “非常具有潜力。”

    
                “待我看看的他的颜。”

    
                两个短裙女生随着对方由远及近的脚步，慢慢移动视线。

    
                那白衬衣身影靠近了。

    
                两个短裙女生面色突变。

    
                从一开始的怀疑态度，慢慢变为吃惊，而后变为震惊，最终变为痴呆，口水四流。

    
                “我的妈。”

    
                “世界上竟然有这样的男人存在。”

    
                两个女生身躯石化。

    
                来人正是准备听陶教授讲座的刘弟和卟林。

    
                刘弟见到两个女生手腕上均是有天幕手表闪烁，心道是双子的忠实用户，便含笑打了个招呼，“你们好。”

    
                我死了。

    
                两个短裙女生顿时觉得大脑缺氧，天旋地转，他居然跟我说话了，幸福天降神罚，来的太突然。

    
                却是此时，刘弟和卟林已经走入了小院。

    
                两个短裙女生这才反应过来！

    
                “糟糕，让他跑了！”

    
                “快通知组织！”

    
                两人拿起天幕手表，咔嚓咔嚓一顿乱照，将刘弟的各种背影发到‘颜值即正义’群。

    
                “警报！警报！”

    
                “SSS级究极状况，发现一颜值逆天的存在！”

    
                “本人以多年的督察经验，以下半辈子找不到男人的代价发誓，这张颜你们若是不看，十八轮回都后悔！”

    
                “姐妹们，速来校门口集合！”

    
                那俊俏而清新脱俗的背影，以及短裙女孩无比惊悚的言论，迅速在群内引起轩然大波！

    
                此时此刻。

    
                位于篮球场上，张不在的胖胖闺蜜，也收到了‘SSS级究极警报。’

    
                “张不在！你看这张照片！”

    
                胖闺蜜捧着自己的手机，表情很是惊艳，直接递到了张不在面前。

    
                张不在完全不在意，挥了挥手，“又是你们那个颜值群吧，我早说过，脑子里不要整天都是那种不切实际的幻象，还有那种没什么意义的追求。”

    
                “这次不一样！”

    
                “我看着这小哥哥的背影，跟那些凡夫俗子完全不同！”

    
                “不在，咱们一起去看看！”

    
                胖胖闺蜜双手颤抖。

    
                “真好。”

    
                张不在嘴上说着，但完全没有看手机一眼，“虽然有些幼稚，但有追求总归是好的，我留在这里晒太阳，你加油吧。”

    
                “不在，那我可就自己先去了哦！”

    
                胖胖闺蜜说着，抓起自己的背包，一溜小跑，冲向了校门口方向。

    
                ...

    
                刘弟行走在大学校园内，心情也很是轻松。

    
                沿着一条柏油路，最终来到了一处独立的阶梯教室。

    
                这里正是讲座举办的地点。

    
                路边的公告栏上，贴着一张告示，‘陶元霜——《高维度世界解谜》，下午2:30，准时开始。’

    
                刘弟看向前方的教室门口。

    
                只见那里站着一名年约五十的老者，上身是一件灰色半袖，下身是一件洗的发白的西裤，带着一副老式的近视镜，怀中捧着一个有些老旧的日记本，

    
                正是陶元霜教授。

    
                刘弟心中暗道：“真正的学术专家，从来都没有华丽修饰。”

    
                还没等刘弟上前。

    
                只见陶教授远远摆手，“这位同学你好，我先给你做个登记。”

    
                登记？

    
                刘弟有些不解，缓缓上前，却见这老教授已经打开了日记本，摘下钢笔的笔帽，低头认真道：“这位同学，请问你的姓名，来自哪个系，班级...”

    
                刘弟纳闷道：“陶教授，您这是？”

    
                老者抬头，呵呵一笑，“哦，是这样，我要讲的东西太生僻了，学的人不多，所以我记录下每一个有兴趣的同学，方便我今后给他继续指导，对于渴求知识的同学来说，导师是很重要的。”

    
                陶教授说罢，再次低下了头，准备书写。

    
                刘弟看向陶教授手中的日记本，其中是双面使用的，正面记录着密密麻麻的物理公式，而背面，则画出了格子，用来登记学生信息。

    
                只是。

    
                今天这场讲座的报名人员，还不到五人。

    
                而且现在的时间，已经是2:25，距离开讲只剩下了5分钟。

    
                刘弟心中一叹。

    
                陶教授是无疑是个合格的老师。

    
                只不过，当下这种浮躁的时代，有心追求未知科学的年轻人，太少了。

    
                此刻。

    
                刘弟笑了笑，“陶教授您好，我叫刘弟，弟弟的弟。”

