    空天堡垒空港处设有物资补给中心，江柳等人很快便在这里领取到了物资，因为夜莺小队拥有六架机甲，他们所获得物资相比他人要更多，另外每人还获得了十二管源力补充试剂。

    “快快快！赶紧上飞机，我们要出发了！”王天娇喊道。

    众人一路冲进空港的飞机内，江柳站在窗口能够清楚的看到，此时的空港相比之前恍若换了模样。

    高效、肃杀。

    职业者们纷纷前往各自所属飞机，整个空港已经紧急清空。

    “所有人，链接08756作战频道，完毕。”

    进入作战状态的王天娇和日常完全不同。

    江柳轻轻扣动终端，链接完成。

    “各位，我是本次负责飞机驾驶的驾驶员王天立，二十分钟后我们将抵达战区，请各位做好准备。”王天立沉声说道。

    “收到，完毕。”王天娇回答道。

    王天立所驾驶的是一架炽天使运输机，相比飞鸟，炽天使运输机内部空间更小，但其防御力远非飞鸟所能媲美。

    强烈的推背感传来，江柳通过窗口能够清楚的看到，这台炽天使运输机仿若脱缰野马，直接冲向远端。

    卧槽，现在的驾驶员内心都这么豪横了吗……

    机舱内剧烈的抖动就没有停过，时间也在随之缓缓流逝。

    “所有人抓紧时间休息，一旦进入战区后，我们很难有这样完全休息的时间了。”王天娇适时提醒道。

    他这话其实是对江柳，还有安吉丽娜以及马丁几人说的。

    他和白鸽两人都是接受过特别行动队系统教育的，虽然这也是他们第一次上前线，但毕竟理论知识丰富，可江柳他们完全不同，很多东西根本不知道。

    “老板，你放心，我会保护好你的，完毕！”安吉娜元气满满道。

    “……”

    我可真谢谢您了，江柳原本还想反驳，可却发现安吉娜说的好像是事实，整个夜莺小队，安吉娜算是辅助身份，她本身就是秘术流派的职业者，也是小队唯一能辅助的人选。

    “我可真谢谢你了。”江柳缓缓说道。

    “诸位！我们已经进入敌占区！各位注意了，可能会有随时被击落的准备，不过不要慌，如果被击落，大家一起死。”王天立沉声说道。

    江柳：？？？

    这人是如何以如此轻松地语气说出这样丧心病狂的话？

    还他么坠机！

    江柳看了眼终端上所显示的信息，他们现在可是距离地面八千多米的高空，这要是真的坠机了。

    哦豁，那肯定是当场玩完了。

    “咚！”

    机身颤抖，舱内众人连带着机甲东倒西歪。

    “各位别慌，我们的飞机虽然中弹，但还是能够将你们送到目的地的。”王天立仍旧语气平淡。

    江柳：？？？

    站在他这个位置，透过窗户，飞机的情况他看的一清二楚。

    这尼玛飞机翅膀都已经着火了，结果你还告诉我没什么事呢？

    江柳问道：“王机长，我方便问你是哪的人吗？”

    王天立此刻竟然还有时间和江柳寒暄，他哈哈一笑道：“嗨，我老家在0578地下城，红镰和联邦的边境，我母亲是毛子，我算是混血呢。”

    “……”

    那没事了，怪不得这位王机长如此荣辱不惊，原来算是半个战斗民族。

    江柳一脸惆怅，高空之上，只能默默祈祷不会出现任何意外。

    接下来的十分钟让江柳相当忐忑，不过最终飞机还是有惊无险的抵达了目标区域。

    “各位，我们已经抵达目标区域，我会开始下降，距离地面五十米时，我会打开舱门，没问题吧？”

    “没问题，完毕。”王队回答的很是痛快。

    可下一刻，王队就后悔了。

    这架炽天使运输机猛然倾斜，王队一时没有反应过来，机甲当场腾空。

    江柳反应的很快，堕落之翼背后引擎全开，从而保证自身的平衡，于此同时，堕落之翼背后钢铁之翼展开，源力牵引之下将众人的机甲固定。

    “开启你们的机甲引擎！”江柳提示道。

    有了江柳的提醒，众人这才反应过来，几台机甲背后先后开启引擎。

    “注意了！我要开启后仓门了！外面火力有点强，不过问题不大！”王天立再次说道。

    这位机长话音刚落，炽天使后仓门已然打开！

    呼啸的狂风瞬间席卷整个舱内，与之伴随的还有剧烈的轰鸣。

    江柳最为靠近后仓门，堕落之翼背后的引擎瞬间喷涌！堕落之翼从天而降！

    可刚刚跳出飞机江柳就后悔了！

    卧槽！你管这叫炮火有点强？！

    半空当中，子弹摇曳形成金属风暴，地面之上爆炸而引发的火光如烟花般连绵不断的绽放！

    “所有人注意！遭遇敌方炮火阻击！注意躲避！”

    堕落之翼猛然俯冲，背后钢铁之翼再次展开，经过改装的钢铁之翼增加了源力传导蜂窝发射器。

    源力涌动，堕落之翼猛然停滞半空，四对展开的钢铁之翼边缘湛蓝色微光闪烁！

    下一刻！无数由源力凝结而成的源力炸弹倾盆而下！

    那蔚蓝色的源力炸弹彼此摇曳，如此之景仿若萤火之森，瑰丽且神秘，但却又充斥着致命的死亡危机。

    地面之上，红镰方面为数不多的职业者纷纷撤离，但仍旧处于阵地的普通人却没反应的时间。

    源力炸弹在接触地面的瞬间爆炸开来！

    普通人在这片战场之上就是任人宰割的羔羊，但他们失去了赖以生存的武器后，对职业者的威胁程度近乎于零。

    一时间残肢断臂纷飞，那蔚蓝的光团的绽放伴随着生命的凋零。

    “砰！”

    “砰！”

    王队和马丁两人所驾驶的机甲已然落地，两人各自驾驶着机甲如同野兽般在战场之上横冲直撞。

    这一刻，重型机甲在白刃战中的统治地位便体现出来了，普通人手中的枪械很难对这样的重型机甲造成一定伤害。

    这一刻，夜莺小队全员化身为战场死神。

    “所有人，不要恋战！抓紧时间撤离！”王队挥舞着铁拳说道。

