    &lt;!--章节内容开始--&gt;    尹揽枫不敢想，他只知道苏牧爱慕帝尊，却没料到帝尊的态度竟然是纵容。

    难道他不知道苏牧对他的心意？

    亦或者，帝尊知道，却欣然接受了他的心意？

    不！这不可能，苏牧可是个男人啊，云楼暗域的帝尊，怎么可能喜欢男人？

    也许帝尊只是因为欣赏苏牧，所以才高看他几分，给了他别人没有的殊荣。

    就像他自己一样啊，当初也是欣赏苏牧这样有胆有识，头脑聪明的年轻人，所以才对他多了关注。

    可是想到这一点，尹揽枫竟然有些心虚，如果他只是单纯的欣赏，为何看到这一幕，会涌上说不出的别扭，说不出的愤怒？

    照理说，帝尊和苏牧什么关系，相处如何，跟他一点关系都没有，他在别扭什么，生气什么啊？

    思及此，尹揽枫的心蒙上了一层阴翳，一股说不清的情绪萦绕心尖，竟然分外的难受。

    这还是第一次，他会因为这种小事儿烦恼。

    虽然一时想不明白，但有一点他可以确定，他非常不喜欢看到苏牧和帝尊在一块。

    不喜欢听到关于苏牧爱慕帝尊，照顾帝尊的消息，更不喜欢帝尊给苏牧任何特殊待遇。

    想着，尹揽枫浑身已经散发出一股，连他自己都未察觉的戾气，就连远处的君颢苍都敏锐的感觉到了。

    看他站在那儿，目不转睛的盯着苏陌凉，俊美的面孔没有平时的冷硬，破天荒的涌上些不易察觉的怒意，君颢苍的冰蓝眸子渐渐眯了起来，瞳孔掠出几分沁人心脾的冰冷。

    “尹将军，看够了吗？”低沉性感的声音忽而扬起，带着一股拒人千里之外的寒意，锋利如刀，仿佛刮上了尹揽枫的脸。

    尹揽枫被他一唤，这才反应过来，收敛了戾气，却故意大声，抱拳开口，“苏牧那小子实在太无礼，居然睡到帝尊床上去了，是末将管教不严，还请帝尊责罚。”

    平时的尹揽枫说话带劲儿，可绝不像现在这样，声音大得跟打雷似的，意图极其的明显。

    果然，苏陌凉再好的瞌睡也被他给整醒了，睡眼惺忪的眨巴了几下眼睛，感受到身上的被子，这才噌的一下，坐了起来，满目震惊的望着君颢苍和尹揽枫。

    还不等苏陌凉搞清楚状况，尹揽枫已经大步走上前，一把拉起苏陌凉，厉声呵斥，“真是好大的胆子，居然睡到帝尊床上去了，给本将军滚出去受罚。”

    说着，他就要拉着苏陌凉往外走，他实在不喜欢看到苏牧和帝尊共处一个屋檐下。

    君颢苍看到两人交握得手，眉头瞬间拧起来，冰蓝眸子犀利如刀，一个挥袖打去一道力量，霎时撞开了两人交握的手。

    冰冷刺骨的声音杀机四伏，显然压抑了极大的愤怒，“尹将军，是不是太放肆了！”

    尹揽枫面对那双犹如浸泡在寒潭里的冰冷眸子，心咯噔一下，涌上被人看穿的心虚，俊美的面容微微僵硬，一时无法面对他的质问。

    “末将不敢，只是末将想到帝尊受了伤，身体需要静养，苏牧这小兔崽子太无法无天，叨扰了帝尊休息，末将这就带他出去。”

    君颢苍听到这话，冷笑一声，尖锐如刀的眸子忽然软化，可那里边蕴含的万千杀机，尹揽枫瞧得一清二楚。

    他和君颢苍一起长大，虽然是君臣关系，但多少有惺惺相惜的兄弟之情。

    这还是他第一次感受到来自帝尊的敌意，并且出人意料的强烈。

    “什么时候，也敢越矩，过问本尊的私事儿了？”

    尹揽枫知道君颢苍发怒了，吓得身形一抖，立马抱拳请罪，“末将冒犯了帝尊，末将该死！”

    感受到这剑拔弩张，还有点尴尬的气氛，被夹在中间的苏陌凉嘴角抽搐，连忙打圆场，“是小的的错，不关尹将军的事儿，小的不知天高地厚，竟然在帝尊的榻上睡着了，小的这就出去领罚。”

    说着，她脚底抹油，根本不等君颢苍开口，便如泥鳅似的跑出了营帐。

    出来，呼吸到新鲜空气，她才缓缓吐了口气。

    君颢苍和尹揽枫不是情如兄弟吗？怎么跟见到杀父仇人一样？实在是太奇怪了。

    她想不通的摇摇头，回了自己的营帐。

    出人意料的事儿，营帐里只有林婉儿一个人，其他士兵却不见踪影。

    苏陌凉诧异的挑眉，还没来得及问出口，只见林婉儿急忙凑上前，皱巴着小脸，压着声音说道，“主子，刚才贺将军下令，让全军整理内务，清洁卫生，现在所有士兵都去河边洗澡了，好在我聪明，故意撒谎说身体不舒服，才没去成。说整个军队，就我们两个不去，会不会惹人怀疑啊？”

    林婉儿虽然蒙混过关了，但心里多少还是有些担心。

    苏陌凉听了，微微敛眉，“应该不会。”

    “可是，我好想洗澡啊，我都将近一个月没洗了，实在是受不了了。”林婉儿哭丧着脸，拉着衣服嗅了嗅身体的味道，自己都不能忍的避开鼻子，皱紧眉头，一副被熏得难受的样子。

    看到那群男人兴冲冲的去洗澡，鬼知道她羡慕得要死。

    苏陌凉唇角一勾，凑到她耳边低吟了几句。

    林婉儿顿时眼前一亮，一扫刚才的郁闷，立马兴奋起来。

    “哈哈哈，这个主意好，就今晚，我一刻都等不了了。”

    ————————

    入夜，黑沉沉的天空，仿佛无边的浓墨重重的涂抹在天际，稀稀拉拉几颗星星挂在上边，像是在为苏陌凉和林婉儿放哨。

    夜雾袭来，空气微凉，却丝毫不影响热气腾腾的温泉。

    泉水只有齐胸深，林婉儿末在水里，感受到暖意侵入毛孔，在她四肢百骸流淌，不禁舒服的叹了一口，“太舒服了，终于洗上澡了！”

    “主子，是怎么知道这森林里有个温泉的啊，也太深了吧。”林婉儿撩动着热水，兴奋的询问。

    苏陌凉勾唇一笑，也洗了洗自己的身体，“上次我给君颢苍炼丹，找了个僻静的地方，就是前面的山洞，当初路过这里，看到有个温泉，便记下了。”

    “主子，实在是太棒了，不管做什么都能未雨绸缪！”林婉儿激动的赞叹。