    嗖!

    老头手中的拐杖，如雷霆万钧，照着此时还在愣神的刘弟砸下！

    咔嚓！

    只听一声骨裂声响！

    老头的腰扭了。

    他的拐杖停顿，扶着腰，姿势如虾米，龇牙咧嘴道：“小子快帮我归位，不然我要归天！”

    刘弟嘴角抽动。

    好在曾经从佗爷那里学过一门，佗爷自创的，名叫‘只要骨头不是渣，都能让你再开花’的正骨术。

    咔嚓。

    不过是3秒，刘弟便将老者的腰椎复原归位。

    老者喘着粗气，“寻仇不成，差点入土，好险。”

    随即。

    老者仰视刘弟，“打架是打不动了，改下棋吧。”

    说罢。

    老者直接盘膝而坐，双手一拂，地面便出现了个象棋棋盘，棋子俱全，一旁还摆着一个香炉。

    刘弟愕然。

    精神力？

    在这时间长河中也能具化的精神力？

    在现实中具化就很难，何况这虚无缥缈的时间长河？

    却见老者仰头，“小子，快点啊，我得杀你。”

    刘弟怔怔然坐下，盘膝与老头对峙。

    只闻老头道：“我来自一个平凡而质朴的小村庄，名叫四维村，顾凡丫头是村中一枝花，本来是要嫁给同村小伙的，你看看你跟个要饭的似的，一点也不牛逼。”

    刘弟差点没坐稳，“老人家，您好好看一看，这里可不是个小胡同，这是时间长河，我在这里随便跑，嘁哩喀喳改变历史，这还不牛吗？”

    “屁。”

    老者微微撇嘴，“你就是个小程序员，弄出个时间机器来回跑，这世界可不是什么程序，这是一个由高维生命而决定的空间。”

    刘弟微微错愕。

    这老头随便几句话，仿若道破了某个天机，理论高度垂直上升。

    先不说他怎么来的时间长河。

    单看他这几句话，岂是常人？

    顾凡的家庭果然非比寻常。

    之前，刘弟只知道顾凡的父母不在身边，却不知是这种层面？

    四维村？

    这可是个蕴含万千的名字。

    怕不是顾凡的父母，始终与我们不在一个维度？

    满心敬畏的刘弟。

    当即就正了正身躯，“老人家，我觉得你说的不对。”

    老者忽然皱眉。

    刘弟自顾道：“谁说世界就一定是某种大能创造，像是神话中的神明，一挥手成山河？也许最高维度生命，就是一个光团，或者是一块量子芯片，而它创造世界的方式是通过某种密码，比如电脑代码，而我的这种时间穿越方式，很可能就是最顶级的。”

    老者抬头，面色不悦道：“我还真有点佩服你了，第一次见女方家长，直接生怼？”

    刘弟神情一滞，“辩学不分对错。”

    老者嘴角一撇，抓起一颗棋子向前推了一步，“人不分三六九等，但分三六九维，你花招再多，也不过是个三维生物。”

    老者话音刚落。

    四周景物变幻。

    一个小村落飘浮在天空之上，而下方则是地球的自然风貌。

    但任凭下方的世界，被时间流速改变多少，小小村落都是岿然不动。

    老者道：“四维村，从我的先先先祖时期诞生，与人类位于两个维度，无法被感知到。”

    刘弟有些愣神的看着一切。

    却听老者道：“棋，走你的棋。”

    刘弟回神，随意的走了一步，继续环视四周。

    老者也又走了一步，“我不知道我的祖先为什么会成为四维生物，也不知道为什么会血脉相传，不过话说话来，这四维能力也就那么回事。”

    下一刻。

    只见天空飘着的小小四维村，宛若投影一般，朝着地面投射出一道蓝光。

    一个年轻人在地面缓缓行走，但地球宛若倒转，夏天退到秋天，秋天退到了冬天。

    老者道：“我们无非是能够把自己的身躯投射到三维空间，在过去的时间中游历，去不了未来，也无法干涉过去。”

    刘弟点了点头，“这个我知道，这是四维的限制，只有五维才可以干涉时间线。”

    老者哼了一声，“你的意思你能改变历史，所以比我高上一个维度？”

    刘弟，“嗯这是事实。”

    老者撇嘴，“你以为自己是五维？你只是借助了一些机器，实现了肉身穿越，在我们这种纯正的四维生物眼里，你这叫偷鸡摸狗，额投机取巧！”

    “况且。”

    “你才游历过多少时间点？4个还是5个？”

    “你收集了多少信息？”

    “你那机器的时间误差还很大！”

    “你可知道，四维生物最恐怖的地方，在于观察一切，知晓一切。”

    “只要我们想，我们可以在很短的时间里，见证一个人，从单细胞繁衍成为生物体的过程，知道他每一个细胞的构造。”

    老者说到这里，忽然看向棋盘，“小子，下棋啊？”

    刘弟一愣，又是下意识的走了一步。

    “小子，你肯定在想，就算四维生物能观察到一切，那又怎么样呢？”

    “还不是无法干涉现实？”

    老者轻轻推动一枚棋子，“但四维生物也是生物，我们的躯体，自然也可以出现在与现实同步的是时间点，否则，你怎么会拐走我们家顾凡？”

    老者一声长叹，“数百年来，我们四维生物，也曾帮你们击退过敌人。”

    四周画面再次变换。

    只见地面上立着一个凶恶的黑衣大汉，浑身是爆炸一般的肌肉，双眼赤红如血。

    老者道：“这家伙叫什么新人类，使命非凡，只不过心术不正，残忍嗜血，长歪了。”

    新人类？

    刘弟心中一惊。

    魔童道：“这家伙最多算超强基因进化者，而且没有本童的帮助！”

    只见那黑衣大汉，站在一处荒芜高地，盯着面前的一座八十年代城市，眼中闪烁着疯狂的光芒。

    忽然有一道光芒从天而降。

    一名身穿金色长袍，面容消瘦而刚毅的男人凭空出现。

    男人只说了一句，“你当真以为没有人能拦得住你？”

    说罢。

    这金袍男人收回了踏遍30年时间的虚空投影，对那黑衣男人的形成了然于胸。

    而那黑衣大汉，则是低吼了一声，冲撞而来，“就凭你？弱小到甚至有些可怜！”

    金袍男人神态淡然。

    对着黑衣男人伸出拳头，而后猛然张开。

    几乎没有任何声响。

    那黑衣男人在奔跑中变成了一团血雾，而后随风飘散，没剩下一丝痕迹。

