    此刻其实汇聚了不少仙界其他大宙的天才。

    或者说这就是仙界版的集中营，而目的就是为了将这些天才送出去，然后战死沙场！这样一来，至少还可以物尽其用。

    但是洛尘等人从进门开始，到现在的整个姿态可不像是被胁迫了。

    直接惊呆了不少天才。

    “那个人是谁？”

    “他们怎么这么嚣张？”

    “世俗，洛无极，你不知道啊？”

    “他就是世俗洛无极？”

    “不错，你以为谁有这么大的气势和气场呢？”

    “就是那个看起来很平凡的人？”

    也有人疑惑。

    因为洛尘站在世俗之中比起很多人来说，其实并不起眼和出众。

    毕竟萧度，大师兄等人此刻风头正盛。

    但是所有人都以洛尘为尊，也让人的确奇怪。

    “真是个狠人。”

    “刚刚盖天和霸体陈土也被这样针对了，而且我们其他大宙哪个天才或者俊杰没被针对？”

    “大家都不敢惹事，结果他们倒是好，上来先打人！”

    “这就是世俗！”

    “你懂什么？”

    “那个洛无极身边站的那个女子是大日凌天的孙女，全程跟着，而且大日凌天一直死保他们世俗，他们是有靠山的。”

    “至于为什么保，我就不说了。”

    当然是因为大师兄这个天皇子。

    “说实话，我有点羡慕他们了。”

    “羡慕他们有靠山？”

    这里的不少人疑惑道。

    因为开口的是南大宙的一个天才，叫做陈毒！他也姓陈，而且没错，他和霸体一脉陈家沟有些关系。

    他也算是一代天骄人物了，年纪轻轻就已经是真仙了。

    “我是羡慕他们有洛无极！”

    陈毒开口道。

    因为陈土没办法护佑他们不说，来到这里，干脆装作不认识他们了。

    “也是！”

    另外一个人叹息道。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝！世俗这些人之所以如此强势，就是因为有洛无极。

    此刻洛尘看起来很不起眼，在世俗的环绕下，似乎一点光彩都没有。

    但是可以判断出来，若不是洛尘足够强势，傲骨过人，宁折勿弯，绝对培养出这群人。

    因为世俗这群人很明显和他们完全不一样。

    这些天才进来伯城之后，个个都有点垂头丧气，甚至已经是夹起尾巴做人了。

    刚刚也有不少人受了那个负责人的气，但是唯独世俗这群人进来之后，气氛一下子就不一样了。

    这里原本很安静，就是盖天和陈土都低调起来了。

    世俗进来之后，东逛逛西看看，似乎是来观光旅游的。

    而此刻王城更是直接，直接打死了一个负责发放战略物资的负责人。

    “如果可以，哪怕是戴上那个黑漆漆的和瞎子似的东西，弄个那极其难看的头发，我也愿意加入世俗。”

    “起码可以不用受这种鸟气，想老子陈毒曾经也称霸一方，如今却要明知道被人当枪使，还要来受气！”

    陈毒叹息道。

    “那边那个人是谁？”

    此刻在远处的一个角落里，站着一群人。

    几个人都戴着斗篷。

    其中一个是扶瑶，一个是庄羽。

    “那是洛无极，怕是以后会成为你最大的敌人，就看他能不能活着出去了。”

    扶瑶开口道。

    “阿瑶，我倒是觉得他很有英雄气概，我倒是很想结识他。”

    庄羽开口道。

    “只要庄羽哥你喜欢，阿瑶都没有意见。”

    “要我过去打个招呼吗？”

    “不必了，下次吧。”

    庄羽看向了世俗，然后转过头。

    “庄羽哥，如果有一天，那个洛无极要杀我怎么办？”

    扶瑶问道。

    “阿瑶，虽然你是机缘巧合救的我，但是救过我的命，那就是过命的交情！”

    “我不会让任何人伤害你！”

    “哪怕是一个英雄要伤害你！”

    “也不行！”

    庄羽被扶瑶救了，救的很巧合，但是却让庄羽很感动。

    或者说，庄羽很像是前世的洛尘单纯而又善良！“我开个玩笑，那样的大英雄，怎么会来欺负我一个小女子呢？”

    阿瑶会心一笑。

    然后像是迁动了伤口一般，整张脸十分的惨白。

    “我先带你去休息。”

    而另外一边，一位老者在这一刻飞上了天空。

    他直接传音道。

    “从这座城踏入过去，进入北大宙。”

    “此后每一座关口都需要你们去闯，不管你们用什么手段。”

    那个老者留下这句话就走了。

    “硬打的话肯定不行，此去合共十八关，尤其是后几关，都有天君亲自坐镇！”

    刚刚那个老者是大日句天的代言人。

    此刻他既然说了，代表大家就要行动起来了。

    而且这是要他们去送死。

    因为他们必须想办法真正的踏入北大宙。

    然后想办法去寻找或者击杀北主。

    这几乎是送死的行为，虽然北主此刻已经化身平凡人了。

    但是谁知道他什么时候突然暴起？

    然后击杀所有人？

    到时候那就是一个半步大日级别的人物，而且那绝对是一个老怪物，和堕日长城老不死一样，一个极其古老的存在。

    但是不去的话，他们怕是也要在这里被处决掉。

    因为其实大日句天已经来了，亲自笼罩了整个天地，这个城池，如今都在他的手掌之中。

    他随手一捏，所有人都得死！而后本来已经走了的老者，忽然又回来了。

    “世俗，打头！”

    一句话让世俗这边的人一愣，也让陆心脸色一变。

    “看吧，报应来了！”

    “我就说那么高调，怎么会没事？”

    “洛兄，看来你们的傲气与骨气，没有给你们带来好处，倒是先给你们带来了麻烦。”

    盖天和陈土也出现了。

    此刻数万人，都是天才，都将一双双眼睛看向了世俗这边。

    因为这摆明就是被针对了。

    世俗去打头，这简直就是送死。

    因为谁都知道，打头阵的绝对没有好下场！“怎么很意外吗？”

    此刻六头天牛拉着一尊撵架降临在了这里的广场上。

    所有人顿时后退一圈，唯独世俗这边没有动。

    “老师？”

    叶双双蹙眉，因为打头阵的确是针对他们，而且一个不小心，怕是就要折在这里了！ 

