    至于范橙橙心里是怎么想的，其实跟他关系也不大，他来到中州大地就是为了寻找逆天宝珠的东西，找到了自然就会离开范橙橙，是不可能放弃他的事业，跟着袁大宝天南海北的跑。

    而且还得不到一句承诺袁大宝，自然也不会为了他而放弃，回到故乡，所以两者之间短时间内有相同的目标，参加武林大会而过后就没有任何交集了，甚至也不可能产生任何交集。

    “小药丸，我这里确实还有不少，不过下午的时候还得出去采购一些药材，以备不时之需。”笑完以后袁大宝真的丝毫没有吝啬，又拿出了十颗小药丸。

    当然并非是全部交给了李飘柔，而是通天堂每一位成员都得到了两颗，这绝对是出手极为大方了。

    最起码在天球现在的格局来看是这样的，如果是地球的话，那袁大宝利用灵丹妙药犒劳下属人员，也是很正常的事情。

    “袁大宝哥哥，你简直太棒了，在天球有很多女孩子都说男人花钱的时候动作是最帅的，但我却觉得男人给小药丸的时候才是最帅的呢，毕竟金钱对我们这些修炼者来说很重要，但不是最重要的修为才是呀。”小姑娘那真是没有一丝犹豫啊，直接就把两枚丹药拿了过来。

    又蹦又跳的看起来真是激动的够呛，其他的通天堂成员略微有些犹豫，因为他们没有得到范橙橙的指示，而且他们也没有小姑娘和人家副会长关系那么铁，不过小药丸的诱惑力实在太过巨大了。

    他们看副队长迟迟没有表态变，像做贼似的将袁大宝递过来的小药丸儿收下，而后轻轻地点了点头，双眼之中流淌出了浓浓的感激。

    “好啦，不要做什么女强人了，做女强人多累呀，之前姐姐也是位女强人，结果呢落到了这幅天地儿，有的时候我就在想啊。”

    “女孩子努力干什么，找一个靠谱的男人跟在他屁股后边就好了，想要得到什么东西，男人就会给你争取的，当然我这也不是让你不要努力，只是有的时候要掌握好一个度收下吧，你看看这傻小子手都在半空中举了多长时间了。”魔后开口提醒道。

    要说冰山美人女强人，那曾经的魔后自认第一没人敢说一句废话，但现在跟随袁大宝的时间久了，不也变了吗？

    因为所生存的环境改变了，之前充满了凶险跟在袁大宝身边，以后凶险还是有，但是都被这个男人给抵挡住了，她如同一个巨大的高山一般巍峨耸立在你的面前。

    一切风霜雪雨，一切电闪雷鸣都会砸在他的身上，久而久之也就习惯了，女孩子还是温柔开朗一点好，就比如李飘柔和陈可可就很招人喜欢呢。

    走到哪里人缘也都非常好，而像范橙橙这样的，确实有的时候不怎么受待见。

    “谢谢你，以后千万不要对我们这么好玩因为我们真的不知道怎么才能回报。”范橙橙接过两枚灵丹妙药以后，深深的低下了头，很不好意思的说道，他现在觉得非常惭愧。

    总是向人家索取，而自己却给不了人家什么，这种感觉，真是让人肉疼啊，和曾经范橙橙想的完全不一样，之前都是别人看他的脸色，也都是别人要他保护。

    伸手向他索要东西，他强势习惯了，突然之间身份呼唤，真的很是不适应对于这些袁大宝能够猜出一点但是他也不想过多思索因为真的和自己没有太大的关系。

    “胡子大哥，你们也不要羡慕，该有的咱们也会有的，只不过现在草药方面有些告急，所以咱们休整一番以后就得出去了。”

    “好在现在刚刚中午咱们还是有不少时间的酒店已经被抢夺下来，但是咱们还得需要守住，大家千万不要掉以轻心，年轻男子你和小受猴在酒店一层，时刻盯着外面的动向，一旦有抢夺者过来立刻汇报其他人员也都分手于各个楼层也好，咱们能够协同作战。”袁大宝满脸认真的吩咐道。

    胡子男听到这话后赶忙摇了摇头，对于他来说如此珍贵的东西能够得到一颗，那已经是三生有幸了，他并没有要求什么袁大宝，还竟然跟他说了这样的一番话语，真是感觉觉心中一暖的。

    不得不承认袁大宝，这样的一位魁首真的很受下属人员的爱戴，如果哪位下属给袁大宝找事或者是在心里边咒骂他的不是，那就说明这位下属真的存在着很大的问题。

    “说曹操曹操就到外边来人了，我先出去看看到底是哪个不长眼睛的，竟然还敢抢夺咱们的酒店，看来今天和昨天的几场战斗根本没有起到丝毫的震慑作用了。”魔后轻轻的挑了一下黑粗的眉毛开口说道。

    此话说完以后打开酒店的大门向外观看，发现只有一个人，而且是个女人，长得也非常漂亮，这不正是李夫人吗？

    “李夫人不知你来这里所谓何事啊，家里的别墅被开发商收回了吗？没有地方落脚了？”魔后很生气的开口说道。

    虽然他这副尊容不是李夫人直接造成的，但跟他也存在着很大的关系，如果不是她老公，现在的魔后怎么能够如此生气？

    “你们不是一群普通人，其实在你们离开以后，我一直在后面跟踪你们，相信你们也发现了，本来以为你们只是小打小闹，没想到把整间酒店都占了，你们这样大出风头一定会引起周围区域内的强者极大的不满。”

    “万一他们联合起来对你们发动攻击，那你们存在性命危险，当然了你们死不死活不活的，跟我没有太大的关系，但是我需要得到千年野灵芝。”

    “所以刻意过来奉劝你们一句，为人一定要低调，尤其是来这种人生地不熟的地方，别忘了你们改变容貌是为了什么，万一要是半永久的时间到了。”

    “你们的容貌就会立马发生巨大的变化，中州这块地方尤其是南方，可并非是你们想象中的那么简单，内部鱼龙混杂，各方势力纠结，中州官方虽然一家独大，但是也失去了较大的控制权。”李夫人积攒了很长时间的话语，终于说了出来。

    他本来以为袁大宝他们整完容以后老老实实的找个地方眯起来，不与外人发生口角，然后参加完武林大会，就把千年野灵芝还给他们夫妻。

