    神界，醉仙楼前面的广场上面

    伏天看着半空中对着自己这边飞过来的金皇。

    刚想要出手，一道声音也是在伏天的脑海中缓缓响起。

    “小子，主人在红尘炼心，还是让我来吧。”

    听到这道声音，伏天也是停住了自己体内真元的汇聚。

    接着，在萧长天的肩膀上面，混沌蚁也是缓缓探出头来。

    看着半空中的五个人，两根触角上面的银光闪动。

    咻！一股空间波动在这片天地间一闪而过。

    “空间禁锢！”

    在众人的眼光当中，金皇和木皇他们五个人身形就落在萧长天他们的面前。

    身形落地，金皇他们木讷的眼神盯着帝天，也是想要袭杀过去。

    但是无论如何挣扎，身体始终不能前进半分。

    看到金皇他们落在自己的周边，萧长天也是脸色一喜。

    看来，他们就是来迎接伏天的了。

    心理这么想着，萧长天也是想要走过去和他们说话。

    “前辈。”

    这个时候，一道甜甜的女声也是在萧长天的耳边缓缓响起。

    萧长天听到这道声音，也是停下了自己的步伐。

    转身望去，也是看到了从一侧缓缓走过来的火玲儿。

    看到火玲儿，萧长天也是对着他挥了挥手。

    自己一个人面对离火宗这么多的修士。

    还要把伏天送给他们当弟子，说实话还是有点紧张的。

    有了火玲儿这个熟人，萧长天自然是十分开心。

    火玲儿来的萧长天的身边，也是捂着自己的胸口。

    酥胸上下浮动着，火玲儿也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，终于找到你了。”

    从浮岛上面消失之后，火玲儿由于实力较差的缘故。

    也是被分配在广场的其他地方。

    以离火宗的实力，想要在这茫茫人群中寻找萧长天的位置。

    谈何容易。

    火玲儿也是在人群中不断撞来撞去，这才看到萧长天的身影。

    看到火玲儿，萧长天也是对着她缓缓问道：

    “火玲儿姑娘，这个离火宗收徒通过考验，还有什么规矩吗？”

    火玲儿找到萧长天，此时心里也是一阵欣喜。

    听到萧长天的话，脸上也是一愣。

    前辈真不愧于高深莫测啊，连离火宗之后要展开外门弟子入内门的事情都知道。

    心理这么想着，火玲儿也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，离火宗收徒，首先自然是要弟子演示一番自身的实力，好选择师尊。”

    离火宗内门弟子和外门弟子最大的不同。

    那就是每个内门弟子都有自己一个独有的师尊。

    听到火玲儿的话，萧长天也是将手放在自己的下巴下面。

    接着，也是走上前一步，扎了一个马步。

    双臂在半空中挥舞着，一道正宗的太极拳拳势就在半空中施展开来。

    咻！咻！咻！

    帝天他们看着面前的萧长天，也是屏住了呼吸。

    前辈这是在施展灵技？

    在他们眼中，萧长天的每一个动作都是浑然天成。

    手臂每一次在半空中挥过，他们都能感受到空气中的灵气缓缓流动。

    这一刻，萧长天仿佛成为了天地间的主宰。

    “这...这是绝世意境，以我的眼力居然没有看透。”

    “能看到此等真意，我等死而无憾啊。”

    在广场上面，那些气运之子修士的护道者都是被萧长天的动作吸引过去。

    一些实力强大的护道者，看着萧长天，眼中更是有许些眼泪流出。

    只有他们自己才知道，那些真意，是天道之力啊。

    天道，最神秘莫测的力量之一，没想到神界中居然有人掌握了。

    看来，这个人就是这醉仙楼中那个天门的人了。

    而这些存活出来的气运之子修士，给他们的奖励，就是这道天意啊。

    “记住下来没有啊，这是机缘，机缘啊。”

    一个护道者看着自己身边的气运之子修士，催促着说道。

    那些气运之子修士本身就承载着一方天地的气运。

    在萧长天挥舞的时候，他们也是感受到了。

    此时，每个人都聚精会神地观看着广场中的萧长天。

    而在半空中，神眼也是看到了萧长天的动作。

    “这不可能，不可能！”

    神眼嘴里不可思议地说道。

    “天道之力怎么会在一个凡人的身上出现，那是连门主都要仰望的力量。”

    “不可能！”

    说话的时候，神眼身形还不由自主地向后退了几步。

    此时，萧长天本人也是聚精会神地施展着太极拳。

    双拳对着上空一打，接着双手也是自上而下，慢慢落到自己的腹部处。

    嘭！嘭！嘭！

    在萧长天挥出拳头的那一刻，半空中的神眼也是瞳孔放大。

    嘭！接着神眼嘴里就一口鲜血吐了出来。

    身形向后倒了下去。

    看到神眼这般模样，那几个黄金战甲护卫也是连忙走了过去。

    双手搀扶着神眼。

    “神眼长老，神眼长老你没事吧。”

    “快带我离开，此人不可为敌，不可为敌。”

    神眼看着下方的萧长天，捂着自己的胸口，失声对着黄金战甲护卫说道。

    他已经判断不了，这萧长天是人还是什么了。

    黄金战甲护卫听到神眼的话，也是连忙带着他离开。

    他们刚刚虽然没有往下面看到萧长天的动作。

    但是也能够感受到天地间涌现强大的气势。

    这神界，来过几次，这一次他们肯定是被诅咒了。

    而神眼他们走后，下方的萧长天也是缓缓吐出了一口气。

    接着，也是对着身后的火玲儿缓缓说道：

    “火玲儿姑娘，你看这套太极拳怎么样？”

    太极拳虽然没有什么特别强大的威力。

    但是用来养生确实很不错，萧长天也是没有办法。

    这系统这么多年来，什么灵技都不给自己。

    这太极拳已经是自己教给伏天能够拿出来的最好无武技。

    就是不知道，在他们这群修士面前会不会太班门弄斧了一些？

    一旁的火玲儿已经目光呆滞，还沉浸在萧长天刚刚的拳式当中。

    听到萧长天的话，此时也是没有反应过来。

    而萧长天看到周围的人都是盯着自己看，也是朝着一旁走过去。

    自己就施展一个太极拳而已，至于盯着自己看么。

    而且，就一个太极拳，这群修士估计也不会放在眼中。

    心里这么想着，萧长天也是来到火玲儿的声音。

