    被一大群有着大玻璃珠子般眼睛的生物围着，感受着他们充满炽烈的热情的眼神，即便以埃尔文的心理素质也有点承受不住。

    实在是太热情了。

    “我想吃什么都可以？”埃尔文摸了摸自己的下巴，“那就要一块肉眼牛排，全熟，一份海鲜烩饭，一份黄油松茸, 最后再加一份牛油果色拉。”

    “好的，没问题，先生。”一名家养小精灵快活地说道，与其他小精灵不同，他带着一定厨师帽。

    “竟然真的可以做吗？”埃尔文也颇感诧异，他点的菜品种类除了牛排之外都是霍格沃茨日常不供应的。没错, 他就是故意的，想看看这些家养小精灵在面对他们无法做到的要求是如何反应。

    但他似乎, 低估了霍格沃茨的后勤保障能力。

    “那是当然，请您稍等。”

    埃尔文看到两个家养小精灵立刻开始煎牛排，而又有几个家养小精灵啪的一声消失了，几分钟之后他们再度出现，带着龙虾、蛤蜊、松茸以及牛油果。

    这些食材不可能是凭空出现的，它们必然是被储存在某个地方，然后家养小精灵们幻影移形过去拿回来。

    食材都很新鲜，意味着霍格沃茨有高效的物资供应链，而这种供应链应该是由魔法部或是校董事会成员提供。这些食材在家养小精灵灵活的手指控制下飞速地变成了对应的美食，“你们挺厉害，竟然连这些菜都会做。”埃尔文故意夸赞道。

    “那是当然，”戴厨师帽的家养小精灵很是骄傲地挺了挺胸膛，“我们一直在学习，会做全欧洲的菜式！我们可以帮助霍格沃茨完美地招待任何一个国家的客人！也可以满足任何一位教授口味上的需求！”

    埃尔文明白了，也就是说平常霍格沃茨学生只能吃英国菜，而外宾和教职工则有开小灶的特权。

    “那为什么你们会愿意特地为我烹饪这些食物？”埃尔文觉得有些神奇。

    “为什么会不愿意？”小精灵的大眼睛里流露出真切的疑惑，仿佛埃尔文问的是一个不该问的问题。

    “因为我只是一个普通学生啊。”埃尔文也挺莫名其妙, 难不成邓布利多还会向这些家养小精灵强调他埃尔文的特殊性、要给他特殊待遇？

    不可能吧。

    “从我们的祖先开始，这里的小精灵都世世代代效忠于霍格沃茨，”戴着厨师帽的家养小精灵很认真地说道：“每一个霍格沃茨的学生都是我们的主人，我们会努力完成您的任何要求。”

    原来如此，埃尔文不由感叹了一声，真是不可思议的仆从种族啊，天生就是为了服务他人而存在。

    这样的物种是不可能通过自然进化而来，很明显是经过了人为驯化，就像人类驯化狼为狗一样，巫师们驯化野生小精灵为家养小精灵。

    所谓的驯化就是一代一代筛选服从基因，这种事情用魔法做起来肯定更加高效，培育出具有绝对服从性的家养小精灵，顺带还可以提升它们的智力以便能够更加准确地理解命令。

    这些家养小精灵应该都是有八到十岁人类小孩的智商。

    难怪要对学生们隐瞒这些家养小精灵的存在，就是怕有熊孩子利用家养小精灵的特性惹出乱子来。

    埃尔文点的菜已经做好了，他不打算带走，而是决定就在这里用餐，这让小精灵们很是高兴，它们拿出成套的餐具，让他坐在一张长桌的主位上享用他的夜宵。

    “你叫什么名字？”埃尔文向那个一直和他说话的家养小精灵问道。

    小精灵一副很荣幸的样子，“煎饼锅，先生，我的名字是煎饼锅！牛排腰子馅饼部的部长！”

    埃尔文挺惊讶, 霍格沃茨厨房竟然还有部门划分？

    “那么也就是有布丁部长？”

    谷稍

    煎饼锅指向他身后，那边的小精灵脱下他的厨师帽向埃尔文致敬。

    “南瓜汁部长？”

    一名女性家养小精灵有些害羞地捂住脸。家养小精灵是有性别差异的，并且可以从外表上区分开来。

    几分钟之内埃尔文认识了不少小精灵，并且努力记住了十几个名字，一般来说，戴厨师帽的家养小精灵要比不戴的地位高一些。

    在闲聊中，他又知道了正如他猜想的一般，厨房里的长桌与礼堂里的长桌是一一对应的，小精灵们只需要把烹饪好的食物放上去，长桌就会把食物传送到礼堂里。

    如果现在切开长桌，就会发现其内部代表双向传送的魔文代码。

    埃尔文把食物都吃完了，毕竟饿了一天。这种行为再次赢得了家养小精灵们的好感，他们的情感相当单纯，对他们服务的肯定就是他们最大的快乐。

    “煎饼锅，既然你是牛排腰子馅饼部长，那么你的上级是？”埃尔文用餐巾擦着嘴问道。

    他来这里可不只是为了解决填饱肚子的问题。

    “厨师长曲奇！他是我们的头儿！”煎饼锅显然没有任何保守机密的意识，他甚至主动去把曲奇拉了过来。

    “有什么为您效劳的吗？”厨师长曲奇的帽子更大一些，皮肤的颜色也比其他小精灵更深一些，除此之外就没有什么特别之处了，虽然是厨师长，但一点都没有权力在握的感觉。

    “你们应该有注意到，一个不属于霍格沃茨的小精灵多次潜入这里？”埃尔文放缓语气，试探性地问道。

    家养小精灵们面面相觑，过了一会儿一只颤颤的小手举了起来，“您说的是多比吗，先生？”

    很好，有小精灵认识他。

    “没错，就是多比。”埃尔文神色突然变得无比严肃，“他听从他主人的命令，正在参与一场威胁到邓布利多校长和霍格沃茨本身的阴谋之中。”

    家养小精灵们都愣住了，“先生，我们不被允许做危险的事情，也不可以伤害巫师。”厨师长曲奇说。

    其他小精灵也纷纷点头。

    “但家养小精灵的第一条守则是什么？”埃尔文板着脸问道。

    “无条件服从主人的命令。”好几个小精灵下意识地异口同声地说道。

    这种律令已经铭刻他们最深处的血脉之中。

    “这就是问题所在，或许多比本身没有恶意，但他必须执行他主人的阴谋，现在已经有切实地证据证明他袭击了一名学生，并致使其摔断了胳膊。”

    “天哪这太可怕了，他怎么可以……”煎饼锅有些语无伦次。

    埃尔文扫视着这些小家伙，“而如果多比主人的阴谋得逞，不仅可能会有无辜的学生死去，霍格沃茨甚至会停办乃至倒闭。”

    小精灵们都被吓呆了，对他们来说霍格沃茨就是全部。

    眼看恐慌效果已经制造起来了，埃尔文的声线逐渐变得激昂起来，“霍格沃茨已经到了非常危险的时候！这座城堡不限制家养小精灵幻影移形，本是为了方便你们工作，但现在却成了被敌人利用的漏洞！

    如果我们坐视不管，那敌人的目的就会得逞，霍格沃茨危在旦夕！现在这所学校需要你们的力量，邓布利多需要你，霍格沃茨需要你！”

    说这话的时候，埃尔文突然感觉自己戴一顶高礼帽会更有感觉。

