    一声巨响，墙壁骤然被打出一个大窟窿。

    “哇，真的有密室！”乐元公主惊叫了一声。

    拓跋紫快速从远处掠了过来，不可思议地看了一眼密室后，把目光转向冥北凉，用眼神问：你怎么知道后面有密室的？

    她明明敲了，因墙壁太厚，敲起来墙壁后面不像空的！

    而这位爷连墙都没有敲过，居然就能知道墙壁后面有密室？

    冥北凉回视着她，直接用眼神给出两个字：猜的！

    好吧，你牛！

    凭猜测就能拆了别人家的墙，而且还真被他拆出一个密室来。

    “三哥！”冥天昭喊道。

    众人也已经看到了冥天言，和他身下浑身赤裸的女子。

    冥天言在墙壁被拆时，便已经猛地扬起头来……

    此时目光正与外面所有人的目光相对，他愣了一下，快速卷起身下的被子将自己和紫熏包住，身子一滚，带着紫熏滚落到床的另一边，避过众人的视线。

    然而，有眼尖的宾客却已经看到了紫熏的脸，不过这些眼尖的宾客怕像刚刚那三位一样被冥北凉扫飞出去，皆捂住嘴巴不敢出声。

    今儿淳王成亲是不是选错了日子，犯了什么煞？

    身为弟弟的，居然在哥哥成亲之日，抢了哥哥的新娘？

    而身为哥哥的，居然在自己成亲之日，不去跟自己的新娘洞房，在这里睡了弟弟未来的新娘？

    而且两位，还是皇子！

    如此丑闻，绝对是前无古人后无来者，众宾客哪里敢胡乱出声。

    可身为公主的乐元，却没想那么多，惊叫了起来，“拓跋紫！”

    冥北凉脸色顿时黑了，大掌一扫，床瞬间移开。

    冥天言反应倒也迅速，已经穿好中衣，将被子全部裹在紫熏身上。

    床一被冥北凉大掌扫开，他也一闪而出，顺利躲过大床，挺直胸背站在众人面前。

    然而他刚站直，冥北凉身子已经化成一道残影来到他面前，手一伸，擒住他的脖子，五指一收，要掐死他。

    “我可是你的皇兄，你不能杀我！”冥天言痛苦地急喊。

    然而他此言，落在冥北凉耳中，却只不过是一句苍白无力的废话。

    “只有本王想不想杀，从来没有本王能不能杀。”冥北凉瞳孔一缩，五指再度一收。

    冥天言脖颈青筋暴起，已经感觉到了死亡的气息，“你、你不能杀我……你杀了我……她会立即跟我一起死！”

    冥北凉不理他，五指继续收紧……

    但此时，拓跋紫眼神锐利一扫，突然看到花盆稀松的土有些不正常。

    她赶紧过去，快速在土里面翻出了杯子碎块，立即回头朝冥北凉喊：“等等。”

    需要将杯子掩埋，代表杯子绝对有问题。

    冥北凉闻言，五指微松。

    冥天言终于勉强能呼吸。

    拓跋紫拿起杯子闻了一下，立即皱眉，“这应该是狐族的‘仙唯散’，我在神书玉册里看过。喝下此药的人，立即与异性同房，会彻底爱上对方，性命还会与对方联在一起！”

    什么？

    世间居然有如此变态的药？

    冥北凉寒眸剐了冥天言一眼，掐着他脖子的手，只得松开。

    冥天言捂着差点被掐断的脖子，傲然地昂起头，唇边闪过胜利和得意的笑，“七弟，本王还得告诉你，她不但性命与本王联在一起，还必需每日都与本王在一起！否则她会很痛苦，如鱼失去水一般，干枯难受而死！”

