    五万种师道所部逃过白沟河的不足三万，刚刚逃回宋国境内，又遭遇了藏在芦苇荡的白得歌五千骑砍杀，唯一值得庆幸的是此时已经是日落之时，虽死伤无数，却也逃得了大部分。

    但兵败的宋军并未因此而幸免于难，当无数丢盔弃甲宋兵逃到了德州容城下，童贯却紧闭城门，竟严令两万溃军就地扎营，阻拦辽军继续侵入。

    种师道大败，消息很快传入正从范村后撤的辛兴宗所部，没了种师道暂守后路，五万西军更为恐慌惊惧，连夜向南后撤，结果却在半路被萧干、耶律大石六千骑夜袭……

    大败，一败再败，没人知道究竟死了多少人。

    自五月初至五月中，短短半个月，宋国二十万大军撤回境内不足半数，但悲剧还在上演，自溃兵逃到容城不得入城后，无数人又不得不继续向南而逃……

    自辽国境内一直向南，雄州，莫州，保州，镇州……无数溃军哭嚎、哀求，希望紧闭城门可以打开，一次次失望，一次次绝望向南而逃……

    无数死尸，仅仅只是五千白得歌辽军骑，却如入无人之境……

    河北处处烽烟，一个又一个噩耗送入开封，开封城如同天塌地陷，赵佶病了，当朝堂上无人开口的那一刻，当一封封噩耗传入开封后，大宋官家终于病倒了……

    一群朝廷大吏坐在赵佶卧房内，足有一刻钟也无一人开口说话，所有人只是低头相互用着目光交流，而再次被拉了出来的蔡京自始至终也未有开口一句。

    “众爱卿……”

    “我朝……困顿至此，当……当如何？”

    景王赵杞生母乔贵妃小心将赵佶搀扶坐起，又在他背后加了个靠枕，赵佶这才又看向一干沉默不语大臣。见所有人全都低头不语，赵佶一脸期望看向低头闭目的蔡京。

    “太师……”

    “可有良策挽回败局？”

    战前所有人都自信满满，即便蔡鞗一再言及宋军不堪一用，蔡京心下也不相信二十万精锐拿不下人心惶惶的燕京，可如今……

    一想到二十万精锐仅存三万余众，蔡京心下也不知是何种心情。

    后悔？

    感慨？

    惶恐惊惧？

    ……

    心下纷乱杂陈，知道儿子的话语应验了，宋国危险了，无论燕京最后是否落于宋国之手，宋国都处于危险之中。

    官家问话，蔡京一阵沉默，他人只是转头看向低头不语的他，好像都在期待着什么……

    “此战兵败，我军虽折损十余万兵卒，损失无数，实则并不能影响了辽国即将灭国的结果，然对我朝来说却极其凶险，不是因辽国而凶险，而是此次兵败让关外女直人看到了我朝兵弱不堪一战。”

    蔡京叹气道：“童使、谭使不仅致使我军惨败至此，更是让两千骑如入无人之境杀到黄河之岸，若非此时正值天热物长之时，若此时正值冰冻封河之时，两千骑已经杀到了开封城下。”

    “仅仅只是辽国两千骑便能杀到黄河之岸，屡屡兵败辽国的女直人又如何看到我朝之卒？”

    说到此处，蔡京无奈苦笑一声。

    “我朝二十万卒即便折损殆尽，河北之地亦有数十万禁军、厢军、义勇军，我军之数亦十数倍辽兵，而且北方女直人虎视眈眈，故而辽兵虽胜亦退回白沟河之北，我军亦有再战之力，我军亦有攻守之先机。”

    “然……”

    “唉……”

    蔡京一想到辽国亡国后宋金两国相争情景，心下就是忧心忡忡。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，宋国已经数次背信弃义，北方又是中原宿敌，双方即便签下和平友好条约又如何？最终还是会兵戎相见，自古北方便与中原如此，赵佶与朝臣们都能看到日后宋金相争情景。

    “此战若胜，我朝无忧；此战已败，我朝定然隐忧不断，当此之时，臣以为整军再战尚为其次，老臣以为此时当以招抚辽国兵将为先，而这一切只有茂德驸马能够做到。”

    当蔡京开口“茂德驸马”时，赵佶一阵沉默不语……

    郑居中见官家不语，心下有些无奈叹息，知道“蔡小五”几乎是宫内的禁忌，但在蔡鞗带着所有人离开了江南后，想要再高谈阔论蔡家子悖逆、造反话语……

    郑居中心下摇头，抱拳道：“蔡驸马虽可招募辽国军将，然此时蔡驸马已经远走海外，老臣以为当遣良将重整兵卒为先。”

    就在这时，一青衣小宦官低身走入，将一封奏折交到总管李彦手中，又与他轻声低语一阵……

    在蔡京提出“茂德驸马”时，赵佶心下有些憋屈、不喜，“招抚辽国兵将”如何招抚？自然是用千万贯钱粮招抚，可他在此事上一再下了绊子，如今兵败被迫开口答应，而且还是在蔡家子离开了江南后……

    心下不知是怎样的滋味，见到小宦官闯入，赵佶心下顿时有些不悦恼怒。

    “又有什么事情？”

    赵佶冷声开口，李彦忙拿着封奏折躬身上前。

    “官家，是童使弹劾种都统制大人奏折。”

    赵佶眉头不由一皱，伸手接过奏折来来回回看了数遍，又将奏折送到郑居中手中，接着是王黼、梁师成、李纲……最后弹劾奏折放到了蔡京手里。

    众人一一看罢弹劾奏折，全都默然不语……

    过了许久也未见他人开口，赵佶面上颇有些不悦。

    “众爱卿以为如何？”

    李纲上前抱拳道：“臣弹劾陕西、河东、河北宣抚使童贯兵败不知思己过，更是诬陷有功将士，臣以为当廷议其罪！”

    梁师成、李彦眉头皱起，梁师成上前抱拳道：“老奴有些不赞同李大人话语，种统制先有妄议朝政之言动摇军心，后有疏于防备，以至于辽军渡河夜袭我军后路兵马，致使我攻入辽境内我军军心动摇，这才致使我军大败，更因疏于防备让辽军渡河，未有向我军及时示警，以至于两千辽骑如入无人之境杀到黄河之岸，致使河北各州县民心不稳。”

    “老奴以为，先有妄议朝臣北伐之议动摇军心，后又因坐视辽军渡河，致使我军后路断绝军心动荡，后路断绝之时，若种统制与辛将军可以左右相佐退回境内，更不会造成我军如此惨败。”

    梁师成抱拳道：“臣以为种统制当担我军兵败首责，当罢其职以惩戒作战不力之罪！”

    郑居中、王黼相视一眼，又齐齐看向低眉不语的蔡京。

    “老太师以为当如何？”

