    第150章 我很强的（求订阅求订阅！！！）

    叮铃叮铃。

    一阵门铃声响起，此时的笑红尘刚好了完成一枚五级核心法阵的铭刻。

    听到门铃声的笑红尘心生疑惑，这么晚了，谁会来找自己啊？难不成是梦红尘？

    笑红尘一边想着，一边来到大门处，打开大门。

    实验室大门一打开，笑红尘便见到一名相貌英俊、双臂抱剑的男子出现在自己的面前。

    “一根筋？”笑红尘诧异地说道。

    没错，出现在笑红尘面前的正是剑痴，季绝尘。

    “我今天才从闭关中出来，听说你回来了，我就连忙找到了这里，再跟我战一场吧。”季绝尘冷冰冰地说道。

    难怪自己回来这么长时间了，也不见一根筋的影子，原来是之前一直在闭关啊，笑红尘心中暗想。

    看着自己眼前的季绝尘，笑红尘可以感觉到他身上近乎完全收敛的剑意，返璞归真，收放自如。

    看来，这次闭关，一根筋在剑意上的收获不小。

    对于季绝尘提出的挑战，笑红尘心中一阵骚动。

    笑红尘也想知道他自己目前的刀意到达了怎样的程度，而季绝尘无疑是一个绝佳的对手。

    “好啊，一根筋。”笑红尘点了点头，欣然答应，随即又说道：“不过我奉劝你一句，现在的我很强的，你可能不是我的对手。”

    听到笑红尘的话，季绝尘的情绪没有丝毫波澜，淡淡地说道：“如此最好。”

    “我们一会儿去哪？”

    “魂导试炼场。”

    “这么晚，会不会都关门了？”

    “我已经开好了。”

    “好啊，一根筋，原来你是有备而来的，那你等我一下，我先收拾一下实验室。”笑红尘轻笑地说道。

    当笑红尘收拾完实验室后，笑红尘便与季绝尘一起来到了魂导试炼场。

    二人相互分开，相视而立。

    这样的场景，笑红尘与季绝尘之间不知道上演了多少次，而每一次的结局，无一不是季绝尘战败。

    今天，笑红尘和季绝尘，二人的实力都有了极大的提升，这次的结局是否能够有所转变呢？

    没有人知道。

    闭目养神许久，笑红尘二人皆将自身的状态调整到最佳，随即不约而同地睁开双眼。

    季绝尘将手中长剑拔出，这么长时间不见，季绝尘手中的长剑已经被他打磨得更像是一把剑了，剑脊和剑格已经出来了。

    两黄、两紫、一黑。

    五个魂环出现，五十四级的魂力波动从季绝尘身上散发。

    淡黑色的剑意席卷而出，宛如江河般涌现笑红尘。

    相比上次，季绝尘的剑意已经更加凝实，锋锐之气铺天盖地，整个魂导试炼场就像是化为剑之海洋一般。

    笑红尘这边。

    他缓缓取出龙骨邪月，龙骨邪月似乎受到了什么刺激，雷光大放，电弧乱窜。

    嗡的一声，笑红尘周身一荡，汹涌的刀意自他的体内喷涌而出。

    刀意宛如实质一般，散发着淡淡的幽绿色光芒，这些刀意浩浩荡荡，宛如汪洋一般，迎向淡黑色剑意。

    与充满锋锐之气的剑意相比，笑红尘的刀意就有些平平无奇，看上去似乎根本没有多大的杀伤力。

    但作为行家的季绝尘却并不这么认为，在看到淡绿色刀意的那一刻，他便瞳孔一缩。

    从表面上看，笑红尘的刀意就像是平静的海面，祥和平静，但实际上，刀意的内部却是暗流涌动，极具危险。

    通过刀意，季绝尘可以感受到蕴藏在刀意内部的锋锐之气，这股锋锐之气远超自己的剑意。

    轰。

    刀意与剑意碰撞在一起，发出一阵轰鸣。

    淡黑色的剑意在刀意面前根本支撑不了片刻，很快便处于下风，一步步后撤。

    见状，季绝尘的脸上并没有出现任何惊愕或者慌张，反而战意高涨，双眼之中迸射处明亮的光芒。

    只要不断地与强者战斗，自己才能变得更强，而笑红尘便是一个这样的强者，季绝尘心中暗想。

    紧接着，季绝尘双手握剑，身体一侧，在他身上的气息瞬间一变，变得锋芒逼人，择人而噬。

    与此同时，不远处的淡黑色剑意一阵翻滚，一道一米多长的剑意之芒凝聚而出。

    锋锐之气瞬间上升数倍，在剑意之芒周围的空间都开始出现扭曲。

    噗嗤！

    剑意之芒飞射而出，笑红尘的刀意瞬间被切开一个大口子。

    笑红尘心中一凛，从刚才的一击，他可以感受到季绝尘闭关之后确实变得更强，他的剑意也变得更加恐怖。

    一剑之后，季绝尘心神一动，三道剑意之芒凝聚，分成三个方向冲向笑红尘的刀意。

    看到三道剑意之芒袭来，笑红尘不敢掉以轻心，一旦被这三道剑意之芒劈中，笑红尘的刀意恐怕就会彻底处于下风了。

    气血之力和魂力运转，笑红尘提起龙骨邪月，旋转一周。

    伴随着笑红尘的旋转，宛如实质般的刀意也随着龙骨邪月旋转，一个小型漩涡出现。

    龙骨邪月一挥，旋转的小型漩涡直接迎向了那三道剑意之芒。

    小型漩涡与三道剑意之芒碰撞在一起，发出一道轰鸣声，一道强横的能量冲击扩散，直接将周围的意，尽数驱散。

    一击之后，笑红尘也不磨蹭，大步一迈，拎起龙骨邪月便冲了出去。

    “一根筋，我有一刀，你可要小心了。”笑红尘提醒道。

    而季绝尘战意高昂，大喊道：“来！”

    激烈的战意引起季绝尘剑意的共鸣，淡黑色的剑意倒流回季绝尘的体内，一层淡黑色光芒在季绝尘和天外陨铁剑上浮现。

    笑红尘一收龙骨邪月，周围刀意浩浩荡荡地回来，围绕着笑红尘的身体旋转、上升，将笑红尘的身影掩盖。

    一抹刀光倏地出现，紧接着只听唰的一声，刀光延展，赫然变成一个明亮的刀光圆环。

    刀光圆环上升，滚滚刀意涌入其中，圆环之上出现一层淡淡的幽绿色。

    “破极！”

    一声怒喝，笑红尘手中的龙骨邪月猛然挑斩，刀光圆环微微一颤，下一秒，嗡的一声便射了出去。

    圆环越发明亮，并且极为锋利，即便是空气都被其一分为二。

    看到圆环在自己的眼中越来越大，季绝尘的脸上竟浮现出一种痴迷，好漂亮的一招啊。

    淡黑色光芒达到极致，季绝尘双手持剑，大步流星地迎了上去。

    对着圆环挥剑的同时，季绝尘身上的淡黑色光芒开始消失，而在他手中的天外陨铁剑上的光芒却越发深邃。

    轰！

    天外陨铁剑与圆环碰撞在一起，震耳的爆鸣声响起，周围的空间出现一道道细小裂纹，但很快便又恢复正常。

    一道强横的能量风暴凭空出现，席卷着周围的一切。

    幸好周围没有其他人，不然这道充斥着意的能量风暴足以令人七窍流血，其威力完全不亚于一名精神系魂帝的全力攻击。

    噗嗤！

    风暴之中，季绝尘倒飞出去，一口逆血喷出，身上衣衫褴褛，原本苍白的面庞变得更加苍白，七窍处微微浮现血迹。

    咔嚓一声，天外陨铁剑上出现一道一指长的裂纹。

    对此，季绝尘却毫不在意。

    此时的他，眼神异常明亮，在刚才的一击中，他大受启发，对于意的感悟也愈发深刻。

    “叮，恭喜主人，击败季绝尘，反派值增加30点。”

    系统提示音响起，笑红尘缓缓来到季绝尘的身边，向他伸出手，说道：“我说过了，我很强的。”

    季绝尘拉着笑红尘的手，缓缓站起，点了点头，说道：“你确实很强。”

    “这场战斗，令我收益颇丰，谢谢你。”

    向笑红尘道谢之后，季绝尘拄着天外陨铁剑，缓缓离开。

    “被打了，还向我道谢，或许这便是剑痴的脑回路吧。”笑红尘轻笑地说道。

    (本章完)

