    他们两个钓鱼，杨柳就在旁边无聊的数鸭子，因为杞枫不让她说话，笑话，钓到鱼还不是她做，剥削压榨底层员工。

    杨柳眼尖的瞟到不远处的浅滩有一片荷花，那水流速度不快，难怪荷花能长起来。

    杨柳跑到那片荷花旁边，脱掉鞋子，挽起裙子，试探性的下水。

    这里以前应该滑过坡，所以泥土堆积起来，水并不深。

    她摘了许多莲子，用荷叶包着，这种天喝百合莲子羹，最清肺降暑了。

    她摘得正高兴，一转头发现杞枫和徐温文正盯着她。

    “你们什么时候来的？”杨柳问。

    “刚刚。”杞枫听见背后没有杨柳时不时的叹气声后，就转头看，才发现她不见了。又往旁边寻找，终于发现她脱了鞋下水了。

    “杨柳姑娘还真是不拘小节！”徐温文看着她随意摆在路边的鞋子说。

    杞枫皱起眉头，他们两个大男人站在这，她居然脱了鞋，裙子和裤子都挽到了大腿，真是一点都不把他们当外人。

    “上来！”杞枫冷冷的说。

    “还有一点，我摘完就上来。”杨柳应了声后便又转头摘起莲蓬来。

    “府里是少你吃，还是少你穿了，用你在这找吃的。”杞枫语气更加不好了。

    “花钱的哪有免费的香，又不用你下水，我马上就好了。”杨柳实在不懂他生个什么气，这不是为了给他做吃的嘛。

    杞枫一挥袖，转身不再管她。徐温文看着他们两个，无声的笑笑，也跟着回到了亭子。

    杨柳摘完了莲蓬，回到亭子，开心的将它剥出来，总算是找到点事做，不然今天下午她得无聊死。

    这时一只蜜蜂在她面前飞来飞去，她挥手赶走，蜜蜂却飞到了徐温文头上。

    杞枫也看见了，正准备抬手为他赶走蜜蜂时，杨柳赶紧站起来，挡住杞枫，两下便敢跑了蜜蜂。

    她是不会让他们有一点粉红的小泡泡产生的。

    “谢谢杨柳姑娘！”徐温文微微点头致意。

    “没事，举手之劳。”杨柳随意的摆摆手。

    杞枫讪讪的放下刚举起一半的手，举手之劳？他明明看见她离了三米远，却弹射般的跑到他身边为他赶走蜜蜂，需要如此紧张？

    回去的路上，杞枫一句话也没跟杨柳说，就跟徐温文聊天，她不管说什么，都插不进他们的话。

    杨柳灰心丧气的跟在他们后面，她还是低估了他们之间的感情。

    一直到吃晚饭，杞枫都没理过杨柳。她吃个饭都混身不自在，她想不明白自己哪惹他生气了？是她下水摘莲子，丢了他的人？

    晚饭后，杨柳钻进厨房，将今天摘得莲子清洗干净，加之百合，冰糖，一起炖煮。直到软烂后便盛出来。

    她端着一盅百合莲子羹站在杞枫门口，轻轻的敲了敲门。

    有什么办法，老板跟她置气，她做员工的只有哄着，这种规矩她还是懂。

    “干什么？”杞枫打开门，居高临下的看着她问。

    “给你送吃的，今天摘的莲子做的。”杨柳笑着说，那模样狗腿十足。

    杞枫看她这个样子，自然也猜到她是来做什么的，所以面无表情的说了一声进来吧。

    杨柳进了屋，将莲子羹盛了一碗出来，放在他手上。“嘻嘻，快尝尝，我专门给你做的。”

    专门？杞枫搅拌了两下，尝了一口。确实不错，他又接着尝了好几口。

    杨柳看他的样子，自然知道他应该是不生气了。

    呵！男人，摘得时候不许她摘，吃的时候比谁都吃的多。

    “你给徐公子送去没？”杞枫冷不丁的问了一句。

    “没……没。”杨柳回答，果然时时刻刻都想着徐温文，吃个莲子羹都怕他没吃到。“我马上去送！”

    “不用了，明天再去吧。这么晚了你一个女孩子不好去他房间。。”杞枫说完这话，又盛了一碗，今天的莲子羹比他以前吃的都香甜。

    怎么滴？她这副样子，还怕她勾引徐温文嘛？杨柳想到。

    这天，杨柳正在院子里择菜，突然看门的下人来跟她说有人找她，手里还提了一篮子果子。

    杨柳立刻便知道是谁了，她擦擦手，准备去大门。

    “厚实，你怎么来了？”杨柳到大门一看果然是许厚实。

    只见许厚实神情焦急，两手不安的揉搓着。一见她出来，便立刻走了上去。

    “小柳，你快回家看看吧，有媒人拉着几箱东西朝你家去了！”许厚实着急的说。他摘了果子回家的路上，便看见一队人马走上了去杨家的路。他看那架势，肯定是来给杨柳说媒的。而且彩礼那么丰厚，一定是户有钱人家。难保她爹娘为了钱就同意了。

    “媒人？”不会吧，她才撒的谎，就成真了。果真人在做，天在看呀！

    “对呀，肯定就是来说你的，小柳，你可千万不能答应啊！”许厚实慌不择言。他也管不了这么多了，要是杨柳被许走了，他得难过一辈子。

    他本来想等挣到点钱再去杨柳家提亲，没想到还有人捷足先登。

    “等我与杞枫说一声，便回去！”杨柳也着急，万一她爹娘看好不容易有人要娶她，一口答应便完蛋了。

    不过她也疑惑，谁会来向她提亲。难道杨柳以前是有相好的？

    “少爷！”杨柳一转头，便看见杞枫就正正站在他身后。“我……”

    “我知道了，你回去吧。”他刚巧经过，便看见杨柳与他人交谈，所以听了两句，没想到刚好听到有人去她家提亲。上次杨柳没去见那家人，没想到那家人居然直接上门了。

    “等等！”就在杨柳想转身就走的时候，杞枫叫住了她。

    “用不用我陪你去？”杞枫开口。

    “不用，我自己搞得定！”杨柳一口回绝，这种事他去能做什么？

    杨柳说完，便跟着许厚实跑回家。杞枫看着她们的背影欲言又止。他提起地上的篮子，神情莫名的转身。

