
　　听着耳边回响着的长毛的狂呼，刀疤冷冷的讥讽道“没有用的！我所见过的地刺是这个世界上最为可怕的战力，在他的面前，哪怕是再强大的对手都要颤抖，更不用说你们飞车党了！”长毛恶狠狠的看着刀疤，冷笑道“哼！他们即使再强，等到冲到这里的时候，你们也已经完蛋了！”说完手一挥，无数的飞车党徒立即聚集了过来，长毛怒喝一声道“屠了他们！”“嘿嘿……没那么容易！弟兄们，大家坚持住，地刺的兄弟们会很快杀过来的！”说完，刀疤一声怒喝率先对上了刀疤。

　　大战一触即，张强冷冷一笑，闪到长毛和刀疤的中间，将刀疤挡在身后，直视着长毛淡淡的说道“给你最后一次机会，马上解散飞车党，从此在s省消失，否则，你就再也没有机会了！”长毛嗤笑一声道“你丫的有病……哎呀！”他的话还没说完，只觉得眼前一花，一击铁拳就轰在他的嘴角，长毛一声痛呼，只感觉自己满口的牙似乎都松动了些。张强甩了甩拳头说道“你的牙齿果然够硬！”长毛吐了一口血水，恼怒异常的吼道“！给我砍！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张强冷哼一声，说道“真是执迷不悟！”说罢，张强的身影忽然有一变二，随后又有二边四，有四变八，不消片刻，整个现场几乎全都被张强的身影所占据。长毛目瞪口呆的看着这一幕，几乎有些不敢相信自己的眼睛。使劲的摇晃着头，希望所看到的一切都是幻觉，可是他失望了，成百上千个张强好像全都是真的，因为几乎是同时，成百上千声惨叫响彻起来，飞车党的人潮就好像是被一根看不见的巨大木棍搅动起来的海水，一个又一个的飞车党党徒倒翻出去。他一人造成的攻势几乎比整个地刺二百多人的同时攻击还要让人震撼。

　　刀疤一行人几乎没有什么出手的机会，只是呆愣愣的看着张强一个人华丽夸张的表演。秀梅还从来不知道张强竟然有这样的本事，一时之间不由看的痴了。张强和地刺分从两侧同时向前推进着。一阵又一阵鬼哭狼嚎般的惨叫不时的将一个又一个的飞车党人的心拉入谷底。长毛忍不住一声惊呼，“天啊！这不是真的，骗人！”刀疤轻提着砍刀走到长毛的面前，冷冷的笑道“早就告诫过你，玩归玩，但是千万不要招惹到我们闪电帮，可你就是不听！现在知道什么叫玩火了吧？不要在那儿鬼叫了，拿起武器来和我决一死战吧！”

　　长毛转头看向笑吟吟的刀疤，此时刀疤的笑脸在他的心中变的无比难看，直恨不得将那张脸砸个稀八烂！一声狂呼，长毛挥刀反手砍了过来，刀疤猛喝一声“来的好！”手中的刀快的挽了一个刀花斜削向长毛拿刀的手。长毛本能的缩了一下胳膊，身形退了一步，先机顿时全都到了刀疤的一边儿。得势不饶人的刀疤，步频猛然加快，手中的刀也是越舞越急，手上的力道更是一下重于一下。

　　一开始长毛还能抵挡几下，可是随着刀疤攻势的加强，长毛的抵抗越的力不从心，手中的刀每每被刀疤的大力给直接荡开，双手虎口麻，几乎有些拿捏不住。刀疤嘿嘿冷笑说道“你不是很嚣张吗？今天怎么草包了！我还用力你就不行了吗？”说完一阵狠，单手执刀猛的变成了双手握刀，狠狠的向长毛砸去，长毛痛呼一声，手中的钢刀立即脱手飞出，他整个人也扑通一声被刀疤的力道硬生生的砸跪在地上。

　　刀疤上前一步，砍刀在他的肩膀上一压，将欲起身的长毛又压跪倒在地上，冷冷笑道“回头看看你不可一世的飞车党变成了什么样子了吧！”长毛灰头土脸的回头看去，这一看，他的整颗心立即突突的跳了个不停，张强和地刺只在这短短的时间里就会合到了一起，这也意味着飞车党大军就这样被击溃了。看着惨叫着痛呼着鸟兽散的部下，长毛心中已经不能用沮丧来形容了！猛的眼睛一闭，长毛道“要杀我就快动手吧，不要废话！”

　　刀疤猛的从长毛的肩膀上撤回砍刀，淡淡的说道“要是在两年前，你一句废话都不会跟你说，一刀就把你砍了！可是现在不一样了，我不会再轻易的杀人。你走吧！不要让我再见到你。否则，你就真的死定了！”长毛有些木讷的看着刀疤，错愕的说道“你竟然不杀我？我可是一直都盼着你死的人！你不杀我你会后悔的！”

　　刀疤看了远处已经抱在一起的张强和闪电两个人，刀疤冷声说道“要我后悔？哼哼……你还不够资格！好了，我今天高兴，趁我还没改变主意，逃命去吧！”说完扔下呆若木鸡的长毛，向着张强和闪电的方向走了过去。

　　闪电看着张强，兴奋的说道“强子，看到了吧！这就是我训练出来的地刺。”闪电指着在他的身后整齐的排成了一排的二百地刺成员自豪的说道“他们都是最优秀的战士，本身就是特种兵出身，后来我又教了你传给我的那套军体拳，不客气的说，他们现在比起过去强了不止五倍，世界之大，不管走到哪里，他们都是战无不胜的！”张强点点头说道“恩，刚才我都看到了，的确是很强！闪电，这一年多你的努力没有白费！”看着那一张张写满了坚毅和果敢的面孔，张强的心中充满了欣慰。

　　“闪电老大！今天幸亏你回来的及时，要不然我们可准得吃大亏！”刀疤看着闪电兴奋的大声叫嚷道。闪电撇撇嘴说道“刀疤，你小子怎么搞的，竟然让飞车党在你的家门口壮大到这个地步，可着是有够逊的！”刀疤呵呵笑道“飞车党很强吗，我怎么觉得好像只是眨眼的工夫就被我们摆平了呢？”闪电笑笑道“算你小子走运，要不是我和强哥适时赶到，我敢保证今天你会死的很惨！”

　　张强道“好了，事情都已经过去了，再谈论也没意义了！对了，长毛那个家伙呢？这一路的比赛他可是给我准备了好几道盛宴，我还没来得及感谢他呢！”刀疤眉头一皱问道“强哥，你这是什么意思？难道那小子半路上耍花枪？”张强呵呵笑道“何止是耍花枪，简直是唱戏那么热闹。等有机会我再和你好好的说一说，不过有一点，闪电说的没错儿，要不是我代替你比赛，你恐怕真的已经英勇殉职了！”刀疤脸色一冷说道“妈的！这个王八蛋，早知道我就不放过他了，怎么也得砍他几刀泄泄愤！”说着还恨恨的回头看了几眼，没有见到长毛的身影才无奈的罢休了。

　　张强呵呵笑道“没关系！这样的小人，放他走也成不了什么大气候。对了，我还忘了跟你们介绍了……”说着走到秀梅面前，拉着秀梅的手说道“这位呢，就是我的好妹子——秀梅！”秀梅怯生生的看着闪电和刀疤，有些害羞的说道“你们好！”刀疤有些玩味的笑道“强哥，你这换的也太快了吧，前一阵子你带来的还是……”还没等他说完，张强就冷斥了一声说道“不要胡说，这是我妹子！”刀疤讪笑了一阵，闭上了嘴巴。

　　歌舞厅的包厢里，张强举杯说道“来，为我们三个重聚干了这一杯！”刀疤和闪电乐呵呵的一起站起来，和张强一起干了这一杯。随后闪电问道“强哥，你这么忙，这次来闪电帮不会是逛逛这么简单吧？”张强看着他说道“其实我这次来是找你的。”“找我？”闪电先是一阵错愕，随后眼睛一亮说道“该不会是地刺有任务了吧？”

　　张强说道“不错！养兵千日，用在一时。这次我想从地刺里挑选一部分人秘密派遣到伊拉克去。”“到伊拉克？强哥，您不会是对产生了兴趣，想要我们帮你控制伊拉克的政局吧？”闪电有些期盼的说道。张强一阵爆汗，道“你想什么呢？我可没那么无聊！这次派一部分地刺去伊拉克主要有两个目的。一是打前站！因为用不了多久，我要在中国和伊拉克之间建立一条安全的粮食运输通道，需要一部分先头部队先赴伊拉克做些准备。二是保护一些人！伊拉克的局势正是动荡的时候，我的女朋友晓涵现在就在伊拉克工作，我想派你们去保护她以及她的朋友。另外还要替我保护一个美国粮食商人，叫做乔治，以后他会是我很重要的合作伙伴。这两点能做到吗？”

　　闪电自信的笑道“没问题！小儿科，你就等着我们的好消息吧！”张强点点头说道“本来我的心里其实并没有底，可是今天看了你们的战斗力，我是彻底的放心了。但是伊拉克毕竟不是国内，到了那里之后，统一给地刺配重武器，冷兵器除了匕之外就不要了。我在那里呆过几天，每个人的手里都是提着ak４７，你们要是提着砍刀会被人笑话的。呵呵……”闪电跟着笑了笑说道“不过，说真的，他们就是提着榴弹炮，也一样不是我们匕的对手。”张强说道“也是，如果连这么点儿自信都没有，也不配称为地刺了！”

　　秀梅在一边云里雾里的听着三个大男人的谈话，想插嘴可是又插不上，只能坐着干着急。看着秀梅一个人坐在那里有些难受的模样，刀疤嘿嘿笑道“强哥，我们秀梅妹妹有婆家没，要是没有的话就便宜自家人呗！”刀疤的玩笑话让秀梅的来年顿时变的有些羞红，再也不敢抬起头来，结果逗的三人哈哈的笑做了一团。

　　张强不忍秀梅继续尴尬下去，对她说道“秀梅，这两位都是我最好的兄弟，一个叫刀疤，一个叫闪电。我今天把你带到这里来，就是想让你知道我更多的秘密，作为我的妹妹你有这个资格！同时，也是要让你知道，在省城你还是有依靠的，如果有人胆敢欺负你，你就来找你这两位哥哥，他们会替你出头的！天幕公司和麒麟集团之间我总觉得可能会有事情生，那时候如果我不在的话，你就来这里找刀疤，让他帮你摆平。”

　　刀疤爽朗的笑道“妹子，你今天也看见了，其实哥哥我们就是传说中的，但是你不要害怕，我们这个一点儿也不黑，有什么难处以后尽管来找我！”秀梅羞羞答答的抬头说道“那……我就先谢谢你们了。”刀疤猛一挥手说道“谢什么？强哥的妹子就是我们的妹子，哥哥保护妹子还需要说谢谢吗？多余！”刀疤的爽朗立即让秀梅产生了些须好感，冲他笑了笑，差点儿把刀疤的半个魂儿给笑没了。

　　离开了刀疤他们，走在回秀梅宿舍的路上，秀梅呐呐的说道“强子哥，我现在都有些怀疑你是不是我所认识的那个强子哥了。今天看到你一个人冲杀在敌群里，好威风，好勇敢！还有，我都不知道，原来你有这么厉害的兄弟。其实，在天幕公司里的时候我听芳华姐说过这个闪电帮的，他们是省城里最大的组织，实际上控制着整个省城的地下秩序，是这个城市的半个王！可是我今天看到他们对你好恭敬的样子，又那么的听你的话，我觉得你才是这个城市真正的王！”

　　张强淡淡的笑道“其实，比起做什么王，我更在乎的是我的家人，我的朋友他们能够安康幸福！这比什么都重要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十一章 三兄弟团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 