
　　任重看着正对面的史煊，心情略感复杂。

　　这次他并未刻意控制复活时间，毕竟他也没办法决定普查战力考核何时开始。

　　倒是没想到，自己正巧复活到第60天，自己与史煊交手之前的刹那。

　　此时二人正在火山湖面对峙着。

　　气氛肃杀萧瑟，符合高手对决之前酝酿的气氛。

　　下一秒，史煊就将说出他的台词。

　　等二人对完对白，然后便会动手。

　　最后，这场比斗将以史煊约等于认输的避战而结束。

　　任重开启自检系统，扫了下自己此时的参数。

　　脑机同步率49.99%。

　　生物电承载功率3817.66千瓦。

　　脑反应指数10，292.3。

　　体能综合指数3817.66。

　　非常好，非常合理，脑反应指数再次继承了。

　　他上次此时的三大参数分别如下：

　　生物电承载功率3817.66千瓦。

　　脑反应指数8348.96。

　　体能综合指数3817.66。

　　两相比较，脑反应指数的增幅比例并不夸张，“仅是”两个后腿小老弟的两倍多，主因是这项指数超过四级上限10000后，受另外两项参数拖后腿，他未能突破至五级，超纲的脑反应指数涨幅暴跌至每天仅十余点，哪怕氪金五级虚拟实境训练也无济于事。

　　但是，不管怎么说，任重的脑反应现在过了万，是正宗的五级水准。

　　并且，在“三分钟”之前，他才刚刚结束了另一场见生死的超高烈度生死战。

　　他下意识将之前的战意带了回来，很难克制。

　　即便此时任重佩戴着战术头盔，单向遮光功能藏匿了他的神态，但对面的史煊却莫名心下一凛。

　　史煊从任重提刀的姿势中出了诡异的压迫感。

　　他倍感迷惑。

　　明明任重穿戴的是三级外骨骼，为什么自己竟会下意识感到恐惧。

　　暗自吞了吞口水，史煊问道：“任先生，当初你就是穿着……”

　　任重：“是的。”

　　史煊：“啊？”

　　任重：“我对付林望时，就是这身外骨骼。”

　　史煊：“……”

　　顿了顿，他又问：“当时林望……”

　　任重：“他不在全盛状态。”

　　史煊发现这天聊不动了。

　　见鬼！

　　有你这样抢话的？

　　还能不能好好聊天了！

　　你在我心里装了窃听器吗！

　　等等，难道说……

　　我被他预判了？

　　他掌握了六级机甲战士才能拥有的时间直觉？

　　但连语言都能预判也太过夸张了吧！

　　终于轮到任重问了，“还打吗？”

　　史煊一咬牙，慷慨激昂道：“打！怎么不打！”

　　任重的接连预判非但没有击溃他的信心，反而点燃了他的斗志。

　　任何一个有追求的职业者，都不会放过这种与强者切磋的机会。

　　任重点头，“好！那就来！”

　　“等等。我认为我们应该以……”

　　任重：“以近战为主，不使用远程武器，对吧？”

　　史煊：“呃……嗯！”

　　史煊几欲吐血。

　　又抢话了！

　　这人又抢话了！

　　一分钟后，史煊静静地躺在湖面上漂浮着的一块充气垫上方。

　　他心里写满了问号。

　　他发出了哲学三连。

　　我是谁？我在哪？我在干嘛？

　　太强了，真的太强了！

　　从交手到战斗结束，任重全程占据了压倒性的优势。

　　无论自己是快速突袭还是抛出全息投影诱饵，都没用，统统被任重轻易识破。

　　不仅如此，无论自己从何种角度，以何种姿态发起攻击，都仿佛是呆头鹅一般主动撞向任重的刀口，突出一个白给。

　　任重简直脑后长眼，更是自己的肚里蛔虫，洞悉了自己的全部念头。

　　这怎么打？

　　作为成名已久的老牌战士，史煊可谓见多识广。

　　他一身曾与不少知名天才打过交道，但却从未遇到过任重这般变态。

　　明明自己的装备功率更胜一筹，却被镇压得毫无还手之力。

　　更恐怖的是，任重知道自己心疼装备，所以每次都控制了攻势强度，虽然把自己打得毫无还手之力，但自己的装备却又毫发无损。

　　自己最后的战败，却也是被任重悄悄摸到身后，再以焰斩巨刃刺来，挑下了能源主干线的接口，给自己的装备来了个断流。

　　是的，是挑下，而不是斩断电线。

　　简直丧心病狂！

　　史煊吞了吞口水，“任先生，你成为……”

　　任重：“正如你所知道的那样，我成为机甲战士刚好两个月。我是天才。没有道理可讲的天才。天才的世界，我与你说不清。”

　　史煊再度陷入沉默。

　　神经病吧！

　　理智告诉他，这绝不可能，像做梦。

　　但现实却又明明白白摆在自己面前。

　　任重全程笑眯眯地看着史煊。

　　他知道自己毫无保留地绽放“天赋”会给史煊造成怎样的冲击。

　　但这本就是他的意图所在。

　　这一次，他要破坏自己与史煊的合作，将两者间的关系彻底变成上下级。

　　所以，他要在史煊心中建立新的无敌形象。

　　无敌到让史煊看不懂，甚至只稍微用心推敲，便产生来自灵魂的战栗。

　　良久后，史煊坐直身子，向着气垫另一侧的任重单膝跪下。

　　“任先生，我恳求你，我求你为棋山荒人部落里的荒人们提供庇护。我已经三十八岁，再活不得多少年，等我一死……但有驱策，万死莫辞！”

　　上面，火山湖边壁的上方既负责警备，又可以观战的众人见状，纷纷张大了嘴，半晌说不出话来。

　　任重微微一笑，伸出两根手指。

　　“第一，史先生你只需要……”

　　“第二，我需要史先生你为我介绍认识一下，当年曾帮助过你的黑客与信息流屏蔽师。”

　　史煊闻言，面露苦涩，“那两人如今已是三级公民，他们当初冒险帮了我最后一次，不会再理睬我了。”

　　任重微微一笑，“我可以加钱。在源星上，没有太多事情不能用钱搞定。如果有，那就是因为还不够有钱。”

　　……

　　在返程路上，任重照例与众人交代了一番演技，如何把痛失于烬后的神态演得既悲伤，但又不用力过猛。

　　随后任重再度点开股市，看了眼星空造船。

　　一切如常，涨幅稳定靠谱。

　　任重又盘点了一下自己的资产。

　　他大部分身家依然在星空造船的股票里。

　　兜里的现金只有七十余万，但复活后，他的个人账户里却悄无声息地多出18716点来，正是上条时间线里积累的睡眠所得的锁定财富。

　　尽管如今任重也是手头曾掌握过几十亿资金的真·神壕，但很神奇的是，看着这区区一万八千多的“外快”，他依然心头微乐，十分满足。

　　再次进入《梦幻民宿》，再见孙哥的留言。

　　“你爹到此一游，什么破房子！早点烧了吧！”

　　任重想了想，先抹去孙苗留下的字样，然后自己在下面刻了一行，“孙贼，你爹有事找你，约吗？”

　　在《梦幻民宿》这款游戏里，“约吗”二字的信息量极大，懂的都懂。

　　以孙哥的尿性，只要看见，十有八九会被激怒，然后强行改变留了言就开溜的安全守则，与他来一番面对面的儒雅随和的互相问候。

　　任重留的字会在三天后自动消失，他也吃不准在接下来的三天内孙苗会不会进游戏，但他打算每隔三天都来这样补一次。

　　他希望孙苗能提前看见这消息，那自己也好早作安排。

　　但是，哪怕做最坏的预估，在第75天时，孙苗一定会至少来一次。

　　只是那样的话时间会显得比较紧迫，容易出变故。

　　忙完这点杂事，任重便又退出腕表空间，开始在心里思索要点。

　　按照上次的节奏，接下来五天自己的重点是在股市中继续深度诱导杨炳忠，别的都算细枝末节。

　　毕竟整个计划早已执行得天衣无缝，只等收网。

　　但这次任重新增了一个攻略目标，让唐队长活下来。

　　那计划就得稍微改一改了。

　　只是，这应该怎么做呢？

　　车一路急行，任重一路思索。

　　终于，在抵达小镇之前，他完成了全部的新计划。

　　他要把唐姝影从整件事里摘出去。

　　回到镇里，任重照例先去见了于烬的母亲。

　　与此同时，于烬之死又在镇子里渐渐传开。

　　随后，任重再去见了杨炳忠，从杨总那听取了人生阅历指导，并表示自己接下来就考虑把固定资产统统挂出去。

　　和杨总聊完，任重再下楼时，又遇到了唐姝影。

　　唐姝影照例与他传讯，告知他杨炳忠发钱的事儿。

　　但这一次，任重并没有与她擦肩而过，而是挂着满脸浪荡公子般的笑容凑了过来，一把搂住唐姝影的腰，再狠狠捏了捏她丰满的臀。

　　“唐队长，有空么？有空到我家玩玩？”

　　唐姝影稍微一愣，但脸上很快换上骚浪的妩媚微笑。

　　她想起来了。

　　六天之前，自己与任重在鞠清濛的别墅里酣畅淋漓地“鏖战”了两个小时。

　　那么，自己与任重此时的人设是一对恋奸情热的狗男女。

　　但她又知道任重并不是好色之徒。

　　那么，任重此时表现出这副态度，一定是有要事相商。

　　“有……有空，任队长你可别太猛。我有点怕你。”

　　唐姝影一边往任重身上凑，一边略显紧张的说道，同时还用求救的目光看向墙角处悬挂着的摄像头。

　　她的腕表里果然响起杨炳忠的声音，“任重今天死了个队员。心情不太好，你陪他好好玩，今晚不用过来了。”

　　唐姝影脸上“失望”的神色一闪即没，“无奈”微叹，“嗯。”

　　……

　　两个小时后，唐姝影一步一趔趄十分虚弱地走出任重的庄园，趴在摩托艇上晃晃悠悠地回了自家小队庄园。

　　她满脸潮红，看起来余韵未消。

　　她回自家庄园时，小队里的其他众人正在院落中吃晚饭。

　　见她进门，其他人纷纷起身。

　　唐姝影假装疲惫地摆摆手，有气无力道：“你们自己吃，我没胃口。”

　　等她回了房，那名壮硕机甲战士才咬牙切齿道：“妈的，任重这人渣，也太踏马恶心了。他到底给杨总喂了什么迷魂汤，怎么能这么对队长！艹！老子要去找任重算账！”

　　其他人赶紧劝，好不容易才把壮汉按住。

　　回到房间，唐姝影坐到镜子前，满脸迷惘地看着镜子里自己的脸。

　　她心情很复杂。

　　如果一切如任重所说，再过不得几天，自己就要永远失去这张脸，从此改名换姓，成为一个隐藏在他身后，永远无法以真面目示人的影子。

　　当时任重先叫她将腕表放到客厅冰箱里。

　　回房间后，任重告诉她，如果计划顺利，杨炳忠会请来念力师对她进行审核。

　　哪怕任重提前行动，把那念力师给收买了，但随后商业协会又会派来八级念力师，那是收买不了的角色。

　　她必定藏不住。

　　唐姝影一咬牙：“我可以去死。死人才能保守秘密。”

　　任重摇头，说道：“某种意义上，死亡是逃避。我知道你现在满脑子只想为你的丈夫与孩子复仇，你认为只要复仇成功，自己的生命随时可以舍弃。对吧？”

　　唐姝影一愣，“难道不是吗？你需要的，不就是这样的我？”

　　任重沉默片刻，“一开始是，我的确只想利用你的复仇心理。但现在，我对你有新的看法。”

　　唐姝影：“嗯？”

　　“唐队长，你有没有想过，如果荒人无故杀死公民又或者其他荒人是犯罪，那么杨炳忠的行为算不算犯罪？为什么在‘网’的监视下，杨炳忠能悄无声息地挖这么多年异矿？这些问题你想得通吗？你真正的仇人，真就只有杨炳忠？”23sK.com

　　“还能有谁？”唐姝影迷惘许久，索性问道：“任队长你先告诉我，我到底应该怎么做？”

　　“完成前两个步骤后，增加第三步，在殿后中假死，你演得一定要似模似样。”

　　唐姝影一愣，“我担心我做不好，会被人看出端倪。”

　　任重摇头，拉开大地图，一指上面一个点，“在这里，会有三只聚集扎堆的四级激光巨蟒。这种巨蟒在正常情况下，只有四级实力。按照正常的环节，你们会且战且退，掩护车队顺利撤走。但如果有人对巨蟒使用三型辐射弹，会激活巨蟒的狂暴化，让它在短时间内陷入燃烧生命的极致形态，爆发出五级冲击力。”

　　“这种时候，你身为队伍里的最强职业者，资深爆破师，你留下来，利用一个超大当量的爆破陷阱完成殿后，就非常合情合理了。”

　　“你会被自己的爆破陷阱炸飞。千万要记得，你一定要往西北方向飞。随后，我会派棋山荒人部落的人来接应你。我也会安排人对你的容貌做永久性改变，然后给你安排另一个临时荒人的身份。以后你不再叫唐姝影，你叫影。唐姝影已经真正的死去，影却还活着。只要你能继续活下去，总有一天我会告诉你，你真正的仇人是什么。”

　　唐姝影愣了很久。

　　她不知道杨炳忠会怎么规划路线。

　　但任重非但知道，更针对性地提前制定了计划。

　　这是她之前就知晓的事。

　　虽然心里很迷惑，但唐姝影已经决定按计划执行。

　　只要到时候任重估测的路线真是正确的，那么杨炳忠就必死无疑。

　　可现在倒好，他还更进一步，甚至连沿途会碰到什么类型的墟兽，数量几何，又如何改变这墟兽的状态都计划出来了。

　　神经病吧！

　　她很想问，任重你还是人吗？

　　又或者，你真没在和我开玩笑？

　　她很想提出点个人质疑，但任重却微笑着点开一段视频。

　　“今天我与棋山荒人部落的首领史煊切磋了一把。你看。”

　　视频开始播放。

　　“任先生，当初你就是穿着……”

　　“是的。”

　　……

　　“他不在全盛状态。”

　　……

　　史煊：“等等。我认为我们应该以……”

　　任重：“以近战为主……”

　　……

　　“……天才的世界，我与你说不清。”

　　视频播放结束。

　　任重站起身来，“唐队长，我不是在与你商量，只是在告知你我的计划。当然，你可以拒绝。但如果你想报仇，就必须听我的。”

　　顿了顿，任重再直白地威胁道，“如果你敢为了保证成功率而一直将车队护送到铬碳镇。那么，我会食言而肥，把异矿重新交给杨炳忠。”

　　唐姝影：“可是这样的话你也会……”

　　“我无所谓。”

　　任重摊手。

　　唐姝影傻眼了。

　　尽管心里有一万个疑惑，但她再无法拒绝。

　　“好。”

　　无从选择的唐姝影最终如此答应道。

　　站在窗户旁，目送着唐姝影走人时，任重心里长舒口气。

　　这个女人，她都不知道她自己有多刚烈。

　　她看着似乎有些平庸。

　　但在她平庸的性格背后，却藏着伟大。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第191章 绽放天赋，改变细节，逆转乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 