    

    “萧二夫人，您可算来了，我家殿下已在厅中等候您多时了。”皇子府中，老管事半耷着眼眸，语调虽是万分恭敬，面上却不见半点敬色，连身板都是笔直笔直的，没躬下分毫。

    “让殿下久等，是妾身的不是，”萧淑华温声，目光落到那管家身上时，眼底曾滑过一丝几不可察的嫌恶与不忿，稍纵即逝，“只是国公府离着贵府实在是有些距离，夜来驱车不敢过快，恐惊扰沿路的贵人。”

    “对了，不知这位……如何称呼？妾身初来贵府，委实分不清……”萧淑华故意将话说了一半，一面示意韵诗给那管事递上些利好。

    韵诗会意，悄然上前一步，自怀中摸出包沉甸甸的银锭，静默地塞入管事手中。

    那管事收了利处，顿时缓和了脸色，连带看向萧淑华的眼神都恭敬了不少.

    他冲着妇人微微行礼，这回总算略躬了腰：“萧二夫人，老奴乃是五殿下的府中管事，姓刘，您唤老奴一句‘老刘’便好。”

    “刘管事。”萧淑华颔首，故意无视了他那句“老刘”。

    自小在高门贵户里浸|淫|大的萧淑华十分清楚这类小人物的心理，若她此时真仗着银子喊他“老刘”，回过头来，这位刘管事，还指不定要在五殿下面前，给她穿多少小鞋呢！

    这可不行，眼下嫣儿多半是与七皇子府彻底无缘了，她决计不能再失了五皇子这个指望。

    若想让她女儿未来能轻松些嫁入五皇子府，就必然要与这帮的侍卫管事打好关系。

    “刘管事，不知小女……她现下情况如何？”萧淑华道，细眉微蹙，表现出十足的忧心之状。

    “萧二夫人放心，我家殿下已请来太医看过了——令千金无碍，只是落水受冻，又受了点惊吓，这会尚未清醒。”刘管事说着比出个“请”的姿势，“殿下就在前方厅里等着夫人，具体情况，您可问问殿下。”

    “刘管事，有劳了。”萧淑华应声，朝着韵诗微抬了眼睫。

    后者再度摸出包金银，仍旧暗地里塞去老管事手中，那刘管事得了足量的赏银，立时喜笑颜开，千恩万谢地顾自退去了。

    萧淑华看着老管事离去的背影，目光微冷，随即收拾好面容，缓步踏入前厅。

    那厅中灯火通明，亮如白昼，主位之前，一身着杏白绣金、将及弱冠的半大青年负手而立。

    萧淑华知晓那便是五皇子墨书远，当即恭谨地福了身，原本动听的嗓音而今被她掐出份沙哑，那沙哑之下又隐着丝丝缕缕的颤意：“国公府二房慕萧氏，参见五皇子殿下。”

    “萧二夫人，快快请起。”墨书远身为习武之人，早早便听到了有人入内的动静，但他故意装作不曾察觉的样子，引得萧淑华先行发声。

    他想要看看这位萧二夫人，究竟会有什么表现。

    青年狭长的眼眸微眯，瞳底闪过一线暗色，现在看来，这位萧夫人，倒是有些深藏不露的意味。

    比如，那声线就是她掐出来的，且这姿态……也是故意摆给他看的。

    自然，她最厉害的一点便是，她既能让他看出她的刻意，摆明了姿态，又不会让他人发现。

    墨书远轻抬下颌，他无端觉得，她与他的母妃极像，都是那般看着柔柔弱弱，实则心机深沉，颇有城府之辈。

    如此倒是方便……与聪明人说话，可比跟着蠢货一同掰扯，要方便多了。

    “谢殿下。”萧淑华垂头，再抬眼时，那眼眶已然是通红一片，颇有些泫然欲泣，“殿下，不知小女这时间如何了？”

    “萧二夫人宽心。”墨书远轻笑，转而引着她步向了后院客房，“令媛无恙，这会刚服下汤药，等下多半便要醒了。”

    “只不过，慕小姐跌落小湖湿了衣衫，本殿担心她穿着湿衣服恐会遭受风寒，便让婢女替她换了身新的。”

    “奈何本殿府中并无合适的女子衣饰，只能从本殿往年未穿的新衣之内，给小姐找出一套颜色浅淡些男子服饰——事急从权，还请夫人莫怪。”

    穿了陌生外男的衣衫，往好听了说是事急从权，难听一点，可不就关系的姑娘家的清誉了吗。

    萧淑华闻此，眸中闪过些许寒意。

    这五皇子说他府上没有合适的女子衣衫她是信的，但天家皇子权势滔天，今夜又逢上元不设宵禁，他不会派人出去买上一套吗？

    为了勾搭上二房这条线去夺了大房的全，他当真是连姑娘家的名声都不顾了。

    看来这墨书远比她想象中的还要狠厉一些，不过想要成就大事，手段亦必须狠辣。

    萧淑华闭目——何况，她原本便想让嫣儿攀住了这五皇子的。

    如此，倒也无妨。

    “殿下说笑了，妾身感谢殿下救了小女一条性命都来不及，又怎会责怪殿下？”萧淑华笑笑，意味深长地抬眸看了墨书远一眼，后者端着皇子的架子，对她的眼神视而不见。

    他的确是想搭上国公府二房的这一条线，可他想要的却与慕文华一家无关。

    萧淑华母女究竟有没有利用价值、有多少利用价值，这些，都要等他细细考察过，再做定论。

    就算要与这位萧二夫人合作，至少也不是现在。

    墨书远眉梢微扬，客房内的侍女进进出出，待二人踏入房中，恰赶上榻上那人悠悠转醒。

    刚醒来的慕诗嫣，满面茫然地盯着头顶陌生又华贵的层层纱幔，她试着抬动手臂，那手臂却软绵绵的不听她的使唤。

    胸腔内窒息的痛感隐隐犹存，她张了张嘴，口中尽是汤药的苦涩滋味。

    “嫣儿，我的宝贝女儿，你可吓死为娘了！”萧淑华见她醒了，登时一个箭步窜上去抱住了她的脑袋，几句话喊了个撕心裂肺，甚至颇为入戏地挤出了两行泪来。

    慕诗嫣被她这一套动作吓了一跳，半晌方才怔怔地喊了声“娘”。

    萧淑华秉持着做戏便要做全的准则，捧着她的脸上下看了数遭：“好孩子，快让娘看看，伤到了哪没有？”

    “你这孩子，怎么会那般不小心，竟被人从桥上挤了下去，好在五殿下就在湖边，这才救了你一条小命——嫣儿，还不快起来谢过殿下？”

    五殿下？

    慕诗嫣微愣，睡得麻木的脑子这才渐渐转过乏来，她隔着一重半耷下的软帘，望向不远处的那道影子，忽的俏面一红。

    “嫣……嫣儿多谢殿下救命之恩。”

