    干净利落！天阴陵主在凌风面前就是一只土鸭子，哪怕步入了天道层面，可对上凌风依旧没有胜算，被、干净利落地拍翻，躺在地面动弹不得。

    “区区一只死鸭子安敢闹腾？

    不知死活！”

    神烈翻着白眼，很藐视这只土鸭，这还是因为凌风不想暴露其真正实力，否则仅仅是气息就够这只土鸭消受的了。

    “屠城！”

    凌风挥手，如同一柄利刀劈了下来。

    “是！”

    这个时候，不要说其他生物，就是冷幽及几位天将都被凌风这一笔惊骇，堂堂黄泉天道生物，竟然被单手秒杀。

    这是何等实力？

    至少是君王级别吧？

    冷幽忽然觉得自己投向凌风的怀抱是多么明智的举措，真要对上凌风，只怕比这只土鸭还要惨烈。

    下一刻。

    它便带着百万阴兵冲入了天阴陵内，虽然天阴陵的生物更精锐一些，但当天阴陵主躺下的那一刻，许多生物都没有了斗志。

    在凌风强大的威势下，根本就没有任何力量能够压制住他们的脚步。

    真的屠城了！当然，仅凭冷幽及几位天将是不够看的，主要是神烈与獒龙的功劳，他们展现出来的实力亦是让天阴陵生物绝望的。

    就是冷幽及几位天将都被神烈、獒龙可怕的战力惊骇。

    那简直就是人形镰刀啊，而整个天阴陵就是他们的麦田。

    齐刷刷的倒下一片，黄泉血流淌成河，没有任何生物能够承受住神烈一刀，更没有任何黄泉生物能够扛住獒龙的那只大钳子。

    一只龙虾要逆天！这就是冷幽它们这些生物的直观感受。

    整个屠城仅仅持续了五个时辰，等到冷幽它们满身疲倦的归来时，一个个脸上都布满了喜色。

    以往不敢想象的事情就发生在它们面前。

    它们办到了！屠了整整一座陵！要知道。

    先前，极西十二陵乃是不可侵犯的神圣之地，冷幽等几位天将也曾神往过，可惜它们受不了管辖及束缚，因而便占山为王。

    可。

    现在，它们则是这座陵的主人。

    “清点资源！”

    凌风并不正眼看天阴陵，这样的陵冢可没有什么资源值得他注意的，要是发现重要的仙古万古瑰宝，他倒是很乐意。

    “是！”

    冷幽等几位天将在这方面倒是充满了激情，因为凌风并不占便宜，非常大度，将资源尽数分给它们。

    更不约束它们。

    仅仅一个时辰，天阴陵的重要资源都摆放在凌风面前，一个不落。

    它们很清楚任何的遮掩都是在找死，以凌风的能力，很容易就看透他们，而且凌风本就不在意这些资源。

    在冷幽等几位天将的理解中，凌风更在意的是高等级的资源，这种低等资源对他们这样的人物本就没有什么作用。

    “我将赐予有功之人！”

    凌风额首，对冷幽等几位天将的态度还是非常满意的。

    “冷幽首功，当赏瑰宝！”

    凌风对冷幽等几位天将极其舍得，赏赐重宝，让这几位生物能够尽快提升，因为在后面它们有大用。

    他只是用黄泉资源在打造黄泉凶刃！“感谢我主恩赐！”

    冷幽虔诚而恭敬的叩首，因为它得到的瑰宝是以前都不敢想象的，能够让其在短时间内晋级，太过重要。

    随后。

    凌风又赏赐了其他几位生物重宝，得到了众多黄泉生物的欢呼与爱戴。

    在它们眼里，凌风是大度的君王。

    更是一位盖世君主。

    跟着这样的君主，它们才更有前途，只是它们并不知道就在这场屠城战中，它们死伤近半，只有六十多万生物活了下来。

    当然。

    黄泉生物并不在意这些，它们能够看见的东西太少了。

    天阴陵的资源还真不少，多得让冷幽都惊呼，凌风赏赐了整整半天时间，才将资源全部赐完。

    而这还仅仅是重要资源，其他资源更多得数不胜数。

    这意味着不仅仅冷幽等几位顶级天将得到了资源，其他生物同样得到了资源，每一位阴兵都有，而且还不少，它们像是打下了一座宝山。

    真正的影响是翌日才开始的。

    因资源众多，每一位都分到了资源，而就在当晚，众多阴兵动用资源，爆发出极其骇人的潜能，在短时间内晋级。

    不是一两位。

    而是十多万！这个数字实在太可怕了。

    那晋级的气势，将整个天阴陵的夜空都照亮了，气势如潮，无尽阴气死气将整个天空都掩盖了。

    日月无光。

    山河失色。

    “嗷，本神终于晋级了！”

    冷幽发出一声长啸，满心的狂欢，因为它晋级了，而且直接步入了四级天神，比之前的二级天神，增加了两个级别。

    前所未有！其他几位天将也都在晋级。

    其实，像它们这些生物真正缺少的就是资源，先前在冢内压制的太久，现在正是大步晋级的时候。

    而且，战争更是加速了这个过程。

    爽！超级爽！这次和往昔不同，凌风没有急于攻城掠寨，而是平静了几日。

    就是这几日，整个天阴陵的风气都不一样了，以前死气沉沉，现在活力四射，每一位生物的眼睛都是不同的。

    火热、激情、凶戾！因为它们得到了太多资源，进步太大，反而让人们期待能够得到更多资源。

    那资源从哪里来？

    屠城！一般的冢可没有这样的资源，只有其他十一座陵，只要攻下来，它们又可以大步晋级了。

    “我主什么时候屠城？”

    “我们下一步屠哪一座陵？”

    就是冷幽都开始重视，以前它觉得凌风是在空谈，想要屠城实在太难了，但现在它野心勃勃。

    屠城也就是那么回事嘛。

    “咱们可以定个计策，一步步屠城！”

    “对啊！”

    这场屠城结束后，黄泉生物可比凌风更热衷于屠城了，强者由凌风、神烈这些人物解决，而它们则负责一些低等的生物。

    太容易了。

    所得太丰盛。

    可以说每一位生物都尝到了屠城的甜头。

    “打下十二陵，我们坐拥一座王朝！”

    冷幽酷酷的说道。

    “没错！”

    “老子之前还受过他们鸟气呢。”

    人们望眼欲穿，等着凌风下令呢。

    可命令迟迟没有下来，凌风变得很平静，实则上是他们几个在加固力量，让阴气、死气变得更浓烈，防止在屠城中发生意外。

    而且。

    他们也在刺探黄泉上位者的反应。

    然而。

    整整五天时间，黄泉上位者那面都没有什么反应。

    “这就有点意思了！”

    凌风笑了笑，连一点警告都没有，那就是有人故意在忽视消息，在放纵他们。

    他可不相信黄泉人物有这样的好心思。

    这些生物可能另有算盘。

    不过，目前这个情况正是凌风乐意看到的。

    “那接下来就更疯狂一点吧！”

    凌风笑的很阴森，露出了森森獠牙。

    “屠城！”

    当晚，凌风便带着百万阴兵，其中几十万阴兵是属于天阴陵的，它们看到了跟随凌风而来那些阴兵的变化，同样渴望能够屠城。

    两日后，它们便到达了下一座陵。

    屠！就这一个字！百万阴兵没有让凌风失望，在不到一天时间内便完成了这一场伟大的战绩。

    以前，冷幽就是佛性的，而现在则是狼性的。

    无论是人，还是黄泉生物，只要给它们一点希望，就能够盛放出不同的光彩。

    第二座陵！现在凌风已经坐拥两座陵了，其强让整个极西之地都战战兢兢，人们意识到狼来了。

    当然。

    引爆的不是凌风，而是阴兵们，当它们得到这座陵中的资源后，发生了剧变，一个个晋级，有些更是直接跨级，进步前所未有。

    而冷幽再次晋级。

    “屠城！”

    阴兵们眼睛都红了，它们一面得到无尽资源，一面可享受嗜血疯狂。

    爽爆天！几位天将带头，众多阴将拱卫，凌风麾下的黄泉生物就像是一柄利刃，开天而出，强势无匹。

    “好！”

    凌风同意了。

    于是，第三座陵被屠了。

    冷幽等黄泉生物大步晋级，越来越强了，每一个人都嗅着鲜血的味道，疯狂无匹。

    这是因为它们胜利的太容易了，而得到的资源又太多。

    付出与得到不成正比，黄泉生物难免要疯狂一些。

    “屠城让人上瘾啊！”

    凌风脸上带着点点笑意，这正是他想要效果，而且他感觉到了其麾下生物正在变强，胃口就会变大。

    他的疆土绝对不局限于这里。

    他要打下整个黄泉！这是凌风的野望！他是个智者，可不同于仙古万古那些生物，他们与黄泉势不两立，不可能共存，因而进来后便想要屠戮，没有想过步步为营。

    更看不上黄泉生物。

    但凌风不同，他就是扎根草莽，干掉王者。

    黄泉上位者很厉害吗？

    当他一步步变强，疆土一步步变大，就有上位者向他俯首，等到他的羽翼足够丰满。

    谁能肯定黄泉不会是下一个“逆神”。

    当然。

    黄泉生物是嗜血的，它们不可能向逆神那般，所以凌风就没有打算打造它们，一切都靠它们自己。

    死亡才是永恒的！ 

