    第1014章 击杀鬼面獠，【虚弱】状态恢复

    “吼~”

    黄金比蒙的一声怒吼，通过魔法镜像的传播，瞬间传遍三大帝国的各大城池中。

    那个之前导致一队天才陨落的鬼面獠，此刻却狼狈的从半空中显出身，然后跌落在林逸的脚边。

    就在鬼面獠正要站起身的时候，林逸直接拿出龙鳞剑朝着鬼面獠的身体刺去：

    “奥术冲击”

    “噗嗤~”

    “-26663”

    系统：“触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。”

    鬼面獠发出一声不甘的嘶吼，再次趴在地面上。

    林逸对着正在发呆的三女大喊道：

    “打啊你们？发什么愣！”

    三女这才从鬼面獠竟然被两人如此完虐的震惊中，回过神来。

    黄金比蒙粗暴的抓起鬼面獠的一只脚，直接拎起来并狠狠的摔在地上：

    “轰~”

    “-189911”

    这一下直接让鬼面獠头昏眼花，踉跄的站不起身。

    一道冰箭与一团火球，在半空中划过一条弧线落在鬼面獠身上：

    “轰~”

    “-55896”减速~

    “轰~”

    “-122411”灼伤~

    君莫芊也已经挥动长剑，发出剑气斩：

    “噗嗤~”

    “-95488”

    这一连串的打击下来，鬼面獠甚至连反手的余地都没有，看得远处的雷吉尔等人坐在树上目瞪口呆。

    “好强的比蒙。”

    虽然他们早就知道了比蒙很强，但是那也仅限于传说而已。

    可是现在亲眼看到一头比蒙居然将鬼面獠这种难缠的魔物，给吊起来打。

    那种震撼绝不是三言两语可以形容的。

    特别是这头比蒙再加上林逸这个……怪胎！

    趁着鬼面獠还没站稳，林逸便已经再度出手：

    “瞬间移动”

    当林逸出现在鬼面獠身边，立刻开启技能：

    “奥术三段斩”

    在鬼面獠愤怒的咆哮声中，林逸以最快的速度挥出三剑：

    “噗嗤~”

    “-25445”

    “噗嗤~”

    “-35445”

    “噗嗤~”

    “-45887”

    伤害虽不高，但是林逸想要的却是技能附加的被动：

    系统：“完成三连击触发技能被动，目标被限制行动，持续1.5秒。”

    正准备反击的鬼面獠，忽然发现自己被一种无形的力量给控制在原地，只能发出无助与愤怒的咆哮。

    林逸却不管它：

    “小黑，给我往死里打！”

    三女的攻击还在继续，而最主要的输出还是比蒙那庞大的……拳头！

    “轰~”的一声巨响

    “-178895”重创~

    黄金比蒙直接一拳将鬼面獠的脑袋，给打得与地面来了个亲密的接触。

    那一块地面的周围，瞬间扬起一道波纹，吹动着地面早已腐烂的树叶与枝条。

    而鬼面獠不愧是晋阶八阶半神级的魔物。

    在比蒙这堪称暴力的打击下，依然能跟没事獠一样，晃晃悠悠的站起身。

    而接下来在众人震惊的目光下，鬼面獠突然幻化出一排七八头与本体几乎一样的分身。

    当看到这一幕的时候，就算是躲在暗处的雷吉尔都不由得背脊发凉。

    八只鬼面獠一同朝着林逸发出愤怒的吼叫。

    然后直接化作一道残影，朝着林逸袭来。

    经过短暂的战斗，它已经知道了林逸这个气息最弱的人类，实际便是这只队伍的首领。

    鬼面獠的想法很简单。

    那就是杀了林逸，然后在接着慢慢杀剩下的人。

    凌雨薇看到鬼面獠的意图，顿时花容失色：

    “林逸小心。”

    君莫芊更是拖着大剑朝林逸跑来。

    奥兰娜此刻也顾不上那么多，直接吟唱起自己最强的魔法咒语。

    就在所有人的目光都聚焦到林逸的身上时，林逸本人却一脸风轻云淡的站在黄金比蒙身边。

    刹那间！

    八只鬼面獠瞬间从林逸的四面八方袭来。

    此刻就算是黄金比蒙出手，也就只能拦下两三只而已。

    但是它却没有动手，只是在一边看着。

    就像是事先已经得到了林逸的提醒一般。

    凌雨薇咬着银牙发动自己唯一掌握的防御魔法：

    “冰墙”

    一面冰墙瞬间从林逸的面前拔起而起。

    不过冰墙刚形成就被一只鬼面獠给攻破。

    眼看着林逸就要被这些鬼面獠给撕碎，正前往支援的君莫芊突然怔在原地。

    因为在这瞬间，她居然失去了林逸的踪迹。

    但是很快林逸再次出现在大家的视野中。

    在所有人错愕的片刻，林逸其实是已经朝着其中一只鬼面獠发动了技能：

    “奥义·寂灭斩”（使用技能后，瞬间移动到目标身边并对目标造成120%物理伤害；在技能发动过程中，自身处于无敌状态）

    其它鬼面獠也在错愕片刻，直接朝林逸口吐利刃。

    一道道裹挟着强大气息的黑色利刃，朝着林逸身上袭去。

    不过这些攻击皆被林逸身上一层淡淡的能量给抵挡着：

    “-0”无效~

    “-0”无效~

    “-0”无效~

    ……

    林逸则对这些攻击视若无睹，亦无妨的朝着面前的那只鬼面獠发动攻击。

    龙鳞剑划过鬼面獠额下那坚实的皮肤：

    “噗嗤~”

    “-51777”

    划出一道细密的血痕。

    巨大的惯性，直接将鬼面獠砸在地面上：

    “轰~”的一声响

    其余鬼面獠皆在大家震惊的目光下，化作一缕黑色气体消失不见。

    早已守在一旁的黄金比蒙再次出手：

    “让你欺负我主人！”

    只见它直接抬起脚掌，然后狠狠的朝着鬼面獠踩了下去：

    “轰~”

    “-188770”

    这一下直接在地面踩出了一个深坑。

    一个让无数人谈之变色的魔物，此刻在林逸与黄金比蒙的配合下，如同玩物一样被戏谑着。

    恐怕就是鬼面獠自己都没想到。

    作为这片区域霸主的它，居然会接二连三的在那个看起来气息如此羸弱的人类手里吃瘪。

    直到鬼面獠咽下最后一口气，林逸的耳边再次响起那悦儿的声音：

    系统：“恭喜你击杀鬼面獠，获得经验：2987774.”

    系统：“恭喜你获得新装备，【卡佩拉指环 Lv70 传说】”

    系统：“恭喜你获得新装备，【绝影之刃 Lv75 传说】”

    系统：“恭喜你获得新材料，【魔核 Lv79】”

    …

    …

    在一连串的系统提示声中，最让林逸欣喜的还是那声：

    系统：“【虚弱】状态已解除。”

    一瞬之间。

    属于林逸的强大力量犹如泥牛入海一般，流遍林逸的四肢百骸。

    上一刻还扶着树干喘着粗气的林逸，突然就停下了喘息，那看向地面的眼神中充斥着欣喜之色。

    然而就在这时。

    雷吉尔等人突然从树丛中不断涌出，并将林逸几人给围得水泄不通。

    林逸忽然抬起头看向雷吉尔，看起来有些‘虚弱’道:

    “这是什么意思？”

    雷吉尔则来到林逸的面前，开门见山道：

    “合作吗？”

    (本章完)

