    “吾部为先登，全军死战！”

    袁绍拔出思召剑，指向许昌城。

    朱灵带着一千五百名刀盾兵踏着整齐的步伐向着许昌北城墙走去，他们步伐整齐，血煞之气联合在一起，如同一座大山向着城墙压去。

    朱灵为前锋，高览领着一千长矛兵为左翼，李通领着二千步兵带着攻城梯为中军，许诸领着一千猛士为右翼，吕旷领着一千箭兵为后军。

    咚咚，咚咚，咚咚！！！袁基亲自为大军擂鼓，三军将士热血沸腾。

    “射！”

    五百步外，吕旷指挥弓兵射箭。附带血煞之气的箭矢精准打击在城墙上，一波箭雨带走数十名黄巾兵的生命。

    箭矢如雨，压制得黄巾军不敢抬头。

    冲锋！刀盾兵散开两边，中军李通带着士兵抬着攻城梯猛冲，在力士的配合下，二十多条攻城梯架设在城墙上。

    “风，风，风！”高览大喝，带着长矛兵以特有的步伐疾行踏上攻城梯，一下杀到了城墙上面。

    冲锋！！！许诸带着精兵也只是慢了一线，很快也杀上了城头。

    冲锋！朱林带着刀盾兵也往城墙上冲去。

    “黄天道尊，法力无边，赐我神甲，刀枪不入。”

    高升、黄邵、何仪三人带着黄巾力士顶了上来，他们要把官军赶上城墙。

    但今日来的官军不一样。

    “惊雷！”

    高览与数百长矛兵组成军阵，血煞之气凝聚成一根巨大的长矛向着何仪刺来。

    何仪还没有反应过来，就被直接秒杀。

    惊雷血矛去势不减，从黄巾力士中间穿过，杀伤一百多名黄巾力士。

    “黄天道尊，法力无边，赐我神甲，刀枪不入。”

    黄邵见好友何仪被杀，大怒，带着黄巾力士围了上来。

    “惊雷！”高览再次施展军阵技，血矛突刺，黄邵虽然早有准备，凝聚了罡气盾护在前面，但也挡不住惊雷一击。

    突刺，突刺，突刺！！！

    击溃黄巾军，高览带着长矛兵全军突刺，内气境武夫全力突击下，轻易破掉黄巾力士的泥甲。

    杀，杀，杀！！！许诸手持双斧，如同旋风一般杀入黄巾力士群中，饶是有泥甲防御，还是抵不过不许诸的巨力。

    许诸可是能将黄天石象打破的怪物。

    “敌首，休得狂妄。”

    高升挺矛来战许诸，只抵挡了三个回合，就被许诸砍为两段。

    火，火，火！！朱灵带着刀盾兵，身上燃烧着一层血焰，血焰加持，让他们力量大幅度提升。

    冲撞，冲撞，冲撞！！！朱灵如同火车头，带着刀盾兵直接杀入内城，冲向城门口。

    吼！！！黄巾统领何曼手持钢叉，带着驻守在城门口的数百黄巾力士杀出。

    “烈火盾！”

    朱灵全军高举盾牌，一个巨大的火焰盾牌呼啸着冲出，直接击中何曼，强大的推力直接将他撞飞，撞在城门口。

    烈火盾开路，何曼重伤，驻守在城门口的黄巾力士的泥甲都被直接打碎。

    “冲撞，冲撞，冲撞！”朱灵继续冲锋，直接冲到城门口，将何曼击杀后，打开城门。

    隆隆，隆隆！！！北城门打开了。

    袁绍高举着思召剑喊道：“破城就在今日，全军随我冲锋。”

    袁绍带着五百精骑，率先冲出，在风字决的加持下，如同狂风一般，冲向城门口。

    全军突击！袁基带着三万将士紧随其后。

    许昌城内，张角从养神中猛然惊醒过来，北城门破了，怎么可能。

    北城门有高升、何仪、黄邵、何曼四员罡气境高手镇守，怎么会这么快被攻破。

    张角来没有时间思量，身影一晃，出现在城中心巨大的黄天神象上面，神念发动，西城的十八个神像向着城门口走出。

    “黄天道尊，法力无边，赐我神甲，刀枪不入。”

    数千黄巾力士、太平教徒紧跟黄天神像，向着北城门口杀出。

    袁绍带着五百精骑已经杀至城门口，见到街头密密麻麻的黄巾力士，眼中没有恐惧，反而带着嗜血的光芒。

    “破，破，破！”

    袁绍施展出御军九秘中最强的破之秘，五百精骑的血煞之气凝聚在一起，化为一名身高九米体型庞大的黑甲骑士。

    骑兵突击！！！

    轰！！！巨型黑甲骑士冲撞而过，冲在最前面的黄巾力士还没反应过来就被撞飞。

    轰隆隆！！！巨型黑甲骑士冲撞在黄天神象上，黄天神象直接崩溃。

    巨型黑甲骑士调转马头，再次冲锋，直接将密密麻麻的黄巾军压了个粉碎。

    张角亲自赶到，发现黑甲骑士身上的血煞之力，隐隐对他的神念之力有着巨大的压制作用。

    这支小小骑军，居然有二百罡气境高手，难怪如此恐怖。

    袁绍的精锐骑士团，由二百罡气境高手，三百内气境武夫组成，又有破之秘加持，凝聚在一起的血煞罡气远超普通先天高手。

    射，射，射！！！吕旷带领一千精锐弓手进入城内，他们占据城池高地，疯狂屠杀着黄巾战兵。

    朱灵带着盾兵，施展火盾冲击，也能干掉黄天神像。

    许诸手持大斧，杀入城内，一人之力将一座神像打成碎片。

    杀，杀，杀！！！袁基大军进入城内，分兵往西、东两个方向夹击黄巾贼。

    接着孙坚部也突破城门，杀入内城。

    皇甫崇、曹操、塞硕等人率领大军也冲入冲内。

    黄巾军，大势去矣。

    “张角老儿，今日就是你的死期。”

    吕布手持方天画戟出现在城中心，与张角摇摇相望。

    随着吕布到来，曹操部、孙坚部、高顺部、皇甫崇部等官兵彻底杀入城中。

    张角知道大势已去，向青天问道：“天命不可违吗？那我今日，就逆天而为。”

    “苍天已死，黄天当立，黄天道尊，法力无比！今日我以我血荐轩辕，让这贼老天知道，我等贱民绝不容辱。”

    张角选择了尸解，将神念分成108份，融入内城三十六座神像，外城七十二座神像中，将许昌龙脉彻底引爆，形成天罡地煞黄天大阵。

    轰隆隆，轰隆隆！许昌龙脉被彻底引爆后，滚滚地煞灵气灌入108座神像中，地气翻滚，整个许昌城变成一座地煞大阵。

    在黄天大阵中，修炼融煞入魄的黄巾力士直接被煞气湮灭了魂魄，变成非人非鬼灵智不清的煞魁。

    化为煞魁的黄巾力士，仰天咆哮，他们的实力直接突破至伏矢境，拥有堪比先天武者的肉体力量，举手投足，煞气滚滚。

    二万煞魁同时出现，煞气长刃席卷，很多官兵还没有反应过来就被杀死。

    “张角，他疯了。”袁绍神色一凝，带着骑兵立即向城外冲去。

    “这。。。。”曹操看着地脉翻滚，心里觉得有什么重要的东西彻底失去了般。

    “大兄，快走。”夏侯渊、曹仁二人夹着曹操，立即向城外跑出。

    “大荣，在前面开路，江东兵，随我杀出城去。”

    孙坚高举着古锭刀，护送着皇甫崇向着城外逃出。

    。。。。

    城中心位置，巨大的黄天神像吸收张角的血气和怨念后复活了，张口发出嗡嗡声道：“吕布，可敢一战。”

