    高昌城！

    高昌城乃是西域名城，乃是整个西域最为繁华的城市，更是丝绸之路上最为耀眼的明珠。

    高昌城乃是丝绸之路的必经之地，每年都有数不尽的胡商，不远万里途径高昌前往大唐，同时又有大量的长安商人西出玉门关前往西域淘金，单单每年的税收都足以让高昌富庶无比。

    正是在这强大的财力支持之下，高昌城更是接连扩建，成为西域赫赫有名的坚城，而这座坚城的主人正是高昌王鞠文泰。

    而此刻鞠文泰并未察觉危机，正在金碧辉煌高昌王宫招待来自西突厥的贵客。

    只见高昌王宫之中，丝竹声不断，胡女高速旋转舞着西域最为盛行的胡旋舞，诱人的舞姿不时吸引一阵阵喝彩声，更是让宴会平添了几分热闹和香艳。

    “贺鲁将军！此乃本王花费重金买来的长安名酒解千愁，此乃大唐第一名酒，更是第一代的老酒，别说在西域，就是在大唐也是最顶级的佳酿。”高昌王举起酒杯向一位雄壮的突厥男子举杯敬酒道，此人正是后世大名鼎鼎的西突厥名将阿史那贺鲁。

    “解千愁？而且第一代的解千愁？”、

    阿史那贺鲁不由眼睛一亮，贪婪的一饮而尽。要知道解千愁作为天下第一款高度白酒，更在墨家子的极力广告之下，非但在大唐境内名声赫赫，同时更随着闷倒马传遍了整个西域，深得西北各族的喜爱，最新款的一瓶解千愁那可是价值一匹好马，而第一代的解千愁更是稀少，身价倍增百倍，这一次高昌王可是说下了血本了。

    “好酒！”

    阿史那贺鲁杯酒下肚，顿时感觉口中酒香四溢，同时一道火辣辣的感觉入喉，在这寒冷的冬季，可谓是极为畅快，不由喝道。

    高昌王看到阿史那贺鲁的表现，不由满意的点了点头，如今高昌已经得罪了大唐，唯有和西突厥联合方可对抗大唐，而阿史那贺鲁更是西突厥之中坚定的鹰派，平日极力宣扬对大唐强盛，恢复突厥的昔日荣光，正是高昌极力拉拢的对象。

    酒过三巡之后，阿史那贺鲁已经有些微醺了，在此之前，很多人都号称千杯不醉，然而解千愁出现以来，再也没有人胆敢说出这样的狂言了，几杯解千愁下去，酒量浅的人已经倒下了。

    “大王可知，已经有消息从长安传来，唐人极有可能对大唐出兵，以贺鲁看，大王还是早做准备为好！”阿史那贺鲁醉眼朦胧，实则心中清明道。

    高昌王鞠文泰闻言不由纵声大笑道：“贺鲁将军多虑了，本王曾经亲自前往长安，沿途城池极为萧条，可是远逊色于隋朝之时。”

    阿史那贺鲁不由眉头一皱道：“大王有所不知，现在大唐已经今非昔比了，据说大唐出了一个墨家子，我等口中的解千愁就是出自此人之手，其手下墨技非凡，大唐得此人相助，国力蒸蒸日上，已经不属于隋朝强盛之时。”

    阿史那贺鲁作为西突厥大将，平日里对大唐最为关注，知道了更多。

    鞠文泰不以为然道：“那又如何？就是假设大唐今日发兵伐我高昌，出的兵多，则粮草无法补给，若发兵三万以下，我高昌有雄兵五万，定然能够和唐军抗衡，更别说两千里的戈壁滩路途艰险，唐军远道而来，人马劳顿，而高昌只需以逸待劳，定然可以将大唐大败而归，根本不足为忧，我等还是喝酒，喝酒！”

    鞠文泰得意非凡，举起酒杯一饮而尽。

    阿史那贺鲁皱眉道：“大王不可小觑大唐，如今大唐已经今非昔比，先破颉利，再杀伏允，高昌还是谨慎为好。”

    不得不说，国际地位是打出来的，大唐接连攻破东突厥和吐谷浑，早已经让周围诸国警惕不已。

    鞠文泰不以为然道：“高昌和长安相聚七千里，更有两千里的戈壁滩这等天险，两千里并无一丝水草，冬天寒风呼啸，夏季热风如焚，漫漫黄沙之下，不知道掩埋了多少行人，普通百人商旅尚不能通过两千里戈壁，更别说庞大的军队。退我一万步说，就算大唐出兵跨过戈壁，屯兵在高昌城下，没有粮草补给，二十日定然粮食用尽，唐军没有粮草补给，最后还不是任由我高昌主宰，贺鲁将军多虑了。”

    阿史那贺鲁微微点头，倒也认同鞠文泰的观点，他现在倒也希望大唐出兵，一旦大唐出兵，穿越两千里戈壁定然人马困顿，到那时，高昌和西突厥联合出兵，定然可以将大唐将士击败，再加上有这两千里戈壁的阻隔，定然让唐军有去无回，只要能够击败唐军，他定然会成为突厥的英雄，甚至一统突厥也并非不可能。

    “不过还是多谢贺鲁将军的提醒，如果唐军出兵，还请贺鲁将军多多照应！”鞠文泰大手一挥，顿时一众胡女端上了大批的金银珠宝，其中最为让人夺目的正是一粒硕大的钻石，再灯光的照耀下，散发出耀眼的光芒。

    阿史那贺鲁眼中不由闪过一丝贪婪，高昌国果然富裕，他极力争取和高昌亲近，正是觊觎高昌的财富，这一次即便是高昌击败了大唐，那也会彻底倒向西突厥，到时候，高昌的财富还不是任西突厥予取予夺。

    酒宴结束之后，阿史那贺鲁满意的携带大批的财富而去，而高昌太子麴智盛则是一脸忧心的来到父亲身边。

    “大唐如今如日中天，父王为何如此不智非要得罪大唐！”麴智盛皱眉道，一直以来，高昌都在大唐和突厥之中中立，而最近几年，高昌和大唐的关系越来越僵。

    鞠文泰起身站立，虽然身体摇晃，而眼神中再无一丝醉意，叹声道：“你以为为父愿意得罪大唐？”

    “那父王为何……”麴智盛皱眉道。

    鞠文泰冷哼道：“你莫非成为父王真的老年昏庸，而是高昌已经面临生死存亡之际，再不采取行动高昌必将成为大唐的口中之肉。”

    “啊！”麴智盛闻言大惊，不敢相信的看着父王。

