    老教授的话让陈轩陷入了深深的思考。

    虽然不负所望的找到了方法，但是这个燃命药的副作用未免太过恐怖。

    关键是持续时间也是有限的。

    按照老教授的说法，这个药提升的时间和强度因人而异，取决于使用者本身的身体素质。

    一般人大概是一个小时，二阶的进化者大概3小时，那自己作为准三阶，应该远远超过寻常二阶进化者, 大概是一般进化者的两倍。

    那如果自己使用的话，起码可以获得5个小时，这个时间也不知道够不够用。

    但是陈轩根本就不知道自己需要花费多长时间完成进阶的过程。

    第一次进阶的时候，他因为疼痛的无法忍受而直接陷入了昏迷，醒来以后身体已经进阶完成，他根本不知道进阶的具体经过。

    如果自己在药效结束之前都没有完成进阶，那到时候自己不是直接就完蛋了？

    考虑到严重的后果，陈轩还是准备放弃。

    风险性太高, 没有必要那么拼。

    再说，这个燃命药想买也买不到，属于受到管控的药物，除非获得批准，不然根本无法使用。

    陈轩本来还想弄些回去研究研究，这下也不可能了。

    不过出乎意料的是，正当陈轩告辞准备离开的时候，老教授又叫住了他。

    “小陈啊，燃命药我虽然不能给你，但是我可以把燃命药的组成药材告诉你，我都听说了，你在研究方面很有天赋，我希望你好好研究研究这些药材，或许可以找出一些改良的方法。”

    说完，老教授将一张清单递给陈轩，上面写的正是配制燃命药的药材，不过只有成分，没有具体的配比剂量。

    不过有总比没有好。

    而且通过“活字图鉴模块”或许可以找到一些代价没那么大的方式。

    “谢谢教授, 放心，我会认真研究看看的。”陈轩说罢告辞离开。

    等到陈轩离去，老教授又拿出了之前看的那封文件，文件的封面上面写着《关于燃命药的批量生产通知》。

    盯着那几个血红的大字，老教授烦躁的抓了抓头，然后喃喃道。

    “唉，最终我们到底还是要迈出这一步了吗？”

    ……

    离开了医学部，陈轩立刻跑到了当地的交易大厅去，准备采购相关的药材做一个试验。

    这里是医学系，农学系所在的研究所，为了便于研究，这里有着大片种植基地，用来种植各种中草药和农作物。

    因此，这里的交易大厅所售卖的东西大部分也都是这些。

    说是交易大厅，其实到了以后，陈轩发现这就是个巨大的仓库。

    一排排的货架林立在空旷的仓库内，看起来倒是和之前在化工研究所看到的材料仓库很相似。

    陈轩漫游在一排排货架前，按着清单上的药方寻找, 同时不断的使用“活字图鉴模块”对找到的这些药材进行扫描。

    大部分的药材属性都比较一般，可有可无，其中只有两种比较关键。

    一种是血罂粟。

    ——————

    名称：血罂粟

    类型：生物

    特征：由罂粟花变异而成, 外观呈血红色，并带有淡淡的血腥气味，血罂粟的生长需要吸收一定的血肉。

    罂粟原本只是麻醉神经的药物，变异之后，血罂粟中的成分会与生物细胞相结合，使其可以承载更多能量，然而这同时，血罂粟为了维持功效，会不断吸食血肉，直到没有可以获得的食粮。

    ——————

    通过对血罂粟的扫描，陈轩得知了其作用的机理。

    血罂粟花，同之前获得的巨噬绿藻和猩红精金一样，都是会吸食血肉的邪门东西。

    当初陈轩看到巨噬绿藻会吸食血肉的时候，就唯恐避之不及，即使是如今在处理巨噬绿藻的时候，他始终小心翼翼。

    真没想到，这些东西居然会被制成药，用燃烧生命的代价换取力量，难怪老教授说的那个试药者，会变成一具干尸。

    而另一味药材则是叫做地芒。

    ——————

    名称：地芒

    类型：生物

    特征：由真菌变异而成，外观呈淡蓝色，味道腥臭，地芒的生长和储存不能受到到阳光照射。

    地芒可以使生物细胞增大，获得更多的能量，不过持续时间过后，细胞体会受到严重的损伤。

    弱点：地芒作为真菌，会被阳伞菌吞噬。

    ——————

    地芒是一种淡蓝色的蘑菇形状的药材，样子和金针菇很像，只不过颜色是蓝色的。

    而地芒的副作用也要比血罂粟要小一些，不需要吸食血肉。

    只是让细胞暂时性的膨胀，听起来有些像是伟哥，而且这效用显然比血罂粟要差了一些。

    然而这两种药材大概是由于性质特殊，种植不易，想购买却相当困难，不仅需要出示证件进行登记，而且需要的积分也不少。

    仅仅是一株血罂粟花，居然就需要200积分，而地芒也需要210点积分。

    尽管陈轩刚刚收获了400积分，加上之前所剩的，也才不到500积分。

    想要将将这些药材全部收入囊中，根本就不够。

    最终，陈轩也只能临时先购买了一株血罂粟花和一株地芒。

    而从研究所离开后，他又顺便去了对面的军部任务大厅。

    一方面是为了找一些合适的任务做了赚些积分，另一方面，他也想看看对于自爆鱼巢穴的寻找，军部进行的怎么样了。

    陈轩在布告板上飞快的寻找与自爆鱼相关的信息，他发现又多出了几个新的任务。

    “收集东北方向居民小区下的自爆鱼巢穴样本。危险等级：极高。奖励积分：3000分起，视情况增加。”

    “搜集西南方向派出所附近的自爆鱼巢穴样本，危险等级：极高。奖励积分：3000分起，视情况增加。”

    ……

    居然还真叫他们给找到了，陈轩惊愕。

    而且还有一张巨大的地图，标注了已经被自爆鱼巢穴所在的位置。

    其中的一个，刚好在陈轩之前去过的那个派出所附近。

    不得不说，真是人多力量大啊，短短一天时间，居然就已经有了消息。

    为了这些获得情报，不知道又付出了多少惨重的代价。

    不过看起来，自爆鱼巢穴的样本还没有人成功带回来过。

    为什么这么说，因为带回自爆鱼巢穴的任务奖励已经从之气的2000分直接抬高到了3000分。

    陈轩心中暗自沉思。

    看起来这个难度要比他想象中的要大。

    但看着奖励分数，他有些意动。

    整整3000分，比他到目前为止加起来的总和还要多。

    这样不仅解决了购买药材所需的积分，还能剩下不少，再购买个迫击炮的足够了。

    富贵险中求。

    嗯，那就让我也出一份力吧。

