    第196章  神器出世

    薛能用力太大了，一不小心整个人更是跌坐在地上。

    但他顾不得这个，连忙是朝手中看去，这一看之下，他整个人直接傻了。

    在他的手上，这株农作物的根部，结着橙黄色的椭圆形果实，密密麻麻，上面的泥土显得新鲜无比，每一个果实都是紧密相连，看个数和数量，足足有十几个之多！

    沉甸甸的，如同枝丫上结的果实，非常之重，几乎个个都比较大。

    薛能呆住了，下一秒，一个土豆从根部掉下来，砸在他的头上。

    “这不可能，这不可能。”

    薛能恍然失神，满是不可置信，口中呢喃。

    这完全颠覆了他的认知。

    而旁边的钟基等人，更是大惊失色。

    这土里，竟然在两个月之内，真的种出了粮食！

    长孙冲和房遗爱提着的心放了下去，脸上露出微笑：赵先生不愧是赵先生，算无遗策。

    四周的灾民，更是脸上大喜。

    “太好了，又有东西吃了。”

    “不会饿死了，呜呜，不会饿死了。”

    一些灾民甚至是开始抹眼泪起来。

    薛能陡然疯了一般：“这不可能！”

    他立刻是爬起来，继续抓着另外一株农作物，疯狂拔了出来，没有多久，第二株土豆被拔了出来，也是满满当当的土豆。

    “不可能！”

    他又是连着去拔第三株，第三株也是一样。

    下一刻，他跌坐在了农田中间。

    这几乎每一株都一样，这产量之夸张和恐怖，完全超过了他认知之中的所有粮食！

    赵尘淡然无比，土豆在历史上，为明朝和清代的人口数量可是做出了重要贡献，是公认的饱腹神物。

    周期短，最短四十天就能成熟，产量高，适应性强，这简直就是神器！

    他早就有了准备，一来救灾就是让灾民开始不断开垦农地，救灾的同时开始种植土豆，如此一来，就能做到自产自足。

    没错，他这次救灾，就是将土豆这样神器，正式全面推向大唐！

    四周的灾民反应过来，不知道谁兴奋大喊了一声，都是纷纷朝着前面的那些农田冲去，然后开始兴奋拔土豆起来！

    “太好了太好了。”

    一个灾民，竟然泪流满面。

    不远处的驿站使者，看着这震撼的一幕，也是心潮澎湃。

    “差点忘了，我还需要将这情况报告给朝廷。”

    他飞快回去准备写报告了，然后八百里加急送到长安，既然是朝廷特派的使者，他自然有这个权限。

    而赵尘淡然摇着白扇，在长孙冲等人的眼中，仿若散发着白色的光辉。

    什么叫圣人啊？

    这就叫圣人！

    而赵尘一打扇子：“去，将我给薛大人他们请回来，包括他身边的官员，一个都不要少。”

    “是！”

    秦怀道立刻就去了，没有多久，薛能等人，被抓了过来。

    赵尘看着垂头丧气的薛能，笑眯眯说道：“好了，薛大人，现在你也看到我的粮仓了，现在，咱们该来履行彩头了。”

    “什么彩头？”

    “第一个，当然是你要吃点什么了，来人，请我们的薛大人，好好饱餐一顿。”

    顿时就是有人拿来土豆，有人固定住薛能，还有人将土豆往他嘴里塞。

    “呜呜，呜呜呜。”

    薛能眼中有着恐惧，赵尘笑眯眯的：“薛大人，愿赌服输，这才是一个合格的赌徒。”

    说完，他又是转头看向一边在瑟瑟发抖的钟基等人。

    “你看我这记性，怎么就忘了你们呢？你们如此敬爱你们薛大人，怎么能忍心看他如此受苦呢？你们也一起去陪他体验吧。”

    赵尘一挥手，顿时又是有赵府家丁冲上去。

    “驸马大人，饶命啊，饶命啊。”

    钟基求饶起来。

    长孙冲恨恨说道：“我来！”

    他亲自过去，二话不说，抓着他就是一顿暴打，就是你丫的颠倒黑白！

    等到硬生生塞了三个土豆之后，薛能已经是快撑死了，感觉卡在嗓子眼。

    他喘息着站了起来，披头散发，盯着赵尘。

    “驸马，我记住你了。”

    说完，便是转身想走。

    “等等”，身后传来赵尘的声音，“薛大人，你还没滚呐，这就走了？”

    薛能愤怒转头：“驸马，你别欺人太甚？”

    “欺人太甚？本驸马是一个合格的赌徒，你都还没履行赌约，就想让我放你走？秦怀道，既然薛大人不肯自己滚，那你就帮帮他。”

    “是！”

    秦怀道满是兴奋过去，二话不说，抓住薛能，一下放在地上，然后猛然一踢。

    “你要干什么！啊！”

    薛能惨叫起来，在地上滚着前进。

    赵尘扇子重新一打，只感觉自己可以称大唐小诸葛了。

    就在这时，有一个士子飞快跑来：“老师，老师，唐俊找到了！找到了！”

    ......

    第二天，长安。

    关于救灾的情况，仍然是接连不断以奏疏或情报的方式，送了进来。

    李世民自然是在关注这件事，长孙无忌等人也在关注这个事，世家也是在关注这个事。

    这两个月以来，奏疏都快堆满案牍了。

    基本上，每隔一天，情报就来了，不管是加急还是普通的奏疏，接连不断。

    此刻正是早朝上。

    程咬金老神在在地站在队列里，正在闭眼补觉。

    朝上还在讨论军政，说是吐蕃那边又有陈兵在边境的动静，薛延陀方则表示愿意送出两千头牛羊，请求大唐的原谅。

    这些程咬金都不感兴趣，赵先生都说过了，吐蕃不敢打，而薛延陀嘛，拳头不够大，在李世民派遣使臣前去劈头盖脸骂了一顿之后，薛延陀可汗屁都不敢放一个，吃了一个大亏，还得送出牛羊赔礼道歉。

    李勣已经班师回朝，边境防线巩固，最起码凭薛延陀的兵力，想要啃下装备了三床车弩的边境城池，难度可不小。

    他现在最关心的，就是赵先生！

    感觉赵先生在长安的时候，各种有趣，什么美酒、香水、自行车，赵先生走了之后，这长安没有任何波澜了，哪怕再来一次新式肚兜展览也好啊。

    而且有赵先生在，程咬金真的不担心什么吐蕃，他现在最希望的是，赵先生带他们打到那传送中的欧洲大陆。

    也不知道赵先生救灾怎么样了，可曾顺利啊。

    正在打盹思忖之间，外面一道声音陡然响起：“报！！！陈州刺史薛能发来救灾情报！！”

    

