    “嘭！”

    无边的尸潮中，一名女夜神身体猛地一颤，她的头顶出现了一个手指粗壮的血洞，而在她的腿部下方，一滴红色血水笔直的贯穿了地面，留下了一个小洞。

    一滴滴血滴落，她的身体微微一僵。

    “嘭嘭…”

    接二连三的血洞出现，女夜神往前走了几步，轰然倒地，被后方的夜神踩在了脚下。

    而当第一个夜神倒地，像是发生了连锁反应，一名名夜神如同被收割的麦草，倒在地面上。

    天空中，一只又一只蝗虫坠落向地面，大量的甲虫坚硬的后壳开裂，摇摇晃晃的砸了下来，巨大的身体和冲击力将地上的钢铁蜈蚣和夜神压的身躯断裂成了两截，在地面上不断扭动。

    “嘭！”

    地面上的尸体堆积成了小山，突然，身在小山顶的朗仁身体猛地一颤，像是被子弹击中。

    他低下头，看向手掌，瞳孔一缩。

    手背，一枚手指粗细的血洞出现，留下了一道贯穿伤口，渗透出黑色的血液。

    这是…

    杀人雨！

    它来了！

    猛地，朗仁口中大喝，头也不抬的道：

    “叹息！”

    嗡…

    一方厚重的叹息之墙出现，隔绝了天空，隔绝了四周，形成了一处三米大小的范围，将无边的腐尸隔绝在外。

    体积越小，防御越强，朗仁紧张的期待着，期待着叹息之墙能阻挡这场天灾。

    而随着叹息之墙的出现，四周的腐尸更加狂暴了，竟对这杀人雨不管不顾，依旧冲来。

    “来吧，最好将我这里覆盖的严严实实。”朗仁看着三米外的上下左右空间被淹没，看着张牙舞爪的腐尸，他的目光冰冷无情。

    “饿，饿，饿…”

    那一张张饥饿的脸庞死死盯着朗仁，可对方连看都不看它们一眼。

    虽然附近的腐尸很多，传来庞大的挤压力，不过缩为三米大小的叹息之墙完全能够支撑，呈第三状态，这小小的三米空间，成了一方不能突破的绝对领域。

    头顶，那些锋利的节肢在叹息之墙上，像是刀片划着玻璃划出刺耳的声音，朗仁平静的看着这一幕，他可以清晰看到甲虫的吸盘以及蝗虫的复眼，在他内心不安的等待中，忽然，异变出现了。

    红色、蓝色的鲜血开始顺着头顶密集的虫尸缝隙，流淌而下，汇聚在叹息之墙上，形成了血色的湖泊，而后又顺着叹息之壁，快速流向周围，流淌向服帖在墙壁的夜神。

    短短几秒间，竟将叹息之墙染成了蓝色的血墙。

    “嘭嘭嘭！”

    沉闷的声音回荡，伴着血肉炸开，头顶的虫尸发出惨叫，身体开始分崩离析。

    全息感知内，头顶那些淹没叹息之墙的虫尸像是一朵朵盛开的玫瑰，血肉炸开，不断滚落，天空中的血雨虽然下的不密集，但十分恐怖，那些任何碰触它的腐尸，都将变得千疮百孔，被击穿成了骰子。

    “嘭！”

    瞳孔收缩，朗仁清晰的看见，那被染成红蓝之色的叹息之墙，出现了裂纹，响起巨大的轰鸣。

    血水开始从缝隙中渗透，像是小溪般流淌而下。

    “咔咔…”

    叹息之墙进入第四状态，裂纹越来越多，出现了一些圆形的小洞，像是破烂的房子，在风雨中开始漏雨，一滴滴红色的雨水顺着圆形的小洞，笔直的滴在地面上，而后瞬间融化了血肉，将尸山上的尸体穿透。

    这方领域已经开始承受不住了，难以想象，有头顶那么多虫尸的缓冲，这杀人雨还有如此恐怖的威力。

    “糟了。”看着裂纹越来越多，朗仁脸色一变。

    这些杀人雨比他想象的还要恐怖，而他现在能量所剩不多，唯一能依靠的，就只有肉身了。

    可肉身哪能阻挡这些可怕的东西？

    “哗啦啦！”

    大量的骇带出现，在空中柔软的卷动，而后猛地一收，将皮肤裹的严严实实，如今，朗仁只能硬着头皮上了。

    剧烈的碎裂声响起，头顶的虫尸哗啦啦的坠落，伴随着大量的肉糜。

    最糟糕的情况出现了。

    叹息之墙…塌了！

    这一刻，朗仁的身体完整的沐浴在了杀人雨中，接受着这场可怕的洗礼。

    “啪嗒…”

    黑色的骇带被击穿，朗仁的头颅如遭雷击，黑血汩汩而涌，混杂着红色的雨滴。

    嗡…

    脑海如遭雷击，所幸他的头骨没有被击穿，但是那些血雨如同子弹，如同锋利的刀子，破开了他的骇带和命纹，将他的脸庞划的鲜血淋漓。

    每一滴血都像万斤重，朗仁的身体站在尸山上，不断的颤抖，身体往后倾，像是要从尸山上滚落。

    但他总能在倒下的那一刻，凭借强大的意志支撑着身体，没有倒下。

    黑血汩汩而涌，肌肉被洞穿，他的身躯沐浴在无边的血雨中，被击穿成了筛子。

    那些从天而降的血雨，每一击都远远超越了男尸，像是能够砸穿一切！

    “饿…”

    尸山下方的地面，铺满了一具具夜神和虫尸，在血雨中痛苦的翻滚，挣扎，但仍有一部分依然不要命般，往尸山上爬去，冲向朗仁，似乎要用尽全部的力气和生命，也要咬下他的一块肉。

    痛！

    好痛！

    雨越下越大了，变得有些密集。

    身体冰冷一片，血液疯狂的流失，朗仁感觉自己在无数的击打中，脑浆都被震的混乱，每一寸肌肤和体内的血肉都传来撕裂的感觉，这场杀人雨实在太过恐怖，让他如同被千刀万剐。

    握着长剑的手已经变得麻木，在雨水的击打下，都快握不稳了，但即使如此，他还是凭借着强悍的意志斩杀着扑过来的众夜神。

    从全息感知中看去，朗仁此刻状若疯魔，被骇带包裹的身体，布满了伤口。

    而在他脚下的尸山，那些雨水携带着不可阻挡之势，竟将整个尸山都洞穿了，深入了地面。

    很快，整个尸山开始摇晃，地面在雨水的击打中，开始塌陷。

    “嘭嘭嘭…”

    头颅不断受到重击，朗仁的意志已经模糊，此刻，在漫天血味和生死危机的刺激中，他的SAN值正在下降，皮肤上的黑色越来越浓，神色也变得有些狰狞。

    一股可怖邪恶的气息开始从他的身体中迸发。

    “这些雨水不仅是在对他的身体造成伤害，还正在污染他的肉体！”体内，蜃宝脸色无比凝重。

    这场雨给它带来的感觉，无比可怕，它亲眼见证着一切，能够体会到朗仁的痛苦，它有些慌了，因为，这看似平平无奇的杀人雨，比朗仁这段时间遭受的一切磨难还要危险！

    这片大地已经变成了阿鼻地狱，哀鸿遍野。

    而朗仁，则变成了一个站在尸山血海中的恶鬼，遭受着无尽的折磨和惩罚！

    充满了绝望。

    “不，不仅是污染他那么简单。”丹田深处，骇宝睁开了眼，目光有些深邃，语气飘渺。

    “他会死在这场雨水中的。”看着血雨落下，蜃宝在体内瑟瑟发抖，焦急万分，可偏偏它又什么都做不了。

    “你真的认为诡夜在杀他吗？”

    突然，骇宝摇了摇头，有些嘲讽似的看了一眼蜃宝，那道目光，就像是在看着一个无知的小孩。

    “难道不是？”蜃宝一愣，皱了皱眉，有些不解。

    朗仁都被折磨的这么惨了，奄奄一息，这难道不是事实？

    “这危险区的地底，埋藏着恐怖的尸体，知道为什么没有出现吗？”

    “那些夜眼，正在下一盘大棋，无论他抗不抗的过去，它们都会是赢家。”

    “况且，你太小瞧朗仁了。”骇宝的目光像是洞穿了一切，直视天空中的夜眼，道出了一则辛密。

    “看上他的，不止是我，不止是你的母亲，还有…祂啊。”

