    许舟来到安州的时候，他们一共有六人。

    但现在，眨眼间，两个守墓人就被韩老和徐老一换一。

    并且，韩老和徐老死后化作了鬼物。

    一样在追杀他们。

    唐元清的速度极快。

    他能压制索命鬼，但却也撑不了太久，最多再撑五分钟。

    五分钟以后，他一样会死。

    唐元清的双目中，各自有一个怪异存在。

    那是韩老心眼里的怪异。

    韩老清楚唐元清的计划，但却觉得，成功的几率并不大。

    于是，他和徐老便付出了生命，把这几率无限放大。

    而且，还用心眼的能力，把两个怪异转移到了唐元清眼睛里。

    通过这两个怪异。

    即便他们死后化作鬼物，也不会对唐元清动手。

    甚至，唐元清可以影响这两个鬼物的意志。

    前方就是大盘山。

    许舟等人踏入大盘山的范围。

    他们感觉到，这里已经被某种外泄的可怖力量所充斥，连呼吸都是一种痛苦。

    但好在。

    他们早就意料到了如今的情况。

    “唐元清，我要看着你死！”

    许舟拿出一枚骨制的哨子，放进了口中。

    嘶……

    像是毒蛇吐信的声音。

    许舟等人便无视了墓主人外泄的力量影响。

    唐元清目光漠然。

    他抬起头，看向了笼罩天空的鬼蜮。

    一个可怖的意志，已经横扫了过来。

    并且，锁定了唐元清。

    那个意志很暴躁，不停的在四周游动。

    但是，它却只能看到唐元清，看不到许舟等人。

    唐元清心有所感。

    他知道，那个可怖的意志便是墓主人。

    鬼蜮降临。

    墓主人却还未现身。

    它被困在了大盘山。

    “该结束了。”

    唐元清收回了目光。

    他走进大盘山内，任由那些外泄的力量渗入自己的身体。

    咳嗽声越来越强烈。

    唐元清的身上，那黑烟却越来越浓郁。

    他在咳血……

    那可怖的目光，则死死盯着冲进大盘山最深处的许舟四人。

    唐元清撑不住了。

    大限已至。

    本就濒死的身体，硬生生被他拖到了现在。

    可是那口气，怎么都咽不下去。

    唐元清的意志，逐渐开始被黑烟所吞没。

    他的目光，越来越灰暗。

    逐渐变得一片死寂。

    最终。

    唐元清眼中的最后一点光亮，也都暗淡了下去。

    取而代之的，则是赤裸裸的凶光。

    ……

    大盘山深处。

    杜归跪在那口枯井边上。

    他的意志在安州所有地方来回巡视，却根本看不到守墓人，只看到了唐元清的死亡。

    偏偏，他们已经进入了大盘山。

    而无论是八个抬棺鬼，还是那几个陪葬者，根本无法踏入大盘山一步。

    没法报仇。

    杜归也控制不住自己的力量。

    他的身体，更是痛的蜷曲在一起。

    他的意志已经濒临崩溃。

    唐元清的死，给了杜归极大的打击。

    “我不甘心啊……”

    杜归一拳砸在井口的边缘，他强撑着站起身。

    这时候。

    许舟等人，也看到了前方的黑暗区域。

    透过那片黑暗区域。

    他们看到，在其中，有一个模糊无比的人影，人影站在一口枯井的边上，背对着他们，气息可怕到了极点。

    后面，一个浑身冒着黑烟的可怖鬼物冲了过来。

    那是唐元清的尸体，其眼中只有凶狠。

    尸体在黑烟中移动。

    并且，气息强大到了极点。

    比陪葬者还要恐怖。

    尸体穿着寿衣，鬼蜮所过之处，一切生机都被剥夺。

    尸体瞬间移动到一名守墓人面前。

    那人发出惊恐的哀嚎。

    可是，整个人化作了一团黑烟，被后者一巴掌拍散。

    许舟脸色冷硬。

    他们只剩下了三人，根本没空再管唐元清的尸体了。

    因为他们的目的，只有墓主人。

    唐元清的尸体在后面紧追不放。

    并且，还有两个可怖的鬼物，簇拥着它。

    尸体再次瞬移，出现在许舟面前。

    但正在这时。

    一片片纸屑忽然飞了过来。

    那些纸屑一现身，便组成了一个纸人。

    纸人的面容变幻。

    竟然变成了唐元清的模样。

    然后，它对着唐元清的尸体直接出手。

    黑烟和黑烟交织在一起。

    但纸人却更强。

    那尸体被压制住，发出凶狠的低吼。

    剩下两个鬼物冲了上来。

    唐元清化作的尸体看向前方背对着所有人的模糊人影。

    它眼中滴血。

    无法瞬移过去。

    尸体咆哮了一声，直接站在了那人影的正前方。

    它就像是一个护卫一样。

    不让任何人靠近人影。

    “动手！”

    许舟没有去管那纸人。

    因为他早在来的时候，就知道纸人的目的并不是墓主人，只是唐元清而已。

    纸人同样没有管许舟他们。

    它双手抓住两个恐怖的鬼物，然后张开了嘴，将其直接吞进了肚子里。

    紧接着。

    纸人露出一抹诡异的笑容。

    两个纸皮鬼从它嘴巴里冒了出来，其模样和韩老，徐老，一模一样。

    这便是，纸皮鬼诞生的秘密。

    下一秒。

    纸人便盯上了那个被它复制了力量的尸体。

    唐元清的尸体被黑烟所包裹。

    许舟等人试图越过它。

    但它却直接发动攻击，鬼蜮扩散，将人影所在的区域全都笼罩，形成了一个保护圈。

    可是。

    它的对手，却是那个纸人。

    纸人控制着两个纸皮鬼杀了上去。

    纸人的嘴角，露出讥讽且阴冷的笑容。

    它太可怕了。

    根本就不是一般的鬼物，当时它的分身降临安州的时候，就能把陪葬者压着打，如果不是八个抬棺鬼，根本就杀不了它的分身。

    唐元清的尸体被它缠住。

    而且，有了韩老和徐老化作的纸皮鬼以后，纸人几乎是压着唐元清的尸体打。

    噗嗤……

    纸人的手掌，刺进唐元清胸口。

    它猛地一抓，想要把什么东西捞出来，却抓了个空。

    纸人震怒。

    它一把将唐元清的尸体拍飞。

    那鬼蜮，也被它当场撕碎。

    没有鬼骨……

    那根鬼骨，根本不在唐元清的身体里。

    纸人冰冷的目光看向那片黑暗区域。

    许舟等人已经冲进去了，离那个人影越来越近。

    纸人犹豫不决。

    它看着那个人影，越发的忌惮。

    但是，鬼骨并不在唐元清的尸体里，它这次来到安州，根本就没有想过打墓主人的主意，而是冲着鬼骨来的。

    人皮作画鬼做骨。

    鬼骨对它而言，十分重要。

    而正在这时。

    那个人影忽然摇晃了一下，坠入枯井之中。

