    自秦一统天下，长安咸阳即为皇都，前汉两百载，长安负天下之望，虽后汉、西晋另择都城，数百年间长安更多受战火，但隋文帝一统天下，重建长安，周边多设禁苑。

    再到李渊入主太极宫，将宫城北面的大片土地全都划为禁苑……这也是没办法的事，因为和其他朝代的皇宫不同，太极宫位于长安最北，紧靠着城墙。

    范围极广，既无田产，亦无庄园，所以多有飞禽走兽，权贵子弟、宗室外戚常于此骑射游猎。

    李善趋马跟在李渊身后，一路向禁苑而去，侧身瞄见李渊脸色铁青……一路上又接到两次宫人来报，已经有人被殴至重伤，倒霉的是赵慈皓。

    赵慈皓的已故兄长赵慈景乃驸马都尉，尚李渊五女长广公主，妻子乃是秦王府的堂妹长孙氏，向来和李世民交好。

    一路疾驰到宫门初，李善毕竟在山东历练，回京后又向苏定方讨教，骑术虽然算不上好，但也算稳当。

    来不及细看，李善下马行礼，“三姐来了……太子殿下。”

    “怀仁怎么也来了？”刚刚赶到的李建成有些惊诧。

    “适才宫人来报，小弟正陪着伯父、徐王在花苑。”李善迟疑了下，“而且……殿下，此事只怕和小弟……”

    李建成苦笑两声，摆摆手没再说什么，快步走向李渊。

    “父亲授吾节制左右监门卫，遂于此驻足。”平阳公主神色平淡，“他事当听父亲指派。”

    话说的很清楚，左右监门卫就是守宫门的，外面是在斗殴，又不是攻打宫城……这种破事，我不管！

    李渊虽然心头火起，但听了这话不禁点点头，之所以让女儿领北衙禁军，关键就是因为不偏不倚的立场……宫门外那场殴斗，说到底还是和夺嫡相关，平阳不肯掺和才是正理。

    李善默默听着，只小心打量着李建成的脸色……这么快赶过来，要知道东宫距离这儿比太极宫要远。

    这时候，马蹄声传来，李世民疾驰而来，翻身下马，身后跟着的是脸色极为难看的南安郡侯张琮。

    李善往侧面躲了躲，移开了视线……然后看见了宫门上的那三个字。

    噢噢，原来这儿就是玄武门！

    李善打了个激灵，转头四顾，周围少有建筑，大片的空地，东西两侧有着稀稀拉拉的树林。

    再转头看了看那城门……虽然是木制的，但那么高，那么宽，这分量……李善回忆了下，嗯，那个张公谨真够牛叉的。

    也不知道这一世张公瑾还有没有这个机会……

    李善在这儿琢磨着，禁苑那边已经即将分出胜负了……说是在禁苑，但实际上距离玄武门很远。

    玄武门之外就是禁苑，但禁苑有内外之分，靠近宫门的是西内苑，有监门卫士卒驻守，那些家伙再不长眼也不敢在内苑殴斗。

    看见三郎李楷被一脚踹下马，一直强忍怒意的李客师再也忍不住了，怒吼一声，趋马上前，对面数骑逼近，三两马鞭抽来，逼的李客师只能侧身相避。

    今日之乱，虽不是李客师导致的，但今日之事，却是李客师起的头。

    秦王府诸将中，论骁勇无双，当数尉迟恭；论冲阵犀利，当数秦琼；但论骑射，李客师能排进前三。

    李客师其人，出身名门，气度宽宏，最好驰猎，但凡不出战，几乎每日游猎，每每出入林间，鸟兽随逐而噪，得了个诨号“鸟贼”。

    今日便是李客师起的头，带着长子李嘉、三子李楷，与几位同僚约定在禁苑骑猎……都是天策府的同僚，马军总管张士贵、玄甲军创立者之一翟长孙、左三统军程咬金。

    除此之外，右候车骑将军侯君集也凑了过来，张永、赵慈皓也得李楷相邀……前者和李楷是表兄弟，母亲都出自洛阳长孙氏，后者之妻子也出身长孙氏。

    起因只是一只被驱赶的鹿，张永张弓射中，但带箭的鹿儿一路逃窜，最终一头撞在了罗寿的马前。

    当日芙蓉园之事，张永一直耿耿于怀，虽然罗阳最终被打的挺惨……但张永不过上前劝了几句，就被殴打，此刻自然不肯放过。

    而罗寿让……罗家入京后嚣张跋扈，却在李善手中吃了两次亏，气势一时大沮，自然不肯相让。

    如此小事，最终因为罗寿不肯相让衍生为双方的殴斗，刚开始还只是罗寿、张永两人……罗寿被踢落下马后，张永已经收手，罗寿的亲卫也没胆子上前动手。

    但偏偏这个时候，齐王李元吉出现了……这位的游猎瘾比李客师还重，可以一日不吃饭，但不能一日不打猎。

    一场混战就此拉开了序幕，第一个倒霉的是赵慈皓，摔落马下，被惊马踩踏，重伤不起。

    程咬金虽然长于战阵，看似粗豪，实则细心谨慎，又在去年爵封宿国公，只护着几个小辈。

    张士贵、侯君集、李客师不敢对李元吉出身，只敢使几个亲卫上前拦着。

    到这时候，局面还算稳得住，但紧接着，数十骑突然赶至，为首的是燕郡王罗艺。

    罗艺瞄了眼战局，干脆利索的让身后的骑兵亲卫加入战团，李楷就是这时候被踹落下马的。

    李客师曾任幽州兵曹，是罗艺的旧部……而芙蓉园中，李楷和李善同行，罗艺也打探过，李善与李楷交情甚笃。

    已经打出了兴子，对面的罗艺这两个月与秦王府明里暗里已经交手数次，房玄龄都被打伤，李世民明令诸将暂避锋芒，众人早就一肚子气。

    张士贵、侯君集召集亲卫，以战阵之势，双方混战，就连谨慎的程咬金和刚开始明哲保身的李客师也不得不大打出手。

    罗艺冷眼旁观，不得不承认，虽然他自认幽州兵乃天下强军，但秦王府兵将更胜一筹……将近百人，都压不住对方三四十人。

    但没关系，平衡很快被打破，又有百骑驰来。

    程咬金侧头一瞥，脸色大变，口中大呼，召集众人要退……但来不及了，驰来的百骑动如雷霆，堵住了退路。

    其他人还想不到，但程咬金想到了，被撞落马下的他咬紧牙关，爬起来瞪了眼李客师，去哪儿打猎不行，非要来禁苑！

    要知道，禁苑内东侧乃是东宫北侧，而太子的长林军就驻扎在西内苑边的长林门。

    换句话说，东宫太子手中的武力大部分都在附近，秦王府的人在这儿肯定是吃亏的。

