    陈源躺在双人床上醒来，侧身看了一眼手机。

    已经是中午。

    按照规定，下午就得回基地了。

    陈源不想吵醒江秋，他这边悄悄起身，来到另一间房想要换衣服。

    “你下次还有假吗？”江秋忽然开口，给陈源吓了一跳。

    “不知道啊，洲际赛之前都没有什么长假了。”陈源思考道，“不过洲际赛出发前应该会有假的吧。”

    江秋起身给陈源一个吻，“加油，好好打比赛。”

    他知道，对于RNG来说，常规赛所需要注意的地方就这么几个。

    无非就是FPX，IG，顶天了还能算上TES和JDG，其他队伍...不谈也罢。

    明天就要与FPX对阵，而且首发阵容还不完整，这显然是一个挑战。

    “没事的。”陈源倒是淡定，“常规赛我压根就没当回事，随便打打就行了。”

    他并不认为自己会进不了季后赛，无非就是季后赛多打少打的问题，这倒不是什么事。

    陈源最后和女友腻歪了一会，然后他这才放心离开，打车回到了基地。

    其他的队员也早就回到了基地。

    根据群里的消息来看，小虎和小明和Karsa三人这两天一直在乌兹的“妙妙屋”中嗨皮。

    乌兹的妙妙屋，指的就是乌兹在上海的住处。

    这里面其实也没什么别的，就是有一台麻将机...

    Karsa一直说乌兹的房子是一台时光机，每次白天进去，白天出来，但是日期已经是第二天。

    其他战队的比如阿水，Rookie，甚至还有解说小钰等，都是乌兹妙妙屋的常客...

    也不知道这次是谁输谁赢...

    很快，教练组也跟在后面进入训练师，经理权哥也很快赶来。

    “马上就是一场硬仗啊！”权哥率先开口，他扫遍训练室，发现少了个人，“Cryin呢？”

    “他昨天通宵排位，现在还没睡醒。”Wei在一旁回答他的问题。

    Wei和Cryin，都是今年才来到LPL的新人，在上海没有自己的住处，朋友也不多，所以他们即使是放假了，也只能在基地里直播排位。

    用小明的话说，不是人人都是上海天龙人的。

    而RNG作为去年的冠军战队，底下的青训早已是爆棚的状态，青训营各种大师宗师王者络绎不绝，他们进行着近乎残忍的养蛊，才能艰难的从青训晋升到二队打轮换。

    而只有在二队打出名堂，才有一丝丝晋级一队，或者是被交易到别队的机会。

    这里的打出名堂，是指在LDL乱杀。

    当年的GALA，Wei，都是在LDL乱杀出来的。

    别看他们现在在RNG只是个没什么上场机会的小替补，但实际上他们在下一层也曾经是大哥大。

    而Cryin显然没有前两人这么优异的表现，他被提拔到一队纯粹是因为机缘到了...

    所以他格外珍惜这个机会，尽力的在提升自己。

    除此之外，他已经半个月没有玩龙龟了，身上仿佛有蚂蚁在爬。

    风哥听闻满意的点了点头，他没有急着去吵醒Cryin，现在还没到规定收假的时间。

    简单交流几句以后，众队员回归排位状态。

    陈源侧头看了一眼小虎的分数。

    笑死，还是钻一。

    “你这段位是什么意思啊李元浩？”陈源在一旁开始阴阳了，“要不我们找权哥再从二队拉个上单上来吧？这钻一上单怎么打比赛啊？”

    “别狗叫。”小虎斜睨了一眼陈源，“这两天我都没打排位，怎么上分啊，你分很高是吧？在这BB啥？”

    “不高。”陈源摇头晃脑，“也就四百来分吧，已经宗师了。”

    “那没事了。”小虎不得不低人一头，他不把自己跟陈源这个上分机器比。

    毕竟这个B当年是一个星期狂上两千分，一个星期就反超了Deft一年总和的怪物，完全不是一个级别。

    “来来来，双排。”陈源也是相当大方，“今天带你上大师~”

    小虎很想让这个B滚，但他为了分数和面子，只能选择隐忍...

    ...

    “欢迎来到2019年英雄联盟职业联赛夏季赛的比赛现场！”王多多神情振奋，在解说席大声叫喊。

    他的搭档Kris一笔姐迅速接话，“今天已经是常规赛的第二周，由FPX对阵RNG，两只不败战队的重磅对决！”

    当然了，说得好听，其实两支战队都只是二比零而已。

    两边粉丝都爆发出震耳欲聋的欢呼，瞬间席卷整个场馆！

    FPX战队自从有了Doinb加盟以后，整个战队脱胎换骨，从春季赛就开始一展锋芒，从鱼腩队伍一跃成为春季赛季军，二比三惜败于IG手下。

    再加上这个队伍形态各异的队员，还有和谐友善的氛围，吸粉能力MAX，现在的粉丝体量确实是不小，

    “自从Uzi伤病修养，而且GALA也至今未归的这段时间，RNG并没有从二队直接提拔AD，而是让源子哥撑场子，而后从二队提了一个中单上来！”

    王多多兴致勃勃的说道，“毕竟下路是一个双人路，配合尤其重要，源子哥直接来下，就可以免去这个磨合的时间。”

    “没错。”Kris也很快接话，这是他俩在之前就对好的台本：

    “不过这样也有弊端，因为中野也算是一条双人路，这两者之间也是需要磨合的。虽然Wei和Cryin两名选手同属YM出品，默契还是有，但Cryin的大赛经验还是稀少了一些。”

    这确实是没毛病。

    从前两局比赛上看，Cryin的这个发育和后期团战能力都说得过去，毕竟有了装备，只要不是特别菜，该打的输出还是能打。

    但如果在对线期取得优势，并且做出装备，这就是Cryin欠缺的地方了。

    就连Yuuki和Condi这种LPL二流中野（非贬义）都能把Cryin打炸。

    而今天他将要面对上LPL顶级的Doinb和Tian，他将如何顶住这个压力？

    台下的FPX粉丝全都异常的激动。

    他们已经太久没看RNG输比赛了，而今天，就是把他们掀下王座的最好机会！

    甚至许多赛前的胜负预测，绝大多数人都觉得FPX会赢，这更加助长了他们的气焰。

    “现场BP已经开始！”

    随着王多多一声呐喊，BP界面骤然出现在观众面前。

    “蓝色方RNG，一选直接禁用剑魔！”王多多看到这一ban微微皱眉。

    他们还是第一个看到蓝色方ban剑魔的，这不是自断一臂吗？

    选手席后方的风哥也是一脸无奈，他是真没办法。

    剑魔这个版本确实强，Ban率几乎百分之百，但他们有一个致命的问题。

    选手不会。

    小虎属于是经典的宝可梦英雄池，永远只会那么几个，而且学一个忘一个。

    这段时间虽然一直在加练了，但问题是没有太精通，属于是勉强能上比赛。

    而Cryin就更干脆了，直接就是不会，他的英雄池更偏向于法师，战士中单那是一概不会玩。

    所有人都知道RNG选剑魔就是给上路玩的，少了摇摆属性，而且上路也不是玩得特别溜，对面根本就不可能ban，直接无脑放...

    反正这几天训练赛，几乎有脑子的战队都是这么玩的。

    放给小虎剑魔，然后选个好打剑魔的英雄军训就完了。

    这几天的折磨下来，风哥也只能无奈选择自ban。

    这时候所有的RNG粉丝都不禁开始想念陈源...

    如果源子哥坐镇中路，对面还敢放剑魔吗？

    两边BP你来我往，很快结束。

    RNG这边选择ban掉剑魔，猪妹，卡莉斯塔，FPX这里则是禁用了奥拉夫，瑞兹，德莱文！

    “没有Ban猫咪！”王多多大声道，“FPX这里将魔法猫咪这个英雄放了出来！”

    “因为猫咪对线太弱了吧？”Kris一笔姐思考道，“因为现在的RNG几乎就是纯靠源子哥的下路优势在支撑，FPX故意把猫放出来，RNG也不一定敢拿！”

    FPX的教练战马就是这个意思。

    他们FPX的战术很大程度上就是脱胎于RNG，他们也极度依靠中野联动的节奏。

    而且他们在RNG的节奏上进行了一些自己的改良，他们会选择放养下路的LWX，让刘青松解放出去做中野辅的三联动。

    甚至在FPX的比赛中，经常能看到刘青松在七分钟游走到上路去三包一！

    但凡RNG敢把猫选出来，这毫无疑问是对FPX的一个增强，少了对线压力，刘青松可以更加肆无忌惮的游走。

    无论是游走包上，还是来下路四包二，他们都能信手拈来。

    风哥看到这一幕，他内心略一思考，很快就明白了对方的意思。

    不过他也不急，一楼先行选出塞拉斯，他打算再看看情况。

    猫咪这个英雄可以不急着选，因为对面的辅助就只会玩硬辅游走，FPX是最不可能拿猫咪的队伍。

    另一边，FPX选择飞快，先后锁定鳄鱼和卡尔玛。

    这个选择看似明晰，实则充满陷阱。

    首先FPX的鳄鱼是可以打中单的，论起战士中单的熟练度，Doinb可以做到跟陈源五五开。

    而偷钱卡尔玛上单，也正是目前相当流行的一个套路。

    而且这两个英雄有一个共同特点，那就是都很好打塞拉斯。

    风哥这边倒也不急，微微一笑，先在第二手拿出挖掘机，然后在第三手选出了一个让所有人都大跌眼镜的英雄。

    德玛西亚之力，盖伦！

    王多多直接傻了，“这是什么东西啊？用盖伦来对抗鳄鱼吗？这也不好打啊！”

    一手盖伦的选择可谓是惊世骇俗，给两个解说雷得不轻。

    FPX这边，战马教练显然也没想到RNG会玩这种花活，直接是沉默了很久。

    “还是拿泰坦吧。”战马决定以不变应万变，拿出泰坦给刘青松，将BP带到第二轮。

    “RNG这边，在第二轮禁用了卡莎和盲僧，FPX这边则是禁用了卢锡安和德莱文！”

    RNG这边就剩下路没选，所以FPX也不犹豫，将两个ban位全部给到下路，将两个打线英雄全部封印，打定注意了就要中野辅游走。

    “第四手，FPX选定轮子妈希维尔！”

    还是那句话，LWX在FPX是抗压位，而轮子妈抗压能力可谓是数一数二，而且其大招和卡尔玛的RE也有一定联动。

    风哥这边，看到FPX选出轮子妈，反而是一阵点头，层层铺垫，就是为了这一刻！

    “选吧。”风哥跟队员一沟通，阵容锁定。

    “RNG在四五手选出了...杰斯和猫咪！”王多多看到这人都麻了，“他们究竟要干嘛？”

    他绞尽脑汁排列组合，也没排列出一个合适的阵容出来。

    杰斯打ADC？塞拉斯打ADC？

    总不能是盖伦打ADC吧！

    紧接着FPX最后一手，锁定康特挖掘机的打野蜘蛛，双方阵容确定。

    两边一阵换位，RNG的阵容也渐渐展现在人们面前。

    蓝色方RNG：上单杰斯，打野挖掘机，中单塞拉斯，下路盖伦加猫咪。

    红色方FPX：上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单卡尔玛，下路轮子妈加泰坦。

    赛事直播间弹幕早已是铺天盖地，满屏的问号让人根本看不清直播画面。

    【？？？？】

    【我人傻了】

    【整活大会是吧，源子哥玩盖伦？】

    【这把尽兴，输赢无所谓的。】

    摄像头下，陈源笑得相当开心，跟他的队友那是截然不同。

    即将对阵顶级中野的Wei和Cryin有些紧张，这是他们的一场证明之战。

    而小明深吸一口气，跃跃欲试。

    当猫咪选出来的这一刻，就意味着RNG要打“辅核”，这对他来说是一个挑战。

    而小虎这边，他的双手已经开始颤抖，因为FPX最后选出的打野彻底刺痛了他。

    荒漠蜘蛛是吧？外加一个时不时还往上路跑的刘青松。

    他一个小小杰斯，如何能顶得住呢？

    另一边的FPX，看到RNG的畸形阵容也是议论纷纷。

    小天笑道：“翔哥，源子哥是不是有点看不起你了啊，盖伦ADC！”

    大聪明LWX同样也感受到了一丝轻视，“那你们帮我杀他啊！”

    “你自己怎么不杀？”小天一脸不屑，“你没手是吧？”

    “杀不掉！他可是源子哥，是我能杀得掉的人吗？”大聪明说话相当理直气壮，整的其余四名队友都是一愣一愣。

    “...”

    “煞笔。”刘青松憋了半天，最终只能憋出一句国骂。

    比赛所使用的的电脑都是统一制式，而且对LOL有专门的调教优化，所以游戏加载过程甚至都不超过十秒，RNG对阵FPX的第一场比赛，正式开始！

