    听着里面不可言说的声音。

    粉鸭子一脸陶醉。

    之前都是臭女人自己动手，他在一边看着最多小心脏抖一抖。

    现在自己动手，听着这悦耳的难上加难声。

    只觉得浑身舒畅。

    爽。

    难怪臭女人要当个变态。

    变态真特么的爽啊！

    “楚蕴楚蕴，咱们接下来干什么？做都做了，总不能就这么过了吧？”

    虽然这种事情，对那两位来说好很难接受。

    但是等着裤子一提，嘴巴一封，最多也就是当个心理阴影。

    有些不要脸的，甚至可以选择性遗忘。

    楚蕴，“你觉得呢？”

    “当然是让大家都知道啊。”

    好消息不是要大家一起分享才对吗？

    楚蕴嗯了一声，“看来你的儿童开智图册，和小学生智趣图玩没白看。”

    楚蕴的声音不辨喜怒。

    后宫系统哗啦一声闪了个彻底。

    闹不清楚殿下是高兴还是不高兴。

    只能强行克制住自己。

    生怕被注意到。

    他发誓，他给的书，绝对符合社会主义核心价值，以及各个位面正统价值观。

    一切都是意外。

    “那咱们拍个照片传到网上？”粉鸭子问道。

    “楚蕴你觉得呢？”

    “麻烦！”

    瑰丽的红唇冷冷的吐出两个字。

    随即，粉鸭子就看到她手里掏出一只小巧的炸弹，往门口一扔。

    “砰。”

    地面都微微抖了抖。

    紧接着，整个会所警铃大响。

    听到声音的客人和服务生一片混乱。

    等到众人赶到大门和墙面被炸毁的包间前，全都呆了。

    “啊这？这是被迫的吧？”

    “那两个人好可怜，肯定是被迫的，我一定得留下证据，一会儿警察来了还可以给他们作证。”

    有人一脸同情，目光晶亮的说道。

    “啊？我觉得可能不是意外，你看那两个其实很享受的，要是回头真被人说是强迫，那不是冤枉人吗？”

    “不行，我也要留下证据，免得到时候冤枉好人。”

    另一道更加兴奋的声音喊道。

    等到大家都拍的差不多了。

    有眼尖的人才惊恐的问道，“那个好像是傅家太子，我不会眼花了吧？”

    “另一个是周家公子，哎，这叫是什么事哦。”

    “算了，我们还是等警察来吧，好歹可以作为证人。”

    “警察怎么还不来？”

    “你没报警吗？”

    “你也没报警吗？”

    “？？？”

    众人大眼瞪小眼中。

    负责会所的经理终于费力的挤进来。

    一看到面前的场景，差点没撅了过去。

    “都散了散了散了。你，你，还有你，手里的东西删了。”

    “什么？报警？不用报警，这件事我们会所会自己处理的。”

    开玩笑，会所里还有很多不能见人的东西，警察来了可不行。

    就算来，也得等他们转移好了再来。

    “快点，每个人都给我删了。还要我说第二遍吗？”

    “不用不用。”有人弱弱的喊道，“这就删这就删。”

    然后手指飞快的在手机上点击好几下，“看，都删了。”

    身后的人也转着眼珠子。

    手指飞快的点击，发送，再删除。

    “嗯，我也删了。”

    “都删了。”

    -

    颜唯躺在夸大柔软的床上，腹部隐隐还在痛。

    她一手捂着小腹，一边吃力的打开窗，看着漆黑的楼下。

    又再次颓然的倒回床上。

    点开手机，指尖在拨号键上迟疑半响，最终还是没有按下。

    揉了揉酸胀的眼睛，点开浏览器，输入“男人回家越来越晚，是变心了吗？”

    还没按下搜索键，浏览器下方的推荐栏就推送一条热点。

    “傅太子和周公子的狂欢，揭秘豪门到底有多肮脏。”

    颜唯心里一抖，手指不听使唤的点进去。

    紧接着脸色一白，整个人都呆了。

    而另一边。

    傅文意和傅谦成坐在李新兰对面。

    “大姐，董事们现在还没给个准话，恐怕他们还是会看在和沈家的合作案上，依旧支持傅承运。”

    “这群傻子，怎么就跟他们说不通呢，还让傅承运当这个总裁，他们是怕集团太稳定了吗？”

    “这也没办法，和沈家的合作很重要，毕竟集团之前已经投入很多了，现在喊停，那就是割他们的肉。”

    “大姐，咱们现在怎么办？”

    李新兰也一筹莫展。

    “李总，李总，最新消息。”

    漂亮的女秘书风一样冲进来。

    “什么事把你高兴成这样？”李新兰打起精神笑问一句。

    “您快看新闻，快，咱们的难题解决了。”

    李新兰挑了挑眉，就着秘书的手机一看。

    随即一愣，然后一拍桌子，整个人都喜形于色。

    原本的疲惫一扫而空，“嗯，的确是好消息。”

    傅文意和傅谦成也凑过来。

    两人就没那么沉稳了。

    直接跳了起来。

    “哈哈哈，大姐，简直想瞌睡就来枕头啊，这下好了。”

    “可不是么，二哥这一手死作的，我服。”

    “看沈家还帮不帮他。”

    “要是沈家家主跟他那个女儿一样脑子不清醒，那咱们也认栽。”

    “哈哈哈就是就是。”

    话是这么说，但是三人都明白，出了这种事，沈家家主再脑子不正常也不会继续合作。

    更何况，沈家老爷子还在世呢。

    孙女婿出轨男人，他能不出山？

    “啧啧啧，大姐，感觉今年是咱们的幸运年，简直天助我也。”

    “天助么？”李新兰抬头，看向楼下街道闪烁的霓虹灯。

    上次的邮件，还有这次的新闻。

    或许老天的确待他们不薄。

    至少，那人是和他们站在一边的不是吗？

    因为如今的傅氏集团，已经不是傅承运和傅恒只手遮天的地方了。

    而有了李新兰的搅局，就连周家几次出手想要压下新闻，还是失败。

    那热搜整整在网上挂了好几天，并且还有越演越烈的趋势。

    毕竟富二代的肮脏八卦，本就是网友们津津乐道的。

    更何况，傅承运和周冷都长的很好看，傅承运更是之前在网上就有一定知名度，被很多人封为女人最想嫁的老公之一。

    如今翻车，之前的小甜甜小迷妹们，骂的那叫一个欢实。

    在沈家单方面对外公布解除婚约后。

    傅承运正式下台，连带着傅恒也对他死了心。

    不过好歹是他宠爱了那么多年的儿子。

    一开始还是想最后拉他一把。

