    咔咔...

    破旧的木门，被人从外面打开，就在那人影出现的那一刻...

    陈安与阴巧仙两人，同时从门两侧的阴影中身影暴起！

    “啊！”

    随着一声男人的尖叫，地上的三个人影扭成一团。

    跌跌撞撞的，一路到了庙堂里面。

    “陈安，你看耳朵，我看丝巾！”阴巧仙清冷脆嫩的声音响起。

    “好。”

    “丝巾绿色，无异常。”

    “有耳朵，是个人。”

    ...

    薛月儿坐在凳子上，还是那副老汉的坐姿，陈安和那男人站着。

    “介绍下，我，阴巧仙，他，陈安。”

    阴巧仙稚嫩的嗓音响起。

    “刘能。”刘能推了推脸上的黑色眼镜框，整理着因为刚刚的打斗弄的乱糟糟的头发。

    陈安看向刘能，带着歉意笑了笑：“抱歉，刘哥，你懂的，以防万一。”

    他也打量着刘能，这男人一副三四十岁，快到中年的模样，脸上挂着淡淡的黑眼圈，胡子拉碴，身影匀称，穿着一身土里土气的衬衫和外套，踩着皮鞋。

    完全是那种扔到人堆里就找不到的类型。

    像极了普普通通的上班族。

    但陈安明白，在这种鬼地方，能活着走到这座庙堂的，可都不是一般人。

    像是自己，陈安心中自问，自己不过是运气好，赶上了怪物的内斗。

    是的，通过阴巧仙的描述，他也发现，阴巧仙那里的怪物是没有内讧的，也就是说，或许，怪物存在着派系之分，他们也并不团结。

    而阴巧仙可是亲手诛杀了两只怪物。

    陈安亲眼见过这怪物有多可怕，就自己遇到那俩，如果不内讧……他都不敢往后想。

    自己八成已经变成一具尸体了。

    不，尸体都没有。

    ...

    刘能叹了口气，他的鼻子有些发酸：“陈小哥，阴小妹，说实在的，我现在都弄不清楚情况...我，我怎么就，好端端的就到这里来了啊。”

    说着，刘能的鼻头泛红，他摘掉眼镜，抹了抹泪。

    “这些怪物...都是什么东西啊，还有那个规则...”

    陈安和阴巧仙对视一眼，从中都看出了些许的警惕。

    这刘能的表现，有些普通了，不，简直是，太普通了，都走到这一步了，还在这里哭哭啼啼。

    那，他是怎么发现的属于“侵蚀与红”的规则，又是怎么摆脱的那两个怪物，出现在这里的？

    并且，男人看到陈安和阴巧仙的时候，完全没有惊讶。

    是他那里的怪物，并非陈安和阴巧仙，还是，他真的...什么都不知道？

    忽然，门外，再度传来脚步声。

    这一次的脚步声，很急促。

    陈安：“老规矩。”

    阴巧仙：“懂。”

    ...

    “你们干什么！”这一次是女人的尖叫声。

    这是一个披头散发的女人，并且同样有绿纱巾和耳朵，在见到陈安和薛月儿的时候她没有多惊讶，反而是看见刘能后，她禁不住的打着颤，身子连连后撤，捂着嘴，难以置信的指着刘能。

    这反应，反而让陈安和阴巧仙都松了口气。

    这说明，刘能也是玩家。

    只不过他们都没碰到罢了。

    同时，这女人的到来似乎引发了连锁反应。

    门外的脚步声，推门的滞涩声，再一次传来...

    ...

    在接二连三的“你左我右”后，小小的庙堂内已经显得不再空旷了。

    陈安一直数着，除了自己和阴巧仙，往后又进来了四个人。

    “到时间了。”

    沉闷的男声响起，这是个嗓音粗糙沙哑的男人，脸上有着一道从眉头划过右眼眶，一直到下颚处的扭曲，狰狞的疤痕。

    他叫“疤哥”，至少他是这么自我介绍的。

    “时间？”

    那脸色苍白，披头散发，一直在抹眼泪的女人问道。

    疤哥点了点头，从兜里掏出一片草叶子，放在嘴里咀嚼着，道：“打开手机看，现在是凌晨四点，没来的人，也来不了了。”

    “为什么？”

    另一个年轻女人问道。

    这女人的身材颇为丰满，凹凸有致，穿着一身深紫色的皮裙，有着紫色的眼影，嘴上抹了浓重的口红。

    这反而令她显得有些老气，但抛开妆容，陈安感觉她也就二十多岁。

    疤哥有些不耐的眯了那丰满女人一眼，道：“能力，上次兑换的，信我就信，不信滚蛋。”

    随后，他将咀嚼后皱巴巴的叶子吐出，用马丁靴踩了踩。

    另一个一直沉默不语的，面容憨厚老实，看起来三十来岁的壮实男人开口道：“别吵了，别吵了，现在的情况，大伙儿一起齐心协力，团结起来，活下去才是最重要的，不是么？”

    “哎...”陈安揉了揉眼睛，感觉眼睛有些花。

    陈安和阴巧仙刚刚已经都带这些人去记录过庙堂的规则了。

    也就是说，他们只有两个小时的时间了。

    本着“必须遵守规则”这一点要素，也是在这恐怖的游戏中活下去的唯一法则——————他们在早上六点之前，必须离开庙堂。

    如何找到能抵抗侵蚀的“红”，以及外面诡异的怪物，这些东西都完全没有头绪！

    这些人虽然都有依靠着过来的“红色物品”，损耗却都有所不同。

    像是阴巧仙，她的红丝巾算是状态最好的了，其次是陈安的红眼珠，而那最后进来的丰满紫皮衣女，她手上的红色佛珠已经快全黑了。

    等等？

    陈安忽然愣住了。

    来不及等大伙儿讨论，分享自己的经历和察觉到的规则，陈安忽然想起，这紫皮衣女，是第四个进来的才对。

    每一个进来的人，都是陈安和阴巧仙一左一右“请”进来的啊。

    陈安揉了揉眼睛，再次数了一圈。

    自己，阴巧仙，这是肯定一直存在的。

    抛开自己和阴巧仙……

    第一个进来的是刘能，平凡的上班族。

    第二个...是谁？

    该死，怎么完全不记得了！

    第四个，最也就是最后一个是紫皮衣女，这是记得的...

    那...

    自己，阴巧仙，刘能，紫皮衣女，是四个人，对吧？

    那那个疤哥...一直在抹眼泪的女人...憨厚老实的和事儿佬...

    怎么就变成七个了？

    寒意，一点一滴的，从尾巴骨，再一次顺着脊椎窜到陈安的后脑勺！

    咽了口吐沫，心脏又开始怦怦直跳了。

    陈安求救一般的偷偷瞄向阴巧仙，却发现阴巧仙的小脸上也是一脸凝重。

    “大伙儿...”忽然，那平凡的上班族，刘能举了举手，怯生生的道：“那个...抱歉，打扰了大家...但是...我记得咱们不是一共六个人么？”

    “六个？”那紫衣服女人挑了挑眉：“我是最后一个进来的，进来也没数数，我不知道。”

    这个时候，剩下的人齐刷刷的看向了陈安和阴巧仙。

    他们俩，一定是最早在这里的。

    毕竟每一个进来的人，都经过了他们的“问候”。

    “确实是六个。”阴巧仙稚嫩的声音响起。

    这一刻，众人几乎都在环顾四周，随着他们的数数，冷汗，从众人的额头缓缓渗出...

    背后，也快被冷汗浸透了！

    “为什么是七个人？为什么是七个人？”那一直在掉眼泪的长发女人捂着嘴，红着眼睛，嘴里不断嘟囔着。

    “大伙儿，都特么冷静一点，冷静一点！”那疤哥见这些人都开始有些躁动，便是不耐烦的举起手来，往下压了压。

    他闷着嗓子咳嗽两声，道：“哭哭啼啼的，躁动不安的，有什么用？现在最重要的是弄清楚谁是哪个原本不存在的人。”

    陈安瞥了那脸上有着狰狞疤痕的汉子一眼。

    心中默默猜测着这男人的出身，特种兵？雇佣兵？

    “这很难么？”疤哥布满伤痕与沧桑的脸上，露出冷笑。

    “这游戏，我第一次参加，但其中的逻辑规则，并不难找。”

    他低沉的声音似乎令众人感到了些许的心安，随之，气氛安静了下来。

    “听我说，我们只需要经过一次讨论，辨别，谁是那个不存在的人，就一目了然了。”疤哥冷哼一声，道：“活着到这鬼地方的，都不是傻子，你们见到其他人，理应明白一个道理。”

    “每个人苏醒的地方，遇到的两个怪物，他们的容貌都是玩家的样子，也就是说，我们现在的七个人中，每个人遇到的怪物，都很可能是与其他人的容貌是相同的。”

    “所以，我们只需要找不同。”疤哥的嘴角微微勾起一个弧度。

    “请大家分辨一下，找一找，我们七个人中，谁，是没有人遇到过的呢？”

    阴巧仙眉头一挑，看了疤哥一眼，道：“我赞同。”

    陈安也道：“我觉得可行。”

    随着众人的应和，每个人也在郑重认真的辨认着其他人的脸。

    “不排除有玩家死在怪物手里的可能性，不确定玩家基数，所以这种方法也可能碰巧遇到某个人，他的复刻容貌的怪物杀死了遭遇的玩家...”

    陈安心中默默想着。

    陈安遇到的怪物，是阴巧仙和一个残破的男人，陈安辨别了许久，才从脸部的轮廓特征中肯定，那个憨厚老实的和事儿佬，应该是那个残破身躯的男人。

    而阴巧仙遇到的，是陈安容貌的以及那哭泣女人容貌的。

    可是，随着众人的诉说，在陈安疯狂咽吐沫的情况下，一颗心...也缓缓沉到谷底。

    刘能，平凡的上班族，遇到的是憨厚老实的男人和紫皮裙女人。

    疤哥，遇到的是阴巧仙和紫皮裙女人。

    哭泣女，遇到的是刘能和疤哥。

    紫皮裙女，遇到的是陈安和哭泣女。

    憨厚老实男人，遇到的是疤哥和紫皮裙女。

    “嘶...”

    疤哥的脸色也变得难看了起来。

    他的手，在微微发颤……

    也就是说。

    这里，每个人都有两位目击者证明。

    没有，没遇到过的人...

    陈安忽然感到万般阴冷侵蚀心头，身子禁不住的微微颤栗着。

    他忽然开始怀疑自己的记忆了，真的是六个人，不是七个么?

    没有不存在的人……每个人都是玩家……

    陈安感到了深深地迷茫，带着淡淡的绝望，这些情绪一点一滴的，涌上心头。

