    “谢谢我？”江小鱼虽然感觉浑身无力，但初雪的声音他还是听见了。

    “对啊！谢谢你！我的江公子！”初雪说话的时候，嘴唇都要挨到江小鱼的脸了。

    “为...为什么？”

    “你若是那庸俗的浪荡子，我便一点都不感谢了！”初雪抚摸着江小鱼的脸颊，缓缓说道：“可惜啊可惜，你不是！你就像山腰上的一颗野草一般，虽然看起来人畜无害，根，却深深地扎进了大地。也许，有一天，你的根会扎进我们脚下这片大地的每一个角落。”

    初雪将江小鱼轻轻地放在了地上，江小鱼侧了侧脑袋，只感觉浑身使不上劲儿。

    “你...下了毒？”这一刻，江小鱼终于明白，自己为什么会这样。

    初雪摇了摇头，道：“不，这不是毒。”

    “那...是什么？”

    初雪并没有回答江小鱼的问题，她手伸了江小鱼的胸口，将栖凤楼里，缘分珠幻化的雪花拿了出来。雪花的中间，半寸来高的她的影子还在翩翩起舞。

    “你到底有着怎样强大的气运，才能让这气运之花，开出了花灵！”

    说着，初雪伸手摘下那个起舞的影子，放进了自己的口中。

    顿时，初雪眉心荧光闪烁，一朵白色的雪花一样的痕迹出现她的额头。

    城外的一个山坳里，宋长乐闭眼盘坐，他那随身携带的鸟笼则是端端正正地放在面前。

    “喳喳！”

    “喳喳！”

    笼中的喜鹊，突然叫了两声。

    宋长乐立刻睁开眼睛，双目如炬，盯着褚阳的方向。

    “终于等到了这一刻，护佑初雪辗转修真界七十二城，如今正好一年，难啊...”

    宋长乐不禁想到了一年前的那一天。

    那一日，当所有御兽宗门人都在一夜之间拥有上妖兽时，御兽宗宗主之女，小名初雪的她，却因缘际会之下，得到了妖域的一朵奇花。

    那花名为气运之花，据说，花在何地，就会将附近千里，未来二十年的气运滔天之人齐聚过来。

    而那花，又能在这些人中，找出气运最盛的一人。

    花最厉害的不是这些，而是，它能够吸人气运，占为己有。

    于是乎，年轻的初雪不顾宗门所有长老，包括她父亲的反对，毅然决然地用御兽宗的秘术，与那气运之花合为一体，成就半花半人之身。

    一年，七十二城。

    每一刻，宋长乐都为初雪提心吊胆。

    毕竟，即使化身游凤，她那御兽宗之女的身份也难以改变。一旦被发现，那肯定就会香消玉殒。

    所以，宋长乐只敢远远地守着，生怕自己的出现会让她暴露。

    即使是神农百草经那样贵重的宝物，他也只能等。

    “一年了，确实好久啊！”初雪摸了摸江小鱼高耸的鼻梁，感叹着：“不过，终于要结束了！终于，我能回去了！好累！我真的好累！”

    “所以！”

    “谢谢你！”

    “江小鱼！”

    “我会永远记住你的。”

    “虽然，当这一切结束的时候，你已对我没有半点回忆。”

    说完，初雪缓缓闭上了双眼，此时，她眉心的荧光更甚。

    接着，她俯下身子，额头，紧紧地贴在了江小鱼的脑门上。

    突然，一股玄妙的能量从江小鱼的身上如流水一般快速进入初雪的身体。

    “好强！好强盛的气运！”

    初雪只感觉浑身不停地颤抖，她明显地感受到，这江小鱼的气运是自己这一年来见到过的最强大的，甚至是那其他的七十一个气运之子的和，加起来也不如他身上的十分之一。

    若不是已经成了半花半人之体，又提前吸收了七十一个气运之子的雄浑运势，此刻她，怕立刻就要识海破碎，灰飞烟灭。

    江小鱼躺在地上，他分明感觉到有什么东西正在从自己的身体里快速流失，只是那种东西，说不清，也道不明，但是，不好的预感，绝对没有错。

    江小鱼想推开初雪，可是现在身上是一点力气都没有。

    他使劲儿地合了一下嘴，牙齿磕到舌头的痛楚让他略微清醒了一瞬。

    “木桨。”

    指环空间没有让他失望，木桨一下子出现在他手中，可是现在的他，完全一点力气都没有，动一动手指都难，更别说是挥动木桨了。

    “渔网。”

    一张渔网突然落下，将初雪的脑袋罩住，而网绳，则被江小鱼捏在手中。

    “不要反抗，没用的。”

    初雪正要伸手摘去这不知从何而来的渔网，江小鱼却使劲儿动了动嘴唇。

    “小...小...”

    渔网顿时快速缩紧，直接将初雪的脑袋给锁住了。

    渔网是何等宝物，它缩小的劲道，连吞脊兽都受不了，更别说是一个人了。

    “啊！”剧痛传来，初雪抱着脑袋，一下子翻出好几圈。

    而她的额头离开江小鱼的那一刻，江小鱼才终于感觉到自己身体里那种玄妙的能量不再流失了。

    “啊！”

    江小鱼眼珠动了动，此时的初雪哪还有早先的仙气，现在的她，整个脑袋都有些变形了，无论是脸上还是额头，一粒粒血珠都在不停地往外冒。

    初雪自然是不愿意坐以待毙，她在挣扎中，立刻催动气运之花。

    六朵花瓣在她面颊蔓延，最后将她整个脑袋笼罩其中。

    花瓣出现，略微为她缓解了一点渔网紧勒带来的痛楚，但是花瓣的边缘，依然有血丝不断渗出，血滴到她的衣裙之上，就像为她婀娜的身姿点上了片片红云一般。

    “江小鱼！”

    声音朦胧，但江小鱼分明听出了声音中的凄厉和怨恨。

    初雪一下子扑到江小鱼的手上，她明白，这一定是江小鱼搞得鬼。

    网绳虽然看起来像是轻飘飘地搭在江小鱼的手中一般，可无论初雪怎么用力，依然没办法从他手中夺了去。

    “啊！”

    又是一声痛苦的尖啸，初雪爬到江小鱼的胸膛，她颤抖地伸出两根手指，瞄准江小鱼心脏的位置。

    江小鱼眼珠缓缓移动，自然是发现了这一幕。

    “小...”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    初雪脸上的花瓣，居然开始破裂。

    一条条黑色纹路的点缀，让这纯白的花瓣顿时变得有些妖异。

    初雪自然也发现了。

    顾不得钻心的疼痛，她手抱着脑袋，仔细感受着那不可能出现的裂纹。

    “不!”

    她慌了，彻底的慌了！这种恐慌，对她而言，比死都可怕！

    为了拥有它，自己舍弃了半具人身。

    而现在，它居然好像要碎了。

    这朵隐匿妖域几万年，号称能改变天下气运的花朵，现在居然要碎了。

    “你干了什么！”初雪的脸，此时距离江小鱼的眼睛不过一根手指的距离。

    温润的血液滴到江小鱼的眼角，又落到他的脸颊，最后一滴一滴地落进他的口中。

    “干了什么？”此时的江小鱼，只想保命。

    随着花瓣裂纹的不断扩散，初雪的身上，一团荧光渐渐渗了出来。

    “气运！”

    这是她辗转七十二城，收集到的气运。

    可这一刻，似乎她的身体再也没法乘载这一切。

    “咔！”

    一片花瓣落下。

    “咔！”

    又一片花瓣落下。

    一瞬间，六片花瓣全部破碎。

    初雪的身体，顿时如同一个火球一般，只是，颜色是一种白到极致的幽蓝。

    “不！”

    “不！”

    初雪不停地颤抖，可她分明没有办法阻止这能量从她身体的爆出。

    蓝色的光球不断膨胀，不断膨胀...

    “轰...”

    当那光团炸开之时，半个褚阳城的上空，都变成了诡异的蓝色。

    随着光芒的散去，初雪顿时感觉到身体都被抽空了一般，她身子一软，搭在了江小鱼的身上。

    见她没了反应，江小鱼才轻轻唤道：“大...”

    接着，他便彻底昏了过去。

    【作者题外话】：银票谢谢么么哒

