    <!--go-->    “马老师，你六级来抓一波呗，我亚索熟练度不是很高需要你帮忙。”江禾又是一个斩钢闪斩在空气上，眼看弹幕已经开始疯狂调侃，他只好跟大司马请求协助。

    这个时期的大司马已经不是曾经那个电流麦喜欢四边形打野的大司马了，随着年龄增大，他的操作开始下滑，嘴上功夫却没有变弱多少，尤为擅长为自己的操作找理由，因此得到了金牌讲师的称号。

    “没问题兄弟，我这就来。”大司马回应着，随后一本正经地跟观众说道：“观众们，对面是什么人相信大家也都知道，职业选手，强的呀。不过没关系，你们只需要仔细地看我的操作，记住，仔细看，不要眨眼，否则你们会错过很多东西，操作我只打一次，能够学到多少就看你们自己的悟性了。”

    只见他刷到六级直接往中路赶，这时候甘雨和江禾都在和平补刀，也各自回城补出了装备，状态都还算可以。

    “兄弟，我来帮你抓了，等一下我先E闪撞晕他，然后你接风，没接到也没关系，我在把他炸到我的桶子上，你接大招，咱们一波完美combo直接秒杀！”大司马信心满满地说道。

    看到大司马这么缜密的抓人思路，江禾不由得放了心，他看弹幕上说大司马是金牌厨师，操作非常下饭，最初还有些担心呢，现在看来也不算太差嘛。

    于是他放心地E上前消耗，甘雨也不甘示弱，两人就这样在兵堆里滑来滑去。

    这时候大司马突然从草里冲了出来，E技能肉弹冲击直接往朝甘雨所在的位置撞，因为江禾的勾引，他即使不用闪现也能撞到兵堆里的亚索。

    可是甘雨虽然没怎么玩过中路，但她顶尖职业选手的意识和操作都在，面对这种情况没有丝毫慌张，而是盯着大司马的动作，在两人即将相遇的时候，一个滑铲越过小兵。

    大司马原本对这次gank信心满满，甚至已经想好从什么角度把甘雨炸回来才能让几何桶更华丽了，结果就看到自己和亚索擦身而过。

    他的本能意识告诉他，这波应该接闪现，继续打出E闪R的操作。

    可他意识跟上了，操作却没能跟上，于是酒桶的动作表现在所有人面前的样子就是他E到了尽头后顿了一下，然后突然闪现到一个毫不相关的位置，紧接着将手中的桶子丢了出去，把跟他擦肩而过的甘雨直接炸回了己方防御塔下。

    这套操作不仅帮甘雨躲掉了江禾的风，还让她回到了安全的位置，让准备接上狂风绝息斩的江禾直接傻眼了。

    这是什么牛马操作？一套下来堪称满汉全席啊！

    真不愧是金牌大厨师！

    关键这个时候gala也支援到了，而为了抓甘雨，此时大司马和江禾都在甘雨塔前，根本没地方跑。

    只见gala闪现加新月护卫，直接将两人扫在空中，甘雨顺势接上大招，直接将两人定在空中，配合赵信的伤害直接秒杀了全输出的大司马。

    这时候江禾的状态也已经下半，但他似乎突然打通了任督二脉，想起了当初用亚索殴打大师小朋友的感觉，脑海中一片清明，仿佛所有人的动作都变慢了。

    他先是走位躲开了甘雨的Q，没让她攒风，然后E小兵躲开赵信的风斩电刺。gala眼看W没中在，只能E上前想打出三重爪击的击飞。但江禾根本不虚他，直接站在原地和他QA换血，并在赵信第三下平A抬手之前直接闪了出去，和gala拉开了安全距离。

    可是他闪的方向是甘雨那边的野区，看起来不过是无用功。

    看着弹幕上的质疑，江禾不由得沾沾自喜：“哼哼，小雨和gala以为我在第一层，你们只看到了第二层，而我却在大气层，看好了！”

    只见他走到F6旁两堵墙之间的隘口，反身剑风出手，吹起想要追击他的两人，然后迅速打出EQR——他想落地双风！

    然而狂风绝息斩轰然落下，甘雨和gala的血量不过下降了三分之一，完全没有进入斩杀线，即使江禾能够成功打出双风也无济于事。

    就在这时，江禾突然露出了龙王的笑容：“不会有人觉得我能反杀吧？不会吧不会吧？其实这才是我的逃跑路线！”

    只见他落地之后回身E向位置比较靠前的赵信，然后手速极快地在F6插了个饰品眼，找准角度踏前斩直接借着小鸟的身体翻过墙，而这时候甘雨和gala想追他只能绕墙走，等追上的时候他早就逃之夭夭了。

    “我再E鸟穿墙……”

    江禾嘴里念念有词，手上却突然像是犯了病，不由自主地按下了Q技能，一阵狂风吹过，锋喙鸟被吹得七零八落，他原本能够E过墙的角度也被彻底打乱，亚索整个人直接一头窜在了墙上。

    不仅如此，他还把所有鸟的仇恨都集中了起来。

    “不是吧？这鸟伤害怎么这么高？”江禾人都麻了，六鸟的伤害打在他身上犹如刮骨，痛不欲生，他只能回头打鸟，希望能把血吸上来。

    可没等他Q出来，F6的伤害就已经把他仅剩的血皮都磨光了，亚索只能悲痛地倒在地上，再起不能。

    这时候甘雨绕墙过来，刚好看到他E撞墙被鸟揍的景象，电脑对面顿时响起了拍桌子闷笑的声音。

    “甘雨，你笑什么呢！”江禾咬牙切齿地喊道。

    “没事没事……噗呲……”甘雨回应着，乐得说不出完整的话：“我想起……高兴的事情……噗……”

    说着，她终于憋不住了，直接笑出了鹅叫。

    “笑死我了，主播这亚索，有我白银战神内味儿了。”

    “经典著作《我在第五层》”

    “别尬黑，主播确实在大气层，这送人头技术太高了，我都要缺氧了。”

    “大河：花里胡哨操作那么多，还不是乖乖上交300块工资？”

    “F6：我单杀职业选手！”

    虽然江禾一副恼羞成怒的样子，但者不影响训练室里队友对他疯狂的调侃，毕竟事业选手被F6单杀可是件稀罕事，江禾平时在比赛里疯狂凯瑞，现在好不容易看到他犯病的样子，怎么会轻易放过？

    直播嘛，开心就好！

    另一边，大司马就略显尴尬了，这波中路gank因为他的失误变成了马戏团，他甚至怀疑江禾是被他传染了，才会打出那种和他不分上下的操作。

    可面对弹幕粉丝的嘲讽，他依然选择了嘴硬。

    “这钵，这钵啊……我这招叫肉弹葱鸡，看似失误，其实是迷惑敌人，让敌人以为我很菜，而我……闷声发大财，懂吧兄弟们？我只教到这里，剩下的就要你们自己悟了。”<!--over-->

