    游戏里。

    初暖城。

    当方月睁开眼的时候，像是慢动作般，一条染血的手臂，刚好从他眼前，慢慢划过夜空，鲜血贱了他一脸。

    咆哮声，怒吼声，求救声，各种鱼龙混杂的声音，交织在一起，吵得的脑壳生疼。

    “清晨，我来断后，你带夜哥走！！”

    方月全身上下有着一种撕裂般的疼痛感，像是体内的经脉，身体结构，刚刚经历了某种粗暴的手段异变，浑身无力几乎无法动弹。

    但听到了一声熟悉的怒吼，那是景岩的声音。

    紧接着就看到一团黑影从远处被甩飞过来，跌落到自己前面，滚了两圈，才重新猛地站起身子，甚至都没注意到地上的方月，头也没回地就朝前面怒吼道：“景岩，要走一起走！！”

    似乎是因为自己苏醒过来，全身力量开始苏醒，涌现。

    方月勉强坐起身子，内力疯狂上涌，体内如久逢干涸的大地，碰到了雨水，滋润全身，修复身体状况。

    唯一的问题，运转内力的时候，仍然会感到一阵阵的刺痛感，像是经脉受创了一样。

    夜之呼吸也没能恢复过来？

    方月眉头微皱，按下自己目前奇怪的状态不理，顺着清晨看向的方向看去。

    只见远处有道黑影，在回头朝他们这边大吼道：“带夜哥走！劳资没那么容易死……死……夜哥？”

    那黑影，刚刚还激昂到颤抖的声音，在看到坐起的方月后，一下子愣住了，懵了下，顿时激动的浑身鸡皮疙瘩都起来，连后方一个巨大黑影甩着木头大棒朝他后脑勺砸了下去都没注意，只是神色肉眼可见的转变为狂喜之色，大吼道：“夜……”

    嘭！！

    这一刻，时间的流速，都仿佛慢了下来。

    残留在清晨的视网膜里的，只有一条黑线。

    黑线以点为起点，划过景岩的位置，砸向景岩后脑勺的巨大木棒，嘭的一声破碎崩裂，细碎的木屑乱飞中，巨大黑影生意直接破开一个大洞，冻结成霜，黑血喷涌而出在，在半空化冰，栽倒在地。

    而顺着巨大黑影尸体倒下的方向看去，能看到黑线的最终停在了那边，周围寒霜一片，正歪头斜着脑袋看着错愕的两人。

    这一切发生如此迅捷且快速，但周围的时间流速，却如此缓慢，随着‘黑点’的嘴唇微微张合，才骤然恢复正常。

    “夜哥！！”

    “夜哥！！”

    两人回过神来，第一时间齐齐惊呼出声！

    “是我，现在是什么情况？我们不在初暖城？”

    方月一边警惕的环视周围，一边问道。

    能够看到，周围漆黑一片，甚至……冰冷！

    这代表的地暖的核心，已经被破坏！

    而在周围起伏的黑影中，能看到惨叫逃跑求救的人群，以及更远处冒出剑光，与一些黑影颤抖在一起的人影。

    听到方月问起情况，清晨和景岩都齐齐面露狰狞愤怒之色。

    “是天瑞驰！是他搞的鬼！”

    天瑞驰？

    方月神色一愣，随即想起来了。

    天瑞驰是七皇子的人，传圣上圣谕，传我进京入皇宫的特使。

    他怎么会……

    方月一时之间，思绪起伏，但看着周围的人，被起伏的黑影诡异所杀，惨叫着倒下，宛如修罗战场一般，他立刻压下了心思。

    天瑞驰的事，可以迟些时候再仔细询问，当务之急，是击杀诡异，救下初暖城的众人！

    “林零在哪？斗红衣呢？诡异群里有没有戾级诡异？能想办法让他们集中过来吗？”

    方月一边观察局势，一边冷静地思考，问出问题。

    “林队长一看大家被诡异攻击，我们拦都拦不住，人就冲出去了。斗红衣应该和林队长一起，就在那边战斗才对。至于诡异的实力，大多都在血级到灾级程度！”

    说着，景岩指向了之前方月看到有剑光闪烁的方向。

    那边，是黑影诡异聚集最多，战斗最激烈的地方。

    而那些逃跑的人群，受到的只是一部分低级诡异的追击而已。

    “那些诡异……”

    “夜哥，你也察觉到了吗？不愧是你，这么快就捕捉到了。我观察过，那些诡异就像是有人指挥一般，进行合理的行动分化。这说明它们之中有首领，就如夜哥你曾经和我提到过的那种[诡知]类似！”

    额……如果我现在说，刚才只是觉得那些诡异真会挑软柿子捏，会不会很丢脸……

    【丢脸！！】

    你闭嘴！只要你不说话，就没人知道我刚才在想什么！

    “什么！夜哥居然连这种事都察觉到了，好敏锐的洞察力，根本不像平时的夜哥！”

    景岩也跟着惊呼，但后面那句话有点多余。

    方月微微挑了挑眼眉，看了眼清晨，微微点头。

    低情商：那些诡异只会挑软柿子捏。

    高情商：诡异有首领！

    不能全让清晨高了，咱也要高起来！

    刚刚苏醒过来，原本干涸的身体，此刻已经完全恢复了状态。

    力量在周身涌动，丝绸般的黑色线条在周身起伏……黑色线条？

    方月神色一愣，用手一摸眼角，拿到眼前一看，赫然已是满手的黑血。

    诡值？怎么会？我没动用这部分力量啊！

    黑气有些特殊，属于诡灵根的力量，恢复起来麻烦，同时威力巨大。

    方月平时调用身体力量的时候，都是优先动用内力的。

    刚刚，也是调动内力，准备击杀周围的诡异。

    但明明没动用诡值，这丝绸般的黑色线条，是怎么回事？

    丝绸般的黑色线条，如素绫般，缠绕在方月的身上，无风自动的漂浮在方月背后，隐隐想成一个圆环之环，与头顶的黑色圆环，有着部分相似之处。

    “夜哥，你这是……”

    “夜哥，你离线没两天，怎么突然变强了？睡觉也能变强吗？”

    景岩和清晨一脸懵逼，方月也有些摸不着头脑，试着控制素绫般的黑色线条，背后的圆环顿时如他意念所动一般，自动快速转动起来，抬头一指。

    嗖——

    连方月本人都差点没反应过来，丝绸般的黑色线条，就已经贯穿了前方数百米外的黑影诡异，几乎瞬息而至！

    “好快！？”方月瞳孔一缩。

    “一击必杀？！”清晨瞪大双眼。

    “夜哥，这到底是……”景岩捂住嘴巴。

