    上一章写顺了，康帝这把不是人马，而是酒桶。

    ……

    “这酒桶打不过我！”

    之前的比赛里，叶一修也没少被康帝照顾。

    虽说最后赢了，但他一直来上路搞事也是挺烦的。

    而现在，不仅一转攻势，还连续压了两个人。

    对于前期而言，这显然是一个巨大的节奏。

    继续压制康帝！

    而且等到957的艾克重新上线，他依旧是只能塔下吃刀，还要被叶一修消耗。

    上路呈碾压态。

    就是升到六级的这一波，叶一修有点了。

    本来想eaqa秒杀的，但957的艾克竟然猜到了。

    他用一段E技能，把叶一修鸟人的E带到防御塔里头了。

    要不是等级高，叶一修可能就交代在这里了。

    现在两边的上单都是残血状态，叶一修跟957都不敢浪，双双把家还。

    打开商店，三把长剑拿下！

    叶一修没有人头，经济比较尴尬，也只能这样了。

    而957更难受。

    他的艾克只有一个多兰盾加两个布甲。

    要是继续被鸟人这么压下去，怕是要整场0作用。

    “来吧，让鹰唳声响彻在峡谷之中。”

    叶一修按下大招。

    华洛：“啾咪。“

    嗯？

    你这叫声有点不对劲啊。

    这就是爱主人的鸟吗？

    骑着华洛，叶一修回到上路。

    一看双方装备对比，开心一笑，道：“兄弟，见到我，你还搁这丢Q技能呢？”

    不说了，直接冲脸艾克！

    虽然叶一修没有鞋子，但凭借鸟人大招的移速也是轻松追上。

    然后，在即将扑过去的时候，叶一修下意识的用出W。

    唰！

    华洛看见，兮夜卡萨丁、康帝酒桶过来抓上了。

    “好多人！”叶一修一个掉头跑了，道：“还好我习惯好，上之前开了一下W。”

    “嗯？修神，你免费的两发眼充能都满了却还是没放，这叫习惯好吗？

    厂长听到叶一修的声音，忍不住说道。

    旋即，他直接开始动第一条的风龙。

    虽然风龙没什么用，但总比给对方要好。

    “呃，老是忘了。”

    叶一修的脸色有点尴尬。

    解说席的笑笑看到这一慕，道：“兮夜是真拼啊，一般来说，卡萨丁作时光会先出饭盒，他反而先出杀人戒加爆裂魔杖。”

    娃娃“修神上路给的压力太大了，要想赢也只能这样。”

    西西卡：“但是WE不趁这个时候拿先锋吗？”

    画面上显示，在叶一修华洛的视野消失后，兮夜的卡萨丁折了回来，从河道跳到了edg的上半野区。

    康帝的酒桶也重新在河道草丛蹲着。

    西西卡：“这WE都这样子来搞了？只有一条路，那就是修神的上路。”

    “你还别说，这波思路真可以。”

    “一般来说，被发现后会撤退。”

    “而且现在有先锋，正常肯定是先去拿先锋的。”

    “厂长也已经在往先锋点信号了，他不会让修神跟小学弟去看一下先锋吧？”

    笑笑不愧是前职业。

    此刻的厂长确实是在语音里让小学弟跟叶修去稍微守一下先锋。

    小学弟：“明白。”

    冰巫开始动了。

    笑笑：“edg好像是要去了，修神闪现还差一点才好。”

    叶一修一旦往野区走，肯定是要吃酒桶、卡萨丁的突脸。

    这一刻，所有人都在关注奎因。

    西西卡：“修神，修神往下路了！”

    笑笑：“诶，他又回头了！”

    叶一修的鸟人先往下虚晃一波，然后突然回头。

    这搞得康帝的酒桶差点丢大招了。

    笑笑：“灵性啊，修神闻到酒味了。”

    西西卡：“我怎么觉得修神好像是要……”

    遮住他们的眼睛！

    唰！

    叶一修Q技能一丢，打中三个后排兵。

    “清线！哈哈哈！”

    笑笑跟西西卡笑出了声。

    此时的赛场上。

    “等等，你们先别走。”

    “修神在推线，他想压制我，再抓一下。”

    赛场上的957也是察觉到了叶一修的意图，连忙呼唤队友。

    康帝的酒桶河蟹打到一半又回来，道：“这家伙怎么回事？小学弟的冰巫都往野区走了，他还搁着干嘛呢？“

    兮夜：“不对，小学弟已经回中路了。”

    康帝：“什么？在优势的情况下，先锋直接让给我们吗？”

    这什么白银运营？

    运个锤子。

    这波纯粹是叶一修又怂又贪。

    既想让小学弟先冲锋，又想吃上路的兵线。

    可小学弟一个人，在没有惩戒的情况下想阻拦WE打先锋有点难。

    因此，厂长见叶一修脱节，直接道：“算了，你们发育吧，We拿到先锋，也应该没有推的机会。”

    而厂长都这么说了，叶一修更加是老实推线。

    这给了WE又一次的机会。

    957：“兮夜你卡萨丁大招叠了多少层？可以上了吗？”

    兮夜：“要上你上，我走了。”

    “好……嗯？什么？你走了？”957有点急了，道：“为什么啊？厂长也不在，他也没有闪现。”

    兮夜：“你再仔细瞧瞧，机会真的好吗？这个鸟人，他在逗我们呢！”

    说话间，兮夜沉着脸色。

    这让康帝表情一滞，道：“你的意思是，修神是故意在这里卖，好给厂长机会，上来跟我们争夺先锋？“

    兮夜：“不错，你仔细看一看这个人的走位，是不是感觉有机会，但机会又不是特别好。”

    话音落下，只见叶一修的鸟人突然后退到一个很安全的地方。

    可接下来，却又开启大招来到兵线中间。

    一个极度危险的地方。

    这个角度，康帝的酒桶有E闪的机会。

    只是下一刻，却见叶一修开二段R下鸟，再用E技能一踢。

    又回到了安全的角度。

    兮夜：“看到了吧，修神不断在安全与危险之间游离，为的就是让我们觉得有机会。”

    “这个崽种！！”康帝：“刚才要不是你提前说了修神在演，我的E闪可能就被他用E给躲掉了。”

    “事实已经很明显了，修神在钓鱼，你们走吧！”

    事已至此，957也只能让队友们先去打先锋。

    但他们三个都忽略了另外一种可能。

    那就是叶一修在快速推线。

    虽说鸟人用大招推线，很奇怪就是了。

    但在白银选手这里，还是挺正常的一件事。

    于是，当酒桶卡萨丁刚动先锋的时候，957的求救声就响起了。

    “卧槽！”

    “不对劲，兄弟们。”

    “修神刚才好像是以为你们在打先锋，然后用技能快速推线，好更好的压制我。”

    什么？

    兮夜将视角调到上路。

    只见957的艾克在打算补一个近战兵的时候，叶一修直接用E技能打断他的平A，然后接上QA。

    轰隆。

    957一半血没了。

    “啊？”

    兮夜跟康帝在风中凌乱了。

