    话是这么说，但杨黎对着玩意也真是毫无头绪。

    本来传说物品就极为少见，更别说这个从来就没有面世过的奇怪东西了。

    “等等！”杨黎忽然一愣，这玩意如果他没有掺和的话，应该就是落到庞渊手里了，从上一世看庞渊的强大念动力，根本和其原本的等级不符。

    他的能力体系是暗影系，和念动力根本就扯不上关系，那为何念动力会这么强？

    “应该是因为这个东西……”杨黎瞅着镰刀上跳动的心脏，有些犹豫。

    这只是猜想，到底是不是无害的他不能保证。

    瞥了一眼身旁蠢蠢欲动的张雨菲，杨黎犹豫着是不是要拿她做一下实验。

    “咕咕咕~”

    忽的，树林外头传来一阵古怪的声音，杨黎复眼红光一闪，赶紧起身向树林外头奔去。

    “欸！黎哥哥等等我。”见杨黎没管自己，张雨菲面色一变，惊呼着跟了上来。

    来到树林外头，只见湖面上湖水沸腾，一道火红的影子在水底下向缓缓向岸边袭来。

    黑皮人头怪！

    杨黎并不意外，仅仅想凭水就杀掉怨灵那简直是痴人说梦，不过等对方上岸肯定会消耗大量的能量，实力会大幅度下降，这会让杨黎有机会杀掉它。

    这也是杨黎为什么要把它引过来的原因。

    28级的怪物，杀了能有多少经验值啊，而且还是少见的具现化怨灵，如果用它来当做进化基石，又会有怎样神奇的变化？

    杨黎很期待，将跟过来的张雨菲往后推了推，抬手示意他躲进树林里。

    小姑娘很懂事的缩了回去，不给杨黎拖后腿。

    现在的张雨菲本质上其实还是一个胆子有点大的小女孩，不会什么战斗技巧，让她杀低级的丧尸还行，对上这种高级怪物，根本就没有任何的作用。

    将心脏重新塞回口中，亮出两柄硕大的镰刀，紧紧盯着湖面，只待对方一露头便给予重击。

    水底下的人头怪升不起火焰来，但原本的黑皮变成了红皮，恐怖的高温蒸发着湖水，一点点滚动着，终是来到了岸边。

    看见微微露出的一点红色影子，杨黎动如脱兔，瞬间扑出去，高举双刀对着红皮砍下！

    包裹在人头外面的胶质才是怪物的核心！

    “咚！”

    一声闷响，双刀落在红皮上，仅仅只割入不到几寸深便被一股巨大的反弹力量给弹飞了出去。

    翅膀震动调整好重心，杨黎再度扑了上去。

    此时，人头怪才刚刚露出一截。

    这次杨黎不再砍，而是疯狂的切割，尖锐锋利的镰刀迅猛的据过红皮，每一刀落下，都会带出一个不深不浅的伤口。

    黑皮在冷热交替过后已经柔软了很多，如果是之前的状态，杨黎说不定连对方的防御都破不了。

    “嗷——！”

    吃痛之下，已经出来大半的人头发出一阵吃痛的吼叫声，用力一滚顺势上岸的同时将杨黎甩了出去。

    “妈的！可真硬！”杨黎漂浮着稳稳落地，看着庞大的人头怪物，没有在继续动手。

    十五米高的大人头，比杨黎足足高了六倍，站在其面前，杨黎就像是一个渺小的婴儿一般，只要怪物大嘴一章就能将他吞下。

    体型上巨大的差异带来的是生理心理上的巨大压力。

    杨黎不确定对方是不是还能喷火，不敢鲁莽上前，试探着发射了三只骨针。

    “蹭蹭蹭”

    骨针顺利的刺在了人头脸上。

    “嗷——！”

    红皮中间的人头发出一声痛叫，红色大脸盘子变得扭曲，舌头一卷将脸皮上的三根骨针拔了下来，然后嚎叫着朝杨黎压了过来。

    威势极大，但速度比之前却要慢了少。

    杨黎侧身一声便闪过，顺带一刀精准的劈在人头眼睛上。

    “啊！”

    人头一声惨叫，一只眼睛怒瞪着杨黎，一只眼紧闭，黑色的液体从缝隙中流出。

    “该死！该死！该死……”

    人头不断痛苦惊怒的吼着，反赚着再度向杨黎碾压而来。

    杨黎不惊反喜，这家伙的实力果真大打折扣，速度比之前慢了不止一筹。

    而且就算受伤，就算外面的红皮变得更加火红，但依旧没有使用火焰进行攻击，只会傻乎乎的借体型来碾压杨黎，说明对方的能量确实已经枯竭。

    凭借着速度优势，杨黎不断辗转腾挪，在人头和红皮上不断留下伤口。

    当太阳快要下山时，黄昏一片，小岛上的这片区域已经被折腾的不成样子。

    泥土翻卷，树木倒塌，就像是被彻底翻了一遍。

    再看人头怪，两只眼睛已经全部瞎了，鼻子被削掉了一截，嘴巴里不停留着黑色液体，连舌头都被切了半截。

    外表的皮质也重新变成了黑色，坑坑洼洼的不成圆形。

    杨黎双刀垂吊，喘着粗气。

    身体虽然没有受到什么伤害，但却累的够呛。

    咸佳湖岸边上，已经有大量的丧尸虫子等怪物围着，密密麻麻的怪物像是下饺子一样往湖水里跳着，噗通之后又消失不见。

    越来越多的怪物被战斗和香味所吸引，围拢而来。

    真他娘的硬啊……杨黎眼神有些无奈，缓缓举起双刀，再度欺身而上。

    已经打了大半个小时了，还是没有解决掉对方，这就是没有针对性办法的后果。

    如果要是本体的光明女神体系，早就把对方给碾碎了。

    “啊啊！！”

    感知到杨黎再度扑来，人头怪发出恐怖怪异的吼叫，大嘴一张，一团比人还大的炙热火球飞速向杨黎扑来。

    卧槽！

    杨黎大惊，万万没想到这家伙竟然恢复了一点能量值，火球速度极快，想要躲避已经来不及。

    无奈之下，杨黎只能护住脑袋准备硬接这一招。

    炙热的大火球眨眼间便撞在杨黎身上，瞬间将其吞没。

    熊熊大火炙烤着杨黎，脆弱的翅膀率先被烧掉，紧接着便是没有外壳保护的晶状体复眼变得焦黑。

    “吼！”杨黎发出一声低吼，灼烧中带来的不仅是身体上的痛楚，灵魂中更是有一阵阵难以想象的痛苦。

    这火焰不仅仅只对生理上产生攻击，更能灼烧灵魂！

    眼前一片漆黑，外壳也是难堪重负，适应性已经来不及展开！

    杨黎虽疼痛难忍，但心中不慌，冷静的就要扑向身侧的湖水里。

    但吐出火焰之后的人头怪可不会就这么看着，立马滚动起来向杨黎压过来，满是黑血的大嘴发出兴奋的吼叫，眼看根本来不及扑入水里就要惨遭碾压。

