    天童神岛。

    刀山炼狱第九层。

    叶辰以兵字秘根源印记，成功抹除了童大宝留在帝兵长刀中的痕迹。

    然后又在其中，留下了属于自己的痕迹。

    可以说。

    从现在开始，这把帝兵长刀，属于叶辰，与童大宝再无半点关系。

    叶辰并未急着收走这把刀。

    先放着，说不定还有用处。

    如果没啥用处，再收走也不迟，反正随时都能收。

    挺好的。

    又捡到了一件帝兵。

    叶辰咧嘴一笑，武道神眼继续开启，找出第九层刀山炼狱的通道，再控制那把帝兵长刀的力量，将通道打开，进而直接去到了刀山炼狱第八层。

    第八层的帝兵长刀，比第九层的差了一些。

    叶辰一点也不嫌弃。

    捡的。

    没什么不满！

    如法炮制，没过多久，叶辰便来到了第七层刀山炼狱。

    …………

    天童神岛绝密禁地之中。

    帝灵师明瑶，神色疯狂，源源不断的天灵印之力，从她的眉心处席卷而出，涌向周围，一点一点瓦解童大宝布置的封印。

    她要释放寄生池内的所有寄生者意志！

    她不顾一切，只想着报仇，杀了叶辰，祭奠她的女儿童梦灵。

    “哇！”

    忽然之间。

    帝灵师明瑶猛地吐了一大口鲜血。

    那如同黑色漏斗状的寄生池内，传出不满的声音。

    “你到底行不行？”

    明瑶擦去嘴角的血迹，道：“童大宝疑心太重，他连我也未曾真正信任过，他布置于此的封印，有很多是不曾让我知晓的细节。

    不过，明日便有一批人要进入改命池。

    到时候，我这边配合你们，释放几个对封印之道熟悉的出来，然后协助我一同彻底破开封印！”

    寄生池内，冰冷的声音回应帝灵师明瑶，道：“改命池的封印更可怕，我们的意志通过改命池出去，即便进入其中一人的体内，也休想再进行完美的夺舍之事，只能与身体的主人共存。”

    明瑶帝灵师冷笑，道：“明日，我会灭杀那几个看守改命池的老东西，没了那几个老东西维持改命池，你们便可以进行完整的夺舍！”

    “明瑶，希望你说到做到。”

    “我一定会做到，为了我的女儿，我什么都不在乎了！”

    “好，那我们就等你的好消息！”

    …………

    距离天童神岛还有一段距离的虚空中。

    斗酒僧带着七十二岛的大批圣境以及帝境，正在等待时机。

    “酒大师，小少爷不会出事吧？”

    梅三姑忧心忡忡。

    “天童神岛毕竟是童大宝苦心经营了数千年的老巢，里边的布置相当可怕，即便大帝强攻都没有好果子吃，万一小少爷出了意外，我们可没法对云瑛小姐交代。”

    “我看别等了，干脆强攻！”

    “我都后悔答应小少爷这件事了，太冒险，小少爷连圣境都不到……一旦出了一点纰漏，那后果……”

    斗酒僧一手捏着脖子上的巨大佛珠，他也心神不宁。

    可……

    事已至此，后悔都没用了。

    “都别轻举妄动，继续等，我相信小少爷一定能成功！”斗酒僧神色凝重的说道。

    万一叶辰已经在顺利按照计划展开部署，他们现在强攻，便是给叶辰添乱，反而害了叶辰！

    …………

    不到半天时间。

    九层刀山炼狱，都被叶辰走了一遭。

    这意味着，童大宝花了大力气祭炼过的九把帝兵长刀，都已经属于叶辰。

    “如果童大宝知道，会不会气哭？”

    叶辰忽然笑了。

    一个大帝，出去凑热闹，逞威风，回来后，发现自己的老巢都没了……

    说不定真的会哭！

    “刀山炼狱，是天童神岛防护大阵中的攻击部分，没了刀山炼狱的加持，天童神岛的防护，就只是相当于一个大龟壳，只能被动的挨打。

    现在还有时间，试试看能不能将明空老贼布置的神石大阵也给破了！”

    想着。

    叶辰催动兵字秘根源印记，调动九把帝兵长刀的力量，将刀山炼狱的出入口打开，然后如同闲庭信步一般走了出去。

    神石大阵，关键是要找到组成大阵的那些神石。

    如此。

    又是半天的忙碌。

    次日。

    童阳，童厉等人，成群结队，前往刀山炼狱。

    “童杰那个蠢货，现在说不定已经死了吧，如果死了的话，就让我三弟顶替他的名额。”童阳冷笑着说道。

    童厉：“即便不死，也绝对只剩下最后一口气，到时候，我们跟看守改命池的长老商量一下，替换掉他就行了。”

    “以前瞧不上他，没想到他真的够能隐忍，这是个狠人，他这次要是还活着，以后找个机会，在天童神岛外面，做了他！”

    “等我们这次从改命池出来，获得了机缘，碾死他还不简单吗？哈哈哈！”

    一群人讨论的很是欢乐。

    而叶辰，就在他们附近注视着他们。

    虽然，他现在还没完全洞悉明空老贼布置的神石大阵，但已经小范围的对神石大阵动了一些手脚。

    已经足够了。

    一旦七十二岛的力量攻来，这就是一个突破口。

    现在，其实已经可以动手。

    但叶辰改变了主意。

    他假冒的童杰，马上就要进入那改命池，叶辰很清楚，改命池跟寄生者意志息息相关。

    那就进去看看怎么回事！

    毕竟，这是一个隐患，得弄清楚。

    不然的话，哪怕天童神岛的神石大阵以及刀山炼狱都解决了，七十二岛的强者杀来，万一天童神岛的寄生者意志也爆发，会相当麻烦！

    故此。

    叶辰立刻返回刀山炼狱第九层。

    没过多久。

    童阳等人，来到刀山炼狱的出入口区域。

    童阳拿出令牌，开启通道。

    然而。

    毫无反应。

    “怎么回事？”

    童阳一脸懵。

    下一刻。

    刀山炼狱通道猛地打开。

    恐怖的刀气，从其中倾泻而出。

    “啊啊啊……”

    童阳等人，全被劈的惨叫连连，一个个狼狈不堪。

    叶辰身形一闪，冲了出来，看着一堆重伤的家伙，嗤笑道：“一群废物，我在刀山炼狱第九层待了一天，轻轻松松。

    而你们呢？

    仅仅只是刀山炼狱的气息都承受不住，你们有什么资格来当我的敌人？”

    刀山炼狱，现在是叶辰的了。

    童阳拿令牌，当然打不开。

    只有叶辰能打开。

    他刚才打开刀山炼狱，故意释放了一轮刀山炼狱的攻击，将这些人劈成重伤。

    如此一来，一起去了那所谓的改命池，若方便动手的话，杀起来更轻松，没那么容易出现意外。

