    麒麟市的人暂时还没有到来，夏虎需要做的事情并不多，杨玉环给了林浩一个很大的地方，作为麒麟的总部。

    “最近不少消息传来，有8个小国被毁灭，五大国内部的领土四分五裂，这个世界彻底陷入了混乱中，如果不是女妄国的国王是我们自己人，手段还很厉害，可能跟其他国家差不多。”

    “听说熊极国已经拿下隔壁一个小国的半壁江山，只用了不到一个星期的时间！”

    “破军也不差，棋盘国的领地，它已经是最大了，其他地方早就被各个诸侯占据。”

    一个个消息从张广令的口中说出来，站在一边的夏虎都有些惊讶。

    距离麒麟宣布建立后，已经过去了一个星期的时间。

    这一个星期，有五个人经过艰难的前进，来到了女妄国，找到了组织，他们都是麒麟市的精英，只是来到这里后，过得不算很好。

    他们当中实力最强的一个，也才27点属性，最弱的一个甚至只有8点属性。

    不是每个人都是林浩，能够在那么短的时间里面，让自己的实力提升到这种地步，不过加入组织后，林浩会让夜愿帮忙，找到参与者让他们提升实力。

    当然，在没有找到参与者之前，林浩也会安排人给他们建立一些新的身份。

    他们完全可以在这段时间，利用这些全新身份提升实力，一样是个不错的方式。

    十万的参与者，并不只有他们才有这么大的成就，其中也有几个人建立属于自己的势力，开始争夺一切资源。

    人口，领土和……权力！

    从一开始，大多数参与者都没有把这里当做是一个真正的世界，土著在他们的眼中不过是游戏的NPC，杀了也就杀了。

    他们肆无忌惮，为所欲为，利用自己的实力，帮助自己的身份完成提升，同时也是实力的提升。

    有了实力后，他们的野心便不再压抑，开始爆发出来。

    有些参与者彻底放飞自我，占地为王，霸占许多女人，把男人当成是奴隶，整天声色犬马，尽情的享受。

    也有人开始和一些高官贵族打交道，利用这些人让自己的地位快速的提升，准备通过高层来实现自己的野心。

    当然，有部分人的想法和熊驰一样，准备通过掌控一个小国，来开始争霸天下。

    但不是所有人都有熊驰的谋略和狠辣，他们就算是干掉了国王，依然没有成功的掌控国家，而是成为了那个国家的死敌！

    一件件事情都通过夜愿传递到林浩这里，原本就混乱的大陆，加上参与者的插手后，更加的乱了套。

    “找到多少人了？”林浩看向张广令。

    张广令立马说道：“已经找到了41人，目前还剩下24人没有任何消息。”

    说实话，张广令当初知道林浩让他寻找70个人的时候，他是一脸懵逼。

    要是他没有记错的话，一个世界进去的名额只有十个才对，为什么林浩的世界有70个这么多？

    他不知道，但他很清楚，有些事情不需要知道的太清楚，他什么都没有问。

    对于张广令的反应，林浩很是满意，但是为了防止张广令背后的平衡者发现什么，林浩暗中让翼茗帮忙，让张广令背后的平衡者，看到的都是一些无关紧要的画面。

    作为真实平衡者，翼茗有这个权限。

    当初创造这个地方的那个真实平衡者，似乎留下了一个小小的后手，如果有其他的真实平衡者来到这里，就能得到高于其他虚假平衡者的一些权限。

    当然，仅仅只是一些而已，远远比不上最高权限。

    利用这个小小的权限，翼茗才能做到这一步。

    张广令这边没有了后顾之忧，林浩可以轻松的发展属于自己的势力，有夜愿这个最大的情报组织在手，许多情报根本不需要他亲自去获取。

    张广令找到的41人当中，原本跟随他的一些高层人员，基本上都在，唯独少了……陈鼎！

    林浩皱着眉头，陈哥去哪了？

    倒不是说一点消息都没有，问题在于顺着消息去找人的时候，发现陈鼎不见了，似乎彻底消失了一样。

    “他最后消失的地方，在哪里？”林浩问道。

    “在一个名为艾草国的小国里面。”张广令说道。

    他看得出来，林浩似乎对这个叫陈鼎的人很是在意，他怀疑陈鼎是不是林浩的亲人，但二人的姓氏不一样啊。

    林浩看向地图，艾草国位于大陆比较靠近边缘的地方，那里山林密布，属于一个靠山吃山的国家。

    由于领土范围内大多数都是山峰，导致这个国家无法发展农耕和兵力，每次一旦打仗，这个国家国王就来了一个骚操作。

    带着自己的人，直接进去山里躲着，等到战争结束再出来。

    如果说陈鼎进去山区，那么找不到人也就不奇怪了，就算是现代社会，一个人进去山区中，都难以寻找，更不用说这个古代世界。

    林浩唯一不解的是，陈哥去那里做什么？

    他相信，以现在麒麟的名头，陈哥肯定是听到了，那么他应该会在第一时间来到这里才对。

    除非是有什么事情，让他放不下。

    此时，陈鼎一个人行走在山路中，他的衣服被树枝划破了不少口子，就连身上也有一些划出的伤口，但是他毫不在意。

    “小月，虽然我不是你真正的父亲，但是我向你承诺过，一定会把你的母亲带回去！”

    一想到小月那故作坚强的表情，陈鼎就感觉到自己内心一软，全身充满了力量。

    他很早就听到了麒麟组织，也想过直接去麒麟组织，见见自己那位老弟。

    但是他实在是无法放下这个长得和自己女儿很是相似的女孩，他知道自己迟早会离开这里，那么他这个身份不知道会怎么处理。

    也许她原本的父亲会回来，也许他这个身份彻底消息，在女孩的记忆中就会变成她的父亲已经死去。

    她的母亲消失，父亲也死去，那么她一个人怎么生活在这个残酷的世界中？

    他必须要把小月的母亲带回去，这是他唯一的想法！

    他知道自己的想法有些可笑，但这是他唯一的坚持！

    在他的眼中，小月不是什么NPC，而是一个期盼着有一个完整家庭的普通女孩。

    经过他仔细的寻找和打听，总算是找到了一些关于小月母亲的情报，根据情报显示，小月母亲最后出现的地方，正是艾草国的一个小镇。

    而这个小镇，则是进入山区的最后一个人口集中的地方。

    不出意外，小月母亲应该是进山了。

    陈鼎把小月交给一对看起来很和善的老夫妻，便走进了山中。

    只是他没想到这里没有的山区很是陡峭，四周都看不到任何有人活动的痕迹，他在山里转了有三天的时间，一无所获。

    哪怕是以陈鼎50点的属性，依然觉得有些疲惫。

    “难道我的方向错了，她不在这里？”陈鼎随意的靠在一棵树边上，喝了口水。

    就在这时，他耳朵一动，听到了一些声音。

    似乎是……金属碰撞的声音！

    陈鼎脸色一喜，这代表附近有人，这是一个好消息。

    他快速的跑过去，动作很是小心，没有发出任何声音。

    当初在他还很弱小的时候，为了不引起丧尸的注意，他们每天都需要这么做，都是锻炼出来的。

    渐渐地，陈鼎来到声音附近的地方，悄悄地伸出半个脑袋，仔细一看。

    只见五六个人，手持长剑，正在围攻一个女人。

    而这个女人，正是他这次寻找的目标，小月母亲！

    小月母亲的实力不错，在陈鼎看来，有差不多30点属性的实力，但是周围这些人的属性，差不多都在25点到30点左右，还是围攻，小月母亲已经露出了败势！

    这样下去，用不了多久，小月母亲就会死！

    只是看这些人的样子，他们似乎想要活捉小月母亲。

    “玲沁，放下武器投降！”一个人大声喝道。

    小月母亲没有说话，只是手上的动作更加的快了，她用行动来说明，她没有投降的意思。

    看到小月母亲的动作，这些人目光对视一眼，随后忽然间暴起，所有人的剑法更加的迅速，宛如疾风，向着小月母亲一些不致命的地方刺过去。

    小月母亲的眼中闪过一丝的绝望，以她的实力根本就躲不过去。

    就在这一瞬间，一道黑影忽然间出现在场中，随后只听到几道惨叫声，这些人全都被踹飞出去，躺在地上没有了动静。

    “你没事吧？”

    小月母亲愣愣的看着眼前的人，随后眼泪刷的一下就流出来了，扑了过去。

    陈鼎一脸懵逼的看着这个扑进自己怀里的女人，这是什么情况？

    “美女，先等等，你好像是误会了什么。”陈鼎想要解释，只是他的嘴巴被对方的嘴唇堵住了，一肚子的话被吞了下去。

    一直过了好一会，二人才分开，女人用着迷离的眼神看着他：“你瞒得我好苦啊，要是知道你这么厉害，我还一个人来这里做什么？”

    陈鼎挠挠头，解释道：“那个啥，其实我不是你的丈夫……”

