

    萧季冰看着苏青，面上露出了几分疲惫：“青青，我觉得死者的年纪不应该是三十五岁以上！”

    看着面前男人眼瞳里细布着的血丝，苏青心疼地摸了摸男人的脸，然后抬起手腕，看了看腕表上的时间。

    “时间不早了，收拾一下，我们回家了！”

    萧季冰眨巴了一下眼睛，看看那两颗牙齿，面上有些犹豫：“可是……”

    苏青将人从椅子上拉了起来：“没有可是，你现在需要的是休息，想要可是明天再说。”

    萧季冰有些无奈地笑了笑，话说以前这个女人遇到案子的时候，那可是真的十分玩命，加班加点更成了她的常态了。

    但是现在，事情轮到了自己头上，她却舍不得了。

    不过，这样的感觉……

    真的是很好呢！

    萧季冰任由着苏青将自己拉出了法医室，直到这个时候萧季冰才发现，特案组的办公室里已经人去屋空了。

    苏青一边锁上了法医室的门，一边解释了一句：“哦，我看到下班点儿了，你还在那里敬业，所以我也没有打扰你，就让大家先回去了！”

    没的，让大家陪着他一起熬。

    苏青并没有带着萧季冰直接回家，而是去了一家粥店。

    萧季冰看到车子停在粥店的门口，不禁有些奇怪：“今天我们不回家做饭吃？”

    苏青理所当然地点头：“你今天这么累，需要的休息，放心吧，那两个崽子，我已经告诉他们要各自找食儿吃了！”

    萧季冰笑了，暖暖的：“青青，你对我真好！”

    而还不待萧季冰自己去解安全带呢，苏青便已经倾身过来帮他将安全带解开了。

    于是两个人，两碗皮蛋瘦肉粥，两份包子，两碟小菜，就是苏青和萧季冰两个人的晚饭了。

    这一夜，难得的，苏青并没有将他拆骨入腹，而只是将人洗干净，直接抱着一觉睡到天亮。

    被闹钟的铃声唤醒，男人缓缓地张开眼睛，入眼的便是女子也正要醒来的俏脸，看着怀里的人，正拧着眉，明明还没有清晒，便已经是一副十足的不耐烦的模样了，男人不禁轻笑了一下，然后低头在女子的眉心处轻吻了一下。

    苏青终于睁开了眼睛，声音里还带着几分含混不清：“早啊！”

    萧季冰面上的笑容更浓了几分：“早！”

    苏青的脸在男人的怀里蹭了蹭，伸手将人抱住：“还累吗？”

    萧季冰的声音温润：“不累了！！”

    “嗯，那就好，等到这个焚尸案搞定了，你得补偿我！”

    补偿她昨天晚上没有吃到肉肉！

    萧季冰的笑容宠溺：“好，补偿你！”

    ……

    法医室里，萧季冰重新对两颗牙齿的磨损痕迹进行了分析。

    不过他却并没有急着通过牙齿的磨损程度而做出对死者年纪的确定。

    他小心地清理着两枚牙齿，想要看看清理干净后，会不会有什么细节，可以让自己的推测更有依据。

    不过这一清理干净，倒还真的有了新的发现。

    清理干净的两枚牙齿，从牙根表面上看，都有玫瑰齿的现象。

    何为玫瑰齿？

    玫瑰齿就是窒息而亡的死者，由于窒息过程中缺氧所至的牙龈黏膜毛细血管的出血而浸染牙齿，在牙颈表面出现了玫瑰色或淡棕红色。

    不过除了玫瑰齿外，萧季冰还在这两枚牙齿上发现了一些别的特征。

    这就是氟斑牙的特征。

    而氟斑牙属于地方病，在龙城市周围的的几个农村和一些县市，发病率还是很高的。

    这一发现，令萧季冰一时之间精神大振，于是他又飞快地查阅了一下这些氟斑病发病率极高地区人的饮食习惯。

    不得不说，这些地区的饮食习惯倒还是比较相似的，这倒是省了萧季冰不少的功夫。

    当下萧季冰根据这些地区的饮食习惯，再加上两枚牙齿的咬合面的磨损程度，最终推断出来死者的年纪应该是三十一岁。

    然后将其区间缩小到加减两岁，于是死者的年纪就是二十九岁到三十三岁之间。

    如此一来，死者的基本信息就是：

    女性，已婚，做过节育手术，年龄二十九岁到三十三岁之间，身高一米五三到一米六三之间。

    “青青，你过来一下，我有发现！”

    萧季冰立刻用微信给苏青发了一条语音消息过去。

    苏青过来得很快。

    “什么发现？”

    萧季冰将死者的基本信息写好，递给了苏青。

    “被害者应该是生活在氟斑牙发病率很高的地区，这里是我刚刚查出来的，咱们龙城市周围几个氟斑牙病出现率很方的地区！”

    苏青一一接过来，看了看，然后苏青就笑了。

    当下她也不管三七二十一，直接将自家男人往怀里一带，然后将男人的口罩拉下来，便狠狠地亲了一口。

    “我就知道，我家的小冰冰是最棒的！”

    萧季冰的眼睛微微张大了几分：“青青，我现在……脏！”

    他一直在研究受害者的牙齿。

    这丫头还真是。

    苏青蛮不在意地又在男人的脸蛋上亲了一口：“没事儿，我免疫力好着呢！”

    说着，她摆了摆手，便心满意足地走出了法医室！

    萧季冰看着那再次被关上的法医室的门，眼里的笑意却直接旋开。

    这个人啊……

    还真是，让人越来越爱呢！

    而再说苏青，一回到特案组，便立刻将被害人的基本信息交给了金铃。

    “铃当，赶紧打一份协查通报出来，发给这些地区的派出所，让他们查一查，有没有符合被害人信息的失踪人员！”

    金铃接过被害人的基本信息，看了看：“好，很快！”

    协查通报发出去了，但是却不会立刻就得到回复。

    于是特案组再次闲了下来。

    或者可以说，这起焚尸案进入了僵局。

    而能不能打破这僵局就看那几地的派出所有没有什么发现。

    如果他们有与被害者的基本信息相符合的失踪人口，那么案件的僵局才有可能被打破！

    不得不说，接下来案子的发展，已经不是特案组所可以控制的了。

    于是他们这难得的上班不忙的状态，倒是让大家一个个都有些不太适应。

    好吧，他们其实一个个的都是天生的劳碌病，这才闲下来，便觉得浑身上下就没有一个地方舒爽的！

    不过大家的心里也很清楚，如果协查通报有了反馈，那么他们也会立刻忙起来了。

    只是这消停的日子才过了不过三天，又一起案子被交到了特案组的手里。

    兰子堡，居民自建出租楼。

    报警人自称是死者的表哥，说他的表妹死在了她自己的出租屋里！

    而他表妹的出租屋就在兰子堡。

    特案组的众人，便立刻前往兰子堡。

    兰子堡是龙城市市郊的一个村子。

    因为据说兰子堡会在五年内进行拆迁，所以兰子堡的居民，这家家户户的便开始疯狂地建楼。

    这种自建楼好啊，一来可以租出去收租金，二来等到拆迁真的到来的时候，钱也多啊。

    毕竟，事实是大家已经看到了不只一两家，靠拆迁发财至富了。

    待到了兰子堡的村口，放眼往这村子里面看去，是一片密密麻麻的楼房，楼与楼之间的距离很近。

    不过兰子堡派出所的同志已经等在了村口，一看到特案组的车到了，便立刻迎了过来。

    于是苏青，萧季冰等特案组的一行人，便在兰子堡派出所的同志带领下直接去了死者的家里。

    死者所在的这家居民自建楼，共有五层，死者住在四楼，门上还有门牌号，上面写的是404。

    一进入这家居民自建楼的楼门，便有一股恶臭扑面而来。

    不过大家的脚步却并没有任何停顿，而是直接上了四楼。

    此时此刻404的门已经被打开了，门口正站着两个男人，一个男人年纪大约在五十多岁，另外一个年纪一些，应该是三十岁出头的样子。

    派出所的同志立刻介绍道：“那个年轻点的就是报案人，也是死者的表哥，叫做陈宇，年老一点是死者的父亲赵刚，死者名叫赵娟，今年二十四岁，离异有两个孩子，自离婚后，两个孩子一直都是由死者的父母来抚养。”

    苏青点了点头。

    赵刚现在已经哭得不能自已了。

    死者的表哥陈宇看到了苏青等人在派出所民警的带领下走了上来，便轻轻地拍了拍赵刚的肩膀，以示提醒，不过很明显赵刚现在已经无法控制自己的情绪了。

    苏青看了一眼两个人，然后转头对金铃道：“铃当，你将这两位带下去好好地问问！”

    金铃点了头应了一声。

    而苏青则和其他人一起，戴好鞋套，手套还有口罩，以及一次性的帽子便走进了出租屋内。

    出租屋不大，也就是十几平米的样子，没有室也没有厅，只是一间屋子和一个卫生间。

    屋子里收拾得很干净，并没有发现血迹。

    一张双人床，床上铺着水粉色的床单，床单铺得并不是很平整，还有两个枕头，不过却并没有看到被子！

    在床下，仰躺着一只白色的，足有真人大小的毛绒熊，熊身上如果仔细看的话，还能看得出来一层微灰，应该是该洗了！

    卫生间在最里面。

    派出所的民警一直紧跟在苏青的身边，看苏青往卫生间的方向走去，便忙跟过来道：“苏组长，死者就在卫生间里，情况有点诡异，我们之前试着推过门了，只难勉强推开一道缝，能看到死者躺在里面。”

    苏青点了点头，人已经迈开长腿，几步便走到了卫生间门口。

    她的目光在卫生间门下微顿了顿，在这卫生间的门下面，居然有着三条毛巾。

    戴着手套的手，握住了卫生间的门把手，门是向里面推的。

    苏青向里一推，果然正如刚才那个民警所说的情况一下，只能勉强地将门推开一条缝。

    苏青偏了偏脑袋，从卫生间的门缝向里面看去。

    卫生间的空间不大，挺狭小的，尸体就俯卧在地上，身上还裹着被子，尸体的头朝着马桶的方向，而尸体的双脚则正顶在卫生间的门下面。

    还有就是能看到，在卫生间的地面上凌乱地掉落着几件衣服。

    孙晨，吴凡，包小黑几个人也都聚了过来，几个人也都凑了过来，歪着头眯着眼睛透过门缝向里看去。

    还别说，孙晨的眼睛还是挺尖的：“头儿，我看到卫生间的窗户也在里面插着呢，所以这莫非就是卫生间密室杀人案？”

    孙晨的话音才刚刚落下，便立刻得到了包小黑和吴凡两个人的认同。

    “是啊，是啊，这妥妥的就是一个密室吧！”

    李杰看了三个人一眼，也透过门缝往里面看了看，然后这才问：“头儿，那我们现在要怎么进去？”

    “不会要卸门吧？”马维忠看了看卫生间的门：“这门，好像从外面没法卸，还是得从里面卸！”

    只是马维忠的话还没有说完呢，苏青已经直接将挡在卫生间门前，这些碍事儿的家伙，全都扒拉开了，然后她第二次伸手去推门。

    好吧，门依就是推不开。

    苏青的目光透过门缝，看了看门里面女尸的位置，然后众人便看到自家头儿，再次出脚了。

    只见苏青一脚重重地踹在了卫生门的一个位置上，然后这门居然真的被打开得更大了。

    虽然这门没有完全被打开，但是现在至少可以容纳一个人进去。

    苏青刚想要进去，却被萧季冰一把拉住了。

    “呃！”苏青扭头看向自家男人。

    萧季冰露在口罩外的一双眼睛微微弯了弯：“我是法医，应该我先进去。”

    这事儿，苏青不会争，但是却又交待了一句：“你进去，先把尸体位置的照片拍下来，然后移开，好把门打开！”

    萧季冰点头：“我知道！”

    于是萧季冰便率先进去了。

    将卫生间里的情况，还是尸体的位置，全都拍照记录了下来，然后萧季冰这才动手将尸体移开，让卫生间的门完全打开。

    于是酸爽到不要不要的腐臭味道便直接自卫生间里扑行而出。

    “呕……”包小黑第一个受不了了。

    “呕……”紧接着孙晨，吴凡，李杰，马维忠也都同样干呕了起来。

    不是他们承受能力差，实在是这味道太让人受不了了。

    苏青毫不客气地一挥手：“行了，麻溜滚！”

    可别吐在现场。

    当下几个人一捂嘴巴，忙飞快地冲了出去，而兰子堡的那个刚才还为他们带路的民警，也同样捂着嘴，跟着他们一起冲了出去。

    苏青，雷动，萧季冰三个人，并没有去管那几只现在到底是个什么状态。

    三个人现在打量的是尸体，还有卫生间的情况。

    卫生间的地面还有墙壁都贴着白色的瓷砖，侧面的墙壁上，正好一人高的位置上，还粘着一排粘钩，上面挂着一条毛巾。

    女尸的身上裹着四床被子，一圈一圈的，不过被子里面的女尸腐败得还是相当严重的。

    尸水已经将接触地面的那一侧被子给浸透了。

    萧季冰，苏青，还有雷动三个人一起动手，小心地将女尸身上的四床被子一条一条地撤了下来，于是女尸终于原原本本地露了出来。

    女尸身上的衣服还是能看出来几分凌乱的。

    脖子上倒是缠着好几圈的绳子。

    雷动皱了皱眉。

    “头儿，萧法医，这个女人莫非是自杀？”

    不得不说，就目前来说，自杀的可能性还是挺大的。

    脖子上有绳子，这是其一。

    而最最关键的一点，就是这卫生间的门虽然并没有上锁，可是卫生间的窗户是从里面插着的，而门在刚才他们进来的时候，可是着实费了点劲儿。

    如果说，死者是被人害死的，然后由凶手拖进卫生间，那么就凭着他们进来前尸体的摆放位置，凶手又是如何从门离开的？

    不得不说，这是一个问题。

    只是雷动的话说完了，不管是苏青，还是萧季冰，都没有立刻给出他们自己的判断。

    好片刻后，萧季冰才看向苏青：“青青你怎么看？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卫生间密室，是他杀还是自杀：亲们，游游求一波票票啦！

    还有你们觉得是他杀还是自杀，为什么？