    “哈哈哈哈哈！！副船长，把老子的大炮拿上来！”

    “是时候让这个大海见识一下——我们巴基海贼团的威力！！！”

    蔚蓝的大海上，一艘样貌滑稽的海贼船迎风驰骋。

    与其他尽可能会让自己显得凶猛一些的海贼船不同。

    这艘海贼船的风帆上，竟然画着一只有着巨大红鼻子的滑稽骷髅头。

    放眼望去，就像是在嘲笑这片大海一般。

    而船桅的正上方，也同样飘扬的一面图案相同的海贼旗。

    小丑巴基！

    一个传说中的人物！

    海贼王罗杰的船员，四皇红发的旧友。

    名字倒过来念就能让无数人色变的恐怖存在。

    哪怕是面对白胡子、金狮子等传说大海贼，也依然能够面不改色地挥刀而下，毫无胆怯的老牌海贼。

    可就是这样一个应该被写入历史的人物，如今却选择隐姓埋名，不去新世界扬名立万，窝在东海当个小海贼。

    以至于就连无孔不入的世界政府情报部门，都没有意识到东海的巴基竟然是海贼王的船员！

    而此时的巴基，却是一脸春风得意。

    经过几个月的专研，他终于研制出了一款比海军炮弹威力还要强大的炮弹——巴基弹！

    如今，正是他向这片大海宣誓主权的好日子。

    轰！！！

    带着赤红焰尾的炮弹撞击在对面的商船上，顿时将撞出了一个巨大的坑洞。

    紧接着，自那黝黑的坑洞中，再次喷涌出一片炽热的火光！

    尽管这火光很快就被涌起的海浪扑灭。

    但那艘商船，同样也失去了逃脱他们追捕的动力！

    仅仅一炮，就足以干掉一支船舰！

    “哇哈哈哈哈……”

    看着巴基炮的巨大威力，小丑巴基那滑稽的脸上瞬间露出了狂妄的笑容。

    “小的们，停止开炮！可别让重要的宝物都沉入海底了！”

    他舔了一下嘴角，仿佛看到一盘美味的珍馐一般，直接挥手命令道：

    “给我全速前进，靠近那艘商船！！！”

    “是！巴基船长！！！”

    滑稽的小丑海贼船划破海面，激起层层浪涛，向着可雅家的商船迅猛出击。

    ……

    ……

    “怎么办，怎么办！？”

    商船的甲板上，乌索普双腿颤抖，眼冒金星，嘴角一直呢喃着不停。

    虽然他刚刚把可雅一家送入安全船舱的时候是那么的义气凛然……

    可当他一想到自己即将面对一群凶神恶煞、刀口舔血的恶徒后，身体还是止不住地恐惧了起来。

    这无关实力，而是他本身性格就如此。

    倒是一旁的木木枭看着自己的训练家窝囊的样子，直接一巴掌糊在乌索普的脸上。

    结实的羽翼，直接将他的鼻梁打弯。

    “咕咕咕~~（怂个吊，一会看老子表演！）”

    “木木枭！”

    被打了一下的乌索普，瞬间眼泪汪汪，但他却像是找到了主心骨一般，连忙守在木木枭的身后，丝毫不在意自己的弱小。

    “一切就交给你了！”

    “咕咕~（瞧好吧！）”

    木木枭信心满满。

    自从来到新世界后，它就一直当实验助手，还从来没有认真地打过一场战斗。

    等了那么就终于等到今天！

    它体内的战斗之血，已经开始沸腾起来了！

    转眼间，巴基一伙的海贼船就凑了过来。

    为了不让船沉入海底，所有人现在都去修补被巴基弹轰中的大洞。

    甲板上除了木木枭与乌索普以外，早已经空无一人。

    “咦，竟然只有一个小孩？”

    两船相近，海贼们看着乌索普，面色瞬间一怔。

    可紧接着，巴基却是得意的大笑了一声。

    “哈哈哈哈，对方这是得知伟大的巴基船长来临，直接派出了一个小孩来投降了！”

    巴基大手一挥。

    “小的们，给我出击，把所有值钱的东西全部拿走！”

    “哦！！！”

    海贼欢呼地大叫了一声，踩在船舷上，一个接一个地蹦了上来。

    看着一个又一个的海贼冲了过来。

    乌索普顿时更加地害怕了起来。

    可奇怪的是，他越是害怕，他的心，竟然就越是平静。

    腰间的弹弓被他瞬间绷紧。

    乌索普声音颤抖地呢喃着：

    “就让你们这群倒霉的家伙，来见证我的成长吧！”

    嗖！嗖！嗖！

    一连三颗黑色的弹珠齐声而出，瞬间打在最前面三个海贼的眼睛上。

    “啊！！！”

    被击中的海贼痛苦的大叫了一声，身体重心一歪，直接冲船舷上掉了一下去。

    正在冲刺的海贼赫然一愣，完全没有想到对方一个小鬼，竟然敢对着自己这一百多人的海贼团发动攻击。

    可旋即一股愤怒的情绪在他们的内心燃烧了起来。

    “该死！这个小鬼不是来投降的！给我揍死他！”

    海贼们大声地叫嚣着。

    然而……

    迎接他们的，却是更加猛烈的弹珠。

    乌索普惊奇的发现……

    这帮海贼，竟然也不过如此！？

    嗖嗖嗖嗖……

    他甚至都没有用特殊的木叶星，仅仅只是普通的铅弹珠，竟然就能压制着这帮海贼打！

    “咕咕？”

    站在船栏上的木木枭以猫头鹰独有地姿势，身子不动地转过头来，不解地看着乌索普。

    怎么回事，小老弟？

    不是说让我装逼的嘛？

    乌索普嘿嘿一笑。

    他也没想到，单身15年的手速，竟然能够让他压着海贼揍！

    特别是这些在船舷上的海贼，只要被他击中，就一定会掉落到海里。

    “嗯？”

    船首上的巴基很快发现了一场，顿时大呵了一声：

    “一群没用的废物，都给老子让开！”

    只见他怒吼了一声，上身体竟然直接从海贼船上飞了起来，手持数把钢刀对准了乌索普。

    身为食用了分裂果实的分裂能力者，巴基能够让自己的身体任意部位分裂开来。

    甚至除了双脚以外，其他被分裂开来的部位，还可以自由飞行。

    “什么！？”

    看着身体陡然分裂的巴基，乌索普的脸上顿时露出了惊骇的神情。

    而就在他愣神的瞬间，巴基大喊了一声：

    “四分五裂·炮！”

    彭！

    随着一道轻微的炮鸣声，乌索普的视线中，巴基的手掌竟然陡然与手臂分开……

    夹杂着数把森寒钢刀的手掌，如同炮弹一般对着他的脑袋冲刺了过来。

    乌索普心下一惊，连忙大喊道：

    “木木枭，救我！！！”

    “咕！”

    发现异常的木木枭早有准备，身体也是瞬间弹射而起。

    圆滚滚的身躯却爆发出惊人的力量。

    彭！

    使用撞击技能的木木枭直接撞击在巴基的手掌之上。

    “啊痛痛痛……”

    剧烈的疼痛直接钻入巴基的大脑。

    虽然他的身体分裂了，但是疼痛感却是依然存在。

    而被木木枭击中的那只手掌，也是瞬间飞射了出去。

    锋利的钢刀插入甲板中。

    只不过因为巴基的打岔，船舷上的海贼此时已经全部跳到了可雅家的商船上。

    足足几十名海贼，将乌索普团团包围。

    也许是对方的战斗力没有自己想象的那么强大，也许是还有杀手锏没有使用……

    此时的乌索普，竟然没有丝毫的慌张感。

    “恶魔果实能力者吗？”

    看着木木枭已经飞了出去，去找巴基的麻烦，他轻轻地呢喃了一声。

    然后缓缓将手伸进了腰后的包裹里，缓缓掏出了三颗泛着绿光的木叶星。

    “接下来，要认真了啊！”

