    好强的冲击力。

    张铭摸了一下白鱼云鳞甲上的凹痕，居然有半指深度。

    这白鱼云鳞甲可是白刀门祖传的宝物，虽然后来重新炼制，用了蛇鳞，可是就算当初在天神山的时候，也没有出现破损。可是现在，一直被斩杀的鬼蝠，却让白鱼云鳞甲出现了破损。

    查布托在一边不断对众人提醒道：“小心，别留死角，小心鬼蝠。火，把火点燃。”

    地上的火堆被点燃了。

    周围的空间也亮了几分，只是这么几秒钟，又有两名商队护卫身亡。

    张铭不敢大意，这些鬼蝠蜀都太快，稍有不慎，张灵溪他们就有危险。张铭和蚩尤都守在张灵溪几人面前，而食铁兽的身子挡住了另一边。

    商队里也有高手。

    一个壮汉手中出现了一面巨大的黑色盾牌，在鬼蝠袭来的瞬间，那名壮汉接着燃起的火光，将盾牌一下子砸了过去，鬼蝠直接被拍成了碎肉。

    分神境。

    蚩尤本来还想要不要帮忙，在看到商队的诸多护卫之后，才算放心下来，守着张铭几人。

    只是鬼蝠太多了，同时速度也是极快。

    众人防守着，却依旧不断有人身死，最重要的是那三头沙驰兽，越来越焦躁不安，庞大的身躯随时可能暴走冲垮阵型。

    商队的几个人一直安抚着沙驰兽。

    而就在情况看似缓和下来的时候，空中却是突然划过了一道金光，那名手持黑色盾牌的分神境壮汉整个人头一下子飞起，连手中黑色巨盾也断为了两节。

    “塔熊！”查布托惊叫起来，看着四周急声呼喊道：“赤金鬼蝠王！”

    赤金鬼蝠王？

    蚩尤听到这句话，脸色也变了，开口道：“赤金鬼蝠王，张铭小心一些，这赤金鬼蝠王双爪是金色的，你身上的白鱼云鳞甲很可能抵挡不住。”

    鬼蝠已经无法抵挡了。

    现在又冒出了一个鬼蝠王。

    天空中。

    金色光芒在盘旋着，在火光下，那金色格外亮眼，速度快得在空中形成了一道道金色丝线。

    “怎么办？”张铭也感觉到这鬼蝠王肯定不好对付，便对蚩尤问了一句。

    蚩尤却是舔了舔嘴唇笑道：“这东西速度太快，不好对付。但是我们未必拿不下它，我现在担心的是，这东西如果不敌我们，它会不会逃跑。”

    逃跑？

    张铭眉头一动，明白了几分，开口道：“前辈，我帮你把它拿下。”

    “行。”蚩尤点了点头，看着天空的金色丝线道：“这赤金鬼蝠王，作为我新生之后八部天龙第一头妖兽正好合适。不过更重要的是，这些妖兽记仇，要是让这东西跑了，恐怕我们在这沙漠一路上都得担心受怕。”

    张铭点了点头。

    这东西速度太快，要是不拿下，让其跑了，恐怕这一路上众人都会被追杀致死。

    所以，对付这东西，几乎就是只有一次机会。如果错过了这次机会，第二次要击杀这赤金鬼蝠王，必然没那么容易。

    两人一边防备着鬼蝠，一边盯着鬼蝠王的行动轨迹。

    蚩尤低声道：“这东西速度快，动作也十分敏捷，要是以往知道这东西在这地方，我一定会准备一个张撕不破的网来对付它。不过现在我们没机会了，只能抓住机会，联手将其击杀。小子，一会别留手，哪怕是妖晶打爆了，我们还能继续找其它妖兽。但是让这东西跑了，一路上后患无穷。”

    张铭再次点头。

    混乱中。

    鬼蝠也死了好几只了。

    剩下的大部分鬼蝠正在围着赤金鬼蝠王在空中飞舞。

    商队护卫也死了八九人，其它商队成员，特别是实力较弱的，一个个脸色惨白，紧紧得背靠沙驰兽，看着周围的一切。

    查布托喘着粗气，看向了张铭方向道：“张铭兄弟，鬼蝠王我一个人对付不了，要是你有什么本事，还请尽快出手啊。”

    “鬼蝠王我们来对付，你们小心鬼蝠就行。”张铭手持空冥刀回应道。

    查布托松了口气，咬牙道：“行，有什么地方要帮忙的，说一声。这一次我们活过去，我查布托必有重谢。”

    重谢倒不至于，都是为了活命。

    鬼蝠群再次俯冲而下。

    商队的护卫都有些惊慌，手持刀剑，紧张得看着哪些快要冲过来的鬼蝠群。而就在此时，天空得赤金鬼蝠王也冲了下来。赤金鬼蝠王俯冲而下，在空中不断变换路线，让人难以琢磨。

    就在一群人惊慌失措的时候。

    蚩尤低声道：“这家伙要杀我。”

    果然。

    蚩尤话音刚落，赤金鬼蝠王直接冲向了蚩尤。

    蚩尤手中天寒刀一挥而起，就砍向了赤金鬼蝠王。面对强大的劲气，赤金鬼蝠王却是突然转变方向避开了蚩尤这一刀。而蚩尤根本不用发话，一旁张铭也出手了。

    呼。

    火焰双翼瞬间出现，蚀龙的龙魂也咆哮而出。

    张铭双手持刀，整个人扑向了赤金鬼蝠王。赤金鬼蝠王才变换方向，此刻只能勉强再次变换方向，张铭一刀落空，但是蚀龙的龙魂却是扑了过去，一下子轰击在了赤金鬼蝠王身上。

    赤金鬼蝠王被蚀龙的龙魂击中，显然受了极重的创伤，而就在赤金鬼蝠王要振翅飞起的时候，一侧却突然跑出了一只傀儡，傀儡长棍当头就砸在了赤金鬼蝠王脑袋上。

    中了。

    砰。

    赤金鬼蝠王一下子被砸翻在地。

    而这时候曹婴也出手了，黑色修罗刀直接斩去，翼展两米的赤金鬼蝠王也化作两半，当场被斩杀。

    死了。

    几人进攻，行云流水。

    查布托惊讶得看着这一些。

    而就在曹婴收刀的时候，一侧一直鬼蝠却是突然冲了过来。

    “小心！”张铭惊声开口，双翼震动就冲向了曹婴方向。

    曹婴此刻已经来不及反应了，甚至她都没注意到鬼蝠的出现。而就在鬼蝠快要击中曹婴的前一秒，食铁兽一巴掌却是拍了下来，将那只鬼蝠一下子按在地上，然后一口咬了过去。

    有惊无险。

    曹婴惊出一身冷汗。

    查布托也是吓得够呛，连忙对其它人开口道：“都小心戒备鬼蝠。鬼蝠王死了，这些鬼蝠支撑不了多久。”

    鬼蝠王已死。

    群龙无首，鬼蝠群不可能坚持太久。

    张铭看向蚩尤道：“前辈，你吸收，我护法。”

    “嗯。”蚩尤应了一声，便来到了赤金鬼蝠王身边，开始吸收妖血和妖丹。

