    张大勇的姨娘叫柳青，是比他母亲大6岁的姐姐。

    莫伟楠二人并没有直接去找她，而是先去了王口镇村的村委会。

    村主任米留嘉，他是米留香的哥哥，昨天已经有同事调查过他了。

    见警察又来了，虽然一副愁苦的样子，出于礼貌，还是给莫伟楠递了支烟。

    双方进屋落座之后，没等莫伟楠问话，他倒先打听起案件进展如何。

    “还在调查。”

    莫伟楠只能告诉他这么一个结果，不可能对他叙述调查的具体情况。

    得知案件还没有眉目，米留嘉便痛哭流涕起来，直喊妹妹死得凄惨，希望警方尽快破案，为他妹妹申冤报仇。

    莫伟楠安慰他几句，或许米留嘉觉得自己一个大老爷们儿在外人面前一直这么哭哭啼啼的也不像话，便抹了把鼻涕，止住了哭声。

    莫伟楠先是问了一下他对巩家人的看法，特别是对他那妹夫巩强悍如何评价？

    米留嘉一声叹息，把昨天说过的又跟莫伟楠说了一遍。

    巩家富有，主要是因为巩强悍做买卖挣了钱。他能挣也能花，热情好客，出手大方，每天除了牛哄哄地吹牛皮之外，还有一个大毛病，就是太花心。

    关于这事儿，不仅他知道，妹子米留香也知道。

    米留嘉曾经经劝过妹子，说是巩强再不改邪归正的话，就跟他离婚。

    可米留香为两个孩子着想，不愿意孩子自小就与亲爹亲妈分开。为了照顾孩子，她便忍气吞声睁一只眼闭一只眼凑合着过，好在巩家对她也不薄。

    对于姚静，米留嘉表示，他只是从妹妹嘴里听说，是她婆婆看上了人家的新媳妇。后来不知道为什么，新婚不久她却离了婚，婆婆便撺掇着媒人给巩家老二说了来。

    米留嘉只知道这些情况。

    莫伟楠见没有新的线索，便向他打听柳青家的情况。

    那柳青是位将近60的农村妇女，平日里勤俭持家，睦邻友好，是一个很本分的人。

    她老公也是普通的庄稼人，老实巴交的，摆弄着几亩果树。

    他们有一个儿子，大学毕业之后留在了省城，已经参加工作了，结婚生子，过年过节的才回家省亲。

    了解了大概情况，又问了柳青家的详细家庭住址，莫伟楠和砚司墨便起身告辞。

    米留嘉想带他们前去柳青家。

    莫伟楠一想，还是将他拦下了，不去为好，有什么问题会再来找他问。

    当柳青见到两个警察到家里来，确实有些吃惊。

    柳青的神态跟柳翠极其相像，不知是对警察天生的反感，还是她心里真的有事，那种拒人于千里之外的神色全写在脸上，见到莫伟楠二人进了院子，便将眉头皱起。

    “你们来我家干什么？”

    砚司墨上前，微笑道：“我们进行案情调查，随机走访。希望阿姨能够配合我们。”

    “案情？什么案情？我一个老婆子能知道什么？既然你们想问，就随便问吧，只要我知道，我会说的。”

    柳青依然站在台阶前，根本就没有向屋里礼让二人的意思。虽然她的话是这么说愿意配合，但是看她的神色好像一副很厌烦的样子。

    莫伟楠一直注意着她的神态变化，他没有开口问话，只是认真听着。

    砚司墨继续问道：“下口村发生了命案，这事你听说了吗？”

    柳青依然皱着眉，点点头，“这个事倒是听说了。可能死的人太多太惨了，村里传的沸沸扬扬的，昨天就听说了。对死人的那一家咱也不认识，我也不知道什么情况呀！”

    ”你们家在下口村有亲戚，就没有从亲戚那里听到过什么风言风语吗？”

    砚司墨旁敲侧击。

    柳青从鼻子眼里哼了一声，“对，下口村我们是有亲戚，我妹妹就是嫁到那村的。我只知道出事的那一家有个儿媳妇，是跟我那外甥离了婚之后嫁到他家去的。为这事我还骂他们家来着，他们家这是缺德，挖墙脚。全家都死了，这是报应啊！老天都看不惯！”

    柳青嗓门提高，再次冷笑。

    见她如此态度，莫伟楠绷着脸，突然问道：“那你觉得你那个外甥有没有可能因为夺妻之恨而杀害巩家人？”

    “我去！我那外甥老实巴交的，心慈面软，见谁都笑。银行抢劫案那会儿，被打断了胁条，差点儿没死喽，幸亏命大。可把他都吓胆小了，哪敢杀人呀？警官，你可不能乱说呀，这会要人命的！”

    莫伟楠见她已经有了防范意识，既便是她听到过巩强悍的那番论调也不会承认的，再问下去也不会有收获，便和砚司墨与之告辞。

    出了大门，莫伟楠回头一望，见柳青紧跟在他们后面，咣当一下就把大门关了，随即就是闩门声。

    莫伟楠觉得这个女人有点反应过度。一想也是，人家是张大勇的姨娘，张大勇的老婆离了去跟了巩家，紧接着巩家出事了，警方来调查，自然是怀疑张大勇了。

    莫伟楠发现这次自己有点天真了，去张大勇的其他亲戚家，对方倒都是礼貌客气，反应虽没有这么强烈，但也有排斥的意思，不过都明确表了态，没有听到过从巩家传出的风言风语。

    姚婧虽说曾是张家的媳妇儿，可毕竟已经离了，与张家没了关系，对巩家灭门惨案，除了表示同情以外，也没什么可说的。

    可是这个柳青，实在是反应有点大呀！

    望着那紧闭的大门，莫伟楠摇摇头，看来自己的想法落空了，光靠问是问不出什么来的。

    柳青家大门与邻家大门紧挨着，同是黑漆油得锃亮，不仅大门是同款，就连门洞门楼样式也相同，同样朝南，面向大街。

    这时，从那邻家跑出来两个五六岁的孩子，一男一女，男孩手里举着糖葫芦在前面跑，女孩一边追一边喊，“给我给我，哥哥给我！”

    两个孩子出门见有警察，马上停止了玩闹，只是一愣神的功夫，莫伟楠看了过去，脑脉一蹦，眼前瞬间就变了影像！

    站在门前的不再是小男孩和小女孩，而是两个大人，一对青年男女正手里拎着礼品盒，有说有笑从门里走出来。

    到了门外，二人还向门里摆摆手，似是与里面的人告别，随即上了门旁的银灰色汽车，离开了。

    莫伟楠看得清楚，这青年男女非是旁人，正是赵芳德夫妇！

    黑漆大门上鲜红的福字和门框两边的春联赫然在目。

    影像消失！

    两个孩童转身返回了门洞，不见了。

