    柏淮握住简松意的手,发现他掌心里什么都没有。

    然后眸底漾出了笑意。

    低下头,看着简松意的眼睛,柔声道：“这个礼物，他还在我心里。”

    简松意脸又红了点儿。

    “是吗，我的男朋友？”

    柏淮尾音上挑,带了点儿缱绻，勾人得紧。

    简松意红着耳尖，点了点头。

    “是,我的男朋友。”

    男朋友三个字,说的声音并不大,却并不迟疑。

    少年清朗笃定又带着几分羞怯紧张的声音，在柏淮的心里泛起了无数的欢喜。

    他冷清贫瘠的生命里，那颗唯一充满希望的种子，终于在他漫长岁月的独自呵护里,开出了这个世上最美的玫瑰。

    他从未如此欢喜过，欢喜到忘了该说些什么。

    欢喜到让他觉得有些不真切，低低问道：“为什么？”

    “能为什么，就是因为喜欢你啊。”简松意还是有点脸皮薄，低下了头。

    “这几天你不在我身边,我就特别不开心，我就想我为什么会不开心,后来我觉得可能是我比自己以为的还要喜欢你。本来我以前从来没有想过要和谁在一起，无论是alpha和omega，我都没想过,因为我觉得自己贼几把好，没人配得上我。”

    柏淮忍不住轻笑了一声。

    简松意立马脸又红了一层：“你别笑！你再笑我就不说了！”

    柏淮搂着他的手，紧了紧，连忙哄道：“好，我不笑了，我听你说，我想听你说。”

    简松意抿了抿唇，垂下眸：“但是我现在觉得你太好了，比我还好，好到我觉得我自己都不值得你这么好。我这人特别矫情，特别不讲道理，所以我觉得你这么好，就只能是我的，而且是你把我惯成这样的，你得负责，我得赖着你。”

    “好，都是你的，只是你的，我负责，你赖着我。”

    简松意听着这溺死人的声音，只觉得柏淮可真是个妖精，这是打算让自己彻底戒不掉他。

    认命般地往柏淮怀里拱了拱：“我确定就是喜欢你，和omega还是alpha无关，和信息素无关，就是喜欢你这个人，比其他所有人加起来都喜欢。所以......这个礼物你到底收不收。”

    这个礼物，别说送了，怕就是拿命换，柏淮都甘之如饴。

    他抬起简松意的下巴，落下一个缠绵又深情的吻。

    雪簌簌落下，落了两个少年满肩满头。

    直至呼吸困难，才松开，指尖轻轻抚摸过简松意有些泛红的唇，温柔又认真：“盖章签收，以后就是我的了。”

    简松意眯着眼睛，全是笑意，飞快地在他唇角又啄了一口。

    刚啄完，身后就响起了一声凄厉的尖叫。

    “你！们！在！干！嘛！”

    惨烈至极。

    简松意闻声回头，只见平头哥正俯着身子，双手撑着膝盖，气喘吁吁，愤怒又惶恐地呐喊着。

    简松意看着他，有点心虚：“应该......是在谈恋爱？”

    平头哥气不喘了，直接背过去，眼睛翻得直抽抽。

    柏淮一句话把他勉强拉了回来：“你是祝宫？”

    他刚准备回答，简松意就眨巴眨巴眼：“祝宫是谁？”

    柏淮：“你舍友名字。”

    “？”简松意震惊，“他不是叫平头哥？”

    刚被拉回来的祝宫又背过去了。

    缓了好一阵，才来来回回指着他俩说：“你们不是两个a吗！你们怎么能谈恋爱！天啊！你们果然不是什么纯洁的aa关系！我就知道！”

    简松意沉默了，他在思考，是aa恋可能带给祝宫的冲击更大，还是自己是个omega的事情带给祝宫的冲击更大。

    不等他思考出结果，祝宫就突然朝他和柏淮的方向跑来，他刚准备躲开，就发现祝宫径直路过了他。

    回头，只见祝宫以八百米冲刺地速度跑到一个女孩儿面前，一把抱住了她，哇哇大哭：“老婆！我受到了惊吓！”

    女孩儿挑挑眉。

    祝宫哭唧唧地指着简松意和柏淮，颤颤巍巍。

    女孩儿顺着他指的方向，看见了柏淮，淡淡点了点头：“好久不见。”

    柏淮也淡淡点了点头：“好久不见。”

    女孩儿又看了一眼简松意，和他俩紧紧牵着的手，微微笑道：“恭喜。”

    “谢谢。”

    祝宫看着两人操作，一愣一愣的，又一把抱住他女朋友：“老婆！他们两个都是alpha！”

    女孩儿嫌弃地扒拉开他：“那又怎么了？”

    “aa恋啊！要交罚款啊！”

    女孩儿很淡定：“不就五万块钱吗，柏淮又不是交不起。行了，你宿舍在哪儿，我去帮你收东西，然后去吃饭。”

    “好的！老婆！我爱你，老婆！老婆，你跟我来！”

    “走开，把手套带上。”

    欣赏了一会儿两人打情骂俏地离开的背影，简松意促狭地偏头看了柏淮一眼：“这么贤惠又有范儿一姑娘你怎么就没从了人家呢？”

    柏淮喜欢他小酸小酸的样子，扣着他的腰往自己跟前一摁，笑道：“我就喜欢不贤惠又凶巴巴的。”

    简松意刚举起拳头准备揍人，身后传来了两声鸣笛。

    两人偏头一看，脸上的笑意淡了下去。

    不远处的路边停了一辆，黑色商务车，倒也不是什么顶级豪车，就是牌照特殊了些。

    简松意扯了下唇角：“这是来抓奸吗？”

    柏淮没说话，只牵着他的手，一步一步走了过去。

    车窗摇下，露出柏寒那张堪比隆冬北城的脸。

    “上车。”

    简松意不乐意：“我还要收拾东西。”

    “东西我让人去帮你收了，直接送到柏淮酒店，手机也帮你拿了。”

    连柏淮住哪儿都知道，显然是有备而来。

    两人也懒得费劲折腾，直接上了车。

    车徐徐开离北城大学。

    柏寒坐在他们旁边，低头看着文件，嘴上却没忘批评柏淮：“你不该来北城。浪费时间，意义不大，性价比太低。”

    简松意忍不住轻哂：“我觉得还行。毕竟我也是南城首富之子，还挺有价值，这趟买卖应该划算。”

    柏寒翻过一页文件，轻描淡写：“柏淮不来，你也会和他在一起。板上钉钉的事，多此一举，就是浪费。”

    简松意竟然觉得柏寒说得有道理。

    柏淮却勾起一抹冷笑：“我觉得不太重要，反正我大概还会在他身上浪费一辈子，也就不差这点儿。”

    “冲动，幼稚，感情用事。”

    “起码不会孤独终老。”

    柏寒沉默三秒，缓缓开口：“柏淮，你不该这么说。”

    “你也不该这么说。”

    两父子的语气，一个比一个淡，却一个比一个伤人。

    冰冷地对峙着。

    简松意握住柏淮的手，想把自己的暖意传过去，柏淮回握住了他。

    柏寒注意到这个动作，慢悠悠道：“你们也不用紧张，我只是带你们去一个地方，没有要棒打鸳鸯的意思。”

    简松意和柏淮这才注意到，车已经开入了一个不算新式的小区，离北城大学和华清大学，都很近很近。

    不等他们问，车已经停下。

    柏寒把一串钥匙递给柏淮：“801，你先上去，我有话和简松意单独说。”

    柏淮没有动，冷冷道：“和我说就行。”

    “放心，我不为难他。”

    简松意捏了捏柏淮的手，柏淮看了他一眼，看到的全是笃定坚持，还有无所畏惧。

    柏淮觉得自己可以相信简松意，他足够强大，足够不讲道理，也足够喜欢自己。

    于是笑了笑，当着柏寒的面，搂过他，在他额上印了一个吻：“等你。”

    柏寒毫无反应，一直等柏淮背影消失在视野里，才慢条斯理开了口：“前天晚上你问我的问题，我可以回答你。”

    简松意没想到柏寒留下他是为了说这个。

    柏寒一边拿着笔在文件上批注着，一边漫不经心问道：“你记得之眠墓碑上刻的字吗。”

    “记得。”

    当我生来，我愿爱这个世界，当我死去，我愿世界不再爱我——温之眠。

    “那是结婚的时候，我答应他的事，所以我会尽全力做到。”手上还在批注着文件，似乎说的是再不在意不过的一件事。

    然而这是要多么理智冷静的人和多么温柔强大的人，才能在彼此最深爱的时候，做下这样的约定。

    当逝者已逝，所有的爱就只剩痛苦，所以若我离开，请你不要再爱我。

    简松意垂眸：“然而你没有做到。”

    柏寒又翻了一页资料，声音无波无澜：“这就是我不愿意柏淮在感情一事上投入太深的原因。因为这会让他变得懦弱。”

    简松意平静道：“我从来不认为，在我和柏淮一起长大的这十几年，我们因为对方，有变得不那么好过一次，相反，我觉得我们都变得更好了。”

    柏寒倒也没否认：“我记得我说过，你成长得很好。”

    “然后让我买了一次单，还逼柏淮必须次次考年级第一。”

    “小朋友，有点记仇啊。”柏寒难得的笑了一下，“确实是这样，可是那只是你们为自己的选择负责而已，我并没有做错什么。”

    “我以为你留我下来，是想要让我缓解你和柏淮的关系，可你好像并不觉得自己有错。”

    “我确实没错，我也不需要和他缓解关系，我是他的父亲，但也仅此而已。他不会陪伴我一生，他也从来没有为我的人生做过什么，我为他做的一切，也只是因为他是我的儿子，所以，我其实也没有那么爱他。”

    简松意从来不知道，原来有人可以冷漠理智至此，却又如此坦然，似乎他只爱过一个人，那个人走了后，他就不爱了。

    哪怕是自己的儿子。

    柏寒却觉得没什么不对：“而且柏淮知道这一点，他爸走后，我告诉过他。”

    云淡风轻一句话，简松意却要咬着牙，才能尽量不让自己失态。

    他低低道：“即使你是这么想的，你有必要告诉他吗？你这话说出来，他和孤儿有什么区别？你知道吗，那时候我每天恨不得抱着他不撒手，就怕他难过了一丁点儿，可是您是他父亲，却说出这样的话。”

    简松意觉得心痛得没有办法呼吸。

    他一个旁观者听着都寒心，当时的柏淮该是什么样的心情。

    柏寒终于合上了那份文件夹：“所以，我今天留你下来，是为了告诉你，柏淮的往后余生，只有你一个人，而他也没有能够变成一个比我更冷漠的人，所以你务必要变得更强大，让他永远不会有一天因为不能保护你而痛彻心扉。这就是你需要做到的，你明白吗？”

    不等简松意回答，柏寒就淡淡道：“好了，我就说这么多，你下车吧。”

    雪越下越大，黑色的商务车渐行渐远。

    简松意站在风雪里，突然不知道该说些什么，深深地呼出一口气，转过身，撞进了柏淮怀里。

    他眨眨眼睛：“你怎么下来了？”

    柏淮手里多了一把伞，多了一条围巾，撑开伞挡住风雪，把围巾另一头搭在他脖子上，低声道：“上面没什么好看的，就下来了。”

    “有什么吗？”

    “没什么，就一间空房子而已。”

    “......”

    简松意不信。

    柏淮却只是勾过他的肩，撑着伞，往外走去：“我饿了，我们去吃饭吧，吃完回酒店。”

    “你不问柏寒和我说了些什么吗？”

    “你想说，我不问你也会说。”

    “他说，让我好好爱你，一辈子不离不弃。”

    柏淮知道简松意是个小骗子，可是他还是信了，低声笑道：“那你答应他了吗？”

    “我答应他了。”

    “那你要说到做到。”

    “看某人表现吧。”简松意傲娇地抬了抬下巴。

    两人已经走出小区，外面是一条繁华的商业街，张灯结彩，人来人往，发着传单的红帽子白胡子的老人和绿色的亮着灯的树，在下着雪的冬日里，热闹得可爱。

    简松意想到什么，突然转身挡在柏淮跟前：“我们明天能翘一天课吗？今天晚上就在北城住一晚。”

    柏淮轻笑：“怎么，想和我共度良宵？那我需要升级一下客房服务？”

    “滚！你怎么这么不正经呢！”简松意凶完，又有点不好意思，“我就是想和你过个圣诞节。”

    想和其他情侣一样，一起吃个饭，看个电影，买束花，接个吻，甜甜蜜蜜的。

    他想把柏淮在其他人那里亏欠的甜，加倍地补给他。

    柏淮看出他的想法，伸手揉了揉他脑袋：“你男朋友看上去像是那么不解风情的人吗？我晚上都定好餐厅了。”

    简松意一想也是，自己能想得到的，柏淮怎么可能想不到。

    他有一丢丢挫败感，他觉得要和柏淮对自己一样好的对他好，好难。

    这人就不能稍微不好那么一点吗？

    简松意低头踢了踢地上的积雪，然后反应过来不对，抬起头，看着柏淮：“你不是没钱吗？喝咖啡都喝不起，哪儿来的钱买机票订酒店订餐厅？”

    “......”柏淮这才想起自己还在下海挂牌，面不改色心不跳，“问陆淇风借了两万。”

    简松意二话不说，拿出手机，打开微信，点开陆淇风的聊天界面，转账：

    然后抬头看向柏淮：“以后缺什么就给男朋友说，男朋友有钱！”

    还挺骄傲。

    柏淮一时不知道该说什么。

    这是简松意急切地想要对他好的方式，小朋友有点儿笨，对人好不自知，又总记着别人的好，所以恨不得马上把自己有的都掏出来，显得笨拙得可爱。

    但这份心意，他很欢喜，也很珍惜。

    于是纵容着他，轻笑道：“有男朋友的感觉，原来还挺好的。”

    “那是。”简松意骄傲地挺起了小胸脯，转过身，昂首前进。

    然而刚一转身，就差点碰到一个小孩儿，他本来想问问小孩儿有没有事，结果小孩儿看都不看他一眼，就捧着满满一束玫瑰，飞快跑了，一路跑到一对明显就是情侣的ao面前，拿出一朵玫瑰，甜甜地问道：“先生，买朵小玫瑰吗？”

    简松意直起身，不满地撇撇嘴：“他怎么不问我买不买小玫瑰。”

    “可能我们两个人看上去都太像alpha，小朋友就没当回事儿。”

    柏淮觉得夸简松意a，他应该很开心。

    然而简松意却有点沮丧。

    别人家男朋友都会被拦着要买玫瑰花，凭什么他男朋友不能，因为他不如别的omega可爱吗？

    “我觉得我们两个看上去很像情侣的啊。”

    还怪委屈。

    柏淮发现，简松意真是越来越孩子气，轻笑着，正准备安慰他。

    却发现简松意突然拽着围巾那一头，转了个圈，转到了自己跟前。

    围巾缠绕着两人，挡住了简松意的下巴，只露出了一双漂亮的眼睛。

    他眨了眨眼，学着那小孩儿的腔调：“先生，买朵小玫瑰吗？”

    柏淮不知道他又要玩哪出，轻笑：“买，就是我有些穷，不知道买不买得起。”

    “很便宜的，一个吻就行。”

    简松意眨着眼，笑得又坏，又诱人，又可爱。

    柏淮心头一动，低头，轻轻含住他的唇瓣，哑着声音道：“那我买九百九十朵，行不行。”

    “不太行。”

    “为什么。”

    “因为我想卖给你三万朵，一天一朵。”

    “那我不是得还一辈子的债？”

    “但你这辈子每天都有小玫瑰。”

    “好像很划算。”

    柏淮将围巾扯得高了些，挡住两人大半张脸，深深地吻了下去。

    “那就说好，三万朵，一天一朵，一朵都不能少。”

    作者有话要说：　　陆淇风：突发横财！

    今天来晚了，200个红包补偿

