
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　吕纪看金达用困惑的眼神看着他，似乎想要问他对莫克跟张作鹏勾结这件事情究竟持一个什么态度。雅文言情.org吕纪心里苦笑了一下，心说秀才啊，我对这件事情的真正态度可不能告诉你。不错，我是对莫克和张作鹏勾结很反感，为此我心里甚至想要处理掉莫克，也决定早晚都是要处理掉莫克这个贪得无厌的家伙的。但是现在这个时间点我却是不能这么做的。现在这个时间点，我不但不会因为这件事情处理莫克，相反我还会乐观莫克和张作鹏做成这件事情的。
　　
　　按说一个领导人对自己的嫡系下属私下跟另一派系的人勾结，一定是很反感的。很多时候甚至会因为这样就会想尽办法把这个不忠的下属给处理掉。吕纪之所以现在还不想因为这件事情处理掉莫克，不是因为别的，是因为这件事情牵涉到了张作鹏，牵涉到了张作鹏，就牵涉到了张作鹏的主子孟副省长。
　　
　　因为顾忌邓子峰的原因，吕纪刚刚在省委的工作会议上向孟副省长示好过，这个时候如果他再出面搅黄了张作鹏的好事，就等于反过手来又打了孟副省长一个耳光。这对于吕纪现在要跟孟副省长的合作的战略目标是不相符合的。
　　
　　吕纪现在是需要跟孟副省长合作来制衡邓子峰的，不这样，他书记的位子很可能就会不稳。为了这个大目标，像莫克和张作鹏勾结谋取私利这种枝节问题，吕纪觉得是必须暂时无视的。
　　
　　不但要暂时无视，还要乐观其成，这是因为吕纪觉得莫克在这个时间点上做了这件事情是对他有利的。之所以对他有利，是因为吕纪觉得孟副省长也许会认为莫克在这个时间点上做这件事情，照顾了张作鹏的利益，也许就是出于他授意之下做的，是他吕纪向孟副省长示好的一个表示。
　　
　　当然暂时无视，不代表永远无视，吕纪心中因为这件事情对莫克越发厌恶了，他心中决定只要能腾出手来，第一时间就要想办法把莫克从海川市委书记的位置上给拿下来。这是必须的，他已经感觉到莫克这家伙越来越麻烦了，有点像一直在不断膨胀下去的气球，不早点处理掉他，总会有一天会砰地一声爆炸的。
　　
　　吕纪心里想的这些自然是无法跟金达讲出来的，他也不想金达探究他现在的想法，就不给机会让金达把心中想问的话问出来，于是他抢先一步说：“秀才啊，这件事情我一定会处理的，但是现在处理的时机还不成熟，所以我暂时还需要把这件事情放一放，你明白我的意思吗？”
　　
　　金达愣了一下，他没想到吕纪对此还有所顾忌，是什么让吕纪这个位高权重的书记有所顾忌呢？金达感觉问题应该不会是在莫克身上，如果吕纪对莫克有所顾忌，也就不会在工作会议上批评海川市委的工作了。.org雅文吧
　　
　　那又是什么原因让吕纪不敢直接的去处理莫克呢？金达对此满心疑惑，但是吕纪已经表明是时机不成熟，他再问吕纪，估计也不会得到别的答案了。他也没有胆量去逼问吕纪，只好笑了笑说：“我明白了，吕书记。”
　　
　　吕纪看了看金达，说：“秀才啊，在我没处理这件事情之前，我希望你还要继续配合莫克，维持海川市领导班子的团结。我想你已经经历过张林那件事情了，应该知道我这么要求你，是为了你好的。能做到吗？”
　　
　　金达自然明白这里面的利害关系，这可能关系到他未来的仕途的，就赶忙点了点头，说：“您放心好了，我能做到。”
　　
　　吕纪看着金达，他心里很清楚金达可能是不情愿这么做的，他也不好跟金达解释什么，只好侧面给金达一点鼓励，让金达知道他其实相比莫克来，他其实是更信任金达的。
　　
　　吕纪就笑了笑说：“秀才啊，你还要继续帮我操操心，莫克如果再有什么类似今天这种情况，你要及时跟我说一声，好让我对此有些心理准备。”
　　
　　听到吕纪这么说，金大果然感到了一种被信赖感，他笑了笑说：“这我知道，我会及时把有关情况汇报给您的。”
　　
　　吕纪笑笑说：“那就好。诶，秀才，我还有一件事情我要问你，你知不知道市委那边对你们那个驻京办主任傅华是怎么处理的？”
　　
　　金达虽然知道吕纪在省委的工作会议提到过傅华的照片事件，但是并没有想到吕纪会对这件事情这么重视，还会专门问他情况。是不是这件事情背后也有着不为人知的内幕呢？不过不管有没有什么不为人知的内幕，吕纪这么重视这件事情，金达也不得不在心目中把这件事情提高到了一个新的位置。
　　
　　金达笑了笑说：“傅华的事情纪委已经结束了调查，认定他并没有什么违反法纪的行为，但是傅华的行为是极为不检点的，纪委给了他口头批评，然后就让他复职了。”
　　
　　吕纪不置可否的笑了笑，说：“是这样子啊。”
　　
　　从齐州往海川赶的路上，金达一直望着车窗外，他在想为什么吕纪会对莫克和张作鹏相互勾结这件事情不敢处理，他在顾忌什么啊？显然吕纪顾忌的人不是莫克。这件事情当中就两个角色，一个莫克，一个张作鹏，既然不是莫克，那就是张作鹏了。
　　
　　吕纪有什么事情要顾忌张作鹏呢？想到这里，金达大致上就明白吕纪在顾忌什么啦。张作鹏在东海政坛上是没什么影响力的，有影响力的是张作鹏后面的人，也就是张作鹏的后台孟副省长。吕纪一定是在顾忌孟副省长。
　　
　　东海政坛上最近一段时间的形势是很诡谲的。先是有人高调的调查孟副省长做市委书记时候的老部下的受贿事件，当时的形势很凶险，孟副省长的地位岌岌可危。然后形势突然来了个逆转，调查的事情不了了之，孟副省长顺利脱身。
　　
　　但东海政坛上的局势变化并没有到此为止。孟副省长虽然顺利脱身，但是却很受打击，不得不暂时韬光隐晦。而新任东海省长邓子峰却趁机借势而起，以一种强硬的态势掌控了东海省政府，孟副省长却不得不因为被调查的缘故，暂避邓子峰的锋芒。东海政坛就形成了一种三足鼎立的态势。吕纪、孟副省长、邓子峰各为一足。
　　
　　其中孟副省长因为地位以及形势的缘故，是三足之中最弱的一个。而邓子峰则是东海省新窜起来的势力，风头正劲。虽然还没有凌驾到吕纪的头上，却已经隐然跟吕纪有分庭抗礼之势。对此吕纪应该不会不有所警惕的，那他不处理张作鹏和莫克这件事情，就很可能是为了拉拢孟副省长了。
　　
　　估计吕纪一定是感受到了邓子峰窜起的威胁，想要拉拢孟副省长以跟邓子峰抗衡的。联想到前几天吕纪在省委工作会议讲话之中似乎有为孟副省长声辩的味道，金达越发肯定他的这个看法是正确的了。
　　
　　金达暗自摇了摇头，心说这高层之间的勾心斗角一点也不比下面的少，不但不少，还更加复杂，你不认真的去分析，几乎难以分辨清楚其中的端倪。就像这一次，如果他早注意到了吕纪讲话之中释放出来信息，可能根本就不会跑来省城碰这个钉子的。
　　
　　他这么跑来，虽然是给吕纪提了个醒，但是也给吕纪出了个难题。提醒其实是没必要的，吕纪公开批评莫克的工作，肯定是已经对莫克有戒心，提不提醒他差别不大。
　　
　　而难题是实实在在的。估计在他汇报的那一刻，吕纪心中是在为要如何跟他讲清楚在这件事情上的态度犯难吧？吕纪自然是无法跟他讲出为了制衡邓子峰，不得不拉拢孟副省长，所以无法处理张作鹏这件事情的话来的。
　　
　　想到他此次跑来齐州，不但没有达到告状的目的，还给吕纪出了难题，金达苦笑了起来，心说看来自己的政治经验还是不够丰富啊，今后还有的跟吕纪这些人学习的。
　　
　　想到这里，吕纪为什么对这件事情搁置不处理，金达心中就有了答案。他的思维就转到了吕纪问起傅华这件事情之上了。吕纪在这件事情上又想释放出什么信号呢？是为了傅华主持公道，还是借机敲打莫克呢？
　　
　　按说吕纪的身份不至于为了一个地级市的驻京办主任出头的，金达原来对这件事情的看法是觉得吕纪敲打莫克的成分居多。但是今天吕纪今天在他面前问起傅华来，却让金达开始觉得他原来的看法可能不够全面了。如果吕纪想要敲打莫克，在省委的那次讲话就应该是足够了，没必要再问起对傅华的处理结果的。
　　
　　吕纪问起莫克是如何处置傅华的，显见吕纪心中对这件事情还是很看重的。也许吕纪更重视为傅华主持公道，而敲打莫克则是次要的吧？想到这里，金达心中忽然有点不安了起来，他开始觉得在这件事情上他的做法似乎是有很大的错误的。

