    不过，等了三天，对方应该不会是来了，陈旭叹息说道：“对了，不杀他好了，如果杀了他，对方可能知道了，并且还打算知道我们准备引蛇出洞，所以导致会变成这一副模样。”

    陈旭明白过来，说道：“既然如此，那我们走吧吗，在这里等候着，已经没有什么用处了。”

    陈海听见这句话，说道：“哦，那你这句话来说，是怪我了。”

    “不是怪你，不是怪你。”陈旭解释了一下，笑了笑，脸上带着几分笑容，说道：“别的不说，既然如此，那其他的事情，就不用多说了。”

    陈海感觉出来，对方仿佛鄙视着自己，但自己却没有任何办法。

    陈海很生气，但是却真没什么办法了。

    陈海淡淡地说道：“好了，我知道了，我们走吧。”

    陈海不想多说什么，世事自有公道，他不想多说什么。陈旭平静地说道：“别的不多说，两位，我们回去吧，我想县城现在一定很精彩。”

    的确很精彩，陈旭一下子失踪了三天了，有人去寺庙都没有寻找到。

    县城里面目前是炸锅了，真的炸锅了，特别是黄明安，他觉得自己刚刚走上了人生巅峰，结果，就是出大事了。

    陈旭不见了，要知道自己目前一切权威都是建立在陈旭十分信任自己的程度上，如果陈旭不在信任自己，那就是真的完蛋了。

    比如说是现在，陈旭回归，因为这件事情，导致了这么大的事情出现了。

    黄明安几乎发动了一切人手去寻找。

    后院之中，叶如墨平静地看着这一切，自嘲说道：“真的有意思了啊。”

    “没想到会是这样，第一个逃婚，第二个横死，叶如墨，你也许这一辈子估计都嫁不出去了吧。”

    张统领说道：“小姐，是否将这件事情通知大人，如今这里已经不安全了。”

    张统领认真说道：“别的事情不说，咱们接下来，该如何办、”

    张统领对着叶如墨说道：“这件事情，事情实在很大，姑爷失踪，老爷对他的期待很大。”

    叶如墨对着张统领说道：“姑爷失踪的情况下，实在不是那种能解决就解决的事情。”

    张统领说道：“姑爷这一次失踪了，那就真的出事情了。”

    叶如墨说道：“姑爷的事情，先不用管了，再看看几天，再说。”

    叶如墨说不清楚自己的心情是如何，但是她知道一件事情，那就是如果现在跟镇南候宣布陈旭的死讯，那就等于说是彻底解决不了这件事情，想到这里，叶如墨，说道：“继续在寻找几天，记住不要放弃，始终来说，他都是我的丈夫，只要不见到尸体，我不相信他会死。”

    “是，小姐。”张统领惊讶地看着叶如墨，他没有想到叶如墨竟然真的如此啊。

    叶如墨笑了笑说道：“不管怎么说，继续去找吧，不要放弃。”

    这时候，忽然传来消息，小玉一路快跑过来，说道：“小姐，小姐，姑爷找到了，找到了。”

    “什么，找到了？”张统领大喜说道。

    “姑爷主动回来了，如今黄大人已经让人去接了。”

    “可有损伤？”叶如墨眼神微动的说道。

    “没有一切如常。”小玉说道。

    叶如墨点头说道：“好，我知道了。”

    陈旭在黄明安带领下返回城池之内。

    ”大人，您终于回来了，说实话，你不在的这几天，我都快疯了啊。“黄明安这句话，是真心的。

    如果陈旭不在，新来的县令第一个对付的就是自己。

    因为自己权威太大了。

    而且手下太多了，至于陈旭，对于自己完全是处于倚重的态度，所以两者之间，根本就是不同的态度。

    陈旭笑了笑说道：“别的不说，有些事情，你不是也能办吗？”

    “本官没什么事情，只是如今看起来，这些世道有些不平静啊，来人，给我本官写奏报，我要将一些事情，上奏。”

    “是，大人。”黄明安一听，连忙准备东西，让陈旭准备上奏。

    黄明安笑了笑说道：“别的不说了，大人看起来收获不小。”

    陈旭笑了笑说道：“不错，这一次的确捡了一条命啊，若不是如此，恐怕这一回，真的回不来了。”

    黄明安说道：“别的不多说了，现在就算是事情进行到这种地步，也只能说是后退了，至于其他，不管了。”

    黄明安说道：“大人，不管这些了。”

    陈旭说道：“回头将事情准备上报回去，这一次事情，是关于鬼修的事情。”

    陈旭当即将改编好的版本的讲述出来，一听陈旭如此说，顿时明白了怎么回事。

    黄明安觉得这些事情，听起来都是跟天书一样啊。

    陈旭笑了笑说道：“回去上奏皇帝，我想这件事情，一定会引起极大的轰动。”

    黄明安说道：“大人，真要如此。”

    “这是自然，”陈旭返回内院，见到其他人，说道：“好了，诸位，别的不说，诸位，各自安守各自的岗位，其他的事情，不用本官多说了。”

    陈旭笑了笑说道：“黄大人，记住将这一次的事情，好好给润色一下，准备上报州府。”

    “明白。”

    黄明安马上将这件事情上奏，这件事情上奏上去，马上就是惊天大震动，因为这一次的事情，陈旭可是没有丝毫手下留情，而是直接将这件事情给捅破出来。

    鬼修强大的秘密，竟然在与吸取王朝气运，成就鬼王。

    这样一来，鬼王那还真是无比强大啊，一想到这样啊，皇帝都觉得不寒而栗啊。

    没想到，竟然会是这样，这么说来，鬼蜮的壮大，对于王朝，就是衰落，男鬼王朝没落的时候，鬼蜮横行，竟然是这个道理，一想到这里，王朝马上下令，准备征讨鬼蜮，而陈旭也一下子升官了。

    成为知府大人，升官之快，让人叹为观止啊，这家伙才是当上了县令不到三个月啊，就当上的了知府，这升官速度，知府可是五品官，陈旭等于是一下子跳了多少个级别啊。

    这一下子，就让不少人都眼红了啊。

    陈旭笑了笑说道：“知府没想到，转眼就拿到手，真是让人意想不到啊。”

    而之前的知府，则是给平掉走了，只是走到地方不是什么好地方。

