    “我这一身漂亮吗？”灵蝶的手从上往下轻抚了一下，眼神挑逗的看着江浩。

    “非常漂亮。”江浩点头。

    “那你想不想要？”灵蝶贴到江浩耳边说道。

    “想，可你只是幻象。”江浩道。

    灵蝶脸色微微一变，赶紧收敛，“怎么可能，来和我跳一支舞怎么样。”灵蝶伸出手。

    江浩摇摇头，笑着道：“你可能不知道，我有一个女人就是幻术大师，她的名字叫凝玉，为了增加情趣，我们两人经常在幻术里玩。”

    这一刻，江浩回忆起和凝玉的诸多情趣。

    “而且我们还会玩一个游戏，那就是她制造幻境，我来破解，对于你现在制造的幻境，我有好几种方法破除。”

    江浩说着，手掐法决嘴里念起咒语，“茫茫酆都中，重重金刚山，灵宝无量光，洞照炎池烦......”

    江浩咒语一起，那个幻化出来的灵蝶忽然捂着脑袋大叫起来，一副非常痛苦的样子，随即周围场景忽的一换，江浩发现自己身处一个巨大的空间内。

    他看到了杰森，前面还有X教授，教授脑袋上带着脑波发射器，此刻正在实战异能力。

    如果让他继续施展下去，江浩知道，那些变种人、异能者恐怕都要死，包括灵蝶、蜘蛛侠，甚至自己的旺财。

    可如果现在直接摘掉教授头盔，恐怕教授会遭到巨大反噬，江浩思索如何解决这个问题，就在这时，他身后忽的一响，那扇厚重的圆形铁门竟然被打开。

    江浩转头，和万磁王四目相对，万磁王就是一愣，他没想到这里还有一个人，江浩刚想动手，万磁王一抬手，江浩忽然感觉自己好像被禁锢在无数钢圈中，动都动不了。

    好厉害的能力！

    这一刻，江浩心里疯狂思索办法。

    如果自己的‘消除’技能在，可以直接秒了万磁王，绝对不可能让他在自己面前嘚瑟，可惜之前为了对付沙人，他施展了消除技能，现在技能冷却需要的24小时还没到，他用不出来。

    至于其他技能，根本没办法对付万磁王。

    “毒液，你能不能动？”

    “我也动不了，这老家伙的能力好厉害。”毒液在江浩脑海里说道。

    万磁王转头看向魔形女，“去告诉杰森，让他告诉查尔斯，任务变了，不再是杀死变种人，而是杀死全部人类。”

    江浩心里卧槽，怎么漫威世界的人，动不动就玩消灭全人类这种把戏，编剧也不想想，如果全人类都没了，只剩那几个变种人还玩个屁啊。

    魔形女点点头，在走过去的时候，身形已经变成了史崔克，低头在杰森耳边下达命令。

    万磁王看向江浩，眼神中满是饶有兴致的意味，“虽然你穿着一身军装，可我还是认出你了，你是死侍对不对，韦德威尔逊先生。”

    “是我。”

    “死侍，我很欣赏你的能力，有没有兴趣加入我的组织？”万磁王笑着说道。

    “好啊！”江浩欣然答应。

    万磁王一愣，他没想到江浩答应的这么痛快。

    “真的吗？”万磁王有些狐疑的看着江浩。

    江浩不屑的摇摇头，“你看，你自己都不信，就算我答应你，估计一时半会也会被你猜忌，那还有什么意思呢。”

    万磁王脸色有些难看。

    江浩艰难地转头，看魔形女已经完成命令，外面不在有变种人的痛苦嚎叫，估计X教授已经开始对全人类下手，江浩知道不能再等了，对万磁王笑了笑。

    忽然刷的一下消失。

    下一瞬，

    江浩半个身子出现在脑波控制室的墙壁上，这次传送，把他深深镶嵌在厚厚的金属墙壁里，江浩感觉全身无比疼痛，他咬着牙，从空间丢出一颗炸弹。

    这是一颗电磁炸弹，威力非常强。

    同时下令引爆。

    万磁王非常惊讶死侍能逃走，随即和魔形女一起看到江浩半个身子被嵌在墙里，刚刚想动手，就见江浩拿出一枚炸弹，炸弹上红绿色的灯光已经开始闪耀。

    “不！”

    万磁王大叫，挥手用磁力抢夺炸弹，想要制止江浩，可江浩紧抓炸弹不放，争夺间炸弹轰然爆炸。

    电磁炸弹的爆炸威力不大，可电磁波对电子元器件的破坏性却是无与伦比的，脑波控制室四周顿时闪耀起电弧，X教授猛的醒过来，转头看向身后。

    万磁王一看这次的计划已经彻底失败，对着X教授笑了笑，“查尔斯，看来你又逃过一劫，那我们日后再见。”

    万磁王带着魔形女离开，离开时，转头看了一眼墙壁，死侍的身子挂在那里，已经被炸的稀碎。

    “轰轰轰！”

    忽然间，

    外面传来巨大的爆炸声，不知道发生了什么，有人冲进脑波控制室，是金刚狼和琴葛蕾，看到X教授后，抓住他的手臂就往外跑，“教授，大坝正在爆炸，我们要赶快离开。”

    “韦德刚刚救了我。”教授醒来后，知道了一切。

    “韦德呢？”

    “他被炸死了！”

    众人看向墙壁，上面满是血迹，金刚狼道：“我相信韦德会复活的，我们赶紧离开。”说完拽着教授就走。

    大坝在发生剧烈爆炸，通道内满是火光，不管是X战警还是万磁王的人，或者是史崔克的人，全都疯了似的往外跑，而这一切，江浩都不知道，此刻他已经死了。

    江浩再次来到死亡空间，发现这里完全变了样子，原来黑暗的空间变成了明亮的房间，装饰的无比奢华，很有宫廷卧室的味道。

    死亡走过来，给了相互一个吻，江浩好奇问道：“这是怎么回事？”

    “上次我问你喜欢什么样的房间，你说不如弄成凡尔赛宫那样，我弄好了，你喜欢吗？”死亡笑着道。

    “嗯，这个房间挺不错。”江浩点头。

    “不止这个房间哟。”死亡眨眨眼。

    江浩一惊，“你不会把整个凡尔赛宫都弄出来了吧？”

    “当然，”死亡说着，挽着江浩的手臂来到窗口，拉开窗帘推开窗，江浩看到楼下平整的道路，两侧的路灯，远处巨大的雕塑喷水喷泉，装扮的如同梦幻城堡。

    “以后，这是属于我们两个人的城堡。”死亡道。

    “接下来我们做什么，去楼下转转？”江浩问道。

    “不，先修炼！”死亡不容分说扑倒江浩。

    不知道过了多久，两人从修炼中醒来，江浩感觉自己的灵魂又壮实了一分，心情愉悦，这次他没有复活，自己也不知道现在是个什么情况。

    两人在偌大的凡尔赛宫游玩起来，转了很多地方，最后又回到房间，“咱们做点什么呢？”

    “要不要弄一套游戏，全息影像那种？”江浩提议。

    “OK，好啊，咱们两个去战斗，我喜欢战斗。”死亡欣然同意。

    死亡弄出一套设备，两人玩得不亦乐乎，江浩心想，这次死亡的时间还真长。

    ......

    某处空间。

    一个肤色发紫，长着超大下巴的家伙，手里捏着一支笔，正在绞尽脑汁思索，他面前有一沓稿纸，地上更是丢了无数纸团，看来对前面的内容都不满意。

    终于，紫番薯再次提笔写起来，“亲爱的女神，在我灵魂深处，早已经深深烙刻下你的身影，永远无法磨灭，你对我说过的每一句话，都是最神圣的恩赐……”

    没错，

    灭霸正在给死亡写情书。

    萨诺斯，一个泰坦，一个怪物，更是一个灭世的霸主，他的幼年不幸，差点被母亲杀死，在之后的成长中又饱受欺凌，只有一个人关心过他，那就是死亡，所以他也就深深爱上了死亡。

    其实对于死亡，根本看上不上灭霸，灭霸一直是单相思，现在的灭霸，连备胎都算不上。

    情书终于写好了，灭霸珍而重之的放在信封里，挥手破开壁障，来到死亡空间，搜寻着死亡的气息来到一处地方，眼前的场景让他有些发愣。

    “她不是一直喜欢黝黑纯净的地方吗，什么时候弄出这么一片建筑？”灭霸喃喃道。

    敲响宫殿门，站在门口的灭霸心里有些忐忑，不知道死亡看了自己的情书后会是怎样一种反应。

    吱嘎，

    大门开了，一身黑袍的死亡出现，打量灭霸，让灭霸惊讶的是，他在死亡身边看到了另一个人，一个长得像癞蛤蟆一样脸的男人。

    江浩看到灭霸，心里也是一惊，这可是这片宇宙的大反派之一，硬生生灭掉半个宇宙的家伙，不过更多的谁惊喜，灭霸终于出现了，自己可是期待了好久。

    “他是谁？”灭霸盯着江浩，粗声粗气的问道。

    “我男朋友。”死亡瞅瞅江浩，淡淡道。

    江浩对着灭霸露出一个笑容，挥挥手，“哈喽，你好灭霸先生，我叫为韦德威尔逊，你也可以叫我死侍。”

    江浩生怕灭霸不知道他是谁。

    灭霸如遭重击，眼睛瞪大，满是不敢置信，怒声吼道：“为什么会是这样，你怎么会喜欢上一个如同蝼蚁一样的家伙，我绝不允许。”

    死亡脸色一沉，“你凭什么管我的事情，你现在离开死亡空间，我将收回你进出死亡空间的权利。”死亡说着打了一个响指。

    啪~！

    灭霸发现自己已经回到了自己房间，他赶紧用神力劈砍空间，可是这一次没有出现空间门，他知道，死亡已经收回了赋予他进出死亡空间的权利。

    “啊啊啊~~！”

    灭霸气的哇哇大叫，“我一定要杀了他，杀了他，韦德·威尔逊，死侍，我绝对不会放过你。”

    死亡对灭霸根本不在意，抓住江浩的手就走，“打断咱们玩游戏真是讨厌，咱们再开一局。”

    江浩笑了笑，心里忽然想起一首词：

    一片春愁待酒浇。江上舟摇。楼上帘招。秋娘度与泰娘娇。风又飘飘，雨又萧萧。

    何日归家洗客袍。银字笙调。心字香烧。流光容易把人抛。红了樱桃，绿了芭蕉。

    以后如果有机会再见灭霸，不叫他紫番薯了，要叫他绿芭蕉，哈哈哈哈。

