
这话一出，白楚汐就不由得愣住了，脸颊开始微微发烫，又生怕墨九殇以为她是多么的恨嫁，只得支支吾吾的开始解释。

“墨……墨小白脸儿，我告诉你啊，我可不是说很想嫁给你的意思，我的意思是早晚都会嫁给你的……你可别多想，谁叫你太过倾慕本座，本座也只是可怜可怜你罢了。”

话一说完，白楚汐半晌也没听到墨九殇的动静，有些微怒，这人竟然不听自己说话。

便一把把墨九殇从自己脖子间推了出来，又瞧见墨九殇那要笑不笑的表情，嘴里噙着一抹笑意，盯着她，目光沉沉的。

这一瞧就让白楚汐差点熄了火，淡淡的瞥了墨九殇一眼，又开始结结巴巴，“笑……笑什么笑？不准笑！”

许是觉得有些窘迫，白楚汐说完便偏过头去，也不看墨九殇了。

而墨九殇就像是终于忍不住了一般，噗呲一声笑了出来，双手握住白楚汐的双肩，将她扶过身来面对自己。

“汐儿，本王有没有同你说过……你这模样甚是可爱，本王很是喜欢。”

这话一出，白楚汐的心顿时漏了半拍，有什么东西就像是冲涌而出一般，直接表现在了白楚汐的脸上。

“你才可爱！  ”

果然，话不经过脑子就出口绝对是有问题的，这不，这话一出，白楚汐也有些不想回忆，后悔了。

一抬眼就撞进了墨九殇含笑的眸子里，白楚汐顿时不知该如何说什么才好。

白楚汐冲开墨九殇的束缚，双手作成扇子状不停的扑通扑通地扇着，眼睛微微闪动就是不去看墨九殇，忽而哀嚎一声，“哎呀，好热，这天气怎么这么热，真是要热死本座了。”

墨九殇瞧见白楚汐这如此拙劣的转移话题的方法，又瞧见外边的阴阴天，也轻笑了一声，附和着她说道：“嗯，这天气的确比较热。”

许是瞧见墨九殇的目光太过招人，白楚汐也忍不住转过头去往窗外瞟，待白楚汐瞧见外边的景象时，忽而顿了一下，感觉脸上更为燥热了。

赶忙起身，佯装冷静地朝门外走去，步子急匆匆的，边走边说，“呀，本座好像忘了还有事呢，今儿个我们就这样……”

话还没说完，就听见白楚汐突然惊呼一声，墨九殇拉住白楚汐的手转了一圈，随即又抱住她的腰，将白楚汐拉坐在自己的腿上。

在白楚汐反应过来时，她已经坐在了墨九殇的腿上，而双手也不知何时攀上了墨九殇的脖颈。

墨九殇放在白楚汐周遭的手稍一动力，便轻而易举的将白楚汐调了个方向，只片刻，白楚汐就跨坐在了墨九殇的身上。

四目相对，白楚汐紧紧的盯着墨九殇，半响都未开口，而墨九殇的呼吸明显乱了，周遭的空气都安静了几分，甚是暧昧。

不多时，墨九殇缓缓开口，声音沙哑了几分，带着蛊惑。

“汐儿，本王好看吗？”

话音刚落，白楚汐就像才回过神来似的，眉梢微微向上一挑，红唇微勾，忽而应启朱唇，“好看。”

墨九殇顿时感觉口干舌燥，心中升起一团火来，一只手扶着白楚汐的后脑勺，一只手的拇指轻轻抚摸着白楚汐的唇。

“主上，皇后娘娘唤您……”

秦雨感觉自己浑身都不好了。

他接到懿旨，以为事情紧急便直接推门而入，刚踏进房，就看到白楚汐坐在自家主子的腿上。

而自家主子眉眼带笑，眼睛紧紧的盯着白小姐的唇，似乎马上就要亲上去了，而在他们即将亲上的关键时刻被他打断了一样。

而事实，确实如此。

秦雨在失神之间，只见眼前一盏茶直直的向自己扔来，砰的一声砸在了他的身侧。

这才反应过来他是干了一件多么愚蠢的事，赶忙向墨九殇请罪，又赶忙出去，嘭的一声关上门……

房内，墨九殇黑着一个脸，妥妥的一副被人打断后欲求不满之状，白楚汐抬起睫毛看了墨九殇一眼，直接噗呲一声笑了出来。

墨九殇低下头就见白楚汐笑的眼弯弯的，叫他的脸色都缓和了许多。

“汐儿，就这么好笑？”

瞧见墨九殇那有些危险的神色，白楚汐立马收敛了脸上的笑容，摇了摇头，“不好笑。”

可墨九殇却不吃她这一套，嘴角勾起一抹弧度，噙起一抹笑来，“不好笑吗？本王瞧着汐儿很高兴的样子呢。”

瞥见墨九殇离自己越来越近，白楚汐暗道一声糟糕，立马就想把墨九殇给推开，可羊入虎口哪能是随意逃脱的。

墨九殇直接抱住白楚汐的腰部，禁锢得她半分都动弹不得。

随后又用额头抵着白楚汐的额头，俯在白楚汐的耳边轻笑了一声。

白楚汐顿时感觉浑身发软，毫无反抗之力，就在这时，墨九殇紧紧的扣住白楚汐的腰肢，直接俯下身来，盯着白楚汐嘴上的那抹红。

反复碾磨……

秦雨在外边等了许久，久到他都怀疑是不是来的太不合时宜，叫他家主上都把他给忘在外面了。

正想着自己要先离开等下再来报备，还是继等待时，背后传来嘎吱一声声响，门开了。

墨九殇牵着白楚汐的手走了出来，仔细一瞧，墨九殇眉眼带笑，而白楚汐的嘴唇似乎红的有些不正常……

所以方才他家主上和白小姐是在……

忽而瞥见墨九殇直勾勾的盯着自己，秦雨顿时反应过来自己的失态，赶忙收回目光。

忽而传来墨九殇微沉的话语：“何事？”

秦雨这才悄然松了一口气，转而正色道：“主上，皇后娘娘召您和白小姐进宫。”

闻言，白楚汐心里有些不明所以，往日里召见墨九殇和自己不都是皇上吗，若是只召自己一般就是皇后，为何这次是皇后娘娘召见他们两个，这……是有何事？

而墨九殇也忍不住微皱了一下眉头，不是怕皇后娘娘有事找他，而是他的右眼皮有些突突突的直跳。

总之，直觉不是一个好的预兆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69536447"  chaptername="第一百二十七章  本王好看吗?">加入书签</a>
</div>
