    “母……护法大人，您……您也准备走了？”

    看到母亲拿起了行囊，我一下子慌了，有些不知所措的问道。

    母亲看着我，眼神里满是慈祥，“是啊，就和那老头子说的一样，该了的怨已了，该见的人也见着了，我这次离开天行门已经太久，若再不归去，门中迟早要生大变。”

    “大人，天行门中究竟有发生什么事情，您可以告诉我吗？”

    对此，母亲摇了摇头，“孩子，你还年轻，大人的事情你能不知道尽量就别知道，但如果你真的想念我或者想念冰了，天行门的大门永远为你敞开。”

    我连忙应诺，“您放心，等我忙完眼前事，我一定会前来探望您的。对了，您要不晚点再走？我……我这就给您做饭去，我去做一顿您最喜欢吃的菜！”

    说着，我慌慌张张去了厨房，可进了门才意识到饭刚刚才吃过。

    “孩子，你的心意我明白，但我真的得走了，你自己要好好保重。万一遇到了什么危险，记得随时和我联系，你记住，将来就算道门所有人都与你为敌，天行门永远都是你的避风港湾。”

    母亲朝我这么说道，眼神里全是万般的无奈和不舍。

    母子时隔多年再相见，明明知道对方是自己血浓于水的亲人却不敢相认，这种感觉让人心中分外苦涩。

    而我也很好奇，我的父母究竟在道门中遭遇了什么，他们都是有着大本事的人，到底出于何种原因，却落得亲人不能相见，相见不能相认的田地。

    也许，只有等我真的前去了天行门，一切才能得以见分晓。

    “好了，咱们也长话短说吧，去和你的妻子道道别。”

    留下这句话，母亲不知是被沙子迷了眼还是怎么，她擦了擦眼睛，撇过不再看我，转而走向了门外，随着她一声令下，众多牧蛇人随即与她一道离去，前去了黄河边畔的码头。

    念冰此时一直站在我的旁边，始终沉默无言。

    从方外归来后，由凡尘法师留存在她体内的佛力逐渐消散，此时的她身上再度阴气阵阵。

    她面白如纸唇红似血，眸子漆黑如夜，在阴气萦绕间，我甚至还看到有些许鬼火不断从她身上泛起，看起来分外森然。

    “念冰，你……你不要紧吧？”

    看着念冰的这番模样，我一下子急了，我朝她的胸前看去，却发现那枚玉化的菩提不知为何已经彻底黯淡，遍布着一道道深长的裂痕。

    “没……没事，那口聚魂棺的阴气太盛，侵扰了我的灵魂，也许过一段时间就好了。”

    念冰摇了摇头，脸上浮现着一丝牵强的笑容。

    可我还是很不放心，连忙把脖子上的玉佛项坠摘了下来，想要给念冰戴上。

    这枚玉佛中蕴含着强大的佛力，想要重新压制念冰体内的阴气完全没有问题，可是念冰却摇头拒绝了。

    “她给你的东西，我不想要。”

    听了这话，我的动作一下子停了。

    念冰本身是一个不怎么爱说话的人，而自从茹若初到来后，她几乎没有主动和我说过话。我们二人之间，隐约产生了一层厚厚的隔阂。

    对此，我很明白，念冰也很明白，我不曾在言语，随即在手腕上划开一道口子，为她盛了一碗纯阳之血。

    念冰有些犹豫地看了我一眼，终究还是喝下了，身上那萦绕不息的阴气也终于得到了遏制。

    “林笙，在你的心里，我还是你的妻子吗？”

    这时，念冰忽然朝我问道。

    我有些诧异的看向了她，“念……媳妇，你怎么突然说起这个了？”

    念冰恢复清明的眸子里露出一丝苦涩，“你知道的，我来你们村子只是为了调查自己的身世，我之所以嫁给你，也是你母亲的要求，我们的婚姻只是阴差阳错，这些日子来，我也一直都在骗着你。”

    “你虽然什么都不说，但你的心里是有芥蒂的，而我一时间也不知道该如何再面对你。林笙，你说我们该怎么办？”

    在过去，念冰很少提及我们之间的感情，在她看来，有我的地方就有她的家。

    而现在她的这番言语，似乎在预示着我们之间的感情已经产生了裂痕。

    “媳妇，咱们的婚姻是出于阴谋也好是长辈的强行安排也罢，过去的都已经过去了，只要你愿意，你这辈子都是我林家的人，如果你另有所求，我也会成全你。”

    我牵强地这么说着，心里顿时满是酸楚。

    听了这话，念冰的脸上浮现出一抹如阳光般灿烂的笑容，“林笙，谢谢你，谢谢……”

    念冰踮起了脚，轻轻拥抱了我一下，随后跟随着母亲一同离开了。

    我跟在她们的后头，心里满是怅惘。

    今天，我终于找到了自己久违的母亲，可我似乎又得失去一个想要相濡以沫的妻子。

    我不敢揣测念冰的话语和笑容中所蕴含的深意，只是失了魂一般看着她们踏上了船，看着船逐渐在江风中驶向了远方，消失在了我的视线中。

    母亲、媳妇，我们一家人还是会再团聚的，对吗？

    我站在黄河边畔良久，一番小聚重逢后，此时的我却彻底沦为了孤家寡人，昔日热闹喧嚣的潜龙镇，眼下也只剩下了我一人。

    而出于孝道，我暂时还得留于潜龙镇中，面对未来的十字路口不知何去何从。

    这一刻，我的心里传来一阵阴凉，凉得我止不住打起了哆嗦。

    我下意识将手探入了怀里，发现凉的并不是自己的心，而是一张黄金面具。

    这张黄金面具来自聚魂棺中的那具浮尸，是临走时陆消川交给我的，只说做个留念。

    只见黄金面具上，镂刻着一道道我所看不懂的符文，阵阵阴气不断从中散发而出，使得周围的空气都不自觉凉了七八度。

    我不禁想起浮尸当初跟我说的那些话，也不知其中究竟蕴藏着怎样的深意。

    可阴离门，我这辈子注定是不会归去了，在为师父守孝四十九天后，我也将和阴离门彻底断绝干系。

    带着这种想法，我随手便将这面黄金面具丢入了黄河之中。在一阵浪潮汹涌间，这张面具也随即卷入漩涡之中，消失不见了踪迹。

    我和阴离门的渊源源于黄河，而今也理应终于黄河。

    轰隆隆……

    这时，阵阵雷鸣声忽然从我头顶炸响。

    我抬头望去，发现原本晴朗的天空，忽然变得阴沉起来，黑压压的乌云瞬间笼罩了整个天空。

    黄河古道，又要变天了！

