
　　方野喝了一口加了冰块的橘子汁，笑道：“爸，妈，怎么样，这里的景色不错吧。包括外面的场馆，还有这里的餐厅，都是我设计的哦。”

　　方爸有些惊讶：“你设计的，还有这本事？”

　　“额，我按照理想中的场景提出来一个概念，说一下需求，具体的设计施工什么的都是专业的施工队做的。”方野怕误会又解释了一句。

　　他在系统的建设界面搞起来很容易，像造物主一样可以把地形随便捏造，觉得哪里不漂亮就可以调整一下，但是现实里的施工还是很麻烦的。

　　“那也不错了。”方妈拿起手机拍了几张大玻璃窗外的草原狮子的照片，露出了怀念的神色，目光温柔，“那个大石头，是仿照《狮子王》动画片里弄的吧？说起来，你小时候咱们一家还一起看过狮子王呢，当时你就被我抱着，你爸坐在左边。”

　　“啊？还有这事？”

　　方野惊了，凝神思索，想了半天也没想起来。

　　确实小时候看的狮子王，但是讲的是什么都记不清楚了，就记得里面有个辛巴，怎么看的更是完全没有印象了。

　　他也是后面因为设计狮馆，才重温了一下。

　　方妈轻轻笑道：“那都多小时候的事了，你肯定不记得了。诶呀，这一转眼都是成年人了。”

　　方爸忍不住摇摇头：“想想还是小时候最可爱，还知道心疼爸妈，大了就管不了你了，老是和我们吵架。”

　　“哎呀，不是谁都有个叛逆期吗。”方野有些尴尬地笑着。

　　方爸冷笑道：“呵，别人都是初中高中叛逆，你是大学了开始叛逆，这叛逆期来得有点晚啊，也不知道现在过了没。”

　　“行了行了。”方妈眉毛一挑，“见面了不批评儿子几句你不舒服是吧，以前那么乖的，就是被你给批评的叛逆了。”M.23sk.com

　　方爸自知理亏，顿时也不说话了，端起杯子安静地慢慢喝起水来。

　　“咱们点点儿东西吃吧，这会也快到饭点了。”方野见状，招呼服务员过来，拿了个菜单，“看看你们想吃什么。”

　　狮子餐厅里菜品是西餐风格，肉食为主，招牌菜是牛排、烤肉、香肠！

　　毕竟是狮子嘛，而且这个餐厅虽然设在狮馆里，但也是作为猛兽区的一个休息站。

　　逛完狼馆、虎馆，都可以来这里吃饭。

　　作为猛兽，就是应该大口吃肉！

　　看到猛兽们矫健的身姿，充满野性的力量感，游客们应该也能被激起进食的欲望。

　　餐厅还专门聘请了一位擅长做牛排的大厨，当然，价格也不太便宜。

　　单人的一份肉眼牛排299块钱，一份分量一公斤可以几个人一起吃的战斧牛排，售价1499。

　　牛排的单价还是比较高的，便宜一块钱，百位数少个1，这给人的感觉好像便宜了不少，心理接受度更高一些。

　　不过饮品的价格还是比较便宜的，一杯便宜的饮料也就二三十块钱。

　　再来点配汤配菜什么的，餐厅的平均消费在500块钱左右。

　　动物园里已经有普通的基础餐厅了，狮子餐厅提供优质享受的时候价格也贵一些，满足一些想花钱的游客的需求。

　　配上这么美妙的景色，其实还是很超值的！

　　方爸方妈脑袋凑一块研究了下菜单，方妈向方野问道：“你有什么推荐吗？这你这开的餐厅，你比较熟吧？”

　　方野想了一下道：“这里的招牌就是牛排、烤肉、还有香肠，咱们每样都点一个吧。牛排咱们是一人点一份，还是点一份战斧牛排一起吃？”

　　“点个战斧牛排一起吃吧，反正你是主力可以多吃点。”方爸闻着餐厅里四处飘散的芬芳肉香，也有些流口水，胃部传来了一阵饥饿感，点了点菜单道：“再加一份牛舌。”

　　方野笑道：“好啊，再来份德克萨斯烤肉，我听厨师介绍过，说烤肉是涂着酱汁在牧豆树的木头的火上烧烤的，烤完了再切开，有种非常强烈的熏肉味道。还有烤肠来上三根。”

　　“我就不要烤肠了，感觉全是肉有点吃不动。”方妈皱着眉头。

　　方野体贴道：“那给你点个沙拉，再点个番茄浓汤吧。”

　　方爸点头道：“行，那就这样吧！”

　　点完餐，方野和父母继续聊起天来，主要是说说自己在动物园平时都工作些什么，展馆是怎么设计的，还有各种有趣的事情。

　　方妈津津有味地听着，方爸表面上没什么兴趣的样子，喝着水看着窗外的风景，其实也在竖起耳朵认真聆听。

　　“猕猴的猴山你们看到了吗？”

　　“嗯，看到了。”方妈点点头，猴山她感觉挺一般的，随便看了看就走了。

　　“那个看着比起我们的其它展馆是不是要落后一些？像猴山那种就是典型的老式动物园，它是陷坑式的，就像是个表演马戏的舞台一样，这样动物被游客居高临下地俯视着，它们就会有心理压力，可能会暴躁易怒，富有攻击性。

　　而且居高临下地俯视对游客来说也不怎么好，容易滋长骄傲的情绪，或者去投喂丢石子什么的，动物园的一个目的就是让人们能有个对动物正确的认识，如何去与这些动物和谐相处。

　　小熊猫馆是我们动物园第一个新建的，里面就为小熊猫放置了许多遮蔽物，像是灌木、石头洞穴、茂密的大树，这些设计就可以让它们在有压力的时候躲避起来，选择不被游客观察……”

　　方野一讲起来动物园，立刻变得滔滔不绝起来，讲得头头是道，还不时做着手势一边比划着，眼神中写满兴奋和自信！

　　哎呀，孩子是真喜欢这个！

　　方爸方妈看着方野这个劲头，也有些感叹。

　　确实不是他们当初想的，一时冲动去瞎闹。

　　这时服务员把香肠还有沙拉一起端了上来。

　　香肠看上去非常诱人！

　　表皮被烤得呈漂亮的深红色，泛着一层亮晶晶的迷人油光，其中有着一些白点，这些白点是香肠里肥美的脂肪，已经被烤得要化开了，均匀地融入到红色的精肉中，让人的唾液忍不住疯狂分泌起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第235章 学做野兽，大口吃肉免费阅读。https://xs.23sk.com 