    “我已经不需要借用你的力量了！我会亲手毁了柴达星，然后，我会去找你的！”

    罗南得到了力量宝石后，整个人也是膨胀的不行，颇有一种上天下地唯我独尊的气势。

    面对灭霸视频当中的询问，轻而易举的说出了那之前霸气四射走上了人生巅峰的话。

    然后便是关闭了通讯。

    整个人也看向了那力量宝石，以莫大的毅力伸手直接触碰到了宝石。

    强大的力量贯穿了他的身体，似乎是瞬间就要将他撕裂一般，哪怕以罗南的实力都感觉自己根本就无法坚持多久。

    这种情况下，他也迅速的利用自己勉强掌握的机会，将这个宝石按在了自己的锤子上，而后才是松了口气。

    看着被镶上了力量宝石的锤子，罗南脸上也露出了一丝自傲的神色。

    整个宇宙当中能够徒手触摸无限宝石而活下来的人，还有谁！

    自己就是最强的，自己就是宇宙的第一人！

    带着这种膨胀的心态，罗南也是意气风发的率领舰队直逼柴达星而去。

    这颗碍眼的星球，马上就要从宇宙当中消失，由自己亲手来毁灭……

    ……

    大概是因为徐越这一艘一看就不好惹的战舰出现在了太空的关系。

    罗南的暗星号来到了柴达星大气外后，还是迟疑了片刻，似乎在考虑要不要现在这里对那艘战舰补上一炮。

    不过最后罗南总觉得开上一炮的话可能会有什么不好的事发生，所以还是决定先毁灭柴达星再说。

    这种情况下，他突破大气的时间也稍微慢了一步。

    也正因为这慢了一步的关系，让星爵借用了一艘船先抵达了柴达星成为了联络使者。

    因为来之前，他就先联系了一位认识的军团成员，对方也觉得他可以相信并且做了担保，所以这一次过来的程序很简化，直接进入了正题

    “感谢你们的信任，这次我们必须要齐心协力来阻止罗南。”

    “他手上已经得到了灵球，我们了解到了那东西只需要一击就能够毁灭一颗星球，绝对不能让他落地！”

    星爵奎尔很是亢奋的说到，力量宝石的恐怖程度，是收藏家亲口告诉他们的，甚至给他们看了影像资料，对此他们也是深信不疑。

    否则有点财迷的星爵也不会放弃售卖宝石的举动了。

    而得到了这消息的指挥官，此时也是表情凝重，本来罗南的战舰和舰队就很难对付了，现在说他只要落地就能够一击击毁星球？

    这也太夸张了点吧！

    “如果是无限宝石的话，那的确是有这一份能力，特别是力量宝石，就算只是粗糙的使用要用蛮力解决一颗星球也很简单。”

    而就在这个时候，一直在旁边自酌自饮着未知名酒水的徐越，却是对着奎尔举了举酒杯笑着说到。

    如果只是奎尔的话，可信程度还真不高，但换做了这位阿斯加德的首席勇士，那毫无疑问立刻就引起了新星军团的集体重视。

    看着这完全不同的差别对待，就算是现在情况紧急，也让星爵多看了徐越一眼，吹了口口哨

    “哇奥，知道的可真多，你是哪里人，看起来有点面善。”

    宇宙种族当中有许多人都是和人类相差不大，奎尔其实也只是顺口说了一句。

    “我只是一个出来散心的阿斯加德人，唔，前段时间刚刚从地球过来的。”

    徐越的话让奎尔表情一呆，对于地球他是有怀念，但同时那里也是母亲死亡的地方也有着一定的抗拒。

    到现在他也知道抵达过那里的外星人相对来说其实真不多，那里还是一处没有对外开放的星球，并且还在阿斯加德的庇护之下。

    “真是个熟悉的名字，不过阿斯加德人应该都很强吧，会一起来帮一把么。”

    奎尔耸了耸肩，就算旁边的卡魔拉都是多看了徐越两眼，阿斯加德是灭霸都颇为忌惮的地方，特别是名声贯彻寰宇的奥丁，那威名可是靠尸体堆砌出来的，可不是现在的好好先生！

    “你们应该见到过我的飞船，进来前最大的那一艘，需要我现在下令从他们屁股后面给上一炮吗？”

    抬了抬酒杯，徐越也是无所谓的说到。

    让在场所有人都有一种翻白眼的冲动。

    你不会早开火啊，现在人家都已经进入大气了。

    这种时候重型母舰的炮击到底是打谁还真说不准的。

    “狗屎。”

    小浣熊火箭偷偷嘀咕吐槽了一句后，便是直接伙同奎尔他们去外面登上了飞船。

    一向比较自卑内心脆弱的他，最讨厌的就是这种自大的家伙了！

    而因为明白了事情的严重性，新星军团也开始提前接怪，形成的能量保护膜将暗星号完全包裹了起来，而后由星爵奎尔带队准备突破暗星号的防御进去将罗南找出来。

    喝完了最后一点的徐越，见到火箭他们出门后，也是站起了身体活动了一下。

    罗南这家伙得到力量宝石需要和洛基一样借助外力才行，都没多少培养的价值，有点点可惜了，不过力量宝石不比心灵宝石，自己的目的应该是能够达到才是……

    ……

    “就凭你们，也想要阻止我？”

    罗南回头看着已经攻入飞船的奎尔、卡魔拉还有德拉克，脸上也露出了不屑的笑容。

    随后当着他们的面打开了前甲板，将手中挂着无限宝石的锤子直接挥了过去。

    力量宝石单纯而暴力的恐怖力量爆发，顷刻间前面新星军团组成的能量网络便是直接犹如破布一般，被一股蛮横的力量一撕而过。

    以相对来说渺小无比的肉体凡胎，一击击溃了那庞大的防护网，这种视觉冲击和震撼性也是让奎尔他们两眼发直。

    甚至因为力量宝石的力量太过强大，连暗星号都受到了波及，向下坠落而去。

    站在暗星号坠落的下方，看着那犹如珠穆拉马峰一般从天而降的暗星号，看着在树人格鲁特包裹下进行逃脱的银河护卫队，徐越也就是笑了笑。

    救本来当然是能救的，不过他觉得小格鲁特更有意思点，那些残骸有可以稍微研究一下的价值。

    自己终究也是从木遁起家的嘛。

    抬手~

    神罗天征！

    犹如珠穆拉马峰一般的暗星号坠落到一半的时候，便是骤然碰到了一股伟岸之力，完全终止了坠落的过程，战舰上火光四射，似乎内部诸多船舱都发生了爆炸一般，硬生生的停在了半空中。

    让所有关注到这里的人都是眼睛瞪得滚圆，柴达人、掠夺者还有就在飞船旁边还在下跌的罗南，都是完全不知道发生了什么。

    下一刻，整艘飞船便是以比进入大气还要更快的速度，犹如彗星一般的直接被喷出了大气的范围，轰入了无尽的外太空当中！

    这时候的罗南还有在格鲁特最后保护下的银河护卫队诸人，才是同时落在了地上。

    将抬起的左手收回，徐越抬头看向了眼前有点懵逼的罗南

    “认识一下，徐越，阿斯加德首席勇士。”

    “如果你不能将力量宝石的力量发挥的多一点的话。”

    “你可能会死……”

    ————

    两更完毕……明天坐火车肥家了