
　　一条条的信息查看过去，苏耀辰发现，还真有不少的好东西。

　　当然，如果能量晶石足够的话，他也不介意代购一下。

　　价钱加倍不过分吧！

　　最终，他选择了十四个人进行了交易。

　　知识类的配方不用二次消费，帮他们购买其他材料和装备道具他花了大约6000左右的能量晶石。

　　其中有三个人用了双倍的能量晶石交易，这导致他回收了2000左右的能量晶石。

　　不得不说，有些人的生意头脑还是非常好的，苏耀辰要不是有金手指，加上打劫了血色空盗团和弗里曼，他完全不如这些人富有。

　　当然各个地区的晶石也有些差异，比如废土就是红石，地窟就是符文，不过他来着不拒，用法都是一样的，只是略微有些差异而已。

　　剩下的五个人则都是比较好的道具材料或者技能卷轴。

　　其中有两件材料正是他所需要的，永冻之土和赤地之沙。

　　三个是技能卷轴。

　　技能卷轴：凝冰术，需要水属性亲和30%以上才可以学习，可以聚水成冰，是学习冰属性技能的基础，也可以略微提升自己千水凝冰阵的威力。

　　技能卷轴：兽心狂暴，驯兽师才可以学习，能让一只召唤兽瞬间狂暴，提升整体素质，只不过这只召唤兽之后会虚弱一段时间。

　　技能卷轴：遁地符，需要学会画符技能才可以学习，可以让人遁入地下，只不过不能移动。

　　还有一枚黄金级的种子：青桑巨木种子。

　　成熟后可以长出青桑树，其果实可以大幅度提高食用者的身体力量，而且其树枝也是一种极品的制作傀儡的材料。

　　两张装备图纸。

　　一个是白银级别的衣服，一个是项链。

　　衣服具有极强的抗寒抗热效果，还有极强的防御力，几乎可以无视青铜级以下的攻击。

　　项链可以减少使用技能时的精神力消耗，也是不错的东西。

　　这些材料同济商会都可以买到，很快就可以换上了。

　　最后两个人的就是装备道具了，也全都是白银级以上的东西。

　　冰晶之戒，增加冰属性技能威力。

　　引火灯，可以储存特殊火焰，用来炼药制器会有不错的效果。

　　根据自己见到的价格，略微估算了一下，一共花费6000多晶石，但是收获的这些东西加起来价值超过30000。

　　居然才五倍收益，这可是垄断啊。

　　苏耀辰有些不满的咂咂嘴，没有十倍收益，其它资本家都是抽髓吸血，恨不得把别人榨干，自己可真是太善良了。

　　等苏耀辰逛了两遍商场，将与其它区域的人交易都完成了后，蒂莉娅丝和叶倩儿两人才回来。

　　结果她们也就买了三千晶石的东西，一共也没几件。

　　苏耀辰有些庆幸没有与她们一起，难怪说和女人逛街是一件可怕的事情。

　　不一定买，但是一定要看，并且一直试。

　　哦，莉亚娜除外。

　　苏耀辰撇了一眼非常安静的莉亚娜。

　　别说，她安安静静的坐在那儿，清纯若雪，让苏耀辰感觉自己的心跳都加快了一分。

　　“走吧，我们该回去吃晚餐了。”

　　一整个下午的时间完全都用在这同济商场了。

　　不得不说商场绝对是一个磨人的小妖精，不知不觉间，钱和时间就被它给磨没了。

　　卖了材料凑够了两万多晶石，结果出来后直接减半，现在只有一万不到的样子。

　　他仿佛看到了鸣人的青蛙钱包在干瘪哭泣。

　　回到酒店后，几人稍微交流了一下，苏耀辰将适合她们的东西分配完后，就各自回房休息。

　　来到深海之城的第一天就这么平静的结束了。M.23sk.com

　　没有遇到富二代纨绔子弟挑衅打脸，也没有遇到商场酒店的侍者狗眼见人低。

　　对此苏耀辰还是非常满意的，毕竟他很讨厌麻烦。

　　躺在舒适的大床上，他开始思考明天的事情。

　　嗯，卡斯特是一个问题。

　　之前和法拉占卜，他就在这深海之城中。

　　不把他揪出来，苏耀辰还是有些不满意。

　　但在这么一座城市里寻找一个人，也不是件容易的事。

　　深海之城在一个巨大的结界包裹之中，所以他现在也没办法使用行者之镜回到浮空岛找法拉。

　　自己的占卜技能效果不怎么理想，只知道他在城北。

　　但城北那么大，十多万人，他也找不到啊。

　　不过经过测试，在深海之城内行者之镜还是可以自由使用的。

　　只不过只能在城内传送。

　　比如直接从酒店到商场。

　　他相信只要找到人，就可以快速击杀，然后利用行者之镜脱离战场，绝不留下一丝痕迹，直接制造不在场证据。

　　或者使用黑夜女神的裙摆暗杀也没问题。

　　总之要杀他很容易，就是找人麻烦。

　　还有城南的擂台或许可以去看看，自己等人学了好几个新技能，需要找人实验一下威力。

　　顺便熟悉一下其它职业的战斗力。

　　知己知彼，百战百胜，不然以后指不定就遇到了哪个奇怪的技能阴沟里翻船就不好了。

　　想着想着，他慢慢的就睡着了。

　　……

　　“该死，到底是什么人杀了老大和老三，那个影子是什么东西？”

　　城北平民区一间阴暗的屋子中，卡斯特端起酒杯喝了一口杯中淡蓝色的蓝焰酒。

　　他的脸色阴郁，眉头紧锁。

　　蓝焰酒是深海之城特产，因为形似燃烧的火焰又是蓝色的，所以叫做这个名字。

　　刚喝如同冰水，入腹后宛如火焰灼烧，非常神奇。

　　几天前的战斗他只看到一个黑影，连续将莫里斯和仇玉击杀，他们根本就没有任何的反抗之力。

　　要不是自己跑的快，想必也成为一具尸体了吧。

　　虽说常在河边走，哪有不湿鞋。

　　但是这连敌人的面都没见到，整个空盗团就被灭了，实在是差距太大了。

　　对方的势力未知，所以他觉得在外面实在不安全，正好他们空盗团长期居于与深海之城的周边。

　　与这里的势力多少总有些联系，深海之城又是禁忌之海中人类最大的聚集地，实力也是最强的。

　　对方总不能连深海之城都端了吧？

　　于是他直接使用传送符离开了空盗团的岛屿，再联系深海之城中的老朋友，动用关系提前躲到了这里。

　　越是刀口舔血的人，平时就越惜命，因为死了就什么也享受不到了。

　　“唉，再忍忍吧，等聚会结束，我再出去。”

　　无奈的卡斯特只能独自喝闷酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百零五章 卡斯特的踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 