    第544章收养萧凛

    姜芷莹嫌弃地看着萧凛：“你都多大了？这还需要我教你吗？以后老实点儿！”

    说完她冷哼了一声，当着萧凛的面狠狠啃了一口桃子，凶巴巴地吃着。

    萧凛直接被她逗笑了：“那好，我以后肯定不敢有不好的心思，可以了吧？”

    “你知道就好！”姜芷莹再次冷哼了一声，然后警告地瞪了萧凛一眼，跑回房间躲着了。

    唔，她今天还没进空间检查呢，得进去看看，该收割的收割。

    姜芷莹想着，直接进了神农空间。

    萧凛察觉到空间波动，眼神闪了闪，意味深长地笑了笑，然后装作什么都没发生，转身回了院子里。

    跟姜世勋提出告辞：“姜叔叔，我先回去了。”

    姜世勋一听，立刻站了起来：“你等等，我陪你去见陈支书他们，把你的情况说清楚。”

    萧凛没有拒绝，跟着姜世勋离开了。

    他们走后，姜诗云忍不住问唐玉兰：“阿兰，那个孩子是怎么回事啊？他怎么一个人跟着你们回来了？”

    唐玉兰正无聊呢，听到她问，立刻把萧家的事说了，最后还满脸嫌弃地说道：“大姐你是不知道，那萧老头真是太可恶了，真的是知人知面不知心！

    他们老两口在牛棚住了那么多年，我以前还觉得他们不容易呢，谁知道居然是这种人！真是太可恶了！

    虽说养孩子要花钱，他们回到自己家，有了亲孙子，嫌弃萧凛是外人，不想要他可以理解。可他们也不能这么干啊！

    萧凛那么小的孩子，才六岁大，又没其他亲戚。他们带了萧凛好几年，就算不是亲生的，难道就没感情吗？

    就算不想继续养萧凛，也得给他找个好的去处吧？那两人倒好，既不想养萧凛，又不想跟萧凛断了关系，还想让我们当冤大头！”

    姜诗云听后也是愤愤平，脸色变得十分难看：“确实是太过分了，世上居然还有这样的人！”

    唐玉兰又跟她八卦了萧进步的丑事，听得姜诗云惊讶不已：“居然还有这种事？那个萧家还真是藏污纳垢！如此说来，萧凛跟他们断绝关系，对他说不准还是件好事。”

    唐玉兰点了点头：“可不是嘛，他才多大？要是继续留在那个萧家，以后还不知道被人欺负成什么样呢！”

    姜诗云心想也是。

    她想着刚刚见过的萧凛，想到他无父无母，心里突然生出一股冲动来：她要不要收养萧凛呢？反正她不能生，要是以后跟陆长霖离了婚，多半也不会再嫁给别的男人。要不要收养萧凛当儿子呢？

    姜诗云陷入了沉思。

    唐玉兰见她在想事情，还觉得挺奇怪。有心想要问她，又怕打扰了姜诗云，就一直没开口。

    倒是姜诗云，想了好一会儿后，心里的那股冲动不仅没有消停，反而愈演愈烈了。

    不过她也知道，这种事情肯定不是马上就能定下的。

    且不说萧凛想要寻找亲生父母，就是她自己，也不可能随随便便就收养一个孩子。

    她和陆长霖还没离婚呢，这种事情总得跟陆长霖商量之后才能决定。

    (本章完)

