    第296章 神之秘境

    凌峰沉默，他看着裘皇不知说些什么，这一件件惊天之密让他久久不能平复。

    裘皇，九天十地之皇者，曾战天道，虽战败逃向混沌，最终沉寂下来，没想到只是一具分身。

    那让古今往来数折戟的天道下的英杰多么汗颜。

    让凌峰更为震惊的是混沌中不仅有一个裘皇，还有两个同等境界的恐怖存在，可惜已经被虚无乱流搅灭了一个。

    但依旧让人骇然。

    仙皇难寻，神皇更是罕见。

    比神皇还要恐怖的修士这是如何达到的？

    让人难以理解，让人恐惧。

    “你想走出这个这个世界吗？你想成为世界之巅吗？”裘皇静静地看着凌峰，每一句话都充满诱惑。

    “先不说我实力不足，就算我与你等同个境界，就算我有断剑，也不见得能走出虚无乱流吧？这一切都是你的猜测。”凌峰声音平淡。

    “你想不想与我们一起征战这片天地？走出这囚笼？回归家乡？”裘皇的每一句话都如天雷一般在凌峰脑海中炸响，最后一句话彻底引爆，凌峰骇然的看向裘皇。

    “不用这么惊讶，你不属于这片世界，我等自然知晓。

    虽这一切并非我等引导，但因果我等还是知晓一些的。

    你有不属于这片世界的气息，你有不属于这片世界的武器，你还有不属于这片世界的法决，这一切的一切都说明了，你是走出这片世界的关键。

    到底是谁在背后主导了这一切，我等也不知，或许是你身上断剑的主人，亦或者是这片天地，这一切的迷雾，就算我等已近乎踏出神皇之境也无法推算出来。”

    裘皇的每一句话都是惊天之密。

    凌峰缓缓消化。

    谁主导了这一切？

    他一开始推测是银灵，但银灵有这个能力吗？

    显然不是。

    断剑背后的主人？

    但他的法决是云帝传授于他的，云帝也不属于这片世界？

    凌峰更加迷惑了。

    “我知道你在想些什么，但这一切都是迷雾，曾经有一个人差点就走出这片世界了，但可惜他的气息是这片天地的，最终还是失败了。

    那个人好像叫云帝。

    他拥有不属于这片天地的武器与法决，可惜还缺少不属于这片世界的气息。

    外界的气息，这样才能彻底轰碎虚无，走出这片天地。”裘皇声音平淡。

    “想必你也知晓此人，甚至有不少，他虽有云帝之称，但其真是实力已然达到神皇之境，不然何以战天道，”

    凌峰看向裘皇，已经恢复平静。

    “这一切都是你在背后主导？”凌峰说道。

    “这一切的谎言从何开始？无数英杰折戟在天道之下有何意义？”凌峰多少有些愤怒。

    “当你走到那一步，你自然会明白。”裘皇摇了摇头，不想再说些什么。

    “神之秘境，神皇陨落于混沌之中幻化的秘境，你是否愿意进入获得机缘？”裘皇平静地说道。

    “我要是成长起来要是与你想法不同离去了你不是亏了吗？”凌峰冷笑。

    “这我并不担心，我要提醒你的是，这处秘境是三大神皇之一的万神皇死后幻化而成，异常危险，但或许能从中获得逆天机缘，一跃踏入神皇之境也未必不可能。

    同样此处秘境不仅你一人，甚至有仙皇强者都会参与进去。”裘皇站起身，说道。

    “开始吧。”凌峰不想多说，之间裘皇淡淡一笑，四周景象开始扭曲，凌峰身影瞬间消失不见。

    “爷爷，爷爷，大哥哥呢？”石天察觉到不对，跑进屋中四处张望，疑惑的问道。

    老者看向少年，眼神变的柔和，更多的是苦涩。

    他虽未九天十地，整个混沌世界的至强者，依旧有无能为力之事，只有走出这片世界，寻得真正的轮回，或许能让他唯一的孙儿彻底复活。

    但这么多年过去了，他没有看到丝毫希望，如今终于在一个人身上看到了丝毫希望，让他枯寂的心再次燃烧起来。

    “天儿，你想走出这里吗？”老者好似在问少年，又好似在自言自语。

    “当然想走出这里了，爷爷。

    爷爷我们什么时候能出去看看啊？”少年一脸希冀。

    老者只能叹息。

    ......

    斗转星移，随着撕裂之感传遍凌峰全身，就算帝皇之躯都难以忍受，但很快这一切都消失。

    凌峰一脸苍白，刚才那力量根本不是自己能够抵抗的。

    当一切清晰起来，凌峰出现在茫茫群山之中。

    无尽的远古森林好似回到了蛮荒时代。

    一声声兽吼，就算神皇都感到惊颤。

    这里就是神之秘境？

    凌峰瞳孔一缩。

    他赶紧稳住身形，收敛气息。

    他感到一丝丝气息在靠近。

    “吼~”一声惊天之吼，红蚁虎。

    一身火红之色，虎头蚁身放在混沌之中就是最为恐怖的族群。

    红蚁虎成年巅峰甚至能达到帝皇之境，刚出生就有仙帝实力，让无数强者闻风色变的存在。

    好在这种妖兽只能在混沌之中生存，不然就是人类的灾难。

    红蚁虎以族群形式生存，非常残暴。

    就算仙皇看见都避之不及。

    凌峰脸都黑了，运气这么差？

    红蚁虎血红的眸子盯住凌峰。

    凌峰想都没想，直接就跑。

    这是一头成年的红蚁虎，但只有半步帝皇实力，他不想与这样的妖兽战斗，因为会引来很多头，不仅耽误时间，还有可能被其他修士偷袭。

    既然裘皇说此地甚至有仙皇修士，那应该错不了。

    红蚁虎死死盯住凌峰逃离的方向，没有追去，到了这个境界它自然有一定的思维，他在刚才那个人身上感受到一股让它心悸的力量。

    若不是此地属于红蚁虎势力范围，它才不愿意出来呢，一旦这个人发疯，自己肯定第一个死。

    ......

    凌峰身影化作残影，消失在此地。

    神之秘境，全是山脉，山脉全被远古森林覆盖，遮天蔽日。

    想要飞行都很艰难，这里有禁空的力量弥漫。

    既然如此，凌峰自然不会浪费力量飞上天，万一再被不明的力量轰击而来，那自己就只能白死了。

    他一身轻衣被覆盖了一层又一层符文，足以抵挡帝皇全力一击。

    这比那些战甲强多了，灵活方便。

    (本章完)

