
　　且说黑罗刹率领魔军来到了石济岭西面百里处的临江原上扎下营来，然后分遣三万魔军驻扎在了正对着石济岭的十七株魔罗子树下面。

　　想要结成小型的六锁八封魔罗大阵，就必须要这些魔军去魔罗子树下面用自己的法力蕴脉。

　　其中每株魔罗子树需要一百名魔军蕴脉，所以十七株魔罗子树共有一万七千魔军蕴脉，另外一万三千魔军则负责为这些蕴脉的魔军护法。

　　“结成小型六锁八封魔罗大阵需要七七四十九日，到时一旦阵法成型，纵使他鸿清真人有天大的本事，也难以再西进寸分。”黑罗刹看着芦蓬内的毗舍阇等一众魔徒说道。

　　毗舍阇道：“大护法，大极乐主的法旨，是令我等收回石济岭。”

　　黑罗刹点头道：“不错，诸位道友，谁肯前往石济岭前挑战，打探石济岭中虚实？”

　　黑罗刹话音刚落，就见一名身躯极为高大的金仙魔徒道：“启禀大护法，属下愿前往石济岭向鸿清真人挑战。”

　　黑罗刹听到这话，笑道：“你绝不是他对手，你此去只需打探虚实，不可真与他厮杀，若有危险，立刻脱回。”

　　这名金仙魔徒闻言，纵然心中有些被小瞧了的感觉，但还是躬身拜道：“是！”

　　随后，这名魔徒驾起黑云，一眨眼之间便已飞跃百里，来到了石济岭下。

　　而黑罗刹等人则飞出芦篷，立在云端远远朝石济岭眺望过去，对于成仙之人来说，区区百里距离，不过如在眼前而已。

　　“那是...”黑罗刹只是刚朝石济岭看去，就被一阵青光给晃了一下。

　　毗舍阇惊讶地说道：“那是太虚兰茵藤！唐毅神王法宝太虚根所化之物。”

　　黑罗刹仔细一看，顿时明白了过来，“早就听说那鸿清真人有夺人法宝之神通，今见此物，方觉传言不虚。”

　　毗舍阇得意地道：“这就是我敬佩老君的一点，他若有好东西绝不藏私。我等已修习了《纳合函光法》，不怕他方鸿清夺了我等的法宝。”

　　黑罗刹微笑颔首，然后便将注意力集中到了石济岭那边。

　　且说回石济岭这边，那金仙魔徒降下之后，立刻大声喊道：“吾乃大极乐主座下魔徒蜚绛，请鸿清真人出来说话。”

　　蜚绛话音落下，只见那被太虚兰茵藤笼罩的石济岭上一道道仙光闪过，不久之后，那太虚兰茵藤正面打开了一条出口，紧接着一个身着道袍，约二十五六岁，容颜清俊

　　的真仙境道士背着剑飞出了石济岭。

　　“大胆魔徒！竟敢擅闯我天师府地界，真真好胆！”这年轻修士一出来，便立刻指着蜚绛说道。

　　蜚绛大怒，心说要是鸿清真人我还忌惮一二，你一个真仙境小杂鱼在我面前装什么装？

　　只见蜚绛抬手便是一道魔光朝着那真仙境修士打了过去，那魔光速度极快，眨眼间便已杀到真仙境修士面前。

　　却不料那真仙境修士一动不动，当那魔光就要将真仙境修士灭杀之时，突然那魔光一滞，随后便陡然停住。

　　那真仙境修士哈哈大笑，接着抬手一挥，那魔光刹那间便消散一空。

　　蜚绛大为惊骇，自己一个金仙道行的法术竟然如此轻松地便被一个真仙境修士破了？天师府的真仙什么时候变得这么厉害了？

　　还不得蜚绛反应过来，那真仙境修士便大声喝道：“魔徒，识鸿清玄符否？”说罢，便从袖中取出一枚雷祖丹放入了口中。

　　“什么玄符？”蜚绛回过神来，不由惊诧地问道。

　　但他话音刚落，便只见眼前这个真仙修士的气机突然暴涨了起来，仅仅两息时间便暴涨到了金仙级别。

　　“这这这...”蜚绛惊骇地说不出话来，双目也瞪得老大。

　　而那真仙境修士此刻抬起右手，只听得一声剑鸣响起，他背上的那柄宝剑瞬间出鞘，飞到了他的手中。天籁小说网

　　“看剑！”

　　‘咻’

　　一道剑芒直奔蜚绛斩去，蜚绛看着那剑光不由心头一惊，没错，就是金仙级别的力量！

　　蜚绛不敢大意，当即祭出了自己的法宝：‘血煞枪’。

　　只见蜚绛手持血煞枪，周身都笼罩在紫黑色的魔光与血光之中，其后蜚绛驭使血煞枪朝前一刺。

　　‘轰’

　　一声巨响过后，血煞枪直接将那剑芒打散，浩荡的力量扩散而出，在大地之上掀起了一阵猛烈的风暴。

　　蜚绛微微一愕，旋即便反应过来，这真仙境修士虽不知用了什么办法，短时间内将自己的力量提升到了金仙级别。

　　但他的法宝却还是真仙级的法宝，根本不足以抗衡他金仙级的法宝。

　　“哈哈哈！无名小辈，报上名来，你真魔爷爷不杀无名之辈！”蜚绛嘴上虽在说着，但手里的动作可不虚。

　　只见他手掐法诀，血煞枪‘嗡’地一声爆出一团血光，随后‘呲’地一声刺破虚空，眨眼间已经杀到了那真仙境修士的面门上。

　　‘嗡’

　　但就在这时，真仙境修士周身雷光一现，立刻将那血煞枪震开了。

　　“天雷正法？”蜚绛惊愕无比，但很快那真仙境修士便手掐雷诀，顷刻间三十六道天雷划破长空，在震耳欲聋的雷声中轰然降落，劈在了蜚绛的身上。

　　蜚绛惨叫一声，周身魔气直接被天雷击碎，肉身‘呲啦啦’炸响，转眼间便已被天雷劈的焦黑一片。

　　天雷，专克一切邪魔之道，“三十六天雷正法！你怎么会完整的三十六天雷正法！”蜚绛惨叫着，双目也已经被天雷给烧焦了。

　　天上的雷光还在不断落下，蜚绛已经不成人形，惨叫不止。

　　但是很快，蜚绛便做出了决断，只见他果断抛弃了这具肉身，并召回血煞枪，元神裹着魂魄在一片浓郁的魔气保护下跳出肉身，然后魔光一闪便要遁走。

　　“休走！”这时，那真仙境修士大喝一声，立刻祭出了自己的宝剑。

　　‘吟’一道刺耳的剑鸣声响彻原野，那宝剑立刻带着一片雷光朝着蜚绛的元神斩去。

　　就在此时，一道血光陡然飞起，正是那血煞枪。

　　只见血煞枪对着那宝剑砸去，两件法宝凌空相撞，一瞬间方圆百里之内虚空绚白，空气瞬间被抽干，形成了百里范围的真空区域，紧接着便是山摇地动，地面裂开一条条裂缝，并且地面上迅速腾起一股火焰，将所有的一切烧毁，就连石头都被烧化了。

　　‘轰隆隆’十息之后，一阵巨响声才传遍了四野八方，一股磅礴的能量瞬间扩散了出来。

　　‘哗啦’在这一声轻响之中，那真仙境修士的宝剑直接被血煞枪打碎。

　　而血煞枪在打碎那宝剑后便立刻返回了蜚绛元神之内，蜚绛元神极为得意，然后便朝临江原遁去。

　　‘咻’

　　但仅仅就在三息之后，蜚绛的元神便顿住了，他低头一看，却见元神的心脏位置出现了一個森然的大洞。

　　他在抬头看去，太乙金光剑在他眼前一旋，然后又从他元神眉心洞穿而过，接着便径直飞回了方鉴手中。

　　而那真仙境修士，在自己的宝剑被毁后，又被那扩散开来的力量轰飞，体内法力被鸿清玄符几乎耗尽，脸色苍白地飞回了石济岭内。

　　他一回去，立刻就有一群天师府弟子过来将他扶住。

　　“王师兄，你怎么样？”一名阳神境弟子朝王致岳问道。

　　王致岳摆了摆手，道：“只受了一点轻伤，不碍事，要不是鸿清玄符消耗法力过大使我难以补充，不然刚才是不会受伤的。”

　　的确，鸿清玄符好用是好用，但对于真仙境修士来说，法力消耗还是过大了。

　　“可是王师兄，你的本命法宝损毁了。”一名元婴境的女弟子说道。

　　王致岳闻言，顿时洒然一笑道：“法宝毁便毁了，只要我辈性命道行犹存，法宝也终究能补回来的。”

　　“我师兄如此洒脱，正是我辈修行之人的风采。”

　　“王师兄以真仙道行，力拼一名金仙魔徒而不落下风，我等佩服之至。”

　　“王师兄胆识过人，真乃我等楷模。”

　　王致岳说道：“这都是鸿清真人所赐仙丹之助，最后能斩杀那魔徒的元神，也是多亏了鸿清真人出手，否则还真会被他逃回去。”说到这里，王致岳满脸兴奋地道：“有鸿清真人在，我们一定能扫除外魔！”

　　众弟子闻言，立刻围着王致岳欢呼起来，他们不仅仅是在为王致岳欢呼，更是在为光明的未来而欢呼。

　　有了鸿清玄符，有了雷祖丹，更重要的是！有鸿清真人！他们一定能战胜外道真魔，一定能在鸿清真人的率领下，驱散皓镧界魔雾，迎来天光。

　　“鸿清真人万寿无量！”弟子们齐声高呼，声震四野。

　　就在这时，右渠渠首刘仲霞从芦篷内飞了出来，大声唱道：“鸿清真人法旨，一代弟子王致岳勇略过人，独身对抗金仙魔徒不落下风，大涨天师府威势，嘉奖上品真仙

　　法剑一柄，着天师府即刻铸炼，并将此报同石济岭捷报一同送回天师府唱捷！”

　　听到方鉴的法旨，王致岳满脸惊喜，当即朝着石济岭上方拜道：“弟子王致岳，拜谢鸿清真人！”

　　随后整个石济岭上再次爆发出一阵海啸般的欢呼声！

　　...

　　而与石济岭相反，临江原魔军芦篷之内，气氛却是十分的凝重。

　　“真是个废物！”毗舍阇想起蜚绛的死，便气汹汹地骂道。

　　黑罗刹却摇头道：“这与蜚绛无关，那名真仙修士吃的仙丹有古怪。”

　　听到黑罗刹这话，在场的众人都回忆了起来，的确，那名真仙境修士在服下那枚丹药之后，一身气机和实力就暴涨到了金仙级别。

　　只听一名金仙魔徒道：“这定是鸿清真人从天庭带来的仙丹！”

　　另一名金仙魔徒闻言，当即也说道：“这种能在瞬间让修为暴涨的丹药，有违天道，肯定有着极强的后遗症，说不定是以毁人道基为代价，鸿清真人这么做，明显是要把天师府的后起力量全部耗空？”

　　但是毗舍阇却道：“就算如此，如果这种仙丹够多的话，鸿清真人只需组织数千名天师府弟子服下丹药，那就有数千个金仙级别的修士！”

　　说到这里，毗舍阇看着众人道：“数千名金仙战力，足以横推皓镧界，除了大极乐主、孽天老祖以及大护法，请问在座的谁能挡住？”

　　听到毗舍阇这话，在座的众金仙、太乙玄仙等魔徒都沉默地低下头去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十五章 接触免费阅读。https://xs.23sk.com 