
    王可儿回头看了眼还在自家大门外踟蹰着的哈士奇，噗嗤一笑道：“王大壮，都到家了，快点进来，还在磨磨蹭蹭什么呢！”

    周士琦闻言当即跨进大门，进到了院子里。

    看着这宽敞的大院，周士琦好奇的东凑凑，西瞧瞧。

    他发现，王可儿家的这四合院比自己想象中的还要大，光是院子都有300平以上，再算上里间的屋子，少说也得500平。

    周士琦当场倒吸一口凉气，这四合院得值多少钱？

    上亿？！

    王可儿家非富即贵啊！

    周士琦环顾四周，这院子中央栽种着一棵大枣树，院里还有假山和池塘，池塘里是十几条各种颜色的锦鲤。

    池塘边是一盆盆修剪得当的盆栽，看得出来，这里的主人是个很会打理和享受的人。

    看到自家的哈士奇进了院子，王可儿也不再管它，就让它自己在院里随便转转。

    王可儿提着行李箱进了主屋，就见到自家爷爷老神在在的躺在太师椅上看着报纸，一只手还端着一个紫砂茶壶，时不时的嘬上一口，好不逍遥自在。

    “爷爷！”

    王可儿不乐意了，您亲孙女大老远回来一趟多不容易，这么无动于衷的吗？

    王老爷子瞥了一眼王可儿，坐直了身子，乐呵呵的开口道：“可儿回来了，给爷爷都带啥礼物了？”

    王可儿：“……”

    “爷爷，难道在您眼中，礼物比您孙女我还重要？”王可儿故意板着张脸道。

    王老爷子一窒，有些讪讪的道：“嘿嘿，那自然是孙女重要……”

    “这还差不多！”王可儿立马笑靥如花。

    打开行李箱，掏出两罐茶叶递给王老爷子，王可儿笑着道：“爷爷，知道您爱喝茶，这是给您带的茶叶，不是什么很名贵稀有的茶叶，就是沪海大商场买的，您可不能嫌弃。”

    王老爷子接过茶叶，当即抱在怀里，正色道：“那哪能，这是我孙女给我买的，我谁都不给喝，你奶奶也不给，就我自己一个人享用。”

    “哎呦呵，谁稀罕你的那些茶叶，送给我都不要。”

    王老太太走进屋子，很是鄙夷的看着王老爷子，手里还端着一大碗炸酱面。

    “那样最好！”王老爷子吹胡子瞪眼睛道。

    王可儿莞尔一笑，都说老小孩老小孩，家里这两位老人真的是越活越年轻，心态都和小孩子似的，两个人每天不拌上几句都不消停。

    王老太太把炸酱面放在桌上，冲着王可儿努努嘴：“可儿，你看你都这么瘦了，奶奶给你做了一大碗炸酱面，你可得给我都吃干净了。”

    王可儿闻言当时脸就黑了，我滴亲奶奶，这哪是碗，明明是脸盆好吗？

    这碗面吃下去，我肚子还能消化得了吗？

    不过，在王老太太的犀利眼神下，王可儿只能败下阵来。

    有一种瘦，是奶奶觉得你瘦。

    关键是你还无力反驳，这就很尴尬了。

    王可儿只能咬牙死命的吃，不吃不好交代。

    王老太太像是突然想到了什么，冲着王可儿问道：“哦，对了，可儿，院里的那只狗是你带来的吗？”

    “狗？！”

    王可儿一愣，光顾着和家里人说话，把自家的哈士奇给忘了。

    就在王可儿转过头，把目光看向院里的时候。

    就见到屋门口探出来一只狗脑袋，两只蓝色的眼珠子直勾勾的看着王可儿面前的大碗，嘴角的哈喇子都快流出来了。

    王可儿心中一动，冲着自家的哈士奇狂使眼色。

    周士琦一愣，有些摸不着头脑，这是？

    要我直接上桌？

    周士琦不知道自己猜测的对不对，不管了，自己都快饿屎了，哪还管得了那么多。

    就在屋内三人的注视下，周士琦风一般窜进屋内，靠着两只后腿直立起来，两只前爪搭在饭桌上，冲着装满炸酱面的大碗蒙头狂吃。

    “来自王守业的好感度，-99……”

    “来自顾晓梅的好感度，-99……”

    “来自王可儿的好感度，+66……”

    等到周士琦风卷残云般把碗里的炸酱面吃完，王可儿看得真切，这家伙连碗里的酱汁都没放过，给舔了个干干净净。

    周士琦砸了砸嘴，好饿啊，还不够塞牙缝的。

    得找个没人的地方赶紧吃一包特制狗粮，不光是因为肚子饿，还有身上的伤也不能再拖下去了。

    王老太太“咕咚”咽了口口水，愣愣的看着周士琦，咋舌道：“这狗，挺能吃的啊！”

    “嘿嘿，是挺能吃的，都快把我吃穷了，奶奶晚上记得多烧点菜。”王可儿笑着道。

    一旁的王老爷子一直没说话，眼睛直勾勾的盯着周士琦，眼珠子都快瞪出来了。

    这狗……

    这还是狗吗？

    在王老爷子的感应中，周士琦身上的气血之力就像是黑夜中的明灯，都快把他晃花眼了。

    良久，王老爷子一脸纠结的冲王可儿问道：“可儿，这狗……你是从哪找来的？”

    “怎么了？这狗是我在宠物店买的，花了我三千块大洋呢。”王可儿解释道。

    “宠物店？”王老爷子被噎了个不行。

    这狗都快成精了，居然是在宠物店里买到的，还只花了三千块。

    王老爷子忍不住要为孙女的好运气感叹，一脸复杂的道：“嗯，这狗，挺好的，好好对它，千万别饿着它，它有什么不舒服都要赶紧上医院去检查。”

    “这……”王可儿有点犯迷糊了，爷爷可是一向对猫猫狗狗没什么兴趣，今天这是太阳打西边出来了？

    哦，对了！

    王可儿突然想起一件重要的事，要不是王老爷子正好提起，她都给忘了。

    “爷爷，你不是学过中医吗？帮我看看王大壮身上哪受伤了，我在飞机上还看到它嘴角有血迹来着。”

    说着，王可儿一把捉住自家的哈士奇，把它推到王老爷子跟前。

    “受伤了？”

    王老爷子小声呓语，不像啊，这饭量，这龙精虎猛的样子哪有一点受伤的迹象。

    一双布满老茧的双手在周士琦身上不断抚摸过，等到王老爷子摸到腹部位置时，周士琦忍不住轻哼出声，一张狗脸都快皱成一团了。

    王老爷子脸色很难看，这狗的肋骨断了好几根，常人受了这么严重的伤早就胸闷气喘了，更有甚者会直接死亡。

    也就是这狗天赋异禀，受了这么严重的伤势才能像没事狗一样！
