
        叶文虽然在安慰萧静与萧守，但是他心里也清楚，这次真的是凶多吉少了。

    “叶文，我劝你还是停下吧，身为丹堂长老，竟然勾结萧辰这等贼人，现在老夫就将你逐出丹堂。”这次追击叶文他们的，也有丹堂的人。

    叶文虽然是人皇，但是带着三个人，而且追击来的人，也不是弱者，现在已经是被包围了。

    “呵，说的那么好听做什么，看来这丹堂选拔也是一个笑话，我炼制出比陈翔更好的丹药又有什么用？我劝你们呀，赶紧作废这个制度吧，省的给老祖宗丢脸。”叶文冷声说道。

    虽然被包围，但是这个事情他早就预料到了。

    他们本来就是处于弱势，在这么多人的眼皮底子下，还是能够逃出去的话，那可真的是奇迹了。

    “哼，少在哪里废话，要不是有萧辰，你炼制出的丹药能超越我！”已经恢复差不多的陈翔也是追了过来。

    “呵，懒得和你去废话，这丹堂不呆也罢，不用你们逐我出门，我自己就退出。”叶文从怀里拿出丹堂长老的令牌，直接是捏成粉末。

    “叶文，你敢亵渎丹堂！看来真的是自寻死路了。”丹堂的几位长老冷声说道。

    “这样的丹堂，真是可笑可悲。”叶文淡淡的说了一句。

    本来他和萧辰一开始的计划，还是等选拔结束之后，赢了陈翔保住这所为的丹堂长老，到时候还刻意有一些话语权，但是现在看来，完全就是不可能的事情。

    还好没有按照之前的计划，有别的准备，现在的丹堂，已经不是他以前所熟悉的丹堂了。

    丹堂长老挥了挥手，不少追过来的人，将叶文四人包围了起来，

    现在的局势可不是很乐观。

    “真是该死。”叶文也知道，他们的人手实在太少了，而对方有翡城城主府的支持，很多势力都插手了，这想要逃出去，难如登天。

    想来萧辰心中也清楚，不知道他到底是怎么打算的。

    不过萧辰现在在渡丹劫，也根本无力去帮助他们，叶文也只好尽可能的拖延时间了。

    其实萧辰也知道这次的行动有多么的鲁莽，但是他必须要来的，萧敬腾一家三口在对方手里，他没有后路。

    不过要是到了真正危机的时刻，萧辰也不是没有后手。

    话说他已经很久没有使用齐天石内灵魂体的力量了，虽然每次动用，无论是他还是灵魂体都会受到巨大的反噬，但总比没命来的好，而且萧辰现在修为上来了，可以承受灵魂体的力量也变得更多了。

    “哟，这里还真是热闹。”就在叶文打算拼命的时候，一个书生打扮的人突然出现，落在了对方的包围圈之中。

    “爷爷！”跟着一起来的，还有叶荷。

    这到来的，正是接受藏神嘱托，前来保护叶文等人的。

    “叶荷，你怎么来到这里了？”叶文吃惊道。

    他离开之后，没有去找自己的孙女，因为他知道，有人在追踪他们，可是没有想到自己的孙女还是来到了这里。

    “这位前辈带我来的，说是来帮我们的。”叶荷弱弱的说道。

    他通过大屏幕，知道自己的爷爷带着萧家的人了离开了，但是并没有来找自己，她心里也清楚，爷爷是为了她的安全着想。

    就在她不知道要怎么办的时候，余浩苍就突然出现在她的面前，说了一些她不能理解的事情。

    在这种情况下，竟然也有人愿意帮助她们，叶荷怎么想也不敢相信。

    “帮我们？”叶文也是生，是来帮他们的？

    “这位朋友，谢谢你的好意了，但是这蹚浑水你还是别趟了。”叶文劝说道。

    能现在出现，想来肯定是帮助他们的，现在他们完全处于劣势，对方也无需耍这种小手段来对付他们。

    “没关系的前辈，这里就交给我好了，今天你们和萧辰都不会有事的。”但是余浩苍怎么会离开。

    而且他可是相当自信，面对如此多的人皇强者，他一点也不显得紧张。

    “你...”叶文突然愣住了，这年轻人的修为他看的透，准确说对方根本没有隐瞒什么，人皇境界，虽然不是巅峰，但是也五重了，确实在境界上，要比他高一些。

    要是自己走的话，在场的这些人应该没有人可以留的下他。

    但是想要保护他们一起安全的离开，这难度无疑就是增加了许多呀。

    “我不敢你来自哪里？是谁？我劝你现在赶紧离开，我可以当做什么都没发生，否则耽误华府办事，你可担当不起！”追赶叶文的这些人，看突然出现的年轻强者也没有贸然出手。

    对方实力不弱，要是只是一个路过的武者，那就没必要和对方硬碰硬，让其之难而退就好。

    所以也是直接搬出了华府这一后山，天界虽大，但是几个霸主势力，整个天界的人不会有人不知道的。

    “哎呦，你把我当做那种路见不平，拔刀相助的人了吗？嘿嘿这你可就猜错了，我是特意来救他们的，而且你们身后有什么势力，有什么人，我可是一清二楚，所以就不用再费脑筋劝我离开了，除非你们可以退一步，让我带着他们四位离开，我可以保证不为难你们。”余浩苍脸上一直挂着和煦的微笑，毫无紧张感。

    而他这一番话，使得叶文和华府丹堂等人更是迷糊。

    这人是特意敢来救他们的，为何萧辰之前不说还有这等强援？

    而且之前对方也说了，萧辰那里也不会有事，说明支援不止一个，而萧辰那里强者更多，不乏一些人皇巅峰人物，而可以安全将萧辰从那里救走的人，修为得是强大到何等地步？

    “阁下你是？”叶文低声问道，他现在这的有些不明白状况了。

    那些追来的人，也是想弄明白对方的身份，所以也等着那青年人回答。

    “叶前辈，我是谁不重要，重要的是，我现在是站在你这边的。”

    。九天神皇
  