
结束和庄炎的闲聊，刑风扫视着身前这十来名，拿着上次从“战狼”位面弄来的Ak系列枪支，穿着杂七杂八像土匪的护卫队，撇了撇嘴问道：“这些是岛上的科罗人？怎么不给他们配统一的服装，这形象也太……”

“公司有统一的服装？”庄炎愕然。

“呃～”

被他这么一反问，刑风突然发现自己忽略了一件很重要的事情。

制服！

作为一家奔着“PMC之王”而去的公司，他竟然把属于寰宇特有制服这件事，给忘到了九千八百里之外。

这……确实有点扯蛋了！

现在国际上的PMC公司，不管是核心成员，还是其他它被戏称“临时工”的挂靠PMC，外出任务时，都会有公司的统一制服。

哪怕有的时候，为了控制成本，有的“临时工”的制，看起来就像是一身普通的便装。

可它事实上，也是属于制服的一种！

至于为什么承包商的制服，基本没有迷彩这种类型，主要还是为了在任务期间，区别于交战国双方士兵，以免引起不必要的战斗。

刑风最近为了筹备基地，各种杂乱的事情繁多，加上基地还没正是运作，公司业务也就两个试水点。

火凤凰小队的“武装护卫”项目，当时是临时买的制服，赛义德大酋长这里的“军事培训”项目，刑风方式干脆都不在。

综合种种原因，制服这件不可或缺，可相比其他事情要轻很多的工作，才会被刑风给忽略了。

“作为一家正规的公司，制服关乎到整个公司的形象，穿成这样可不行。”刑风再次扫视眼前如难民的护卫队。

“三脚猫，你等下去找瑞秋，和她一起采购一批统一的制服，暂时先撑着，我会尽快找到合适的服装设计师，把公司的制服做出来。”

“嗯，好的。”庄炎点了点头。

对于这群当地人短裤、背心、拖鞋的造型，说心里话，他也觉得很别扭！

“现在这里的局势越来越紧张了，基地关乎公司以后的发展，护卫队的事情，你多上点心，千万别出乱子。”

提醒完，刑风接着说道：“我今天过来找戴维斯有点事，你知道他们在哪吗？”

“戴维斯？那个新来的戴眼镜的白人？”戴维斯上岛才四天，庄炎对人有印象，名字还不是很熟悉。

“嗯，对，就是他。”

“那家伙啊，我知道，这几天所有人都在围着他转，热闹的不行。”

“所有人都围着转？什么意思？”戴维斯有那么大的人格魅力？刑风表示怀疑。

“哈哈。”

庄炎笑了起来，伸手指了个方向，“他们在工地西边，我们边走边说。”

刑风带着两女跟上去同行，可心里还是有点好奇。

四天前，他租了条货船，把事先召唤在马达加斯加北部小港口的戴维斯，还有那群工人设备，一起接到了迪马岛。

当时他还有事，约好了和穆子昂等六人，讨论关于加入公司的问题，于是并没有上岛，只是在电话里通知，寰宇公司在工地的负责人陈博士，还有建筑公司负责人穆天放，两人配合戴维斯处理临时厂区的事情。

由于相处时间很短，就需要进入高度配合的工作，刑风一直都是有点担心的。

可现在听庄炎的语气，现在的情况好像有点超乎意料！

“其实，今天要不是我值班带队，我也会去搭把手。”庄炎似乎颇有兴致。

“呃，戴维斯给了你们什么好处？”刑风听出了一些端倪。

上次大帽子A队六人沟通后，现在除了穆子昂还需要帮着他的父亲，处理这个工地的事情，暂时没有加入刑风的公司。

其他五人、包括电话沟通的费兆宇，都正是成为了寰宇的一员。

现在公司没有项目，南宫零、殷修方、白云磊、大鸟四人，以及敢死队的14人，都被安置在工地负责安全事务，顺便调整各自的身体状态。

现在这近20个人，放着轮休带队的轻松活不干，主动跑去帮着建设轻武器生产车间，这其中用脚趾头想也知道有猫腻。

“好处麽……”庄炎笑了笑，“等完成索马里的军火项目，每个人都可以去定制一把枪，世界主流国家各个枪系全都可以，形状、要求、个人爱好，想怎么改就怎么改。”

“戴维斯不愧是白手起家的老油条，这投其所好拉关系的套路，玩的挺溜的啊。”刑风暗自笑了起来。

混战场的人，都有自己的开枪习惯，玩枪玩到极致境界，一把基础型的枪，很难满足他们的要求。

如果能得到一把原装订制魔改的枪，比自己私人改装，要好用许多。

戴维斯这诱惑，对于普通人来说很鸡肋，可对寰宇旗下的这群人来说，却是一个不小的诱惑。

……

刑风等人一路碎碎交谈，很快来到了工地后方，一座被推掉一半的小山包脚下。

在这里，一座占地超过2000平方的钢架厂房，已经完成了主体搭建，十几名建筑工人正在进行最后的收尾。

在厂房内，巴尼、战壕、白云磊等人，虽然不懂建筑行业，不过那一身的腱子肉，可不是这群建筑工人能比的。

机器不方便动作的地方，这一群人倒是干的热火朝天，激情四射！

“大鸟，这里还习惯吗？”来到厂区外围，刑风和一个坐在轮椅上，皮肤有点黝黑的青年碰了下拳头。

“就我这废人，在哪还不是一样。”大鸟说的很轻松，可那份深藏的无奈，却逃不过刑风的眼睛。

兄弟们都在那忙碌，而他只能远远的坐在轮椅上，这种感觉……

“废人吗？大鸟你太小看你自己了。”刑风摇了摇头，“我心中的大鸟，曾经是最好的战士，现在依然是，以后也同样不会变。”

大鸟比刑风大三岁，是刑风进入大帽子A队前的队长，他的队友走了，可他却坚持留了下来。

刑风后来虽然成了他的队长，可在刑风的心里，他一直是兄长一般的存在，从未改变过。

“你这小子，别的没长进，忽悠人的功夫倒是又进步了不少。”大鸟的瞳孔在颤动，可被他倔犟的性格压在心底。

从不表达情绪，这就是全队资格最老，结局也最落寞的大鸟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615070"  chaptername="第230章  【倔犟的大鸟】">加入书签</a>
</div>
