    在接下来的酒席当中，彪子对林阳的态度依旧是大好。

    没办法，谁让人家林阳现在是财神爷呢。

    维持好了，以后就可以有源源不断的钞票。

    他舍身往死的折腾一辈子，不就是为了这点钱嘛。

    “那个，林先生，何先生，天色已经不早。”

    “二位今天就住在这里，老头子我一定好好招待二位。”

    “至于详细的事情，明天我们再详谈。”

    酒足饭饱以后，彪子一副诚恳的说道。

    “好吧，既如此，那就客随主便了，今晚就叨扰彪叔了。”

    林阳故作沉思片刻，答应了下来。

    “那个，小松啊，给林先生和何先生安排房间。”

    “还有，再招呼几个侍女过去。”

    彪子对一旁瘦小男子交代道。

    “彪叔，我就算了，我这一身伤，还是好好休息吧。”

    丁同急忙拒绝。

    他自然清楚彪子说的侍女是什么意思。

    刚刚那些女子，估计都是他养的吧，至于目的，当然就是供他享乐的。

    “何兄弟实在抱歉，刚刚是老朽的不对。”

    “好，既然这样，何兄弟就好好休息。”

    彪子爽朗一笑，说道。

    “彪叔，刚才那个给我们倒茶的女孩儿好像很不多嘛。”

    林阳微笑着说。

    听得林阳这话，彪子眉头一挑。

    “林先生可真是好眼光啊，那是我刚弄来的，还没来得及享用。”

    “既然林先生喜欢，那今晚就让她侍候林先生吧。”

    说实话，对于这个，彪子看似有些不太乐意。

    毕竟自己还没有尝鲜呢。

    不过当他想到接下来要谈的生意，心里平衡了许多。

    “小松啊，把小月带到林先生房间。”

    “二位，天气已经不早，我就不打扰两位休息了。”

    “我的手下会带二位去自己的房间，我们明天接着聊。”

    彪子微笑着说道。

    “好啊，希望我们明天的交谈依旧顺利。”林阳微笑说道。

    而且，在所谓小松，也就是瘦小男子的带领下，来到了他们为林阳准备的房间。

    让林阳感到有些惊讶的是。

    这座看似破旧的院子，还真不想看上去那么简单。

    在房间的最里面，是一个同样地下室的通道。

    通道里很黑。

    但是当走过这条十几米的通道之后。

    便是给人一种眼前一亮的感觉。

    奢华，高档。

    没错，就是在这座破旧院子的下面，有一座好似宫殿一般的地下室。

    并且看样子占地面积非常大。

    足有几千平米吧。

    而且这里有许多的房间。

    房间的豪华程度，也是丝毫不比五星级酒店的套房差多少。

    很难想象，一个距离京城偏远的地方。

    竟然会有如此一个地方。

    这跟外面看上去破旧的样子完全不搭噶。

    林阳和丁同二人来到同一个房间。

    在小松走后，丁同便急忙将门关上。

    “我说祖宗唉，你可真胆大啊。”

    “我倒想问问你，你到底是不是龙国战神，你刚才说的那些事怎么跟真的一样。”

    丁同两眼跟鸡蛋一样，盯着林阳问道。

    林阳微笑着坐在一旁沙发上。

    “你说呢？”

    丁同不住的摇头。

    说实话，他是真的对林阳佩服的五体投地。

    刚才对彪子说的那些话简直有鼻子有眼。

    不知道的还以为说的是真的呢。

    “不过，这尤盅将军我也是知道的。”

    “他还海外的势力不小，手里握着好几千军队，也主要做一些不法生意。”

    “这彪子跟尤盅将军也算是同行，肯定多少都有些建议。”

    “要是他跟尤盅将军打电话证实这件事，那我们。”

    丁同担心道。

    的确，所谓的尤盅将军乃是海外的一个大商人。

    他们所做的基本都是药品行业，只不过他们做的可跟一般的不同。

    一般国家和地区都有自己的制药机构，但有许多人，他们不属于任何地区，也不属于任何国家。

    因此便不会享有这种和平国度的待遇。

    所以，在海外有那么一批人，随着这种形势应运而生。

    因为许多战乱地区有非常多的流民和难民，这些人在流亡的时候很容易生病或者受伤。

    而受伤之后，就需要有药物来治疗。

    因此，有许多人在海外建立了许多没有国家和地区立场的医药研究机构。

    为的就是专门给这些战乱之地的难民一些医务上的帮助。

    在这个行业里，从事医药行业多年的古家，就是最为闻名的。

    其实这个圈子在世界上并不大，很多人都是互相认识的。

    而彪子和尤盅将军这两个行业内有不弱名声的人，怎么可能会不认识呢。

    要知道，刚才林阳说了半天说的可都是瞎话。

    万一彪子向尤盅那边求证。

    那他们不就露馅了吗。

    不过看林阳这样子倒是清闲得很。

    似乎完全都不在乎。

    “放心吧，我敢这么说，就不会没准备。”

    林阳自信道。

    “我说，你该不会真的跟尤盅将军认识吧。”

    “而且，彪子可是个非常谨慎的人，他真能相信我们的话？”

    丁同差异。

    林阳轻轻一笑。

    “他当然不会这么轻易就相信我们。”

    “而且，就像你说的，今晚他一定会通过各种渠道来证实我们的身份。”

    “还有来意。”

    林阳轻声道。

    “可是万一。”

    咚咚咚！

    丁同还想说什么，却是被突然传来的敲门声打断。

    他转身去看门。

    随即出现在门口的，便是那位之前为林阳二人倒茶的女孩儿。

    “进来吧。”

    丁同看她一眼，随口说道。

    女孩儿看上去很害怕的样子。

    就连走进来的样子，也显得唯唯诺诺。

    “行了，被打一顿不累吗。”

    “早点回去休息吧。”

    林阳对丁同下了逐客令。

    “林阳，你可算有老婆的人，你。”

    “我要你管，滚蛋吧，明天还有事呢。”

    丁同刚想对林阳表现不满。

    便被林阳呵斥住。

    丁同无奈，只好拉开门离开。

    房间里只剩下林阳和女孩儿两人。

    林阳再次仔细打量她许久。

    女孩儿还是一身整洁的旗袍，苗条的身材在紧身旗袍的勾勒下显得极其诱人。

    虽然看样子她年纪不大，但身材和长相，是真不错。

    见林阳不说话，又如此盯着自己。

    女孩儿开始觉得不自在了。

    两只手很是紧张的揉捏在一起。

    “你叫小月。”

    许久后，林阳轻声开口。

    女孩儿不语，只是低着头轻轻点了点头。

    “过来，坐下。”

    林阳用下巴指了指对面的沙发说道。

    女孩儿看上去很乖巧，也或许是因为害怕吧。

    对林阳的话照做。

    在林阳对面坐下。

    “你不用害怕，你放心，我不会把你怎么样。”

    “刚刚我的同伴已经说了，我是有老婆的的人，而且，我很爱她。”

    林阳轻声说道。

    听得此话，女孩儿渐渐抬起头看向林阳。

    林阳能够感觉到，她原本平静的情绪渐渐有了波动。

    而且显得很是激动的样子。

    胸前更是有明显跌宕起伏的动作。

