    叶舒冷静的看着他们离开，脸上的表情没有太多的变化，安静的站在周琼身侧，淡声道。

    “妈，你怎么会这个时候过来？”

    周琼淡然的扫了一眼叶舒，沉了口气，语气平和的说道。

    “深霆给我打的电话，谁周淑兰过来了，担心你一个人无法应付周淑兰，所以让我来帮你。看来周淑兰已经知道你的身份了。”

    叶舒平静的接受着周琼的目光审视，过了一会，轻抿唇边，淡声说道。

    “应该已经知道了，只是不知道我有没有知道，所以才试探我的态度吧。”

    对于梁家，叶舒是没有任何的想法，可是周淑兰若是要来招惹她，那么她不介意闹一闹。

    当初她母亲让她姓叶，肯定是恨透了梁森烨和周淑兰，叶舒又怎么会违背自己母亲的意愿，回到梁家去。

    周琼淡然的扫了一眼叶舒，没有说太多，朝着门外走去，一脸的优雅从容。

    “周淑兰近段时间应该不会出现在你面前，我给梁森烨那边打了电话。”

    叶舒听言感激的看向周琼，她对梁家的人应该是很厌恶的才对，可是她竟为了她给梁森烨打电话，她的心里面是感恩和感激的。

    “妈，其实你不用为了我做到如此，我知道我应该怎么处理这件事情。”

    周琼暗自点头，倒也没有说太多，平静的看着叶舒，淡声道。1

    “还是先处理好叶家和叶氏的问题吧。我知道这段时间你也辛苦了。影视公司，我暂时帮你管着。”

    叶舒抿唇，其实她从一开始就没打算要接手影视公司，可是见周琼那么热情，又一直在她面前搬出影视公司来，她也不好拒绝，只能含糊的答应着。

    她应该也是料想到了以后叶氏的结局，所以才那么想要给她安排好工作问题吧。

    可是叶舒丝毫都不想叶氏出现任何的问题。

    “叶家那边的问题比较棘手，可能我和深霆的婚礼举行完了都还得不到任何的答案。”

    叶文昭现在有周淑兰的帮助，本就心态很好的他现在更不可能交代出田甜的下落。

    局子那边也是拿叶文昭没有任何的办法，所以田心要想知道田甜的下落，还要花费很大的心思才能够找到。

    周琼微微颔首，算是示意叶舒她已经听到了内容，迈步朝着叶氏外面走去，她走了几步停下脚步，转身看着叶舒，轻声道。

    “哦，对了，深霆公司有事，就先回公司去了。我也要去一趟影视公司。这段时间我试探了一下乔沁，她对这个圈子很有信心，所以我打算签下她，你的意见如何？”

    叶舒我轻抿红唇，微微摇头，柔声道。

    “我没有任何的意见。”

    她说话的时候脸上带着浅淡的笑容，看不出来任何的情绪变化。

    既然周琼决定要签乔沁，她是没有任何的意见的，乔沁不只是对娱乐圈很有志气，就连对霍深霆都是势在必得的，像是乔沁这种对这个圈子如此自信的新人，可以说是非常少了。

    周琼见叶舒这么说，脸上的表情也没有浮现任何都不悦，淡声道。

    “既然你也答应了，那我就先签下她，之后若是你有什么意见，可以直接对妈说。”

    叶舒听言微微颔首，目光周琼离开。

    把周琼送走之后，她转身回到公司内，毛助理走到她的身边，淡声道。

    “今天一大早，就有安保人员看到叶文昭先生再一次到公司里面来。这段时间他来的很频繁，也不知道是在找什么。”

    叶舒唇角勾起一抹冷淡的笑容，叶文昭这段时间不辞辛苦一直跑这边来，肯定是他那边哪个环节出现了问题。

    “我母亲生前的律师，还没下落吗？”

    毛助理听言摇头，自从叶舒对于财产分配有了疑惑之后就还是查看孙倩生前的律师，可是没想到一直都没找到，对方就像是人间蒸发了一样，调查不到他的任何消息。

    叶舒脸上的表情略显失落。

    “继续找吧。叶文昭要找的东西是我母亲的保险箱，现在也在找那个东西，只是一直都没找到。只要那个东西还在公司内，我就不怕。”

    毛助理点了点头，脸上的神色也随着叶舒带了几分认真。

    “他没找到东西，肯定会再次行动的。”

    叶舒点头，唇角勾起一抹淡然的微笑。

    “在我母亲的办公室，还有资料室内部安装摄像头吧，我想知道他在公司是怎么找东西的。”

    正好也可以全方位的监控叶文昭到底有没有在她的公司内找到她母亲的保险箱。

    “明白。”

    毛助理跟了叶舒也有一段时间了，现在和叶舒的默契倒是还不错，叶舒不需要说完全部的话，她心里面就已经大概知道叶舒想要做什么了。

    “我现在马上去安排。”

    叶舒微微点头。

    现在她唯一庆幸的是当时叶文昭走的时候把所有亲近他的员工都给带走了，所以到下载叶舒这边的人都是一些可以放心使用的员工。

    洁欣才刚开始，叶文昭手里面没有太多的人，所以只能把注意给打到叶氏的员工身上，那些愿意跟着叶文昭走的人已经走了，这边都是以前她母亲帮助过的员工，所以就算是他们保持着中立的态度，也不会做任何背信弃义的事情。

    “先去处理自己的工作吧。”

    叶舒浅淡一笑，走进电梯内，摁下自己的办公楼层，刚进入到办公室，田心的电话就打了进来。

    她淡然的扫了一眼手机屏幕上显示的名字，脸上的表情一片冷然。

    接听起电话，语气淡漠没有任何的感情。

    “你查出来是谁带走了叶希秋的父亲吗？”

    叶舒轻挑眉头，田心还真把她这边当做是情报集中营了？什么都不去调查就只知道来问她。

    当然叶舒也不介意把自己的猜测告诉田心。

    “今天对方已经来找过我了，是我们得罪不起的大人物，我看调查你母亲的事情还是算了吧。”

    田心听到叶舒的话，冷笑一声，“叶舒，我还以为你的胆子很大，结果你告诉我算了吧？”

