
            

                    ：[]
                ！！

            
                这不仅是杨叶在好奇，一旁的箫剑兄妹也在好奇。

    杨叶显然是第一次来，既然是第一次来，那事情就有些不对劲了。

    山顶究竟有什么？为何又不让杨叶上去？

    原地，杨叶就要再次上去，而就在这时，小白突然抱着木剑出现在了他的面前。

    杨叶看向小白，小白飞到杨叶的肩膀上，然后一只小爪指了指山顶，眼中满是兴奋之色。

    宝贝！

    山顶有宝贝！

    杨叶瞬间就明白了小白的意思，因为只有遇到宝贝，小白才会这副表情。

    这时，小白突然一个闪烁落到了木剑的身上，然后小爪对着山顶就是一指。

    木剑剧烈一颤，就要朝山顶飞去，不过就在这时，杨叶突然一把将小白抓到了怀里。小白转头不解地看着杨叶，杨叶正要说话，小白却是突然小爪指着山顶，另一只爪子抓着他的手，拉着他就往山顶去。

    杨叶将小白抱到了面前，然后道：“我以前怎么没发现，你这小家伙这么贪财呢？”

    小白眨了眨眼，然后脑袋蹭了蹭杨叶的脸颊，接着，她小爪指了指自己，又指了指杨叶。好像在说，我都是为了你。

    杨叶承认，他感动了。

    不过，他有点怀疑，怀疑小白的话，因为这小白自从跟着他后，他发现，小白有点开始滑头了。

    “这是你的宠物？”就在这时，一旁的秦优水突然道。她的目光落在小白身上，眼中带着毫不掩饰的喜爱之色。

    杨叶摇了摇头，他从未将小白当做是宠物。

    “那把她让给我，如何？”秦优水突然道。

    杨叶还未说话，小白就连忙摇了摇头。

    见到小白这么人性化，那秦优水更加喜爱了。她还想说什么，她身旁的秦剑却是对她摇了摇头。

    秦优水看了一眼小白与杨叶，不在说什么了。她何曾看不出来，杨叶与小白感情很好，杨叶肯定是不会让出小白的。只是，她刚才还说有点不甘心，想试试。

    这时，小白指了指山顶，然后眼巴巴的看着杨叶。

    杨叶揉了揉小白的脑袋，然后道：“走，我们一起上去。”

    小白连忙点了点头，就要骑着木剑往山上飞。

    杨叶拉住了她，然后道：“跟着我，明白？”

    小白眨了眨眼，然后点了点小脑袋。她飞到了杨叶的肩膀上，木剑则悬浮在杨叶的面前不远处。

    杨叶抬头看向山顶，沉默数息，然后开始朝山顶走去。当走了几步后，突然，一道剑鸣声再次自那山顶响彻而起，紧接着，一道剑气自山顶袭来。

    见到这一幕，杨叶神色顿时阴沉了起来，就要出手，而这时，小白突然小爪一挥，爪子一挥，杨叶面前悬浮的那柄木剑直接化作一道剑光朝着那山顶激射而去。

    轰！

    山顶那道剑光直接被木剑一穿而过，剑光轰然碎裂，化作虚无。

    这时，十道剑光突然自山顶冲天而起，转瞬，十道剑光宛如流星一般自天际朝着杨叶坠落而来。

    小白眨了眨眼，就要挥爪，然而这时，那柄木剑却是突然化作一道剑光朝着天际激射而去。

    小白楞了楞，然后看向杨叶，眼中满是不解之色，她可还没挥爪了。

    杨叶眼中也带着一丝疑惑，这木剑怎么会突然出手？

    天际，木剑纵横交错，转瞬间天际便是布满了剑气。

    见到这一幕，一旁的秦剑兄妹神色顿时无比凝重了起来。这木剑之强，完全超出了他们的想象。

    就在这时，天际那些剑气突然消失，转瞬，那柄木剑直接飞到了那山顶之上。

    杨叶看向小白，小白眨眼一脸懵样。

    沉默一瞬，杨叶道：“我们走！”

    说完，他抱着小白朝着山顶掠去。这一次，不仅没有剑气出现，连剑意都没有出现了。

    一旁，箫剑兄妹相视了一眼，然后也连忙跟了上去。

    在杨叶三人消失后，一名男子突然出现在了先去杨叶所站的位置。男子腰间撇着一柄长剑，两柄短刀。

    男子看着先去杨叶消失的位置许久，然后道：“这个人头，有点不好拿啊不过，如果好拿，那也就没什么意思了。”

    语落，其直接消失在了原地。

    山顶。

    杨叶三人非常顺利的来到了山顶，山顶，只有一座宫殿，一座豪华的宫殿。

    杨叶三人相视了一眼，这时，小白拉着杨叶的手就往里面走去，一旁秦剑兄妹立即跟了上去。

    进入宫殿之后，杨叶三人顿时愣住了。

    整个宫殿内，竟然全部都是一个女子雕塑。这些雕塑，个个栩栩如生，宛如活人。

    女子看起来只有二十不到，容貌精致到完美，满头银发。

    女子身材极其修长，特别是那双长腿，因为女子长腿并没有衣物遮掩，因此，那一双修长的长腿毫无顾忌的暴怒在了空气之中。

    这是谁？

    场中，三人眼中闪过一抹疑惑。

    就在这时，小白突然指了指远处，杨叶转头看去，不远处，是那柄木剑，而在木剑的面前不远处，还有一柄剑。木剑面前那柄剑，剑身雪白，宛如白雪打造，但是剑柄却是青色的。

    如果细看，就会发现，在剑身之上，有着几朵白莲。

    “青莲剑！”

    就在这时，一旁的秦优水突然道。在其眼中，有着一抹火热。

    “青莲剑？”杨叶看向秦优水。

    秦优水看了一眼杨叶，然后道：“剑仙的武器，传闻，此剑之中，有剑仙的传承。除此之外，此剑，更是超越真阶的存在。”

    超越真阶的存在！

    杨叶看向那柄青莲剑，他打量了一眼青莲剑，然后又看向木剑，道：“你们两个，谁厉害？”

    这时，木剑剧烈一颤，接着，它朝着那青莲剑飘去，而在所有人的目光之中，那柄青莲剑竟然开始往后退！

    在忌惮！

    不，准确的说是，青莲剑是有点怕！

    这一刻，那秦剑两兄妹神色凝重了起来。两兄妹相视了一眼，眼中皆是闪过一抹震惊。

    这木剑什么来历？竟然让得青莲剑都畏惧！

    杨叶脸色平静，一点都不意外。这木剑可是连六丁神火的本源都能够伤到的，这青莲剑在厉害，也不可能弄得过六丁神火吧！可惜的是，这木剑太善良，不喜欢他！

    不过没关系，他迟早有一天把这木剑给它教坏，让它成为一柄凶剑！

    凶剑不可怕，可怕的是一柄好剑变成凶剑！

    就在这时，那柄青莲剑突然微微一颤，下一刻，一道白光在场中一闪而过，紧接着，一名身着白色长袍的男子出现在了众人视线中。男子同样满头银发，容貌俊美，在其腰间，斜挂着一个酒葫芦。

    李太白！

    不用说，此人正是号称剑仙的李太白！

    秦剑兄妹神色肃然起来！

    李太白扫了一眼杨叶三人，最后，他目光落在了杨叶身上，当看到杨叶时，他眉头皱了起来，“是你”

    杨叶眉头一皱，“你认识我？”

    李太白深深看了一眼杨叶，“原来如此”

    这时，杨叶正欲说话，李太白突然右手一挥，三个卷轴分别落在了杨叶三人面前，道：“我知你们为何而来，这是我毕生所学，都在其中，你们拿去吧！”

    杨叶看了一眼面前的卷轴，然后道：“就这么给我们了？”

    李太白反问，“不然呢？”

    杨叶道：“有点太容易了。”

    李太白看着杨叶许久，然后道：“你对万事都有戒备，活的太累！”

    杨叶摇了摇头，“活的累总比没得活好！”

    李太白微微一笑，道：“也是。解释一下，不管是谁，先来此地者，都会获得我的传承。你们先来，所以，你们获得。”

    杨叶道：“据我所知，还有一个人比我们早来吧？”他说的正是逍遥子。

    李太白微微点头，“是有一个人比你们早来，不过待会你们就知道了。”

    说着，他突然看向了小白身旁的木剑，当看到这柄木剑时，他眉头顿时皱了起来。

    “前辈认识此剑？”杨叶连忙问。

    李太白看着那柄剑许久，然后转头看向杨叶，“它怎么会跟着你？”

    “什么意思？”杨叶不解。

    李太白道：“你杀心如此之中，眉间更是充斥着一股戾气，此剑至仁至善，没道理会选择跟着你才是。”

    杨叶满脸黑线，这是在说自己不是好人啊！

    这时，李太白又道：“罢了，一切都与我无关。”说着，他看向不远处的青莲剑，“此剑有灵，会自主择人，它若不远跟你三人，勿要强求。”

    说完，他转身走到了身后不远处，那里，有一座水晶棺。在其中，躺着一名女子，这名女子，正是周围那些雕塑的本体。

    李太白看着棺中女子许久，其眼神渐渐痴了起来，渐渐的，其身体渐渐虚幻了起来。很快，其身体彻底消失在了场中。

    与之消失的，还有那副水晶棺。

    就在这时，那柄青莲剑突然微微一颤，转瞬，一道青色光幕出现在了众人头顶不远处。

    光幕之中的场景，正是凤鸣山山底，也就是刚才杨叶等人来的地方。

    杨叶等人不解，就在这时，一名手持长剑，身着云白色长袍的男子出现在了那光幕之中。

    在男子左胸前，有一个小小的‘剑’字。

    逍遥子！           
            