    锦芬被禁足，柳姨娘掌家。名兰跟了柳姨娘水涨船高，身份也不一样了。她告诉柳絮要和纳兰若雨搞好关系，柳絮不是个笨的，自然懂得其中的道理，就派了名兰殷勤的往落雨园送东西。瓜果糕点，补汤美食，隔三岔五就送到念儿的面前。

    午膳后，落雨园来了一个念儿没想到的客人，三小姐纳兰若薇。

    念儿在午睡，只是她并没有睡着。香如和容妈妈在院子里绣花，两个人时不时低低的说上两句。

    “见过三小姐。”念儿听到香如的声音，闭着的眸子睁开，两眼清亮通澈。

    “大姐姐可在？”纳兰若薇的声音绵软甜美，柔柔的带着女儿家的软糯，让人听了忍不住心生怜惜。

    念儿在屋子里，可以想象到纳兰若雨秀美清丽的一张小脸，正含着怯意，柔弱无助的样子。

    柳絮已经掌了家，按说纳兰若薇的身份也不一样了，她许是习惯了这个样子说话？念儿挑眉。

    “大小姐还在午睡。”香如压低了声音道，说完还望了屋子一眼，仿佛怕吵到念儿。三小姐一向和大小姐并不亲厚，她近日来所为何事？香如有些孤疑的看了纳兰若薇一眼。

    容妈妈看纳兰若薇的目光含了一种敌视，她是锦芬的人，锦芬如今被柳絮取而代之，她自然看到三小姐也不喜。

    “香如，请三小姐进来。”屋子里，传来女子清越的声音。香如抬手挑起了帘子，“三小姐请。”纳兰若薇对她感激一笑，抬脚迈进了屋里。

    念儿已经起身，穿了外衣坐在床上。香如进来后收拾了床铺，她就坐到了锦榻上。

    “薇儿给大姐姐请安。”看到念儿，纳兰若薇甜甜一笑，很是周正的行了礼，乖巧的蹲在那里不动，维持着请安的姿势。

    “三妹妹起来吧，自家姐妹何须多礼。”念儿笑笑，使了香如上前将纳兰若薇扶了起来。她清澈的瞳仁里也含着一丝趣味。这个纳兰若薇无事是不会进这个落雨园的，她一来，就用了大姐姐这个亲昵的称呼而不是太子妃，很明显就是要拉近彼此间的关系。念儿也就顺了她的话，亲昵的称她三妹妹。两个人就依旧如纳兰若雨未出嫁前那样，姐妹相称。

    “大姐姐，在家中休息的可好？若有什么东西不妥，可使人禀了姨娘。她定会让大姐姐满意。”纳兰若薇站起了身子，娇笑着道。

    念儿的脸色不变，一旁的香如可就不一样了。三小姐这是像大小姐示威来了？

    念儿淡淡的看着纳兰若薇，脸上的笑意清浅，“自己家的府邸，怎么说如此见外的话？三妹妹可是不希望我回来？”她笑的狡黠，笑容里带着打趣。

    纳兰若薇的脸色微变，俏脸上也有一瞬的尴尬。她本来想和纳兰若雨搞好关系的，才这样特意提了柳絮，只是想让纳兰若雨知道如今这丞相府里是她的亲娘当家，她们姐们间应该多亲近亲近。

    “大姐姐勿怪，妹妹不会说话……”她脸上的恼色更多，颇有些生自己的气，“这丞相府什么时候都是大姐姐的家，大姐姐想住多久都可以。”纳兰若薇越说越慌乱，几乎有些语无伦次。念儿失笑，她的家如今是太子府，何况她回不回来，住不住，也并不是纳兰若薇一个庶出的小姐说了算！

    “姐姐知道妹妹好心，怎么会怪罪？”她莞尔一笑，眉宇间并没有过多的情绪。清澈通透的眸子里，让人看不透。她看着纳兰若薇很明显松了一口气后又问了一句，“妹妹来是……”

    “姨娘说太子如今去了江南，大姐姐一个人没人说话，让我过来相陪。”纳兰若薇眉眼弯弯，笑的如解语花。

    只是这样？念儿确实不信的。“难得柳姨娘这般贤惠，三妹妹替我谢谢姨娘。”念儿笑笑，算是接受了纳兰若薇的提议。姐妹两个就在屋子里说着话，纳兰若薇很是乖巧，净捡好听的说，惹得屋子里笑声阵阵。容妈妈在院子里听到笑声，觉得刺耳，暗自对着屋子“啐”了口，不屑的哼了声表达自己的不满。

    没多久，名兰来请纳兰若薇，说柳姨娘找她。纳兰若薇依依不舍的走了，念儿让香如去送她。

    “大小姐，管家去了一趟白云寺，回来后去见了夫人，如今在自己的屋子里。”名兰贴近念儿的耳边低声说道。

    “可知他去白云寺做什么？”念儿压低声音问。大管家去白云寺她一点也不奇怪，锦芬夜里见鬼，她如何能心安，定是使了大管家去求菩萨保佑。

    “他没有说，奴婢这就去打听。”名兰的眼眸闪了闪。念儿让她带了一匹雪缎送给柳絮，算是答谢柳絮殷勤的招待，也算是给了旁人一个解释。

    没多久，名兰就打听到了，差了一个信得过的小丫鬟告诉了念儿，念儿笑了笑。

    夜里，星稀月淡，基本没什么光亮。一个人影鬼鬼祟祟的出了丞相府的小门，朝着城郊走去。他走一段路，还会偶尔回头看看，像是在害怕什么。

    黑影走走停停，不多时就到了东城郊的树林外。他停下来看了看有些漆黑的林木，然后走到一旁看护林子的小茅屋里。屋子里很明显并没有人，他在里边呆了一会后出来，手里拿了一个纸糊的灯笼。光亮幽暗，几近昏沉，在夜色里越发显得诡异。黑影没有犹豫，打着灯笼，沿着一条被人踩出的小道，走进了树林里。

    一道纤小的身影跟在他的后面，身子灵活，轻快如风，他一点也没有发觉。

    前面的黑影走的并不慢，很快就来到了林中的一块空地上，他站住了脚步。手中的灯笼被风吹的左右摇晃，散发的光晕也忽明忽暗，在夜色里越发诡异难测。

    树林中有一块两丈左右的空地，杂草横生，流萤乱飞。正中一堆突起的土堆，尤其惹人注目。

    黑影将灯笼别在土堆上，跪下，拔了拔草，然后从怀里掏出一叠纸钱，用火折子点燃。

    “海夫人，当年的事对不起，奴才也是没有法子。锦姨娘抓了奴才的孙女的错处，如果奴才不听她的话，奴才的小孙女就会被她卖到窑子里去。奴才的小孙女才九岁啊……”黑影的声音颤抖，被火光照耀的脸忽明忽暗，正是大管家。

