    “楚国府谋逆案之后，祖父大受打击，兼之年事已高，故而逐渐萌生退意。也就是从那个时候起，他不允许我继续在军中谋求晋升，因为天家的心思已经很清楚, 终究要一步步清洗裴家在军中的影响力。”

    裴贞很平静地说完这番话，但是裴越在他的目光中看见浓重的倦色。

    他想起自己名义上的父亲，忍不住冷笑道：“您对裴戎也是这样做的，只可惜他没有您那般坚韧的意志。”

    “孩子，这件事是我办差了，思道同我说过你前些年的遭遇，终究是裴家对不住你。”

    裴贞说完这句话后, 起身向裴越躬身行礼。

    裴越吃了一惊, 连忙起身避开, 旁边的叶七亦是如此。

    无论如何，是裴贞将他救了回来，没有让他死在京都那个流血夜之中。虽然他对裴戎李氏恨之入骨，可对面前的这位老人谈不上仇怨，再加上对方的身份地位截然不同，他很难心安理得受这个礼。

    裴贞直起身来，摆摆手道：“坐吧，不必紧张，且听我说完后面的事情。”

    众人重新入座，那个顿在墙角的中年男人走过来添了一轮茶。

    裴贞淡然道：“中宗励精图治，勤政爱民，其实从大梁百姓的角度来看，他算是一个好皇帝。或许是因为这个缘故，祖父心中的怒气渐渐消了，也不再将我拘在家中。建平二十年祖父离世，中宗甚为悲痛，也将我封为二等国侯, 这其实已经超出国朝荫封的规格。与此同时, 他还让我节制京军三营，让我辅佐当时刚刚被立为太子的二皇子刘铉。”

    “在位仅仅一年的太子，难怪他在登基后无法独掌朝纲。”裴越冷声道。

    裴贞感叹道：“刘铉和刘铮这对兄弟皆是皇后所出，前者宽仁温厚，后者沉稳内敛，能力上不分高下，在朝中也各有一批重臣支持。中宗用了二十年削弱武勋权柄终有成效，他希望继任者能安抚群臣，所以选择了刘铉。建平二十一年，中宗驾崩刘铉继位。也就是在那一年，西吴和南周都在边境上挑起战事。”

    裴越点头道：“我听先生说过，先帝不得不派广平侯和成安候南下，同时让萧瑾的父亲来西境。”

    裴贞的神情陡然有些严肃，缓缓说道：“我一直怀疑这件事，实在太诡异了些。从事后的战报来看，这两处都是雷声大雨点小，看似会发展成决定国运的大战，实际上他们都非常克制, 只是利用调兵形成威慑。”

    裴越怔了怔，满面诧异地问道：“您是想说，这些事是刘铮搞的鬼？”

    裴贞轻声一叹。

    席先生接过话头说道：“我们的确是这样怀疑的，但没有找到任何证据，而且大梁皇帝与西吴南周勾结，说出去没有人会相信，只能当做一桩悬案。但如果从结果倒推的话，谷梁和路敏对先帝忠心耿耿，只要他们在京都，再加上国公爷坐镇中枢，那些宵小之辈绝对没有机会。更不用说后面王平章假借诛逆之名对陈家动手，为刘铮登基解决最大的忧患。”

    裴越寒声道：“王平章！”

    裴贞神色欣慰地望着他，提醒道：“你不要小瞧王平章，这次西境之战明面上是路敏为陈家那丫头报仇，或许默云告诉你这是刘铮的一箭三雕之计，可那个老家伙肯定藏了一手。”

    裴越楞道：“难道一切是他的阴谋？”

    裴贞不置可否地说道：“我和他斗了几十年，对他的行事风格很了解。他和路敏不是一路人，想要继续掌握军权，路敏是他必须要除掉的对手。他在军中耕耘那么多年，根系之深就连刘铮都难以查明，你以为他真的不清楚路敏和陈家后人的关系吗？你以为他查不出路敏领军西征的目的？刘铮想要一箭三雕，他不过是顺水推舟，不然为何要将他那个宝贝孙子派来西境？”

    这也是裴越一直以来想不明白的事情。

    王九玄的出现太过突兀，以他的资历根本不足以肩负那么重的职责，可是偏偏让他来分一杯羹，现在看来似乎是开平帝和王平章之间心照不宣的合作。

    裴贞淡淡道：“刘铉驾崩之后，西境战事陡然爆发，刘铮数次暗示于我。那时候我便知道他已经容不下我，毕竟戎儿表现得不够出色，只要我离开京都，他就可以利用王平章彻底瓦解开国公侯在军中的势力，从此达到一个微妙的平衡。”

    “什么平衡？”裴越问道。

    “王平章毕竟是新晋武勋，比不得我们这些老牌豪门根深蒂固，刘铮用他来执掌军权，短时间内不会形成尾大不掉的状况。再不济，他还可以分化开国公侯，譬如将路敏和谷梁提拔上来，他只需要掌握好其中的平衡即可。”裴贞答道。

    裴越神情复杂地说道：“所以您必须死。”

    裴贞洒然一笑，淡然道：“只是刘铮没想到我的命那么硬，运气又那么好，不仅没有死在西吴人的手里，反而夺下虎城，一时可谓是骑虎难下。”

    虽然他说得很风趣，但是裴越却有些伤感。

    裴贞少年得志，然后被最敬爱的祖父强行压制近二十年，在知天命之年领军出征，压根没有想过一己私怨。他不仅仅是想要施展胸中抱负，也是要为灵州乃至大梁的百姓打出十年安稳日子。

    与之相比，路敏仿佛就是一个小丑。

    这都是当年的事，当年的人啊。

    至此，他终于明白裴贞为何要假死脱身。

    以裴家在军中的威望，再加上裴贞立下的功劳，如果他带着这样的大胜回到京都，刘铮恐怕会寝食难安。其人本就上位不正，又擅长阴诡手段，几乎可以肯定要弄成举国动荡。

    一念及此，裴越望着神情和蔼的老人，好奇地问道：“皇帝知道您还活着吗？”

    裴贞轻轻一笑，苍老的面庞上浮现一抹小孩般的得意，反问道：“你觉得这件事重要吗？”

    裴越挠挠头，意识到自己问了一个很愚蠢的问题，不禁尴尬地转头看向叶七。

    叶七温婉地笑着，冲他眨了眨眼睛。

