    “祝融啊！”

    “兄弟啊！！！”

    ....

    帝江，共工悲愤的怒吼道....

    祝融自爆，天地同悲....

    空间碎裂，山河崩塌，日月失色，洪荒颤抖。

    恐怖的冲击力似乎是要将天地都毁灭一般。

    而祝融乃是在周天星斗阵法前爆炸的，最为悲惨的就是位于阵法中间的东皇太一。

    “噗！”

    只见东皇太一直接被炸的口吐鲜血，气息萎靡，身上那一件先天灵宝帝袍此刻直接破碎了。

    帝俊，鲲鹏此刻都是脸色惨白，显然是受伤极重。

    至于周天周天星斗大阵中的三百五十六位星宿。

    他们因为实力低下，大多数都是大罗金仙，甚至于还有的是太乙金仙。

    在这样恐怖的爆炸中，那些星宿根本就活不下去。

    只见有的修士直接当场死亡，剩余的没死也差不多，活不了多久。

    他们直接被恐怖的冲击力震的化成一团肉泥。

    那些没死的，也都是奄奄一息，口中哇哇吐血，似乎下一秒就要死去一般。

    .....

    越是这时候，东皇太一越是知晓，现在自己不能乱。

    若是自己乱了，那么妖族可能会败！

    这时。

    只见东皇太一怒吼一声，霸气说道：“妖族战士何在，速速来补齐周天星斗阵法！”

    听东皇太一这话，那些妖族战士又疯狂的叫喊起来。

    “灭了巫族！”

    “洪荒是我们的！”

    “我们胜利了！”

    ....

    于是。

    那些妖族又重燃斗志朝着所剩无几的巫族战士冲去。

    这一次。

    一定要灭了妖族！

    此刻。

    看着祝融自爆的祖巫们，本来就是悲痛万分。

    现在看到妖族战士竟又冲了上来。

    这让他们怎么能忍？

    这时

    只见强良怒吼一声，他扫了一眼周围的祖巫，声音悲痛万分说道：“兄弟们，我们来世再做好兄弟！”

    说罢，只见强良红着眼睛，怒吼一声，身形一闪，便直接朝着周天星斗阵法冲去。

    好家伙！

    看到这一幕。

    莫说是那些妖族，就连伏羲，东皇太一等人也是慌了。

    一个接一个自爆？

    这谁顶得住？

    这时。

    妖师鲲鹏真正的慌张了。

    只见他大喝一声，身形一闪，急忙催动秘法，向后爆退而去。

    妖师鲲鹏，在这关键时刻，竟然临阵脱逃了！

    看到这一幕，东皇太一和帝俊二人也顾不上生气。

    只见东皇太一怒吼一声，大手一挥，直接操控混沌钟。

    混沌钟立马在半空中变得大如山岳，遮天蔽日，抵挡在周天星斗阵法面前。

    而帝俊的河图洛书此刻更是演化无数山川走势，日月星辰，洪荒万物，用来抵抗自爆。

    强良看着帝俊和东皇太一，视死如归，怒吼霸气说道：“祝融，我的好东西，俺来找你了！”

    说罢，只见强良直接引爆自己身体中的雷电法则。

    强良周身雷霆闪烁，下一秒，直接自爆！

    “轰！”

    只听一声惊天动地的声音响起....

    仿佛洪荒世界所有的雷霆之际都炸裂了一般。

    天空中。

    只是瞬间。

    便有着无数的雷霆之力凝聚，恐怖的雷霆暴动，滚滚炸开。

    恐怖的爆炸，更是直接让周天星斗阵法中的妖族修士直接死了一半。

    而这一次　最为悲惨的便是伏羲。

    只见伏羲直接被炸的断了一条手臂。

    他脸色苍白，气血萎靡，口中哇哇吐血。

    连续两尊祖巫自爆。

    此刻现在的真的乱了。

    虚空中。

    后土看到这一幕，不由得泪流满面。

    玄羽见此，紧紧的握住了她的手，给予她支持。

    没办法，现在天道乃是最强的。

    若是后土现在插手，莫说是道祖鸿钧出来阻拦了。

    怕是天道都会直接出手。

    但是，玄羽现在没有与天道对抗的力量，只能是将十一祖巫他们的血气收集起来，待日后再做打算....

    东皇太一回头望去，看着周天星斗阵法中妖族修士。

    早已经是死的死，伤的伤。

    看着其他祖巫那视死如归的眼神，东皇太一知晓。

    现在的祖巫们已经疯了。

    换句话说，他们随时都有可能集体上来自爆拼命。

    于是，为了保存妖族剩余的力量。

    只见东皇太一大手一挥，霸气说道：“周天星斗阵法，散！”

    听到这话。

    那些个妖族修士各自散去，解散周天星斗阵法。

    但这时候。

    只见两道身影同时冲了上来。

    这两道身影，一位挥舞着身后翅膀，一位踏着时间长河而来。

    正是烛九阴和帝江！

    眼睁睁的看着自己的两位兄弟自爆，帝江心中悲痛万分。

    此刻早已经是欲哭无泪，大悲无声...

    他眼神充满了决然之色，

    自己的兄弟都死了，身为十二祖巫的大哥，他又怎么能够独活？

    念及于此。

    只见帝江直接怒吼一声，朝着自己的老对头帝俊冲了过去！

    “一起死吧，帝俊！”

    帝江燃烧自己浑身精血，在空间中留下了无数道虚影，只是瞬间，便来到了帝俊的面前。

    帝俊见此，大吼一声，手中法诀拼命打出。

    河图洛书演化无数异象，用来抵抗帝江自爆。

    而另一边。

    烛九阴则是使用浑身法力召唤出来时间长河，困住东皇太一。

    随之自爆。

    东皇太一见此，直接将混沌钟立于头顶之上先天不败，万法不侵。

    下一秒。

    “轰轰！”

    伴随着两声轰鸣声音响起。

    只见帝江和烛九阴接连自爆。

    而处于爆炸中心的东皇太一和帝俊此刻已经是被炸的是气息萎靡，呜哇吐血，差点就死了。

    只见帝俊衣衫褴褛，浑身是血，嘴角喋血，气息萎靡。

    浑身上下，唯有他手中的河图和洛书是完整的。

    东皇太一也不好不到哪去。

    甚至于，他手中的混沌钟，此刻竟然被自爆轰出来了细小的裂缝。

    由此可见，这自爆的威力是有多么的大！

    ....

    祝融，强良，烛九阴，帝江四尊祖巫直接自爆身亡！

    看到这一幕，那些巫族战士皆是被感染，视死如归。

    直接冲向自己身边的妖族，抱着他们自爆！

    “轰轰轰！！！”

    战场上瞬间变成了火海....

