    

    在给何局长治疗的过程中，她也没少给何局长把脉，密切的关注着病情，同时也知道何局长一旦醒来，就不会再有什么危险，她就没什么不能高枕无忧的。

    比起念书来，睡觉更香。

    ……

    一周后何局长出院，那天豆沉鱼和裴司镇正好没有课，两个人就去医院帮忙一起接人回家。

    只是还没有出病房门何局长就嚷着要回家给豆沉鱼露一手糖醋小排，让宋梅去买食材。

    不过豆沉鱼拒绝了，出院不代表何局长的身体已经完全恢复，还需要休养一段时日，在这期间要少劳累为好，养病重要。

    “沉鱼！何叔叔想要感谢你，如果不是你，我可能还醒不过来，是你救醒了我。”

    以前沉鱼在警局的时候帮他破了不少陈年旧案，说什么中什么，运气满满，这一次他能醒过来，肯定也是沾了沉鱼的好运气，否则怎么可能这么巧，沉鱼不来，他就一直当个活死人。

    豆沉鱼愣了一下，没想到何局长会这么说，难道她给何局长针灸的时候，何局长是有点知觉的，并不是深度昏迷？否则何局长说出来的话怎么会如此肯定。

    毕竟她给何局长偷偷针灸治疗这事连宋梅都不知道。

    只是不等她说什么，一旁的宋梅抢先一步纠正道：“老何，把你救醒的人是方医生，不是沉鱼。”

    为此，她还给方医生送去了一面锦旗，由衷的表示感谢，可现在老何却说沉鱼救了他，人家方医生才刚出病房门，估计还没有走远，万一听见，岂不是很伤人家医生的心。

    倘若这话是在家里说，她也就随了老何的心，不会去刻意的纠正，反正也没有外人听见。

    可这里是医院，容易隔墙有耳，会认为老何是一个忘恩负义之人，明明是方医生救醒了他，却去感谢别人。

    老何可能真的是昏迷的时间太长，人都糊涂了。

    豆沉鱼也没想过一定要让宋梅知道她背后做的事情，只要何局长能醒来，哪怕是默默地付出她也无所谓，她把何局长当成长辈，而且还是因公受伤，她更加不可能袖手旁观。

    何局长却有点不信，如果何医生的医术高超，他会昏迷上半年？

    不是他想要迷信些什么，直觉告诉他就是沾了沉鱼的福气才醒过来的，与何医生无关。

    但宋梅一时半会儿不会相信他说的话，只好先委屈了沉鱼，谁让他当时是个活死人，说出来的话连自家媳妇都不信，别人更是不会相信。

    宋梅的担心还是存在的，方医生真的听到了何局长的话，当时的他正从隔壁的病房走出来，而何局长的病房门又是打开的，何局长说话的声音还不小，想让人不听见都难。

    当下方医生就沉了沉脸，没想到这个豆沉鱼心思如此阴暗，他阻止了她的针灸治疗，她就一直怀恨在心，居然还要骗病人是她救了他，想轻而易举的抢去他的成果。

    要知道，为了把人救醒，他也一直全力以赴着。

    到头来却成了一个骗子的功劳，这对他来说也是一种侮辱。

