    曾不帅边开着车边解释：“曾不帅，曾是姓曾的曾，不是不能的不，帅是元帅的帅。二师兄呢，看过西游记的人都知道，猪八戒的绰号就叫二师兄了。”

    秦少虎恍然：“原来是这样，可是，你虽然谈不上帅，但也不至于丑，更不至于跟猪八戒比吧？”

    曾不帅说：“秦哥这话可就错了，很多人一提到猪八戒首先想到的就是他丑，其实猪八戒真正的特质是花心，好色，是泡妞的一把好手。在整个西游里面，他是当之无愧的泡妞第一高手。”

    秦少虎顿时明白：“原来是这样，看来有机会我得找你好好请教才行。”

    曾不帅回了下头，看了眼坐在秦少虎身边的小泉美惠子，开着玩笑：“秦哥你又谦虚了，能追到这么漂亮的美女，那本事肯定是够炉火纯青啊，应该是我找你取经才对。”

    秦少虎突然又好奇地问：“你怎么知道我姓秦？也是赵永生告诉你的吗？”

    曾不帅说：“是，狼哥不但告诉了你姓秦，还知道你叫秦少虎。”

    秦少虎感叹：“看来你们这狼哥真是名不虚传，神通广大啊。”

    曾不帅有些得意：“那是当然，偌大的蜀东，千万人之中，又有几个人能跟狼哥相提并论呢。”

    小泉美惠子其实想跟着秦少虎一起去见赵永生，看赵永生到底在玩什么把戏。但她想了很久也没有想出一个好的理由。因为她知道，她若无名无份，赵永生不会见她。而她只要提出这个要求来，就会让秦少虎感到奇怪，一个弱女子为什么要跟着他去见一个恶名昭著的黑道老大？

    所以，她忍住了没开这个口。

    车子很快就到了蜀东第一超市，小泉美惠子下了车，看着悍马车远去之后，她才拿出电话打给了坂田未央。

    坂田未央一接电话就问什么情况。因为他接到了手下的负责人报告说秦少虎和小泉美惠子一起乘坐了一辆加长型悍马离开，问要不要跟踪。

    坂田未央问了加长型悍马车的牌照，马上就知道了是赵永生的座驾，当即让手下放弃跟踪，因为小泉美惠子在车上，他不方便打电话问是怎么回事，就一直等着小泉美惠子的电话。

    小泉美惠子当下便说了赵永生把秦少虎接走的事情。

    坂田未央说：“我接到消息说小姐和秦少虎上了赵永生的加长型悍马，以为小姐也是跟着一起去的呢。”

    小泉美惠子说：“我的身份只是一个流浪歌手而已，怎么进得去赵永生的地方。武田叔叔说让你们找蜀东黑道上的大鳄帮助打听绝杀者消息的，你们有去联系吗？”

    坂田未央说：“在几天前小姐准备来蜀东的时候，武田君才让我们开始执行这项计划，时间很仓促，我们才把蜀东黑道的一些资料搜集起来，怎么样去和他们不动声色的合作，还在计划中，没有实施。”

    小泉美惠子说：“黑道是一个不容忽视的线索，坂田君你可得加快点速度才行。”

    坂田未央说：“如果这个秦少虎就是绝杀者的话，我们再去费这么大劲就显得有点多此一举了吧。毕竟黑道跟咱们是不一样的道，他们不过就是钻点法律的空子，牟取点暴利，真让他们把脑袋豁出去，他们还未必敢。”

    小泉美惠子说：“即便秦少虎是真的绝杀者，我们不需要靠黑道来寻找，但黑道的利用价值还是不容小觑的，比起坂田君去收买那些政府官员丝毫也不会逊色。首先，他们起码生财有道吧？而且，他们有一定的军火走私渠道，如果我们有什么行动需要，利用他们来购买一些武器或者炸药之类的，会安全很多。另外，在通常情况下他们不会太过豁得出去，比不了恐怖组织的疯狂。但如果在被扼住咽喉，没有选择的情况下，就很难说了。无论怎么说，把黑道控制在我们手里，就等于拥有一把锋利的刀；而控制好政府官员，便使得我们有一道安全的壁垒。这是两股有着不同作用的力量。我会向武田叔叔建议，以后我们每个地方的基地都应该用这样双管齐下的方式发展，才能取得更大成功，然后牢牢的把世界的主动权控制在我们手里。”

    坂田未央铿锵有力的回答：“是，我会加快速度，按照小姐说的办。只不过，秦少虎这里，怎么办？”

    小泉美惠子说：“先把人撤了吧，看情形有新变化，我得想法弄清楚这个赵永生请秦少虎去干什么？然后，我会找合适的时间通知你们进行试探。”

    见小泉美惠子这么说，坂田未央也只能说好。

    曾不帅已经将秦少虎带到了街霸城。

    街霸城是一个大型娱乐城，里面有不同档次的消费场所，除了赵永生一人投资的顶级酒店天上皇宫外，还有另外一些四星级三星级的酒店，夜总会以及桑拿洗浴中心，一共有差不多近百家，是一个庞大的娱乐群，满足各类人的娱乐需求。因此，街霸城被称为蜀东最繁华的地方。

    即便是早上，坐在悍马车里的秦少虎还是能够透过车窗看得见到处都是穿着吊带衫和超短裙之类性感无比的坐台女，是一道很亮丽的风景线。

    藏刀阁。

    是街霸城里方圆百米的禁区之地，被单独地圈了起来，成为繁华中的一颗璀璨明珠。那是一幢竹子搭建而成的三层小楼，四周吊有灯笼和风铃，挂有竹帘，看着古色古香；周围还建有水池和亭子，如果不看周围那些灯红酒绿的高楼，还很有点原始的味道。

    二十年前，藏刀阁这里是一个街霸游戏机室，赵永生十四岁的时候在这家游戏机室，沉迷于一种叫街霸的游戏。不但把家里给的零用钱用在打游戏上，同时还想着法子从父母那里骗钱来打游戏。

    直到有一天，他揣着钱走进游戏机室，屁股还没有坐热，肩膀就被拍了下，回头一看，是几个比他大得多的少年，凶神恶煞的看着他，命令他站起来，把身上的钱拿出来。美其名曰收保护费，在这一带出没的人，都得交保护费，否则就得挨揍。

    他倔强的不给，结果被暴揍了一顿，打得鼻子口里都是血，在家里躺了三天。

    后来，他单独一人带着一把不足一尺长的刀子，找到游戏机室，把那个带头打他的人给捅了，他父母为他赔了很大一笔钱，并且在少管所里被关了两个月。在少管所里和一大帮的少年犯接触之后，他的思想发生了根本的变化，出少管所之后，便凭着捅了街霸游戏室老大的名气，纠集了一帮人，干起了收保护费的行当，然后从少管所到监狱，进进出出，享受着一种另类的血性和崇拜，一步步的壮大，成立了“街霸社团”。

    忆及当年，赵永生就投入了大量的人力和财力，在这里打造了“藏刀阁”，把他那把不足一尺长的小刀供奉在里面。他时常对手下人讲关于这一把小刀过去的故事，告诉他们作为一个男人，要有血性，要敢拼。当初他若是像很多人一样，在被敲诈的时候乖乖的给钱，不懂得反抗和拼命，就不会有今天的他。

    很多时候，前程都是靠拼出来的。

    当然，有时候并不一定拼命就能出头，也有可能栽跟头，这就是一个人的命了。

    赵永生坐在靠窗的地方，竹帘子卷了一些起来，可以看得到外面。他看到了那辆他的座驾，停在了专用停车位上，然后看到了随曾不帅一起下车的秦少虎。

    秦少虎边走，边用目光迅速地扫视四周，看见了坐在窗边的赵永生，两个人的目光对视了一眼。秦少虎不认识赵永生，但他直觉，那个人应该就是赵永生。

    因为，赵永生在和他目光对视的时候，脸上堆满了笑。

    地球人都知道，赵永生外号“笑面狼”，他百分之九十九的时间脸上都是笑着的，让一个不认识的人见了他都以为是熟人一样。而在那百分之一不笑的时候，就是从他嘴里发号施令，有人要遭殃的时候。

    但赵永生绝不会对一个不认识的人笑。

    所以，秦少虎确定窗口处看着他笑的人就是赵永生，因为他跟曾不帅在一起，赵永生就会猜得到他是谁。

    在竹楼之上，有一块大的竹牌，刻了三个苍劲有力的楷体字：藏刀阁。

    秦少虎被带上了藏刀阁。

    第三楼。

    在一二楼的时候，秦少虎看见了一些站直身体的男子，还有些散在四处玩扑克的，抽烟的，应该都是藏刀阁的护卫保镖。

    而在三楼上的大厅，摆了好些竹桌子和竹椅，看上去就像是一个古时候的客栈一般。

    里面就一个人。

    曾不帅在上楼的时候就向秦少虎介绍了坐在窗子边的赵永生，说：“狼哥。”

    赵永生只是对曾不帅淡淡地说了声：“你先下去吧。”

    然后目光落在秦少虎的身上，做了一个请的手势，说：“秦兄弟，请坐。”

