    “我知道了，我会注意安全的。”

    苏千殷拿起筷子又塞了口面，“谢谢你大晚上的给我打电话，你现在可以挂了。”

    付恩柒跟她道了声再见，便如她所愿地挂了电话，然后扭头，看向从床上坐起来面色不是很好的付良澄。

    “放心吧，我已经帮你转告她了。”

    付恩柒爬到床上，摸了摸男人的额头。

    “烧终于退了。”

    她发自内心的庆幸，“要喝水吗？”

    付良澄面无表情地伸手推开她的手。

    “你别推我......不想喝水说一声就好了。”

    她无奈地凑近他的脸，手里不知道什么时候拿起一张纸，帮他擦拭着鬓边的汗水。

    “从小到大都这么倔，姐姐真是拿你没办法。”

    她深吸一口气，“你要是真的放心不下她，为什么要跟她冷战呢？明明你比谁都在意她。”

    “我要是再在意她我就是狗！”

    眼前的男人顿时拉下俊脸，迅速倒在床上撸起被子盖住了自己。

    里头甚至还传出了一声闷哼。

    “别这样啊......”

    付恩柒看着很难过地拍了拍被子鼓起的那一坨，“姐姐的工资根本不够给你买狗粮。”

    付良澄没有说话，只是把被子又裹紧了几分。

    ......

    苏千殷还不知道世界上有一个人即将为她变成狗。

    她埋着头飞快地吃完那碗面，就起身毫无留恋地去付钱。

    “多少？”

    “十二。”

    “好。”

    言简意赅的对话后，苏千殷把手里的纸币递了出去。

    趁着店员在她面前数钱，她斜目看了一眼外面。

    小女鬼正蹲在门口，垂落的裙摆遮住了它光着的脚。

    它睁大眼睛，单纯认真，用许多块小石子堆起了一座丑黑的堡垒。

    路过面馆的人看见这座堡垒时，几乎都眸露疑惑，毕竟他们看不见在堆堡垒的小女鬼。

    苏千殷付完钱后就走出面馆，径直来到它面前。

    “苏百。”

    她向堡垒旁边的空气伸出手，“我们走吧。”

    苏百抬起那张苍白的小脸，软软地握住了她的手。

    苏千殷顺势将它抱起，不顾路人惊疑的眼神，转身离开。

    “姐姐。”

    李司黍突然张开了她的嘴巴，“你今天晚上不会是想让它住你家吧？”

    苏千殷温柔一笑：“不行吗。”

    “不行！”

    李司黍猛地皱起眉头，将她脸上的温柔一扫而空，“姐姐的床除了我任何人都不能躺上去，就算不是人也不行！”

    “好。”

    她依然保持微笑。

    李司黍闻言，狠狠地松了一口气，心里也在暗自窃喜。

    看来姐姐最在意的还是他。

    然而他的喜悦才维持到家里就破灭了......

    “姐姐，我错了。”

    李司黍高大的灵魂蹲在小姑娘的脚边，可怜巴巴地拽着她的衣角，那双高贵的紫眸里透着不容小觑的委屈。

    “我不要睡床了，我要回到你的身体里，我想跟你一起睡。”

    “听话，小怪物。”

    苏千殷抱着一脸乖巧的苏百，语重心长道，“是你自己说的，我的床除了你任何人都不能躺上去，所以我已经把床让给你了，我要跟苏百去睡沙发。”

    李司黍现在就想拍死上一刻说那句话的自己。

    “姐姐。”

    他紧抿着唇，紫眸恍惚了下，“你是不是不要小怪物了......”

