    第1632章1632实力

    “怎么没有通知我？”菲菲笑着并排和陈湘婷走在一起。

    “我也没有什么事？”陈湘婷无所谓的耸耸肩。

    “在学校怎么样？”

    “就那样，过几天会有演出，我演了女二号。”

    “话剧？”

    “嗯，其实我更喜欢唱歌好不好？”

    “不是给了你很多外国的磁带了吗？”

    “可是我就是觉得我的外语不好，音不准。”

    “那就找个外语老师，反正你喜欢不是？”

    两个也都是美女，当然吸引了很多人的注意。

    两人已经习惯了这样，所以也不在乎。

    “两位美女。两位美女等等。”

    陈湘婷笑了“还有不长眼的还敢和你搭讪？”

    就杨润泰那个黑心的人，就算今天没有跟着菲菲一起，但是陈湘婷相信，没一会儿，他一定会出现的，就好像召唤神兽一样。

    姜菲菲笑了，“也许是和你搭讪的。”

    陈湘婷夸张的脸上露出吃惊的表情“要是我不在你身边还好点。也许我会认为所有人想要和我搭讪，但是有你在身边，那完全跟我没有关系。”

    两姐妹视若无人的聊着，根本就没有理会后面那个说话的男同志。

    “美女，美女咱们交个朋友。”

    两人看着挡住她们的男青年，好家伙，这打扮可是真的挺潮的，就是吧，怎么看着这么不伦不类的。

    菲菲和湘婷也是牛仔裤海魂衫，可是穿在这位的身上怎么感觉这么的不伦不类的。非常的怪异。

    两人想要绕过他，可是显然低估了这位的脸皮还有勇气，他再次的截住了菲菲。

    “美女，别走啊，百年才修的擦肩而过，咱们认识一下，我叫***，美女叫什么名字？”

    姜菲菲有点厌烦了，她本来就是一个不爱说话的人，尤其从第一眼就不喜欢的人。

    陈湘婷向前半步“你从来都不照镜子的吗？”

    “小美女，我当然照镜子的。你看我头上的发胶可是外国进口的。怎么样？味道挺香的吧？”

    湘婷无奈的看了一眼菲菲。这还真是没有办法，遇上傻子能怎么办？

    “滚开。再纠缠就收拾你。”

    “诶啊，我好害怕，小美女怎么收拾我呢？真是万分的期待。”这话说的就有点下流了。

    还没有等到湘婷再次的开口，就看到菲菲已经把这位踹出去了，好家伙这是用了多大的力气？这人直接的就被踹出去六七米远。

    这下陈湘婷笑了，心里也有后悔，为什么自己就没有学功夫？不知道自己现在学还行不行？能不能也和菲菲这样帅？

    “姐，咱们走了，今天去郑老师那里。”

    “好啊，我也让郑老师教我婷婷弹的这首曲子可不可以？咳。真是为难，让我在全校师生面前表演，压力好大。”两姐妹继续往前走。

    ***被踹飞后再地上挣扎了一会儿才起来。

    他能以一个私生子过来京城这里，那不是没有原因的。虽然他不务正业，但是非常识时务的。

    他知道这位美女不是自己可以招惹的了。就刚才那下，可不是一般人可以做到的。

    菲菲她们两个到了郑老师家里。

    “菲菲你先来两首，我欣赏一会儿，也让郑老师先享受一会儿。”

    三个人都笑了。喜欢陈湘婷不是没有原因的，她就是这样，自我调侃，还不会让人反感。

    “姐，不应该是你先弹，然后我给郑老师洗洗耳朵吗？”

    “还能这样！也行，我先来。

    郑老师我这个曲子是要参加演出的，您听听。”

    其实湘婷弹琴真的半路出家，天分也真的一般，可是她挺努力的。

    不管天分，琴艺怎么样，反正架势挺足的。

    一曲结束后，两人都点头“可以的。不过还要多练练。”

    陈湘婷松了一口气。“能行就行，我这个人非常有自知之明的。能糊弄过去就可以了。”

    两姐妹在这里待了两个多小时，这才回家。

    诗诗最喜欢的就是菲菲回来。小丫头特别的缠着菲菲。

    两人带着诗诗在一边玩，晚饭已经做好了，就等着家人回来吃饭。

    第一个到家的是韩相君。“你们两个今天比我早。”

    “韩伯，我们每天都不晚。”

    魏开云也回来了，虽然现在他的职位挺高的，可能明年上面的那个退休了，他就会是正职了。

    可是他很少加班，他的话就是上班的时候努力，下班就是休息的时间。

    “老韩，你差不多就行了。不能让心语这么累。”

    韩相君被说的有点欠欠的。他是真的不想被束缚在那里好不好？

    不过让小姜总是最晚回来，他也挺不好意思的。

    火车上的李家人也正在收拾，马上就要下车了，嘱咐孩子们检查自己的行礼。

    这次带过来七个孩子，他们的队伍可是真的够大的。

    已经开学一段时间了。他们去年就已经请假了。不过若妍亦庆他们挺着急的。

    下火车直接的找了三辆三轮车，也就是拉着行李。

    红鹏和志斌两个就比较放的开，眼睛都不够用了。

    这次过来有五个男孩子。只有两个女孩子，两个到了这里还有点拘谨。就是跟在李雪的身后。

    朝阳和静初留下来照顾特们，长河和红军他们跟着三轮车走了。

    “咱们先回家安顿好了。等到周日的时候带着你们出来逛逛。明天我去给你们办入学手续，其余的人都得上学了。”

    朝阳给他们七个解释。

    都点头。“二哥。今天能见到时显吗？”红鹏问。

    “可以，咱们今天晚上都过去。”

    这下红鹏高兴了，他最喜欢时显了。

    姜心语看到过来的朝阳笑了“回来了？怎么样？”

    “还行，姜老师，我们带着红鹏他们四个还有小宁小晨，和志斌的表兄文轩过来了。”

    “行，今天晚上回家去吃饭。我今天提前回家去准备。”

    朝阳也是要和魏开云商量一下的，他想要留下来，问问师傅的意思。

    等到晚上时显和婷婷回来，看到家里多了很多以前的小伙伴。这下高兴了，他是一个喜欢热闹的人。就喜欢人多。

    几个孩子根本就没有隔阂，根本就没有好几年没有见面的生疏。

    婷婷也带着李想她们两个玩。

    饭后孩子们自己出去玩了，时显带着他们去看电影，长河和红岭两个跟着一起去了。

    朝阳红军他们两个在书房。

    “朝阳留下来也行，红军你和和润一起去外地，等到毕业考试的回来。”

    (本章完)

