    谢芷秋自打看到人，心中只有震惊，一句话都说不出。

    看到国主倒是不至于这个样子，只是自家丈夫认识国主，冲击力有些大。

    说好的见战友呢？

    国主突然开口，拉回了谢芷秋的思绪。

    “弟妹，你们先玩着，我们有些话要说。”

    平日在家中，他很随和！

    “哦，你们去吧！”

    谢芷秋满肚子疑惑，但是不可能现在发问，得找合适的时间。

    地下密室，门一关，信号都进不来。

    率先开口说话的，是国主。

    “极南冰原的事，你做的很好，为龙夏除去一大祸患。”

    叶九州不贪功，回道：“整个小队都出力了，再说都是为了龙夏。”

    两人说的都是心里话，也没必要玩虚的。

    说完之前的事情，国主也不在啰嗦，讲本次的重点。

    “三仙岛，皇室一直知道其存在，只是他们没动静，我们就没管。”

    “这些人，原本都是古龙夏人，可在一次变故中，举族搬迁到三座岛上，与世隔绝。”

    “他们的大概位置，就在这片海域。”

    国主拿出海图，用笔画了个小圈。

    坠龙大三角！

    叶九州当然认得，这区域在龙夏海域边缘处，凡是船只、飞机进入，就无法出来。

    发生的事故多了，来往船只都是绕着走，这块区域基本成为禁区。

    有些专家说，是磁场使仪器失灵，也有说是水雾太大，甚是有说是外星人搞得鬼。

    反正众说纷纭，没有统一的说法。

    “藏得还真深！”

    叶九州看着海图，露出抹笑意。

    国主则面色凝重，严肃的说道：“这区域非同小可，去不去，决定权在你。”

    “去！”

    “三仙岛的高层能自由进出，应该没传言中的玄乎，等我临近这片海域，会步步为营，绝不会冒失。”

    叶九州知道大概位置，当场应下了。

    无论是玉佩，还是对龙夏虎视眈眈的岛上武修，他都必须前往。

    “好，我派一个航母战斗群给你，若是情况不对，先退回来，”国主也不吝啬。

    “知道了，我不会拿自己的命开玩笑！”

    叶九州收起海图，说道。

    去之前，肯定要跟原住民皇甫晨，在合计一番，做出周密的计划。

    虽说那人是个路痴，但多少应该是知道一些东西的。

    随后，两人又聊了些龙夏局势，以及处理的办法，收获颇丰。

    数个小时后，二人方才从密室中走出。

    来到客厅，国主略感歉意的开口。

    “弟妹别介意，刚才说开了，就没收住。”

    “国主客气了，你们说的应该都是大事，我又那会介意，”谢芷秋识大体，浅浅一笑。

    叶不悔就玩得开心了，跟国主的一对子女，早打成一片。

    “时间也不早了，吃饭吧！”

    国主夫人起身，拉着谢芷秋到了餐桌旁，让佣人上菜。

    这顿饭，众人吃的很开心。

    饭后，叶九州带着家人，便此行了，毕竟国主日理万机，也不好过多打扰了。

    国主看着远去的车，神情复杂，低声说道。

    “兄弟，只能辛苦你了！”

    他也想去，可最近帝都不太平，需要他坐镇此处。

    叶九州一家离开后，在帝都随便找了家五星级酒店住下，开的是豪华套房。

    他答应女儿，第二天要带女儿去梦幻乐园游玩。

    此时，叶不悔正在自己的房间玩，夫妻俩刚好能说上几句话。

    “九州，你跟国主是怎么认识的？”谢芷秋问出心中疑惑。

    有些东西不弄清楚，她睡不着。

    “战场上认识的，我救过他的命，他也救过我的命，关系也就亲近些。”

    叶九州说的都是实话，反正也不是什么机密，妻子也不会到处乱说。

    “是你在行伍里的那些年吗？”谢芷秋接着询问。

    “是，那些年发生了很多事，但都熬过来了。”

    叶九州捋着妻子的秀发，思绪回到当年的战场上。

    如今的强者，也是从尸山血海中，一步步崛起的。

    “一定吃了不少苦，我想加快武修，帮你分担些，”谢芷秋看向丈夫的面庞。

    心中，一直回想起国主夫人的话：九州是个强者，不要埋怨他经常外出，他也是迫不得已。

    能力越大，责任也越大！

    “那会很苦的，我会一直守护你，直到永远，”叶九州心中柔软的地方被触动了。

    他的妻子，是世上最好的，无可替代！

    “我不怕苦！”

    谢芷秋摇头，眼神中满是坚毅。

    武修也有一段时间了，但一直没全身心投入，仍未踏入宗师境。

    “好，等回去后，我给你看些厉害的东西。”

    叶九州答应了，准备把多年武修心得，以及三枚玉佩中的武学典籍，给妻子看。

    “你真好！”

    谢芷秋笑的很甜，顺手关掉了床头灯。

