    一阵阵刺痛感从身上，脸上传来，疼的林天呲牙咧嘴。

    随着最后一朵琉璃紫夜被采摘，林天手中一抖，几枚符纹落在地上，瞬间升起熊熊大火。

    林天不断拍打着身上的黑尾毒蜂，同时将衣袍袖口深入大火中点燃。

    熊熊燃烧的高温火焰席卷，一只只毒蜂双翅被烧掉，掉落在地上。

    而林天也不好受，身上本就残破的衣衫被大火一点点烧没，触目惊心的伤痕显露出来，皮肤下面布满了黑黑的毒液。

    几分钟之后，林天才将身上的黑尾毒蜂全部烧掉，而他身上也多出了几块大面积的烧伤。

    夕阳洒下最后一抹金色的光辉，林天一步跨出火堆，朝远方狂奔而去。

    一处简陋的山洞中，林天张口，一下子吞下好几枚符纹，这些符纹中有解毒的有疗伤的。

    黑尾毒蜂的毒液在进入人体的之后并不会立马发作，而是会慢慢发作，疼痛也会越来越剧烈。

    吞下符纹之后，林天又取出一个玉盒，取出一些药材。

    将药材捣碎之后，又在空玉空间内翻找一番，找出几枚符纹捏碎和药材放在一起搅拌均匀，变成了稠状胶态。

    这及没符纹可以带来清凉的效果，对缓解疼痛能起到很好的作用，都是林天无心炼制的，想不到今天竟然派上用场了。

    随即，林天随手拿来一个小木片，从玉盒中刮起那些粘稠的胶状物涂抹在被黑尾毒蜂蛰过的地方。

    涂上一层之后，林天才长长出了口气，疼痛感也有了明显的减缓。

    “糟了，差点忘了。”

    刚躺下准备休息一下的林天一惊，猛地坐起来。

    随着林天手掌一翻，一朵朵琉璃紫夜花被拿出来。

    有些昏暗的山洞中，琉璃紫夜花的根茎上流动着彩色的光芒，花瓣上淡淡的紫光不断跳动。

    彩色和紫色两种光芒交相辉映，闪耀着如梦幻般的色彩。

    “真美。”

    林天看着那些琉璃紫夜花，情不自禁的说道。

    随即，他伸手拿起其中的两朵，小心翼翼地将它们的根茎缠绕在一起。

    越是美好的东西越是脆弱。

    琉璃紫夜花根茎短小，所以林天得非常小心才能保证它们的完好。

    随着时间的推移，一朵朵琉璃紫夜花被林天缠绕起来。

    一边小心翼翼地缠绕，一边思索着用手比划着大小。

    足足过了一个小时之后，林天已经将所有地琉璃紫夜花全部都缠绕到了一起，一个花环便制作完成。

    林天眉头微微一皱，掏出几枚服下，又用玉盒中的胶状液体在身上涂抹了一层。

    接着林天翻手取出一团翠绿色的物体，这是前两天在木桩内部得到的，充斥着浓郁的元气。

    这团翠绿色的物体内蕴含着丰富的元气，拿来修炼再适合不过。

    不过林天现在已经不那么想了，因为它有了新的作用。

    随着林天双手不断拍打，那团绿色的物体变成了细细的长条状。

    做完这些之后，林天指尖凝聚元气，开始在上面绘制纹路。

    一道道纹路出现，那长条状物体竟然开始收缩变细。

    一刻钟之后，原本的长条状物体已经变成了一个翠绿色的圆形圈架，依旧散发着浓郁的元气。

    林天擦了擦脸上的汗水，一手拿着圆形圈架，一手拿着琉璃紫夜花制成的花环。

    捋了捋琉璃紫夜花根茎上的细须，眯起双眼将它们缠在了圆形圈架上。

    很快，圈架和花环便连接在了一起。

    再次凝聚元气，林天在圈架和花环之间绘制起纹路。

    这个过程持续了足足一个小时的时间，林天身上早已经被汗水浸湿。

    饶是有着本源圣纹的帮助，以林天现在的状态，完成如此复杂的纹路绘制，还是有些力不从心。

    不过好在这中间没有出现什么差错，纹路都完整的绘制出来了。

    琉璃紫夜花在采摘下来之后，必须以特殊的方法保存，才能保证其中的能量不会流失。

    让它暴露在空气中，不到几个小时的时间，它就会因为能量流失彻底枯萎。

    这也是为什么林天要在花环上面绘制纹路的原因了。

    那些纹路中被林天纳入了大量的天地元气，不仅能将琉璃紫夜花的能量牢牢地锁定住，还能保证它的活性。

    若是被人看到林天在琉璃紫夜花上花费这么大的力气，只为将它制成花环，恐怕心脏都要受不了了。

    “慕凝，你看着琉璃紫夜花做成的花环怎么样？好不好看？”

    林天晃了晃手中琉璃紫夜花环，笑嘻嘻的道。

    “你废了这么大的劲，被蛰成这样，只是为了将它们制成花环？”

    一道紫色的身影浮现，慕凝瞪着大大的眼睛看着林天，眸子中满是不可思议。

    “是啊，不然我傻？这些琉璃紫夜花虽然珍贵，但是对我来说作用还真不大，我就是看着它好看而已。”

    林天很是认真的点点头道。

    “不好好修炼，却搞这些花里胡哨的东西，真是不可理喻！”

    慕凝瞥了一眼林天手中的花环，冷哼一声道。

    “虽然它对我没什么作用，但是对你应该有点作用。”

    “安神定魂，你戴着它，说不定能让你的状态更加稳定呢。”

    林天笑着道，起身来到慕凝的身前，将手中的花环缓缓戴在了慕凝的头上。

    慕凝楞了楞，美眸中光芒微微闪动，任由林天将花环戴在自己头上。

    慕凝模样本就美的无可挑剔，此时有了这琉璃紫夜花环映衬，更加美艳脱俗，就像是花中仙子一般。

    “看来我的手艺还不错，不大不小刚刚好。”

    林天后退几步，打量了一下头戴花环的慕凝，很是满意。

    慕凝看着浑身是创伤的林天，黛眉微微一动。

    “就为了一个花环，值得吗？你看看你现在的样子。”

    慕凝红唇微颤，缓缓道。

    也许她自己都没有发觉，自己的声音竟然在微微颤抖。

    “我的样子？”

    “糟了！”

    林天有些疑惑的忘自己身上一看，脸色顿时大变，好像看到鬼了一样。

    身上那些被黑尾毒蜂蛰过的地方，无论是身上还是脸上，抑或是手臂上，全都肿胀了起来。

    此时的林天看起来就像是一个两百斤的大胖子。

    刚才有符纹和胶状药物在压制痛感，加上林天全身心在制作花环，并没有感觉到什么。

    现在，符纹和胶状药物的效果消失，一阵阵剧烈的痛感像是海啸一般袭来。

    林天以闪电般的速度拿出几枚符纹就要往嘴里塞，然而手刚抬到一半，便双眼一闭，倒在了地上。

