    “肉身、法力效仿天地的规模，是为法天象地。”姜夜看着介绍古气血法的文字总结了一番，自语道。

    少顷。

    内空间。

    帝尧留下的带有青铜战剑的八卦烙印、在刺目金光中旋转着飞向姜夜。

    不过在此时，比烙印更先接触到姜夜意识体的，是一股如同煌煌大日靠近己身般的炙热感。

    尧的话语也在炙热触及姜夜的瞬间传来：“夜，修古气血法之前，你需记住一件事。”

    姜夜见状仰头看向烙印, 以为有尧留下的精神体，于是问道：“什么？”

    但那道声音似乎只是提前录入的，此刻并未理会姜夜，而是自顾自道：

    “我族虽然修行的是作为肉身宝藏的内天地，但主要是效仿外天地运转，不过这天不是昊天, 地也非厚土, 而是太一。

    “太一是世界的根源，以后你会明白的。”

    话落。

    荒古的气息瞬间消失, 而烙印中，青铜战剑的部分也在这个时候与姜夜的意识融为了一体。

    内世界瞬间一颤，本是光明一片的地方，此时似乎因为一只未知的恐怖即将降临而开始变得极为压抑、沉闷。

    下一刹。

    “噗通！噗通！噗通……”一段极强的震动感从姜夜肉身的胸口位置传出。

    他的心脏犹如天鼓一般，在极有韵律的跳动。

    其动静之大，甚至连处于内空间的阳魂意识体都能清楚的感知到。

    一个种族，能够延续千年而不改其根，不被外来种族所同化，即保持族群的‘纯洁性’、‘独立性’，其最重要的一点是传承不断。

    就如此刻，尧的烙印引导着姜夜的气血开始偏离今法，不再流经二十四神供养他们，也不再浪费气血去亲和体内的五行。

    而是朝古法前行，几道金线从腹部开始极为流畅的延伸向四肢、脊柱、头颅。

    沿途经过大椎、命门、合谷、关元、百会……

    依次流入了许多黄帝时代就已经渐渐摸索出的人体经络、穴位。

    最终引导体内气血运用内天地宝藏开始膨胀肉身。

    “嘭——”

    姜夜身上的衣服依次崩开，而后被不断壮阔的身躯撕裂成丝缕，而意识在内空间的他还不自知……

    不过他的千钧气血在天神肉身被封存后就变得极为虚浮了，所以此刻只能支撑他化出一道三丈肉身。

    “刺啦——”意识从内空间破开, 再度回归躯壳，不过他此刻最先听到的是一道撕帛之声。

    而后，在晨曦的照耀下。

    以及听到动静走出帐篷，看向此处的王婉凝桃花眼不断瞪大的怪异凝视下。

    姜夜尴尬的看了看自己不着丝毫的身子和帐篷的‘残躯’。

    显然，小帐篷被他的古气血巨大化给撑爆了。

    少顷。

    “傻愣着干嘛，快变回来穿衣服！！”

    …

    …

    昨夜两个帐篷内，不止姜夜因为学习古气血法而整晚没睡，王婉凝也是因为各种事情而睡不着。

    当戌时二刻，姜夜在黑暗中意识入体学习古今气血的时候。

    另一边。

    进入帐篷的王婉凝轻轻褪去勾头履，弯腰将出入的帐布固定好，而后跪坐在地衣上，右手一抬，指尖冒出了点点青光。

    “呼——”火焰点燃了蜡烛，她从行囊中拿出了本书籍，在烛光下开始细细阅读。

    “不惑草作为仙草之一，一般以天地精华为食，同时先天之气对其的吸引力也不小。

    “婴儿诞生都会含着一口先天之气降世，但这个时候婴儿的身体极为虚弱, 吸收了其的先天之气容易导致其夭折。

    “可若是想等其长大后, 身体不依靠先天之气也能维持生机, 这时又会因为其接触凡间污浊，使得先天之气不断散去。

    “所以作为童子的孩童，是处于体内一口气并未完全散开，吸取了先天之气又不会伤其根本，所以最受不惑草的喜爱。”

    看完《灵植仙草录》的介绍，王婉凝合上书籍，思忖道：“根据牛精所说，乘黄知晓不惑草躲在了雾山，其定是用大量的童子吸引不惑草才能确定大致方位。

    “可是现在不惑草遁在地下，就算有五行遁术也难以追上仙草的速度，且之前百名童子的先天之气仙草估计都它吸取了，这时得用更好的东西吸引它才行。

    “到底该怎么捕获呢……”

    “吱……叽……嗬……”

    正思索着抓草之事，可这时。

    帐篷外，虫儿的鸣叫声不断传来，时不时打断王婉凝的思绪，让她有些烦躁。

    于是她缓缓起身，上前打开帐门探出头来。

    看向帐篷外的环境。

    下午她和姜夜扎营的时候，是在雾山的一处山腰边上，围绕附近一座不知什么年代修建的凉亭来搭建的帐篷。

    此刻天蒙蒙黑，再配上周围的大雾，能见度很低，比白天时要差很多，只能看清一丈距离内的部分花草，再远就看不见了。

    可就是这种未知感，加上远处窸窸窣窣，似乎某种生灵在灌木中穿梭的声音，使得王婉凝心中极为不安。

    “这雾山总感觉怪怪的。”在帐布中探出小脑袋的王婉凝低语道，而后缩回头又回到帐篷内的行囊旁边，拿出旧舆图看了看。

    纤细的食指先是点住白山，接着开始挪移，直至雾山的位置，王婉凝看着其上写有的小字，疑惑道：“以前这座山没起雾的时候叫瓶山？”

    秀眉微蹙，她思忖了片刻，从旁侧的行囊中拿出了一些物件。

    其中有蓝色的小石、枯萎的花朵、几个装有橙色液体的小陶罐……

    双手捧起材料，王婉凝心道：

    ‘得做一个隐匿阵法，白天的时候这雾倒也没感觉有什么异样，可现在到了晚上，总感觉有什么不好的事情要发生……霆之初醒，还是尽量避免战斗为好。’

    少顷。

    凉亭旁。

    处于右侧的小帐篷突然探出了一只穿着白色罗袜的小腿。

    王婉凝的身子跟着从帐布中显现而出。

    左右张望了一番，她拿着材料轻手轻脚的围绕着她和姜夜的帐篷根据某种场域布局依次放下了石头和花朵。

    最后在东南角的位置滴出了橙色的药水。

    做完这些，王婉凝双手相合，驾驭行者之力，使得几个物件之间的特殊气息快速流动。

    “嗡……”仅仅过了三息，小石、花朵都开始发出了耀眼的光芒，且纷纷开始泯灭。

    “呼——”夜风吹来，这些泯灭的物件如同砂砾般消散在了黑暗中。

    一盏茶过后。

    场域、材料、配上疾速流动的气流，一个透明的半球形罩子从上至下徐徐出现，盖住了下方的两个帐篷。

    黑夜中。

    那微弱的月光照射到罩子范围的时候，霎时间仿佛有股扭曲的场域使得折射的光线做出了某种改变。

    王婉凝见状满意的点点头，拍了拍小手上残留的脏东西，回到了帐篷。

    ……

    等她进入帐篷后，又过了半个时辰。

    四面八方密密麻麻向凉亭围绕而来的黑影发现此地并无异样，于是数千对猩红的双眼抬起看了看月亮，而后各自爬离。

