一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十三章统统带走

    “哦？”牛群淡淡一笑，故作一副很有兴趣听他说下去的样子。

    柳飞见牛群相信他说的话了，继续娓娓道来，“我们一开始喝酒喝的好好的，突然这个美女大叫了一声，原来是那个神经病在占她的便宜，我就让那个神经病给这位美女道歉，谁知那神经病不干，发起神经来就打我们……”

    听到柳飞这么听，张铁森依然面不改色，也不出来辩解。

    不过柳飞的这番说辞，却让他吃惊不已，心想“他娘的腿，这人颠倒是非的本事还真是一流。”

    知道警察来了，而且柳飞视乎跟这个牛副局长关系不错的样子，金大哥挣扎着站起来，跌跌撞撞的过来说道：“牛局长，柳少爷说的都是真的，你快把那个神经病抓起来，别让他到处咬人了。”

    牛群二话不说，抬手狠狠抽了金大哥一个耳光，怒喝道：“你说谁是狗呢。”

    金大哥直接被打懵了，捂着脸傻傻的看着牛群说道：“牛局长你打我干嘛，那个神经病就是条疯狗乱咬人。”

    牛群反手又给了金大哥一个巴掌，义正言辞的下了命令，“来人，先把他给我抓起来。”

    过来了两个警察，直接把金大哥给铐了起来。

    金大哥一脸茫然的辩解道：“牛局长，你搞错了，咬人的疯狗在那边呢，你抓我干什么。”

    “抓你干什么？”牛群冷笑一声接着说道：“老金啊，没想到我不去找你，你今天自己倒送上门来了。”

    听到警察特意在找自己，金大哥也明白自己的那些勾当是犯法的，脸色顿时变得难看了。

    不过他还是装疯卖傻的问道：“牛局长你在说什么我也怎么听不呢？我来这里喝喝小酒难道还犯法了？”

    他故意昂着闹着，一副吊儿郎当的痞子样，其实心里虚的不行。

    “喝酒是不犯法，不过他干的犯法的事多了去了。”牛群也懒得给他解释那么，直接让人把给带走了，“把他带走，回去再慢慢审。”

    这一切把柳飞也给看傻了，这剧情的翻转，让他也有些摸不着头脑。

    不过他听见警方好像已经知道了金大哥那些违法的事，他担心自己也会被牵连进去，就想着早点里离开，免得自己也被抓进去。

    “牛局长，这里也没我的事了，我就不妨碍你们办公了。”柳飞和和气气的说了一句，就打算要离开了。

    “站住！”

    张铁森喝了酒，淡淡的说道：“牛大哥，不能让他走。”

    听了张铁森的话，牛群立即命人把柳飞也抓了起来，“把他也给我铐上。”

    听张铁森称呼牛群为大哥，柳飞傻眼了，回头惊讶的望着张铁森，心里想着“他怎么会认识牛局长的？”

    等反应过来的时候，发现自己已经被戴上手铐了，满脸惊恐的辩解道：“牛局长，这里真不关我的事，你们抓错人了。”

    “这里关不关你的事，咱们先不说了，你跟金大哥商量的那些事，可是归警察管的。”张铁森边说边向牛群走来。

    牛群看张铁森并不是在说笑的样子，认真的问道：“铁森兄弟，他们到底在什么事？”

    听到牛群称呼张铁森为兄弟，柳飞更加吃惊了，惶恐不安的看了看张铁森，又看了看牛群，心想“他们到底是什么关系，好像看上去很熟一样？”

    不止是柳飞一个人有这个疑问，包括韩雨洋他们也是一样，个个惊讶不已的看着张铁森和牛群。

    张铁森过来后，在牛群的耳边轻轻了说了一番，然后淡然一笑说道：“这个审讯的工作可是你们警察的事，这个我也帮不上忙了，能不能问出他们的事，这可就得凭你们的本事了。”

    牛群会心一笑，拍着胸膛保证道：“铁森兄弟，你放心好了，不管这小子的嘴有多硬，我都有办法把他给撬开。”

    说完，他目光凛冽的看着柳飞，脸部肌肉不由的抽动了一下。

    柳飞还心有不甘的辩解道：“牛局长你们真弄错了，金大哥的事跟我一点关系都没有，他是干什么的我都不知道……”

    “你现在不要急着跟我解释，等到了局里，有的是机会让你说。”牛群摆摆手又叫来一些警察，一脸正色的喝道：“把这里人的统统带回去。”

    “牛局长，你放过我，我爸跟你可是好朋友……”柳飞大喊大叫的被警察给带走了。

    牛群本根不想去听的话，望着张铁森关心的问道：“我看你脸上都是血，不要紧吧？”

    张铁森淡然一笑回答道：“没事，只是受了点小伤而已。”

    牛群当时看到张铁森出现在这里的时候，也感到很意外，觉得像张铁森这样的人是不喜欢来这种混乱的地方，觉得这其中肯定有什么故事。

    “铁森兄弟，你怎么会在这种出现的？”牛群一脸好奇的模样问道。

    说起这事，张铁森还来气，脸上满是郁闷之色，回答道：“还不是让我这些朋友给坑来的，要是他们早点送我回家，不就啥事都没有了。”

    听了张铁森的抱怨，温迪是满心惭愧，面带歉疚的说道：“铁森兄弟，今天这事确实是我们的不对，我也没想到会发生这样的事。”

    张铁森只是随便抱怨两句，出出气而已，并没有责怪谁的意思。

    “小迪我只是随便说说的，没有怪你的意思。”张铁森给了小迪一个坦然的颜色，拍着他的肩膀说道。

    温迪松了口气，望着张铁森露出了一丝笑容。

    牛群现在才注意到张铁森的这些朋友，疑惑的问道：“铁森兄弟，你的这些朋友都是？”

    “这是温迪，这是韩雨薇，这是她弟弟韩雨洋。”张铁森一一给牛群做了介绍。

    “牛大哥，你好。”温迪他们异口同声的跟牛群打了声招呼。

    “你们好，你们好。”牛群也是很热心跟他们打了声招呼。

    得知这几人是两大集团的未来继承人，牛群也替张铁森感到开心。

    “铁森兄弟，你能有这样的朋友，我这当大哥的也替你高兴。”牛群笑意满满的望着张铁森说道。