    天地宗大殿之上，气氛压抑，韩君天与太乾天对视着。

    昆仑神宗此刻带来了四名副宗主，显然是想跟天地宗摊牌。

    太乾天一脸阴沉之色，有种说不出来的愤怒，“韩君天，这件事情你无论如何都要给我昆仑神宗一个交代。”

    四名宗主候选弟子被天地宗那小子斩杀，已经触碰到了太乾天的逆鳞。

    天地宗那些副宗主，此刻坐在那里，心中也是掀起了滔天巨浪，这小子也太狠了吧，竟然一连斩杀四名昆仑神宗宗主候选弟子，这是要上天啊。

    但是不知道为何，他们感觉很有快感，仿佛是出了一口重重的恶气一般。但是现在这情况，也是有些复杂了。

    没想到昆仑神宗的宗主竟然直接上门，而且看这阵势，好像不是那么简单就能解决的。

    “太兄，这事我们不知情啊，而且我们也好久没有看到他了。”韩君天一脸无奈的说道。

    他没想到这小子竟然如此牛逼，也真敢下得了手，不过也是这小子的运气，如果会死在一般的宗门，太乾天直接降临，还不将一般的宗门给吓死啊，肯定是要将对方给卖出来了。

    但是这里是天地宗，一个从不畏惧任何宗门的宗门。

    甚至，韩君天都想大吼一声，杀的好。

    韩君天也不得不承认，昆仑神宗的确是一直压制着天地宗，尤其是这百年里，昆仑神宗的整体实力，比天地宗稍微要高一点。

    当然这只是中等水平之间的差距，而高端之间的武力也是在伯仲之间，没有多大的差别。

    “韩君天，我希望你正视这件事情，我宗太上老祖已经关注，如果这件事情你昆仑神宗不给一个交代，那么后果自负。”太乾天厉声道，面色很是严肃，仿佛是在说一件极其重大的事情一般，同时也没有半点玩笑之意，意思很明确，如果你不给一个交代，那么这最后会有什么后悔，也只能你们自负了。

    韩君天面色一凝，“太乾天，你什么意思？”

    太乾天衣袖一甩，愤慨万分，“什么意思？你自己心里有数，本宗四名宗主候选弟子被你宗弟子斩杀，这件事情对我昆仑神宗来说，影响巨大，当然你韩君天可以高枕无忧，但是你能护他们一时，却护不了他们一辈子，如果哪天在无尽大陆之中，漂浮着几具天地宗宗主候选弟子的尸体，可别怪我没提醒过你。”

    韩君天听到这话，顿时炸了，“你是想开战？”

    太乾天也不服输，“开战便开战，莫非我昆仑神宗怕了你们天地宗不成？这件事情不管如何，天地宗不给一个交代，昆仑神宗绝对不会就此罢手，如果你将这小子给我交出来，这件事情就当没有发生过。”

    “不可能，你这是在做梦。”韩君天连考虑都没考虑，就一口断绝。“太乾天，你别太过分，小辈之间发生的矛盾，你竟然还有脸出手不成？如果昆仑神宗弟子出手斩杀我宗弟子，我韩君天绝无怨言，这是技不如人，被人斩杀也是活该，但是你身为宗主却要亲自下手，还有脸面在？”

    太乾天直接站了起来，“韩君天我不是来跟你争辩这些，本座只是来告诉你，看好你宗门的弟子，否则在外面被杀，可别怪人。”

    韩君天此刻也站了起来，眼中闪烁着一丝怒火，“太乾天你敢……。”

    “呵呵，本座有何不敢，你宗门弟子斩杀我宗四名宗主候选，早已经犯下大过，如果你想包庇他一人，那么就要有心里准备。”太乾天行事风格强硬，这一次可不是来废话的，而是真的已经动了杀意。

    “太乾天，你真想引发战争不成？”韩君天厉声问道。

    太乾天眼中闪烁着凌厉之色，“记住，昆仑神宗容不得羞辱，你既然不将这名弟子交出来，那么等待的只有昆仑神宗的怒火。”

    一旁天地宗的副宗主眉头一皱，传音过去，“宗主，为了一个弟子，没必要跟昆仑神宗闹翻，不如交出去吧。”

    韩君天一眼瞪去，那名副宗主顿时低下头，他知道宗主是绝对不会交出来的，可是这样硬拼下去，也没有任何好处啊。

    为了一名弟子，就让别的弟子深陷火海之中，这很不明智啊。

    这种情况真的很少遇到，在无尽大陆之中，从未遇到过这种情况，宗门这弟子仿佛就跟昆仑神宗耗上了一般，只杀昆仑神宗宗主候选弟子，而且还杀了四个，这对昆仑神宗来说，如何能够忍受。

    韩君天此刻衣袖一甩，“好，既然如此，那就来吧，天地宗也有千年没有动手了，恐怕这九宗之名，也有许多人不服，传令下去，从今以后，天地宗弟子遇到昆仑神宗弟子，杀……。”

    原本还一脸柔和之色的韩君天，面色陡然严肃，霸道了起来，声音之中更是充斥了无限杀意。

    “太乾天，千年前，我韩君天便没有怕过一个人，也从不怕任何一个人威胁，如今千年的宗主之位，倒是磨平了菱角，可是你必须记住，我韩君天岂是怕麻烦之人。”

    “你……。”太乾天一愣，仿佛是没想到韩君天竟然会说出这样的话。

    太乾天跟韩君天是同一时代的人，当时两人都是那一代的天骄之辈，就如同现在宗门宗主候选弟子一般。

    那时候，韩君天便是威严无双，战力滔天，镇压四方，荣登宗主大位。

    担任宗主之位后，韩君天感觉自己身上的担子也重了，也不能像以往那边的狂妄无边，一切都是平稳处理。

    因此在太乾天上门要人的时候，韩君天还能好言好语的回答，可是现在，他已经怒了。

    韩君天看着太乾天，气息凌厉，“太乾天记住了，我韩君天千年前稳居你之上，这千年之后，也容不得你在这里放肆，今日我不拦你，但你要记住，管好你昆仑神宗的弟子，不然别死了都不知道怎么死的。”

    啪！

    太乾天怒了，一掌碎桌，“韩君天，你真想开战不成？”

    “哈哈……。”韩君天大笑了起来，随后衣袖一甩，“送客……。”

    他没有回答太乾天的问题，事情已经到了这等程度，那么就来吧。

    莫非还能怕了不成？