    肉体重创、瘟疫入侵以及意识层面的冲击。

    导致韩东陷入深度昏迷，甚至感觉不到自己已经被伯爵载进了命运空间。

    只不过。

    随着跨越【命运空间】来到作为世界交互中心的黑塔时，一种来自于韩东脑袋深处的感应将其虚弱的意识牵引到了一片漆黑的区域。

    盯着周围一切漆黑的环境，感应着当前的意识状态，韩东得到了一个不太好的结论。

    “嗯？难道说……伯爵这家伙没能逃掉，我已经没了吗？”

    按照韩东的想法。

    如若伯爵的逃脱成功，等到自己意识清醒时，应该在黑塔中转站的某处医疗区，而不是这样的漆黑区域。

    感受着自身的意识状态，初步判断尤金斯已获得肉身控制权……

    不过。

    黑暗的意识空间里，却突然出现了一盏类似于二十世纪八十年代的路灯。

    滋滋滋~路灯光线因电压问题，不停闪烁。

    同时有一位女人慢慢由黑暗间迈出，来到路灯闪烁的光源下。

    落肩的黑发与鲜艳的红唇、

    红色风衣、苍白的小腿与红色高跟鞋、

    撑着红伞，似乎不愿将身体暴露在灯光下，而红伞倾斜的角度也恰巧挡住女人的面庞，只露出一张红唇。

    “你是？”

    就在韩东有着无比熟悉的感受，试图在比较混乱的记忆里搜寻相关的人物信息时。

    咔~路灯熄灭。

    下一秒。

    红伞已将韩东笼罩，冰冷的红唇贴上韩东的耳朵，轻声道：

    “来接我吧……”

    “陈！”

    韩东想要伸手去触碰时。

    黑色空间在这一刻突然撤去。

    韩东也在这一刻意识回归肉身，猛然惊醒。

    从一张温暖的床铺上坐起……意识想要去抓扯的主观能动性也直接作用于肉身，使得韩东的右手伸出，想要抓住那位红衣女人。

    然而。

    现实却没有什么红衣女人。

    伸出的右手，稳稳抓在了外表柔软而内在坚硬的肉质表面……

    “你醒啦？”亲切的问候声传来。

    韩东抬头一看，守在病床边给予问候的，正是曾经带着韩东加入搏击俱乐部的‘引荐人’【无首】。

    而自己手掌正抓在无首的肚子，再往上一点就有点尴尬了。

    “无首大哥！”

    见到这位没长脑袋，浑身散发着浓郁怨气的老大哥，韩东也跟着露出笑容。

    显然。

    当前的位置正是黑塔内的【搏击俱乐部】……也就是说，伯爵成功了。

    “小老弟怎么受这么重的伤，看你的样子几乎是逃进来的……再深一点，你这身体可就废了。谁把你搞成这样的，要不要大哥带上一帮子俱乐部的兄弟出去给你报仇？”

    “定向前往我的世界，会需要很高的代价吧？”

    “只要你想，带上两、三个兄弟也是完全可以的，直接由俱乐部报销即可。”

    “谢谢无首大哥，不过这种事情还是我自己来解决吧……如果连这点小事情都解决不了，我还是退出俱乐部好了。”

    韩东很清楚【搏击俱乐部】在黑塔里的背景很大，可不想因这种事情欠上一个人情。

    “那行吧，我还有点事要去忙……”

    “无首大哥，我还需要办理什么入会资料吗？上一次因时间问题，我被打晕后就传送离开了，似乎什么手续都没办。”

    “哪有这么多规矩与手续，只要干过架，得到其它会员的承认你就已经是正式会员……现在你享受的相关医疗也属于会员权利。”

    “好。”

    【无首】在俱乐部内有着比较高的地位，之所以对韩东这般亲切，除了‘引荐人’这一层关系外，还在于他对于韩东很感兴趣。

    咔~房门关上。

    随着无首的离去，韩东这才慢慢冷静下来，审视着自己的身体状态。

    左臂与胸膛区域，留着大量的针孔……也正是针孔的存在，将尤金斯的瘟疫全部排出，同时还在昏迷期间为韩东注入了足够量的营养液，稳定了身体状态，不会遗留下永久性的创伤。

    虽说伤口部位还有一定的刺痛感以及神经问题，但用不了多久就能完全恢复。

    “伯爵……”

    “干嘛？”伯爵用于回应而来的声音比较高傲，似乎在等着韩东表扬他。

    “我睡了多久？”

    “……一周吧。”

    “咦？照理来说，命运空间不会让我在中转站滞留这么长的时间。

    难道说，因为我在进入命运空间时处于昏迷状态，无法做出正常决策，所以不算时间吗？居然这么人性化。”

    见韩东一个人自言自语，伯爵明显不乐意了，“喂！你没有什么要和本伯爵说的吗？”

    “哦……做得不错。”

    “就没了？本伯爵可不单单从第五原质手中顺利逃脱，还通过精湛的演技重伤了那家伙。”

    “哦……”

    韩东只是很敷衍的回应一句，现在他确认了身体无碍后，满脑袋都想着关于红衣女人的事情。

    “喂！你这什么态度，怎么一句感谢都没有？

    再怎么说也要将身体给本伯爵玩上几天啊！”

    这一次韩东倒没有还嘴，“嗯，等到危险解除时，身体借你用几天也是没问题的……多谢了。”

    “嗯……”

    不知为什么，伯爵听到韩东给予的真挚感谢时，总感觉有些奇怪……不过也算满足了。

    毕竟，伯爵自己在逃进命运空间时，也处于一种紧张状态。

    要知道追赶在伯爵身后的可是一只被彻底惹怒的第五原质，一旦出了什么差错没能逃脱，等待伯爵的将是永无止境的折磨。

    这时。

    随着韩东的意识清醒。

    命运空间的提示音也随即传来：

    『【中转站】活动时间：2天

    检测到个体的【命运冷却期（一年）】尚未结束，通过命运事件将无法获得「天赋点」的奖励。

    如依旧想要执行命运事件，可前往黑塔办事处提交申请。

    此外，检测到个体关联生物的试炼已结束，请前往办事处查阅具体情况。』

    “果然，昏迷期间的意识感应正是陈丽小姐传来的，《阴阳路》的试炼总算完成了吗？”

    回想起上次进入《阴阳路》的世界失控情况，韩东很好奇陈丽到底在世界里发生了什么样的变化……其结果或许远远超过试炼的最大值。

