    第一百一十二章程水莲求情

    小婉一愣，德福自己是知道的，那就是一个好吃懒做混吃过日子的人。没想到家里的情况是这样，看着这房子倒是比袁弘毅那茅草屋要好些，但不管从哪里看，这一屋子都是萧条和贫脊。

    “装病？为什么？”

    “水莲出生的时辰不好，她刚生下来那年，她爹上山就摔断了腿，家里就没了收入，后来，因为没钱治好腿，那腿总是发痛，也就干不了重活，他们家的日子就越过越差了。而后来，因为山上出了熊瞎子，他爹为了得到更多的钱，就自己脱群去打熊瞎子，结果被熊瞎子给咬死了。”

    “特别是他出事那天，水莲不知道为什么一直一直的哭，哭得我们好几个人去哄都哄不好。所以，她娘就说是水莲把她爹给克死的。”

    苏小婉听着这种克死不克死的话就只想翻白眼。那个要作死的怎么能怪一个孩子的哭？

    孩子哭，总是有自己哪里不舒服吧？

    而那人本来就有腿疾，还上山想一个人猎熊，这不是开玩笑么？那还真的是找死！

    她们说话的时候，就看到程水莲慢慢的打开了院子的门，一癫一癫的走了过来。

    苏小婉和柳婶往路边站了一下，本来想着让她走过去，谁知道程水莲捂着半边额头走到了苏小婉面前扑通一声跪下了。

    这让苏小婉一惊，一下子后退一步，却踩空了一下子掉到身后的一块地里。

    还好这地上本来是种的菜，正好这一块的菜被收了，还没种下新的东西，不过，有两三天菜的根头却是把苏小婉的后背给狠狠的戳了一下，苏小婉也惊叫了一声。

    柳婶忙站下地来，把人拉起来，苏小婉还是疼得有些呲牙咧嘴的连连呼气。

    “怎么样？摔痛了？”

    柳婶关心的问道。

    “摔倒是不痛，就是这几个菜头，实实的顶了一下。”

    小婉一边说，一边轻轻的活动一下肩背这些，还是觉得痛。

    而那程水莲却是在小婉摔下地时就吓呆了。没想到自己就跪下磕个头，就让苏小婉摔了。生生把自己想要说的话都说不出来了。

    柳婶也回头看看这个始作佣者，冷声说道：

    “水莲，你这是做啥？”

    “我.....”

    程水莲是张口也说不出话来，不管怎么样，也是因为自己这一跪，才让她摔了下去的.

    “婶儿，我....“

    张口说了两次都没说出口来，只是这次她放下了手，看着她一头乱糟糟的稀黄的头发下，那脸上有血有泪的流了半张脸，看着十分的渗人.

    柳婶皱了一下眉头，但还是放轻了语气，回头瞟了一眼那个院子后道:

    “你娘又找你麻烦了?“

    看来，柳婶对她们家的事是门儿清.看到她这个样子，想来也是被她娘给逼着做啥了.

    程水莲听着这轻声的关心的问话，一下子就低头又开始抽泣了起来.

    她也是一个大姑娘了，现在跪在这路边听着别人这种关心的话语，心下的难受是无法言比的.

    “她要你做啥?“

    “她....她要我求着放了我哥.“

