    是夜，氛围诡谲的山庄中。

    四眼风水术士自以为高明地掌控着全局，唆使手下将自己的师兄团团包围起来。

    几个月前，早在山中黑潭秘宝开启时，四眼仔就已盯上自己的师兄了。

    这对从未和谐过的师兄弟，最终走到了剑拔弩张的时刻。

    眼下四眼仔之所以一直没有动手，是因为他忌惮于那藏在暗处的“巡逻队长”，和神秘的异人“林修”。

    只是此刻的四眼仔并不知道，自己最忌惮的巡逻队长和异人林修，其实是同一个人。

    四眼仔自以为自己掌控大局，但其实他所掌握的“大局”，只在第三层，而林修所掌握的大局，在第十层！

    两人根本不在同一个层次！

    ……

    呜，呜呜！

    百鬼出没的深夜。

    现实世界中，上百万直播间水友的屏幕，一阵又一阵闪烁。

    从百鬼夜行开始，林修的直播频道，开始逐渐恢复。

    画面一开，直面恶鬼，水友们虽然吃了一惊，但也总算是有东西看了，众人心下大喜！

    深夜里，直播屏幕画面闪烁间，一个个面目惨白，面庞发青的孤魂野鬼，缓缓地从面前走过。

    这些孤魂，绝大多数目标明确，自荒山中缓步而来后，一个个如同觅食般，手脚麻利地向九世元婴所在的方向奔去。

    但也有一些奇怪不合群的，走到一半，突然莫名转过头来，一张丧气的鬼脸，冷不丁转头冲着水友们目光所在的方向，停留上几秒。

    猛的一下，把水友们吓得不轻，恐怖值直接飙高，差点没把手中的屏幕直接狂甩出去！

    “我的亲娘耶，这百鬼夜行，光看着就如此吓人，林修大佬此时身在阵中，真不知是什么感受！”

    “我敢断言，惊悚系统肯定在什么地方卡BUG了，在这世上，没有惊恐值永不浮动的人！”

    “别看林修大佬此时恐怖值波动0-1，但我肯定，林修大佬此时一定慌得一批！”

    “别说百鬼夜行了，在这世上，就算是10鬼堵门，恐怕也没有多少人敢给那恶鬼开门吧！”

    “呜呜呜，为什么我突然觉得我的小棉被凉飕飕的，惊悚世界里的鬼怪，不会真的可以被召唤到现实世界中来吧？”

    ……

    另外一边，婚房之内。

    林修在取出了周涛体内的精华后，他的四周，各种气息便不再受控制，变得极端暴躁而诡异起来。

    林修站在床边，但整个却仿佛站在了风急雨骤，随时都有可能倾倒的悬崖边。

    身后，是早已沦陷的土地。

    面前，是无尽的风暴和深不见底的黑色海洋！

    处于旋涡中心的林轩，如同临渊骑快马一般，每一步都有可能导致自己的坠落。

    在这种情况下，要说不紧张，那是绝对不可能的。

    除非这人本身是个变`态。

    而恰好，林修就是这么一位感觉不到害怕和紧张的人。

    周涛血迹斑驳的尸身旁，林修手握精华，缓缓地将自己的目光往下女子尸身。

    这女子浑身光滑，腹部平淡，双腿修长。

    当林修缓缓地将自己的右手靠近女子时，地面上，十几头浑身散发着可怕恶灵气息，面目呆滞而凶狠的孤魂野鬼钻了出来。

    它们的目标只有一个，那就是吞噬尚未出世的九世元婴。

    “把，东西，留下……”

    恶灵们的每一声低嚎，都十分渗人，让人听后，不由得浑身冰冷，头皮发麻。

    但，面对着这些“普普通通”的恶灵，林修却不为所动。

    他再度将自己的手伸向了女子腹部之间。

    “不！”

    “你会后悔的。”

    房间里，眼看着林修即将动手，地面上冒出的孤魂野鬼越来越多。

    无数孤魂野鬼伸出了自己的手，抓向林修。

    那剃刀一样，近在咫尺的利爪，再度使得林修直播间里的水友们头皮发麻！

    眼看着那山呼海啸一般的恶灵气势几乎要将林修手上的【庚金琉璃火】扑灭的时候，突然间，鬼潮之前，出现了一道诡异的金色大网。

    大网一出，一大波鬼潮全部被隔绝到了大网之外！

    这！

    山中恶鬼们向来暴躁，哪里受得了这鸟气！

    房间中大网一出，众鬼狂怒，瞬间全部诡异之气，统统压在了大网之上，疯狂摇晃，拉扯，一个个恶鬼，开始鬼哭狼嚎，大声狂叫！

    声势之大，令人震撼。

    眼看着，便排山倒海的气势，便要冲击而来。

    然而，这婚房中这大网，却不知是何物织成，异常坚韧，在众鬼疯狂的撕扯下，大网虽然摇晃得异常剧烈，可却一点被撕毁的感觉都没有。

    夜色下，反倒是独门独户的婚房剧烈的摇晃起来。

    望见眼前一幕，水友们不仅失声一笑，暗自诧异道，这金网如此牢固，一会不会房屋塌了，这金网还没倒吧！

    嗯！

    一张能够瞬间拦住百鬼夜行，将山崩之势拦于咫尺之外。

    望的这边，地动山摇。

    网的那边，平静如水。

    这得是多大的能耐，才能有如此强势的控场手段。

    “所以这张金色的大网，应该是十二天王之一的嘉儿女神布置的吧？”

    “林修大佬虽然厉害，但他毕竟还只是个新人啊！”

    直播间内，水友们议论纷纷。

    就在这个时候，又有一名带着【十二天王】标记的匿名者发出了弹幕。

    这条弹幕，一锤定音。

    “那大网，是顶级的金光咒，而据我所知，嘉儿身上，并没有类似的技能！”

    嘉儿女神身上没有类似的技能！

    那么这张金色的大网，就只能是林修大佬织成的呗！

    我的天啊，这林修大佬感觉有点猛啊！

    望着面前一幕，直播间外，几名来自华夏高层的管理者内心不由一动。

    不久前，由于神秘人的召唤，六七头恶鬼自惊悚世界而出，包围了一辆满载孩童的校车。

    由于目前这个阶段，试炼者中，有能力将自身技能投送到现实世界的少之又少。

    因此在面对只有区区B级的恶灵，当时华夏高层竟束手无策！

    结果导致在那场灾难中，校车内30几名儿童，全部不幸被恶灵掳走！

    而试想一下，如果当时华夏高层能够拥有如此顶级的金光咒的话，那么那些区区的B级恶鬼，又何足为惧呢？

    看来，林修这位已经红的发热的超级新人，华夏官方也该积极拉拢了！

