    

    “成了！”不破看着新装甲，猛然高举双手，“成了！！！”

    正准备把这个喜悦的消息，分享给刃唯阿，不破刚转过身，就全身暴起电火花。

    下一秒，装甲解除。

    成为了爆炸头的不破，颤颤巍巍地竖起大拇指：“刃，你这新形态很强……”

    “就是，上头的厉害额”

    话才说完，穿着破布条子，浑身黑漆漆的不破翻着白眼向后倒去。

    刃唯阿本来愧疚的心，被这么一搞，瞬间觉得好笑了许多，以手遮面道：“这个笨蛋！”

    天台上，趴在墙上的肖龙却发现了不一样的东西：“和或人一样的情况……不破他？”

    “不对，他的生命力很强劲，这样强劲的生命力，不会有躯体被改造才对，可是不破又为什么，会散发出与或人一样地磁场波呢？”

    瓦尔基里此时转过头，面对魔机偶群的围攻，矫健的身形显得有些吃力。

    再敏捷，当面对这么多敌人火力倾泻的时候，也会无路可逃。

    叮叮当当！

    子弹撞击在瓦尔基里的装甲上，留下一个个凹坑，虽然很快金属就回弹恢复了。

    但是当一个部位连续遭受这些特殊子弹的射击，也会没办法恢复。

    “唔！”忽然间，从魔机偶群中飞出一个圆球，落在瓦尔基里脚下，然后瞬间爆炸。

    在地上翻滚几圈，爆炸产生的电磁波，使得腰带失灵，一下就顺着刃唯阿翻滚的力道，飞了出去。

    “咳咳咳！”爆炸的硝烟吸入，刃唯阿顿时就连咳了数下，眼泪都要咳出来了。

    魔机偶们本来还想继续射击，但是忽然又停下来了，行动迅速地将枪刃转为刃模式。

    一步一步，身上的金属撞击发出清脆的响声。

    刃唯阿眼神一瞬间迷惑，马上又变得咬牙切齿。

    “天津垓！！”内心发出骂声，刃唯阿试图站起来，但是右腿已经被炸伤，小腿的裤管被炸成布条，半截白净的小腿露在外面，丝丝鲜血从伤口流出。

    扶着一边的车子，刃唯阿终于缓缓站起身，一瘸一拐的快步远离魔机偶。

    由于与魔机偶的战斗，战场拉的有些远，一时间艾姆斯的小队想要接应刃唯阿，也十分困难。

    身后不紧不慢追击自己的魔机偶，身上散发的恶意，绝对是货真价实的要杀自己。

    天津垓，这个家伙是疯了？！不行，回去要和上司申请，立即逮捕天津垓，这个卧底我真是当够了。

    魔机偶愈发逼近，刃唯阿咬着牙，拖着伤腿继续进行逃命。

    然而，拖着伤的她，又怎么跑过魔机偶，最后还是被魔机偶围成一圈。

    刃唯阿咬着牙，带着点雀斑的脸倔强的仰着，区区一帮烂铁，我可不会求饶！

    唰！

    枪刃举起，再在接连的破空声中，猛然挥落！

    铛！！！

    十数把枪刃落在钢铁上，无法再进分毫，后面的魔机偶已经倒了一地。

    刃唯阿慢慢睁开眼睛，首先看到的是莹绿色的装甲，再是砍在了那身装甲上的枪刃。

    “Zero-One！”刃唯阿脱口而出道。

    Zero-One微微侧过脸，没有说话，手上莫名出现公文包剑刃，在剩下十几台魔机偶身上斩过。

    轰！

    十几魔机偶倒地，产生了小爆炸，掀起的热浪吹起了刃唯阿几缕发丝。

    刃唯阿呆呆地看着Zero-One，心里不知道想着什么。

    Zero-One也没兴趣知道，做完这一切，就转身与刃唯阿擦肩而过。

    Zero-One从身边走过带起的风，吹醒了刃唯阿，刃唯阿转过头，对着Zero-One喊道：“等一下！”

    Zero-One顿住了脚步，不是因为刃唯阿的话，而是面前出现的三个修码吉亚。

    Zero-One不解地看着三个修码吉亚，一开始他还以为这是被黑了智能的修码吉亚。

    但是对方蓝色的耳部装置，摆明了三个修码吉亚还是正常状态，因为耳部装置，直连修码吉亚的智能数据。

    所以耳部装置的颜色，区分了暴走的修码吉亚和正常的修码吉亚，这件事在十年间已经被人类确认了下来。

    更近一步的分析，因为缺乏真正完整的样品，所以一直都无法有明显且重要的发现。

    Zero-One再次迈开脚步，他认为这三个修码吉亚只是巧合。

    然而，背后的刃唯阿，在看见三个修码吉亚后，瞳孔放大，她想起来上次天津垓，似乎正在研究，如何伪装修码吉亚的数据库。

    那么……

    眼前就是他的成果吗？！那个男人！！

    刃唯阿因为本身属于艾姆斯，虽然看似已经投入天津垓麾下，但天津垓一直没有完全放下对刃唯阿的防备。

    “小心！！”来不及多想，刃唯阿立即开口大喊。

    Zero-One一怔，眼前的三个修码吉亚有了动作。

    为首的修码吉亚拿出绝灭升华器和绝灭升华钥，按在腹部，在沉闷的音效中，变成了特殊魔机偶。

    其他两个修码吉亚也效仿动作，变成了特殊魔机偶。

    分别是紫色的贝罗萨，蓝色色的库恩，与黑色的艾卡尔三个，曾经与Zero-One有过战斗记录种类的魔机偶。

    “地球是属于修码吉亚的，人类，必须灭绝！”贝罗萨发出沉闷的机械音，举起镰刀，冲向Zero-One。

    库恩与艾卡尔也举起武器，冲向Zero-One，嘴里还在大喊：“一切为了修码吉亚！”

    Zero-One看见这一幕，满是震惊：“怎么会，泽亚难道终于要掀起战争了吗？！”

    形势危机，Zero-One也来不及多思考，举起公文包长剑抵挡三个特殊魔机偶。

    贝罗萨一脚蹬在Zero-One胸口，把Zero-One蹬飞出去，再一把回旋镰刀扔出。

    Zero-One后退几步，抬手一剑劈开镰刀，紧随其后库恩一个滑翔袭向Zero-One，背后艾卡尔已经发动了必杀猛攻。

    贝罗萨站着也不停歇，握着一把镰刀也开始发动必杀，随后快跑冲向Zero-One。

    途径落在地上的那把镰刀，还顺手捡起，与另一把镰刀交叉着开始积蓄能量。

    Zero-One左右看看，拿出一个红色的升程密钥，然后在必杀临近的时候，忽然升级。

    轰！！

    升程兽的能量四散，三台特殊魔机偶的必杀瞬间被打破了能量平衡，他们被自身的能量伤害，然后瞬间倒飞而出。

    天台上的肖龙：“……”

    这一幕怎么看着那么眼熟？

    ——————————

    PS：之前第七卷021章末PS，赶快都看看好吧，我好决定接下来怎么写，谢谢啦。        

