
（感谢书友“FeiGuangYuan”的7张推荐票。）

时间就这样一天一天的过去，在谢玉的关注中太极宗师这部电视剧，在网上还有些小火了。

不少人，又拿出马保国那句“年轻不讲武德”，“我大意了”，“好之为之”这样的曾经的热词带节奏。

这传统武术究竟有没有实战力，这全国修炼人数最多太极拳的太极拳，究竟能不能打人，随着太极宗师的播放也有些热闹了。

甚至宋时花他外公也亲自给谢玉打电话，感谢了谢玉在太极宗师拍摄中的贡献，他也没想到在谢玉的指导下这太极拳能打出如此效果。

最近太极宗师电视剧一经播出，不但又带出一个老生常谈的问题，而且也是有些为太极拳正名了，可真是太给这老爷子的太极协会长面子了。

尤其是作访谈节目时，宋时花说到老爷子为了拍摄这部电视剧“倾家荡产”什么，还成了一段佳话。

当然，随着这话题的炒热，电视剧的热播，谢玉的三支曲子每支的1分钱收入，也变得更多了。

甚至已经有制作公司，想要买谢玉的音乐作品给他麾下的歌手演唱，或者给后开拍的电视剧或者电影做配乐。

对于这种正增加自己收入的好事，谢玉自然是同意的。

而且当初感觉谢玉音乐作品相当不错后，宋时花导演也是提醒过谢玉，要是有人买谢玉音乐的授权也是能增加收入的。

能增加收入自然是好事，所以在剧组时，谢玉就已经给宋时花签过授权书，委托她全全代理自己音乐作品授权事宜。

因为谢玉也觉得剧组太穷，就一直没有要工资和红包，谢玉相信这时宋时花导演会办妥的。

这事不提，还有一件事在沈莹老师的推荐担保下，谢玉没什么含金量的电大专科文凭，勉强获得了海岛市大学自主招生部的认可。

谢玉终于获得了考试资格，参加了海岛市大学的内部招生考试。

入读海岛市大学自主招生本科班，学费不少，但对现在的谢玉来说是小钱了，学制两年半，不过因为谢玉的考试成绩偏科严重。

总分又不太够，谢玉只能服从专业调剂，在沈莹老师斡旋下，谢玉还是补录进了人数比较少的古语言专业开始入读。

所以从十月份开始，谢玉不但是海岛市棋院的陪练老师，还是海岛市大学的周末大学生了。

谢玉也没想到自己三十多岁的年龄，初中都没毕业的水平，还有入读大学成为大学生的机会。

这样机会对那些从初中读到高中再读到大学，最后甚至开始读研究生什么的人来说，可能只是正常读书的事罢了。

但对在社会上流浪多年忍受社会毒打，因为学历不被社会主流认可的谢玉来说真是一个莫大的激励了。

所以，谢玉很快就调整了状态，屏蔽了电视剧热播给自己带来的那点浮躁，专心当一个好学生。

谢玉相信用自己的新学号办的海岛市大学图书馆的借阅卡，是不会被埋没。

时间就这样一天一天过去，生活充实的谢玉只是请过一次假，考到自己的围棋业余5级证书后，时间就来到天气转凉，要穿秋裤的十二月份。

这天，谢玉正在拿着一本《关于象形文字的几种拆法》在专业阅读时，突然感觉右手的“葫芦印记”一热。

谢玉心中明白，下个虚拟世界又在等着他了。

实话，谢玉最近对自己的学习很投入，也很有感觉，他有些不太想在玩穿越什么。

可惜这“葫芦印记”是傻瓜式反应，不会理解谢玉。

所以，在谢玉又做了几个摘要是后，脑子一懵就趴在桌子上什么都不知道了。

……

我去！

好痛！

谢玉微弱的心脏终于开始缓慢起跳了，许久谢玉才睁开了勉强眼睛。

理清一下脑中的思绪，谢玉知道自己又穿越到虚拟世界了。

不过，这次世界还不错，和上一个世界一样，而且是有记忆的。

谢玉心中觉得现代社会好呀，有抽水马桶，有卫生纸，有牙膏牙刷洗发水，多好的时代。

只是原主的记忆有些奇怪，他出身在一个盗墓世家的组织，九门之一的谢家。

只是父母都是谢家旁系人员，多年前好像参加了一个九门组织的活动，然后一去未归。

好在突然的死亡在九门这盗墓联盟里好像是挺正常的事，原主谢玉如果按正常流程。

就在该谢家族人的照看下，平安长大重走父母的老路，为家族事业添砖加瓦。

可惜，原主谢玉从小生的就嘟嘟的，长大后也是果断发福，减了减不下来，好像天生的一样。

这样和盗墓黄金比例身材没关系了，既然下墓的事和谢玉无关那就专业古玩事业也是可以。

可惜原主谢玉对那些破罐子破布的，也没啥兴趣。

族人看到谢玉这么“废物”，只能安排谢玉像普通人家小孩子一样上普通的学校，读普通的大学。

以后谢玉毕业了，在家族内搞搞后勤了，给一份饿不死的工作，也算对得起谢玉父母对家族的贡献了。

可惜谢玉还是不争气，读书时成绩也不好，族人问过谢玉的志向后。

都说肥男好色，谢玉自然也不例外，当时受岛国*****的影响，谢玉迷上了白衣小天使。

就说想学医，族人就托关系在河南漯河市医专给谢玉争取了一个名额。

谢玉学了一段，谢玉被仪态万千的大体老师吓到了，果断转系，学习影像学，进入了看片生涯！

可族人不太清楚谢玉在医专的状态，毕业后带这样进行了一段日常的盗墓历练。

开始几次还好，谢家都是盗墓老手，有惊无险，谢玉就是给族人们看打打血清抗生素解毒针，吊吊水排排毒什么。

后来好像是遇到了一个险墓，前几个先去探路的族人，后来被一脸血浑身伤残的抬了出来。

谢玉就是一个看片儿的，不是，是学影像学的，果断晕倒不省人世，还好还有另外一个搞医务的族人，才没出大事。

因为这事谢玉被族人们嫌弃，被开除盗墓队，族人也以谢玉成年为由，断了谢玉的生活费。

无奈穷苦的谢玉，只能回到母校想通过老师的关系找一个工作，毕竟医生这个行业某种时候也是挺封闭的。

一般某个医院的某一个科室都是同一个学校出来的，这在医疗行业是很正常的事。

谢玉虽然是一个差生，但毕竟是自己的学生，谢玉得到了老师的推荐信。

来到了河南许昌市的一个小医院做实习医生，但是后来被医院内部的考试给刷下来的。

（感谢书友“哈哈恩啊哦”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66580542"  chaptername="第286章  又穿越">加入书签</a>
</div>
