    秦宇抵达武昌时，全省的户籍也刚刚统计完毕，汇报了上来，显然时间掐的贼准。

    而此时也才刚过完元宵节，虽然离春耕还有一个多月，但重新分配土地也需要时间，所以秦宇也没耽搁，立即就下达了全省按照新的户籍分配土地的命令。

    湖北的地主几乎都妥协了，达到要求的都分成了几家，挑选的都是上等的良田，但就算分成几家，也不过数百亩，和原先数千上万亩，那是根本无法比的。

    湖北一省各县都有乡镇夫人坐镇，而湖北又是试验地，不允许有半点差错，所以这次依然是由这些夫人们主导分配土地，各县衙门派人配合。

    秦宇的标准是各地每户家中的青壮男女，每人最低标准是一亩水田，两亩旱田，这样一户人家少的就有六七亩，多的十余亩土地，只要勤劳一些，不但可以养活一家老小，还可以养些家禽牲口，每年甚至还能结余不少闲钱。

    这样男耕女织的小农家庭，在古代无疑是幸福美满的，孩子读书后也有个盼头，是没人会想着造反的。

    当然，若该地区田地不够，就将多出来的人先集中到一起，搬往他地，反正将来土地多的是。

    没必要一起挤在山沟沟里创食，最后弄的大家都吃不饱，饿不死。

    将所有的事情都吩咐下去后，秦宇就没再管，也没时间陪张嫣她们了，因为他要亲自规划武汉三镇的建设。

    作为未来的帝都，大秦的心脏，对于武汉三镇的规划，秦宇心中其实早就有了个大概的轮廓。

    武汉的水陆交通发达，又位于中部中心，将来绝对是政治经济文化军事中心，所以各种工厂是必不可少的。

    南岸的武昌，将作为行政文化中心，中枢各级衙门，学院都将建设在这里，同时建造的还有大量富人的宅院。

    当然，朝廷也只会划出一片区域，规划好后进行拍卖，然后由所购买的人自己建设宅院，想建成啥样都行，但却只能建私宅，不能办工厂，也不能建酒楼饭馆等商业场所。

    汉江西岸的汉阳，将作为商业娱乐中心，每一条街道每一座公园秦宇都不厌其烦的亲自规划，然后交由建筑大师们在补充完善。

    商业区的所有建筑将全部由工部负责建设，所有的商铺，酒楼，饭馆，码头仓库，都只出租不出售。

    汉水以东的汉口，则作为轻工业区，主要生产无污染，且又劳动密集的产品，比如棉布，皮鞋皮带等等。

    其实古代的工业品真的很有限，除了纺织业，根本就没有其他产业具备推动社会进入工业时代。

    秦宇也没妄想，一二十年内就将大秦从农业社会建设成一个工业社会，这是不现实的。

    首先就是没有大量的工业产品，其次就是农业产出太低，根本支撑不起，说白了就是大家饭都吃不饱，谁还有心思买工业产品？

    所以未来的十年内，大秦主要还是以发展农业为主，先将大家的肚子填饱再说，至于工业，可以先在武汉和上海等局部地区慢慢发展。

    重工业区，则是建在黄州府，比如炼铁厂，炼钢厂，兵工厂，火药厂，造船厂，火箭制造厂，热气球制造厂，都将建在黄州府境内。

    还有诸多的化工厂，比如烧制玻璃，香皂肥皂，提炼硫酸等等，都算是化工，甚至连火药也是化工。

    天工学院和火箭研究院，也将搬迁到黄州府，而黄州府也将被划归到中州辖下。

    当然除了这四块区域，秦宇自己的老窝皇宫，肯定也是要大肆修建的。

    不过他却不打算修建在政治中心武昌城内，而是打算建在武昌下游三十多里外的江边上，依山傍水。

    而在武昌城中，最多也就修一座大雄宝殿，用来召开朝会，举行登基大典等事宜。

    当然，武昌，汉口，汉阳的外围，肯定还会划出大片区域建私宅民宅，这些土地朝廷只会拍卖不会建设。

    整整五块区域，要进行大规模的建设，首先就是将这些土地全部购买到官方名下，城中的人全部要搬出去，当然也不是现在就搬。

    可以先在官方指定区域购买土地重新修建房屋，有钱人购买豪宅区域，一般人则购买外围区域。

    至于做生意的，就只能等到汉阳的商业区修建完毕后，再租酒楼店铺。

    春耕在即，秦宇也没打算，现在就大规模动工，而是决定先做筹备工作。

    先建设几座大型的水泥厂和砖窑厂，以及木工坊，木工坊和水泥厂都可以利用水力，春耕结束后先修码头，然后将武昌城和汉阳拆掉，最后才能平整地基修建新城。

    秦宇和上百位工部官员，以及上千名泥瓦匠，整整花了一个多月的时间，才将未来的都城彻底规化完毕。

    三城同时建设，共分为十期，每年夏季和冬季招募大量百姓帮忙修建，届时人数将达到300万。

    春季和秋季，则由专业的工程队伍修建，人数三十万上下，除了武昌的豪宅和三城外围的私宅民宅，其他工程将全部由政务院拨款修建，预计耗银两亿，耗时十年全部建设完毕。

    而皇城秦宇则打算自己雇人修建，由内务府出资，黄州府的重工业区暂时不急，因为重工业急不来，到底怎么修建，秦宇心中都还没个底，其他人就更不用说了。

    轻工业区，大不了先修一些宽大的厂房，到时候生产什么在研究就是，可重工业区却是不能乱修的。

    规划完后，首先是要将武昌城的豪宅区域拍卖出去，回笼一部分资金，毕竟光让城中的人搬走，再将外围的土地圈起来，就花了上千万两银子。

    光箫家就占了两百万两，没办法人家的产业实在太多了，武昌附近的土地也大多都是人家的，秦宇也不想强占，所以只能老老实实的购买，而且还是按照市场价来的。

    这让箫家老爷子和一众子孙都不知所措，忐忑不已，因为他们萧家几十年来积攒的财富也不过百万两，现在秦宇突然给他们两百万两，买下了所有的不动产，要说不惶恐，那绝对是假的。

    因为这种事，简直亘古未有过，换做其他皇帝，要么象征性的给些赏赐，补偿一下，心黑的恐怕直接会将其找个由头，抄家灭族。

    所以是打死也不敢收那两百万两银子，最后还是在箫欣茹的劝说下才收下。

    如果他们知道什么叫做房地产，恐怕就不会这么担心了，因为光规划的顶级豪宅基地，就足足有一百块，每块都有五亩大小，起拍价最低五万两银子。

    而次一些的毫宅基地，则是有上千块，每一块只有两亩大小，起拍价却同样高达两万两银子。

    这些宅基地，虽然现在都在武昌城外，大多还是良田，可将来绝对会寸土寸金，因为这些豪宅未来将是最靠近政治中心的地区。

    若按照历朝历代的行情，住在这里的必定是开国勋贵，可这次没有钱，那就一边凉快去吧！

    为了给天下有钱人充足的时间准备，秦宇定在了今年秋季正式拍卖。

    那时相信三座城的模型也该弄好了，而新都城的宣传也应都传遍全国了。

