
　　第七百二十八章指责

　　宴席很快就开始了。

　　在肖家人一个个的怒目而视中，林凡坐在桌子前吃的很开心，而林凡带来的那些徐家人们，此刻脸上的惶恐是遮掩不住的，他们感觉周围那些眼睛如同扎人的刀一半，险些要将他们吃了。

　　那些跟着林凡来的“司机”，则是在无声无息间潜入到了别墅里面，趁着这别墅里面现在没有什么人的时候，在别墅里面安装了一些无线设备。

　　“有人进了咱们的别墅里，安了些东西。”

　　负责安保的一个安保队长碰到了肖锦峰的身旁，低声开口，眼睛还悄悄的看着林凡的方向一眼。

　　肖锦峰那张老脸依旧还是满脸的笑容，没有丝毫的表情波动，只是淡淡的点了点头，眼底闪过一抹厉色，看像林凡的方向没有多说什么，只是直接走了上去开口道：“林先生吃的怎么样？

　　这些饭菜可还合林先生的胃口？”

　　林凡没有直接回话，而是捂着自己的肚子打了一个长长的饱嗝。

　　那张脸上满是疏忽的神色，摸了摸自己圆滚滚的肚子，看向一旁的肖锦峰开口道：“这饭菜倒是不错，只不过要不是死人的席就好了。”

　　一番话，直接让周围的肖家人暴跳如雷。

　　每一句话都是在说关于肖家死人的事情，有些人已经完全受不了了。

　　要不是肖家老爷子还在林凡的身旁的话，有些人已经举枪准备去杀林凡了。

　　此刻，肖锦峰老爷子脸上的表情逐渐意味深长了起来，并没有发怒而是微微的低下了头，凑近了林凡一些开口道：“你手下的那些小动作我全都看在眼里。

　　最好还是让他们将他们装的东西拿回去，不然让我拆出来，可要亲自找到徐老的面前去问个清楚了。”

　　林凡一脸好奇的抬起头，看着眼前的肖锦峰，开口问道：“你这话是什么意思？

　　什么小动作？

　　什么装的东西？”

　　肖锦峰眉头一横，眼眸逐渐冰寒了起来。

　　“这件事一点都不好玩，你别忘了我现在对于你们来说也只是一个无辜的普通人而已，你们的办事流程我也懂，别以为我什么都不知道。”

　　“我交警方在上面也是认识一些人的，如果这件事情捅上去捅大了的话，上面的人也会追究你们的责任。”

　　“上面要是追究你们的责任的话，你林凡指不定要被放到哪里去，到时候麒麟队也保护不了你的家人。”

　　肖锦峰这一番话充满了威胁。

　　林凡淡淡的看着肖锦峰的模样，嘴角微微的翘了起来。

　　“这么说来的话，你是在威胁我的家人了？”

　　看着林凡的微微翘起的嘴角，肖锦峰老脸微微一僵，心头生出了一丝不安的感觉。

　　明明眼前这个年轻人，只不过是一个小小的麒麟队队长而已，而且年纪这么小，可肖锦峰面对林凡的时候，始终有一种面对猛虎的感觉，有一种无形的压力缭绕在他的心头。

　　稍稍定了定心神，肖锦峰努力让自己的表情平静下来，冷冷的看着林凡，尽管他不知道林凡哪里来的自信，但是他可以肯定自己绝对能够威胁到林凡，因为曾经他就这么威胁过其他人。

　　他自己就能够感觉到林凡的平静，完全就是装出来的，他觉得林凡的得意不会持续太久。

　　“我将你当成客人邀请你来，可你带来的人却在我们的别墅里安装那些窃听的装置，你是想要做什么？”

　　不等肖锦峰开口，肖飞的父亲就已经忍不住直接冲出来指着林凡怒骂。

　　他想要趁着这个机会让林凡身败名裂，最起码在在场的这些人眼中让林凡身败名裂。

　　要抓住机会，然后让在场的这么多人做见证，以肖家的能力就能影响到高层，到时候直接让林凡失去麒麟队的保护，让林凡的家人也全都失去麒麟队的保护，那时就是到了报仇的时候了。

　　此刻的林凡抬起头，看着肖飞的父亲，那一脸报复的爽快感觉，有些失落的摇了摇头。

　　沉默的片刻，林凡淡淡的开口道：“没想到你们肖家人都是这样的。”

　　肖锦峰一脸恍惚，内心的不安，瞬间膨胀。

　　他不知道发生了什么，但是可以肯定的是林凡肯定做了什么，或者说故意引诱他说这些话。

　　对于自己儿子说这些话，他完全能够明白自己儿子是报仇心切，此刻肖锦峰冷冷的看了林凡一眼，开口道：“你带来的那些司机在我们的房间里安装了一些东西，你现在还不承认吗？”

　　林凡微微一笑抬起头，看着眼前的肖锦峰开口道：“司机嘛……在你们的房间安装了什么东西我怎么会知道？

　　这件事情，你们不去找我的司机找我来做什么？”

　　这话直接让肖家人全都脸色大变，有些人指着林凡开始怒骂他的卑鄙无耻。

　　然而肖家老爷子却在内心长长的叹了一口气，有些无奈的发现只要林凡那么无耻下去，否认这件事情跟林凡有关，那么他们也拿林凡没什么办法。

　　然而林凡似乎将这件事情当成一个玩笑，此刻轻飘飘的开口道：“既然是我的司机做的事情，那你们说与我有关就当是与我有关，不过你们有什么证据吗？”

　　林凡说的这一番话，顿时让周围肖家人激动了起来，好不容易抓到了林凡的破绽，这一次自然是要抓住这个机会，好好的羞辱一下林凡。

　　“你的人在我们的房间里面安装了窃听设备，你还有什么话可说的？

　　我们的保安队长都已经亲眼看到了！”

　　“既然亲眼看到了，为什么不阻止？”

　　他的脸上露出了一个意味深长的笑容，看向那个保安队长开口道：“不阻止却来告密，是想邀功还是想泼脏水？”

　　这一番话直接让那个保安队长的脸色大变。

　　他确实是想要来邀功的，但是经过林凡这么一说，就有一种故意靠黑锅给林凡的意图。

　　此刻的肖锦峰肖老爷子眼眸之中闪过一抹寒光，冷冷的开口道：“我相信我们的保安队长，他曾为我们肖家立下过汗马功劳，他不会背叛我。”

　　“这么说只要你们连起手来一起说我做了什么，那就是我做了什么了，在场这么多人都看着我没动过，我带来的那些司机们也从来没有在我们的眼前经过，怎么就变成了从你们的房间里安装设备的贼人？”

　　林凡这一大长串的话，直接让肖家的人感觉愤怒的火焰冲昏了头脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百二十八章 指责免费阅读。https://xs.23sk.com 