    第158章 张伟的爱情观

    “我算是看出来了，你们两个搭讪，倒霉的是我这个第三者。”

    等林晨擦完衣服上的酒后，无奈的说道。

    秦羽墨一旁偷笑的说道：

    “林晨，你应该庆幸，还好刚刚那个不是硫酸，不然你脸就废了。”

    “硫酸？！要真是硫酸, 张伟现在就不是站着的了。”

    胡一菲没好气的说道。

    张伟低着头也不知道在看什么，反正他是不敢跟林晨和胡一菲对视。

    “抱歉林晨，可能是我没有掌握关键。”

    吕子乔摆了摆手，安慰道：

    “这都是小问题，只是你的措辞有点问题。这次让为师来，我给你演示一下。”

    说完, 吕子乔朝靠窗的一个美女走了过去。

    胡一菲抱着胳膊，道：

    “如果是子乔一个人, 我觉得还有可能搭讪成功。加一个张伟嘛……”

    她并不看好这两人搭档, 可以说就是一个王者带一个废铁。

    王者再厉害，都会被废铁所连累。

    “我也觉得，虽然张伟是做律师的，但是他那张嘴，连关谷都比不上。”

    林晨也是跟胡一菲一样的想法。

    “万一成功呢？”

    秦羽墨歪着头问道。

    林晨和胡一菲同时看向了秦羽墨，眼里充满了不可思议。

    “你们别这样看我，我也说了是万一。”

    秦羽墨解释了一下。

    吕子乔和张伟走了过去，吕子乔盯着人家胸口，不对，盯着人家的脖子道：

    “哇，美女，你脖子上的项链真好看，我想给我的女朋友也买一个，请问这是什么动物来着？”

    女孩儿摸着自己脖子上的项链, 道：

    “你说这个吗？这是一条小狗，雪纳瑞。你是不是也觉得它很可爱啊？”

    吕子乔问道：

    “你很喜欢雪纳瑞？”

    简单的对话，吕子乔很快不准到了关键的信息。

    跟女孩子聊天，他从来没有失误过。

    能够在聊天中，了解女孩子的兴趣爱好，然后对症下药。

    果然，女孩回应道：

    “对呀，我家里有两条雪纳瑞呢！”

    “哇瑟！不会这么巧吧？我的这个朋友张益达，也超级喜欢雪纳瑞。他是专门搞动物研究的，最近研究的课题就是雪纳瑞的优化配种和产后护理！”

    “真的吗？太酷了！”

    “你们可以聊聊雪纳瑞配种的问题。”

    女孩儿被吕子乔的剧话吸引住了，眼睛放光的看着张伟。

    张伟心里喃喃道：

    “我什么时候有研究过这个呢？我怎么不知道？”

    女孩儿欣喜的问道：

    “你最喜欢雪纳瑞的什么呀？”

    “额……”

    张伟愣住了，脑子里飞速的思考着答案。

    “它们的……的……肉很好吃。”

    这话一出口，吕子乔和女孩儿都愣住了。

    只见女孩拿起桌子上的酒杯，然后把酒泼在了吕子乔的脸上。

    胡一菲笑道：

    “看吧，我就知道会这样。”

    吕子乔和张伟走了过去，林晨想伸手拍一拍吕子乔的肩膀安慰他一下，但是看到上面的就后，又把手收了回去。

    “子乔，放弃吧，张伟这样的青铜你是带不动的。”

    林晨道。

    上次他给张伟和秦羽墨两人都创造了机会，可是结果呢？

    这都过去多久了，两人还是没有任何的进展。

    指望张伟找到女朋友，那是不可能的。

    除非有女孩子追他还差不多，可是有哪个女孩子追他？

    胡一菲看着秦羽墨道：

    “所以，很多事情放在张伟身上是没有万一的，因为一开始就知道结果是什么了。”

    张伟又低下了头，抱歉的说道：

    “对不起子乔，可能我还是没有掌握到关键，要不你再给我演示一下？”

    吕子乔脱下了自己被弄湿的西装，眼睛瞪大，盯着张伟。

    还想演示一次？

    那自己浪里小白龙的称号就毁了！

    他跟很多人都做过搭档，也和别人一起做过僚机，但是自从遇到两个人之后，他开始有点怀疑自己了。

    一个陆展博，一个张伟。

    无论自己怎么教这两人，他们都始终领悟不到。

    “难道我命中注定就不属于这儿吗？你说我是不是应该把眼光放低一点？有句名言说得好，鲜花永远不属于赏花的人，而属于牛粪。”

    张伟说道。

    “鲜花？就你？”

    胡一菲阴阳怪气的问道。

    林晨说道：

    “张伟，你不要把自己看的太高，你可能是牛粪。”

    吕子乔无语的说道：

    “你要是鲜花，以后牛都不敢拉粪了！”

    三人你一言，我一语的打击张伟，说的话也比较难听。

    张伟低下了头，他不敢说话了，怕一说话，又被他们嘲讽。

    “张伟，你去帮我拿点餐巾纸和点心过来吧。”

    秦羽墨见场面的气氛尴尬，于是找个理由支走了张伟。

    张伟一走，吕子乔又吐槽道：

    “我总感觉张伟他左脑袋是面粉，右脑袋是水，摇一摇就满脑袋浆糊！”

    “子乔，我不认同你的话。浆糊至少还有用，他那脑子，完全不能用。”

    林晨喝着酒反驳道。

    “他有脑子？”

    胡一菲反问道。

    说完，三人都笑了出来。

    秦羽墨没好气道：

    “我说你们三个过分了哈，背后说人家张伟的坏话。”

    吕子乔说道：

    “羽墨，难道我们说的不对吗？你遇到这样的人，然后又发生这样的事情，你难道就不生气？”

    “生气啊，但是张伟怎么说也是我们的朋友，你们这样说他多不好？他知道肯定会很难过的。”

    胡一菲眼睛一转，笑道：

    “羽墨，你这么的维护张伟干嘛？我可没有看你这么的维护一个男的。”

    秦羽墨眨着大眼睛，问道：

    “我有吗？我只是说的是实话。”

    “子乔想要教张伟如何交到女朋友我理解，但是他这样拔苗助长，对他，对张伟都不好。”

    “张伟有他自己爱情观，我们不能强求张伟改变的。”

    三人奇怪的看着秦羽墨，没有说话。

    秦羽墨不对劲，今天一直帮着张伟说话，一直的维护张伟。

    要是以前的话，她应该是跟他们站在一边的。

    吕子乔反驳道：

    “不对，张伟他屡战屡败，说明他爱情观半身不遂，必须要有人帮他纠正过来。”

    (本章完)

