    第一百九十六章

    斯崔葛布脸上的表情僵住了。笃信黑日诅咒，疯狂迫害黑日诅咒出生的女孩，甚至活体解刨囚禁她们。这个一直都是斯崔葛布的污点。就连术士协会内部，都充斥着对他的不屑。这也是他逃了这么多年，却没有一个同僚帮忙的原因。大多数巫师，都不耻于跟他为伍。

    面对苏源的疑问，斯崔葛布脸色一阵苍白。他强行辩解道。

    “我那都是为了研究。是为了拯救世界。你看看那个女孩，她能够抵御魔法。她能够蛊惑人心，她像是正常人吗？她们是被诅咒的，我要解开黑日诅咒，才能够拯救世界。”

    “这话你自己信吗？”苏源轻蔑的反驳道。

    “我说了……”斯崔葛布还想要辩解，但是这一次苏源打断了他。

    “有任何一个国家或者领主，赋予你解刨他们国家女孩的权利吗？有任何一个女孩，在你伤害她们之前，伤害过这个世界吗？”

    “.…..没……没有。但是她们被诅咒了，你们不理解。”

    “是啊，所有人都不理解，只有你理解。只有你是对的，整个世界都错了。你看，不管是从法律层面，还是从道德层面，你都没有丝毫做这件事的理由。但是你仍旧做了。斯崔葛布，你遵从自己的本心，把自己都骗过了。我佩服你，真的。你在自己臆想的故事中，一遍又一遍的拯救世界。真是个伟大的巫师。”

    其实伦芙芮确实受到了日全食的一点影响。她的体能超出一般人，能够抵御精神魔法。原著中白狼的法印对她无效。还有一定的预言能力。不过苏源更愿意相信，这是一种日全食之下，引发的特殊体质。

    “我……”斯崔葛布还想说什么。但是眼前的苏源突然一闪消失不见了。他脸色一变，双手上抬，嘴中急促的念动某种咒文。然而一切发生的都太快了。他的动作刚刚起手，口中的咒语就变成了惨叫声。

    “啊……”斯崔葛布亲眼看到自己上抬的双手，抬得越来越高，甚至飞过了自己的头顶。因为他的双手已经被苏源斩断，飞在了半空。

    苏源人影一闪，已经出现在了他的身后。长剑一挥，再一次切断了斯崔葛布的腿筋。斯崔葛布惨叫着倒在了地上，苏源随手抓住他的头发，准备把他拖出去。然而伸手抓了一个空。这时候他才尴尬的发现，这厮仅剩的几根头发，不足以承受他自己有些肥胖的体重。只能无奈的抓住他的衣服，将他脱了出去。

    杰洛特就那样一言不发的站在一旁，看着苏源的动作。眼神中似乎有什么东西在闪烁。但是最后还是黯淡了下去。

    苏源没有理会他，就那样拖着惨叫的斯崔葛布走出了大门。外面，伦芙芮已经带着自己的匪帮在那里等候了。

    她手中牵着两匹高大的骏马，眼神却是死死的盯着苏源脚下的斯崔葛布。斯崔葛布一见到是她，整个人顿时挣扎了起来。

    “不要，求求你，杀了我吧。不要把我交给她，求求你。”苏源没有理会他的求饶，而是面向伦弗芮。

    “你要的人在这里，只要给出我要的报酬。他就是你的了。”

    “当然。”伦芙芮拍拍身边的骏马，将它们赶向了苏源的方向。然而苏源仍旧站着没动。

    “按照约定，这仅仅是一半。”伦芙芮脸上厉色闪了一下，但是随后消失不见。

    “一定要这样吗？”

    “当然，没有什么是不需要付出代价的。伦芙芮，现在轮到你选择了。”女孩仅仅的抿了一下嘴，似乎下定了某种决心。她身边的属下还在等着她下命令。但是伦芙芮却突然出手，长剑一个横扫，直接抹过了身边三名同伴的脖子。紧接着长剑变向，回手又刺穿了另一名属下的胸口。

    很明显，这就是苏源所说的另一半的报酬。他要她杀掉自己所有的属下。这些人全部都是一群足够枪毙五十次以上的强盗，杀人犯。就像苏源说的，没有什么是不需要付出代价的。伦芙芮为了复仇，不顾一切，纠集了这群亡命之徒。同样为了复仇，她就必须亲手了结这一切。

    她动作凌厉迅捷，身体素质明显的超过常人。而且出手就是杀招，在属下还没有反应过来之前，就连续出手。足足有六人死在她的剑下之后，其余的人才反应过来。但是已经太迟了，伦芙芮已经冲进了他们中间，右手长剑，左手匕首。用一种压倒性的速度优势，再一次击倒了四人。转眼之间，十二名属下只剩了两个。

    “为什么，伦芙芮。我们来帮你复仇，你就这样回报我们？”仅剩的两个匪帮恐惧的大喊到。但是伦芙芮一言不发，朝着两人冲去。原本已经丧失的斗志的两人，在勉励抵挡几招之后，最终还是死在了伦芙芮的手中。而伦芙芮则是付出了三道剑伤的代价。

    她没有理会身上的伤势，而是站直身体，死死的盯着苏源手中的斯崔葛布。苏源使用念力封住了斯崔葛布的伤口。所以他并没有流血过多而死，而是仍旧活蹦乱跳的。只不过当他看到伦芙芮的眼神时，整个人都吓尿了，真正意义上的吓尿。

    苏源没有继续拖延，而是右手一挥，直接把斯崔葛布扔给了伦芙芮。

    伦芙芮看着自己脚下的斯崔葛布，这个毁了她一生的人。脸上流露出一种复杂的表情。苏源注意到，她的眼角甚至流出了一滴眼泪。在这一刻，哪怕是阅历再深的人，恐怕也无法明白伦芙芮心中涌动的情感。

    她骤然出剑，手中的匕首刺穿了斯崔葛布的腮，切断了他的舌头。很有经验，斯崔葛布是个术士，只要还能够念动咒语，就有翻盘的可能性。所以伦芙芮直接废掉了对方最后的依仗。

    之后，她直接拖着斯崔葛布的腿，走向了不远处的酒馆。当酒馆的门被关上的时候，一阵变形的惨叫声，接连不断的响了起来。

    苏源听着里面的惨叫声，嘴角微微的撇了一下。回头望着一旁面色复杂的杰洛特。

    “怎么样，这出剧目演出的如何。”

