    邵离天和尚歆对视了一眼，然后邵离天消失在原地。

    他已经损失了一个女儿了，这个侄子不容有失，不然他南屿诸岛可能就真断后了。

    另外一边

    王战与邵桓的战斗却变得十分的诡异。

    “虽然有些不公平，但是这不是一场简单的战斗，所以对不住了。”王战说道。

    ……

    “什么意思？”

    邵桓非常的懵，不仅是眼前这个一开始令他颇感意外又些许佩服的小子居然能抵挡住他的攻击。

    更是因为王战突然说出来的一番话。

    什么叫不公平的战斗，意思是他还怕欺负自己？

    他最后施展出来的手段，邵桓知道，那是玄阵，而且等级还不低。

    所以就算对面那个让他有些看重的对手现如今已经无力再战，可他依旧不敢有所轻视。

    但是接下来的一幕却彻底颠覆了他的认知。

    只见，对面那个他可以随意捏死的通玄境修士突然神神叨叨的说了一通话，然后猛然举起他的手对着他。

    让我看他的手吗？

    可是下一瞬间，他的身体突然不受他的控制，慢慢的浮空。

    他感觉一只大手扼住他的喉咙，变得不能呼吸。

    这种感觉多少年没有感受到了，一股无名的恐惧从脚底升起。

    一个阴阳境居然感觉到窒息，这非常的不可思议，但是这就是事实。

    他有一种感觉，扼住自己喉咙的就是那王战的手，只要对方意念一动，他就会就可能直接见阎王了。

    不管他如何惊慌失措也毫无办法，这是什么邪术？

    “哼！”

    一声冷哼在他耳边响起。

    邵离天出现在他的身前，他脚踩虚空，无比的威严。

    而邵桓在邵离天出现的一瞬间就恢复了自由。

    “咳咳咳……”他捂着喉咙咳嗽了好长时间。

    “回去！”邵离天对邵桓使了个眼色，让他离开。

    化神境的强者交手，他会被波及到的。

    邵桓看了王战一眼然后迅速离开，这场战斗给他的惊诧太多了。

    “你是谁？”见邵桓走后，邵离天沉声问道。

    这么强大的神识之力，此人绝不是寻常之辈。

    灵魂之力本就虚无缥缈，听说那司眀城主就是因为神识强大，所以能以反虚巅峰挑战化神而胜之，风光无限。

    “你说呢！”因为有司眀城主的支持，王战并不畏惧。

    既然眼前这个人并没有认出司眀城主来，他自然不会暴露，天知道他会不会去寻仇。

    被一个大能盯上，就算是前辈恐怕也会头疼无比吧。

    邵离天不敢轻举妄动，面对一个神秘无比精神力出众的强者，他没有丝毫的把握。

    而暗中的司眀城主却一连布下了两个强大的玄阵。

    虽然李云霄身上的玄阵等级都不高，对于化神强者来说，也并不能构成多大的威胁，但是聊胜于无，他的目的就是为了吸引目光。自然要将动静闹得越大越好。

    “不要和他废话了，速战速决！”尚歆的话音响起。

    “此人实力很强！”听到这个声音，司眀对王战说道。

    “既然你藏头露尾，那就别怪我了！”

    邵离天也不再犹豫了，手中结印，顿时一个巨大如山一般的掌印从天而降，压向王战。

    巨掌尚未落下，光是威势就让王战身边所有的嶙峋怪石化为臻粉，在王战方圆百米形成一个巨大的掌印。

    这简直如同天威一般！

    这还是王战见识过的最强大的一击，而且攻击对象还是他。

    不由得，王战升起一丝兴奋。

    巨掌缓缓落下，就算是身体堪比凶兽的王战也忍不住屈膝。

    要知道化神强者抬手之间，便可翻江倒海，恐怖非凡，邵离天虽然还不是化神，但也不远了。

    “我看你如何装神弄鬼！”

    邵离天嘴角上扬，这是他的成名绝技荒天掌。

    “不要反抗！”司眀的声音在王战的耳边响起。

    这一击的威力实在太大，现如今只能全力以赴了。

    “嗯！”王战点了点头。

    司眀快速掌控王战的身体，他的灵魂需要有载体为依托，不然很难发挥出全部实力。

    王战虽然失去身体的掌控权，但是对外界的一切都能非常直观的‘看见’。

    能观摩如此强者的对决，对他以后得修炼也是有好处的。

    司眀掌控王战的身体后，只见王战眼中泛起深邃的红芒，宛如摇曳着血红色的光晕，妖异非凡，他一头长发无风自动，抬起右手向上一托！

    顿时无形的力量以王战的身体为载体，疯狂的在他头顶聚集。

    最后化成一把金色的长枪。

    “神技，霸王枪！”‘王战’喝道。

    那巨大的金色长枪在司眀的掌控下以滔天之势向上刺去。

    这是他幼年时在一处摊子上偶然所得的强大精神攻击法门，当年他挑战化神成功也是因为有此底牌。

    而金色长枪出来的那一瞬间，不管是反虚巅峰的邵离天还是化神强者尚歆，他们都一下子认出了司眀。

    毕竟这一精神武技非常的有代表性。

    王战上空，两种不同的力量，却同样的恐怖。

    在这样强大的力量冲击之下，黑风谷中的罡风显得那么不堪一击。

    轰……

    一瞬间，金色长枪，和山一般的巨大手掌在王战的半空中撞在了一起。

    发出震耳欲聋的轰鸣声。

    让整个大地为之一颤，这两种力量的碰撞产生的威力不下于化神强者冯修楠自爆产生的狂暴力量。

    “呵……”邵离天笑了笑，他不相信在这样的力量中心，那只有通玄境修为的蝼蚁还有活命的希望。

    不过他的笑意并没有维持多久，狂暴的力量散去，王战完好无损的出现在众人的面前。

    “玄阵！”邵离天没有看清，但是远处的尚歆却看清了。

    在最后时刻，那小子或者说司眀施展出玄阵，抵挡住了攻击余波的大部分威能。

    “司眀城主，你以为藏头露尾，我们就不认识你了吗？既然你不识抬举，那就准备接受我的怒火吧。”

    司眀毕竟不是全盛状态，现如今他寄身在一个通玄境修士的体内，很难发挥出自身的全部能力。

    邵离天取出长刀，收起了轻视，或者说变得无比的重视。

    毕竟一个就算不现身，依靠灵魂力量借助那通玄境蝼蚁的身体居然也能和自己拼的不相上下的人，他又怎么敢大意。

    “我从没有藏头露尾，一直都是正大光明的！既然你认出我来，那我就奉劝你一句，最好放了里面的人，她不是你能惹的，最后天罚降世悔之晚矣！”

    司眀的声音如同黄钟大鼓却有缥缈无常。

    “多说无益，手上见真章吧！”

    当提上长刀的邵离天气势一变，整个人如同一把出鞘的宝刀，看样子已经达到了以刀证道的境界。

    未入化神，却掌握了自己的刀道，此人倒是有几分天资！突破化神也是指日可待了。

    “我可不是我那没出息的侄子。”邵离天耍了一个刀花，眼中也变得刀意弥漫。

    而他本人也消失在原地，他虽然还没有达到化神，但是对天地大道有了一定的理解，并且走出自己的大道。

    ‘王战’手中精神力会集，最后金色长枪再次出现在他的手上。同时在司眀的控制下凝聚成一根根针。

    以不变应万变，他不可能有像邵离天一样的速度，毕竟这只是王战的身体，不管是身体素质还是适应度都远远不够格的身体。

    贴身近战，危险无比，司眀不敢有所大意

    将其凝聚成一根一根的长针，不仅杀伤力惊人，让人防不胜防。

    而且像这样精神力的运用，最重要的还是在于自身对于精神力的掌控，并不想神技那样消耗精神力。

    邵离天瞬间出现在‘王战’的右边，长刀对这他就横劈下来。

    速度之快就算是阴阳境的邵桓也看不清楚。

    不过尚歆倒是看清楚了，邵离天这可不是简单的一招。

    他这一刀中蕴含着他对刀道的理解，威力恐怖。

    别说是个人了，就算是一座山，恐怕被这么一劈，也会被劈开吧。

    快之意境吗！司眀笑了笑。

    控制王战的身体轻轻侧身躲过攻击，然后运用神识催动身边灵魂之力聚集成被司眀称之为寂灭针神识小针攻向邵离天。

    邵离天攻向王战的攻击被后者躲过之后，强大的刀气在王战身后砸出几十米的大坑。

    里面散发着强大的刀意。

    面对司眀寂灭神针的攻击，邵离天如临大敌，手中长刀舞的密不透风。

    而司眀控制王战的身体拉开一段距离，手上灵魂力凝聚而成的金色长枪势大力沉的劈向邵离天。

    邵离天大骇，施展出疾风刀法，一时间刀意弥漫，刀气纵横。

    一息三十六刀，再加上他的快之意境，竟将周围攻向他的寂灭神针挡下，同时也躲过了霸王枪的一击。

    司眀并不意外，他知道凭借这些还不足以战胜邵离天，毕竟此人是和他齐名的存在。

    不过他也不会就此放弃，控制长枪横扫，攻向邵离天的腰部。

    所为铜头铁背豆腐腰，若是邵离天被攻击上，不死也中伤。

