    第1439章漏网之鱼

    柔太后反应也很快，心下就是一惊，顾不得责备宫人紧忙道：“秦老掌院怎么了？”

    “秦老掌院被人刺杀了！”这个宫人煞白着脸说，“被那个该死的太监一刀扎住了胸口，奴才们发现的时候，已经是为时已晚！”

    柔太后脸色都白了，急匆匆带人就过来，看大的只有秦老掌院的尸体，当然还有那个该死的太监。

    “你这个罪该万死的狗奴才！”柔太后咬牙切齿。

    但是那个被押住的太监看到她过来，却是冷冷一笑，然后咬掉自己的舌头死了！

    柔太后气得不行，“混账东西，这个混账东西！”

    母后皇太后赶过来的时候就看到两具尸体，她脸色剧变道：“这到底是怎么一回事，你不是已经排查过了吗，怎么还有内贼！”

    这就是在质问柔太后了，但是柔太后也恼火，“你这是在质问哀家吗？”

    母后皇太后抹泪道：“这眼看着皇上才有点好转，结果一转头老掌院就叫人给害了，这到底是谁的手笔啊，就非要如此赶尽杀绝吗！”

    柔太后也是恼怒非常，“哀家就说把这些人处置了，是你们说不要打草惊蛇，结果就成了这样！”

    “那不是派人将他们监视起来了吗？谁料到竟然又深藏了一个太监。”母后皇太后继续抹泪，“成王到底是怎么排查的，不是说留下的这些人，都是可以用的么？这就是可以用吗？”

    “哀家也想知道，来人，去把成王宣进来，哀家有话要问他！”柔太后怒道。

    母后皇太后吸了吸鼻子，“你可要好好问问成王，看看他是不是也动了想要让他孙子进宫读书的主意！”

    这句话正中了柔太后的所想，她觉得成王只怕也是早就起了心思了，在她面前奔波奔走，不过是做给她看而已，如今不就又出事了吗？

    成王得到消息匆匆进宫，迎面就被柔太后诘问，“成王，你告诉哀家，如今要怎么办？你不是说全部排查干净了吗，如今这又是怎么回事？”

    之前她对成王是信任的，但是眼下，她不信了！

    成王紧着道：“这事是本王的失误，本王也委实没想到，竟然还有漏网之鱼……”

    柔太后不想听这些话，打断他道：“秦老掌院已死，接下来谁来给皇上治病？有不少皇室宗亲都盼着这一幕吧？”

    成王一愣，朝柔太后看去，柔太后淡淡说，“成王，你还想瞒哀家到什么时候？给皇上下毒的事，跟有些宗亲是脱不了干系的吧？”

    成王就明白了，太后有眼睛在他身边！

    “太后，这件事疑点重重，似乎是有人故意故布疑阵，但实际上并没有。”成王连忙说。

    他的确查到一些蛛丝马迹，但那些痕迹都没什么实质性的证据，所以没有上报，不曾想柔太后竟知道了。

    柔太后深吸了口气，这些话她早就听够了！

    这些个豺狼虎豹，全都要来觊觎自己儿子的皇位，那好啊，倒是进宫来，看看他们的子嗣有没有那个福分！

    (本章完)

