    第五百八十七章民政局给你们搬来了，请你们原地结婚！

    “记得……”

    诸葛大力点头，也是开口道：“当时我们住在斯科斯比松，那里可能是全世界最偏远的小镇！”

    “那里没有网，风雪又大，你觉得是那次无聊呢，还是现在无聊？”

    李宸也是把玩着手中的矿泉水瓶，幽幽道。

    “嗯……”

    诸葛大力也是陷入了沉思。

    而张伟则是一脸可怜兮兮的看着诸葛大力，就差没开口求饶了。

    “咳咳——”

    见到这一幕，苏晨也是不动声色地用脚碰了碰诸葛大力的脚。

    希望她能够嘴下留情，给张伟留点面子。

    毕竟这晚会，也是张伟花了不少心血和代价，才成功举办出来的。

    殊为不易。

    “差不多……”

    听到这话，张伟面色也是一黑。

    而苏晨，也是朝对方投去了一个“我尽力了”的眼神。

    毕竟自家小女友这耿直性格，也很难做到昧着良心说假话啊……

    “下面请欣赏，由阿杰为我们带来的吉他弹唱，情非得已！”

    漫长的广告过后，节目也是终于开始。

    台下观众也是纷纷松了口气，开始鼓起了掌来。

    “哗哗哗——”

    掌声如潮水般响起，再到缓缓结束，舞台上也是没有出现阿杰的身影。

    见到这一幕，咖喱酱也是有些慌了。

    好在赵海棠情急之下，连忙接过咖喱酱手中的话筒，开口道：“吉他手没有感受到大家的热情，让我们用热烈的掌声，再次欢迎阿杰！”

    在赵海棠的带领之下，台下的观众们也是热情的鼓起了掌。

    “哗哗哗——”

    只不过。

    阿杰依旧没有出现。

    无奈之下，咖喱酱也是转身，朝着后台跑去，想要看看到底是什么情况！

    而赵海棠呢……

    也是目送着咖喱酱离去的身影，脸上浮现了一抹比哭还难看的笑容，对着台下的观众开口道。

    “趁此机会，我再为大家介绍几位赞助商！”

    “……”

    见到这一幕，苏晨也是有些无语地在诸葛大力耳边，低声吐槽道。

    “好好的中秋晚会，居然被活生生地搞成了带货大会……”

    “而且我觉得，等会差不多就要我们出来救场了……”

    “嗯，我准备好了。”

    诸葛大力也是点头道。

    与此同时。

    面对着这突如其来的状况，张伟也是浑身坐立不安，显得格外紧张。

    “感谢黄昏斗士高智能放大镜，实时联网，自动……”

    而一旁的李宸。

    听到台上的赞助商广告，也是有些无语地拿起手中的矿泉水，借助喝水的动作来掩饰脸上的表情。

    “哎……”

    无奈之下，张伟也是从座位上离开，躬着身子，一路小跑着来到了舞台后场。

    只见酒吧内……

    阿杰捧着一把吉他，和咖喱酱一起站在吧台前，不知道在鼓捣些什么。

    “又怎么了！”

    见到这一幕，张伟也是有些气急败坏的喊道。

    “我的弦……”

    却见阿杰哭丧着脸，指着自己吉他上，那断掉的弦，也是满脸苦涩的说道。

    “被狗咬断了！”

    “哪来的狗啊？”

    张伟有些无语的说道。

    “可能是我们一直喊肉骨茶，肉骨茶的，被狗听到了吧？”

    咖喱酱也是举起手掌，弱弱的说道。

    “……”

    对此，张伟的脸已经快要比锅底还黑了。

    “呼——”

    好在他还是记得外面的中秋晚会，以及正在等着中秋晚会节目的李宸，也是拉着阿杰的胳膊，将他朝酒吧外一推。

    “赶紧回去换一套弦啊！”

    送走了阿杰之后，张伟也是来到咖喱酱身前，皱眉道。

    “还有什么节目能救场的？”

    看着一脸急切的张伟，咖喱酱也是眼珠一转，竖起了手指，露出了自信的笑容。

    “我来！”

    …………

    几分钟后。

    咖喱酱也是面带笑容的，出现在了舞台上。

    “下面的节目，送给所有想成为亿万富翁的朋友们！”

    听到这话，原本被那接二连三的赞助商广告洗脑，弄得有些心浮气躁的观众们，也是忽然提起了一丝兴趣。

    然后，目光全都集中在了咖喱酱的身上。

    却见咖喱酱拿起话筒，缓缓开口。

    “叮，您的账户到账三元！”

    “叮，您的账户到账四元！”

    “叮，您的账户到账五元！”

    “叮，您的账户……”

    听到咖喱酱这一连串的模拟支付宝账户的提示音，一干观众整个人都感觉不好了。

    这种感觉大概就是……

    我裤子都脱了，你就给我看这？

    呵呵！

    就在这个时候，张伟也是端着两个装有月饼的小碟子，从酒吧那边屁颠屁颠的跑了过来。

    “五仁的！”

    将自己好不容易拿来的月饼，献宝一般递给李宸，张伟也是开口道。

    “张律师，你觉得你的专业素养怎么样？”

    一边接过张伟递来的五仁月饼，李宸也是随手递给了一旁的诸葛大力，脸上带着莫名的笑意，向着张伟询问道。

    “很好啊……当然，和李宸律师一比，还是要差一点！”

    张伟也是开口道。

    “那我问你，遇到货不对板的情况，消费者最高可以获得几倍赔偿？”

    李宸也是笑眯眯道。

    这一句话出口，哪怕张伟反应再迟钝也是明白李宸是意有所指。

    在看着对方刚才的眼神，一直都是盯着台上的咖喱酱。

    张伟哪里还不明白，李宸这是在质问自己中秋晚会的事情。

    “这……”

    一时间，张伟也是不知如何是好。

    “叮，biu——”

    听到身后传来的声音，张伟转头，却看到陈美嘉正在捧着手机，低头玩着宾果消消乐，也是有些无语道。

    “美嘉，你不给我点赞也就算了，带头鼓鼓掌也行啊！”

    “对不起……”

    陈美嘉闻言，也是抬头看了一眼，仍然在台上一直模拟支付宝到账声音的咖喱酱，也是摇头道。

    “这个节目，实在鼓不下去手啊！”

    似乎注意到台下的气氛有些不太对劲，还没等模拟到支付宝到账一个亿的咖喱酱也是停止了这个表演，连忙开口道。

    “没想到，大家都视金钱如粪土，那我给大家表演一个，种花传统非物质文化保留节目……”

    “用‘哎呦’来表达不同的情绪！”

    “咳……”

    听到这话，苏晨也是碰了碰诸葛大力的胳膊。

    “大力，咱们救场的时候到了，不然找咖喱酱这样表演下去，估计接下来，观众都要走掉一大半了！”

    刚才那个模拟支付宝提示音的表演，就已经让许多观众无聊的低着头刷手机了……

    苏晨毫不怀疑。

    咖喱酱再继续表演一会，就该有观众忍不住要走人了！

    与其在这里看这么尬的表演，还不如回家刷刷抖音，看看直播呢！

    “嗯！”

    诸葛大力点头。

    二人也是悄悄地从座位上离开，向着酒吧后台走去。

    而台上的咖喱酱，自然也是不知道苏晨的担忧，此刻她也是一脸迷之自信，在台上进行着表演。

    “首先是愤怒……”

    “哎呦——！”

    “惊叹！”

    “哎呦！”

    “疑惑！”

    “哎呦？”

    “嘲讽！”

    “哎呦——”

    “有意思……”

    看着台上咖喱酱的表演，在看着李宸那似笑非笑的眼神，张伟也是艰难地挤出了一丝笑容。

    …………

    酒吧后台。

    这个时候，后台这边也是只有音响师和灯光师还在忙活，以及正在休养的赵海棠。

    “海棠！”

    来到赵海棠面前，苏晨也是没有犹豫，直接拿出了之前做的三首歌曲的demo。

    “你赶紧把咖喱酱换下来，我和大力来顶替她表演！”

    “好！”

    这会赵海棠正在干着急呢。

    他也知道，咖喱酱在台上那表演。

    说好听是在表演，说难听一点简直是在变着法的劝退观众……

    可惜他现在这个状态，也没法上去替咖喱酱。

    在听到苏晨这话之后，赵海棠也是二话不说，直接撑起助步器，一瘸一拐的朝着舞台上走去。

    “咖喱，好了……你先下去休息吧！”

    先是朝着咖喱酱做了个手势，示意对方下台。

    接着，也是笑眯眯道。

    “接下来，请欣赏苏晨、诸葛大力带来的合唱……”

    直到此时。

    赵海棠才想起一个重要的事情，那就是他还不知道，苏晨和诸葛大力要唱歌曲的名字！

    唯一知道的是二人要唱歌。

    这还是之前张伟找苏晨帮忙的时候，他在旁边亲耳听到的……

    好在没过多久，便是一阵悠扬、缠绵的二胡声也是幽幽响起，令台下原本还颇有微词的观众们，也是眼前一亮。

    下一秒。

    却见苏晨和诸葛大力，也是手挽着手，来到了舞台之上。

    “历历在目却无从勾勒。”

    “梦边彷徨已久的容色。”

    “谁执意流落人间作这……”

    “异乡异客~~”

    随着苏晨的声音通过舞台话筒和音箱，传遍了整个小广场。

    下方的无精打采的观众们，也是仿佛发现了稀世珍宝一样，一个个双眼放光。

    “这……这是什么神仙小哥哥啊，声音太好听了！”

    “阿伟死了！”

    “而且这首曲子，好像从来都没听过啊，我用网易云识别一下试试……”

    下方也是有观众，在好奇之下开始试着识别这首曲子。

    不过显然……

    他们也是再做无用功。

    “居然是原创歌曲，爱了爱了！”

    与此同时，诸葛大力也是缓缓拿起了话筒，与苏晨对视了一眼。

    “不见咫尺丹青远楼阁。”

    “水与墨溶成眉眼婆娑。”

    “收笔形意留，纸上光阴旧。”

    “从何处斑驳……”

    “小姐姐的声音也太仙了吧，而且跟小哥哥真的好配啊！”

    “酸了酸了！”

    “在看到这个小姐姐的第一眼起，我仿佛恋爱了，可是在发现她和小哥哥对视的眼神之后，我又感觉失恋了！”

    “不行了，这种痛苦不能让我一个人承受，我要把这节目录下来发到抖音上面！”

    很快……

    就有好事观众拿出手机，开始录制抖音。

    而更多的观众，则是沉浸在了那美妙的声音之中，久久不能自拔。

    一曲终了。

    台下绝大多数的观众，都是一副如痴如醉的神色。

    之前那些想要中途离开的观众，这会也仿佛是生了根一样，坐在位置上纹丝不动。

    甚至还有人赶紧通知自己的好基友好姐妹什么的，来现场近距离观看，这难得一见的演出……

    “下面，再给大家带来一首新的歌曲！”

    赵海棠和咖喱酱不在，苏晨也是拿起了话筒，充当了一回临时主持人。

    “放心，保证不会让你们失望！”

    “敬请期待！”

    “小哥哥，我们不想听你唱歌，只要你和小姐姐站在台上就够了！”

    不知下方哪一位观众，也是忽然说出了这样一句俏皮话。

    顿时……

    台下也是响起了一阵善意的哄笑。

    “乖乖……”

    见到这一幕，张伟在松了一口气的同时，也是有点说不出的羡慕嫉妒。

    要知道。

    他为了这个晚会，也是求爷爷告奶奶的，找了一大堆人帮忙，结果还弄成这样，差点就散场了。

    可苏晨和诸葛大力一上台。

    仅仅只是一首歌曲的功夫，便俘获了台下这么多观众的喜爱。

    真是人比人气死人啊！

    玩笑归玩笑，苏晨也是朝一旁的音响师做了个手势。

    又是一段全新的旋律，缓缓响起。

    “杨花落尽子规啼，”

    “闻道龙标过五溪。”

    “我寄愁心与明月，”

    “随风直到夜郎西。”

    这一首歌的开头几句，显然是源自某一首很出名的古诗。

    没错。

    这首歌也是前世国风堂系列之中，苏晨十分喜欢的一首歌，同样也是古风圈的两位大佬合唱。

    至于歌曲的名字，也是叫做《杨花落尽子规啼》。

    而这个世界，古风歌曲的地位和前世差不多，属于偏小众，但又很容易火出圈。

    不少古风歌曲，借助抖音等短视频，以及一些bgm背景音乐的方式，被不少非古风歌曲爱好者所熟知。

    虽然苏晨和诸葛大力，只用了半天的时间来练习这两首曲子。

    但二人的默契程度，却也是达到了一个难以形容的地步。

    几乎是一个眼神，一个动作，便是轻易的跟上了对方的节奏，令台下不少单身狗观众发出了心碎的声音。

    “完了，我现在不知道该羡慕小哥哥有这样一个漂亮的女朋友，还是该羡慕小姐姐，有这样一个完美的男朋友……酸了酸了！”

    “民政局给你们搬来了，请你们原地结婚！”

