    傅三点了点头。虽然觉得哪里不对劲，可叶轻染都这么说了，他自然也就信了。

    毕竟逐鹿之巅未来的女主人，能有什么坏心思呢？

    叶轻染和傅三从秦阁出来，一左一右分道扬镳。不远处一个长相普通的青年男子借着货摊的掩护，注意着他们的一举一动。在他们离开后，那人也快速离开...

    回到听雨轩，叶轻染的心情依然久久不能平复。

    那种感觉，就像是做梦一般，很不真实。

    谁能想到，她一直在寻找的孩子，原来一直都在她的身边。

    她不知道该痛恨上天的残忍还是感谢他的善意。

    还有国师大人，若不是亲口听傅三承认，她恐怕永远都不会将国师大人和逐鹿之巅那位帝尊联系在一起。

    她回到西凉城，遇到傅寒修，遇到小狐，再遇到小尘。

    这一切，到底是天意，还是冥冥之中自有定数？

    叶轻染吐出一口浊气，看着安静的院子，“小尘和小狐呢？”她现在迫不及待想要看看他们，她的孩子！

    冷月回道：“哦，他们刚一起去了国师府。”

    叶轻染面色一变。

    以前，若是听到他们去了国师府，她或许还会小小地开心一下，因为孩子太黏了，她难得可以清净一下。可是现在听到他们在国师府，她却不禁紧绷着神经，如临大敌。

    国师府里住着的可不是东临国的国师，而是逐鹿之巅的帝尊！

    她很怕哪天，傅寒修发现了这个秘密，一怒之下，不顾她的反对，将两个孩子都带去西极，不让他们母子相见。

    一想到这种可能性，她就忍不住后怕。

    好不容易找到的孩子，她不能再失去了，除非先杀了她！

    “星儿月儿，你们去将他们接回来。”

    冷月不解，“可是小姐，他们刚去，现在就把他们接回来，会不会太早了？”冷月还不知道国师大人就是逐鹿之巅的帝尊。

    寒星冲她摇了摇头，开口向她解释，“月儿，实话告诉你吧，国师大人，便是逐鹿之巅的那位帝尊！”

    冷月的眸光剧烈一颤。

    “什么？”冷月轻声地问道：“小姐，这是真的吗？”

    叶轻染几不可见地点了一下头。

    寒星又道：“这是傅三亲口承认的。他还说，五年前，林雪颜抱了一个孩子去逐鹿之巅。那个孩子，便是小尘。”

    冷月捂着嘴巴，不让自己发出声音。

    那紧缩的子瞳，昭示着她此刻的震惊。

    她本就聪慧，只要稍稍一想，就将整件事情捋清楚了。

    国师大人是逐鹿之巅的帝尊，小尘是他的儿子，那岂不意味着小尘是小姐的孩子，小狐的爹便是逐鹿之巅的那位帝尊？

    “我的天...”

    冷月一时间竟不知道该高兴还是该难过。

    高兴的是，他们找了这么多年的两个孩子，终于找到了；难过的是，孩子的爹是逐鹿之巅的帝尊，实力强大，无能人比。若是他一意孤行，要将孩子带走，他们可能阻止不了。

    “小姐，这可怎么办？”冷月唇色泛着白，语气里满是焦急。

    叶轻染轻轻摇头。

    如果孩子的父亲只是一个街头混混，或者哪怕是一国之君，她甚至都不用怕。可是她万万没想到，孩子的父亲居然是逐鹿之巅的帝尊！

    关于这位帝尊的传言很多，大多虚无缥缈，但是无一不在传颂着他的强大。

    饶是如今的她，也没有任何的把握。

    “所以，在想到办法之前，或者在我们有足够的把握之前，绝对不能让傅寒修知道！绝对不能！“叶轻染攥紧拳头，眸底一派坚定。

    她，不能抱有任何侥幸的心理，否则代价是万劫不复！

    她输不起！

    冷月做了一个吞咽的动作，“那小姐，我这就去把小尘和小狐接回来吧！”之前不觉得，现在发现让小狐和小尘呆在国师府简直危险极了。

    叶轻染却迟疑了。

    “算了。如果你现在去接孩子，反倒会让傅寒修起疑。明天再去吧。”叶轻染说着，揉了揉眉心。

    正好，她也还不知道怎么面对小尘。她是应该告诉小尘她就是他的亲生娘亲，还是保险起见，以后再说？

    她现在脑子乱糟糟的。

    “我要好好静静，你们先不要打扰我。”

    寒星冷月目送叶轻染进了房间，等到她关上房门，这才看着彼此，一时间，都是一脸的茫然之色。

    事情发展得大大出乎她们的意料之外，以至于，她们还没做好准备，猝不及防，不知道该怎么办才好。

    叶轻染想了一晚上后，决定还是要告诉小尘这个真相。比起自己，她更在意小尘。

    她希望他开心。

    打定主意后，叶轻染就在院子里等小尘回来。

    可是左等右等，等来的却是一个令她惊骇欲绝的消息。

    小尘的亲生娘亲，回来了！

    时间往前倒流一个时辰。

    玄武大街上。

    “小尘，你跑这么快干什么？等等我呀！”魔小狐因为多看了一眼冰糖葫芦，就被傅千尘拉开了几十米。

    “小狐，你怎么就知道吃？娘亲说了，冰糖葫芦吃多了，对牙齿不好！”

    魔小狐才不会承认是自己嘴馋了呢，“小尘，你说错了，不是我，是小灰灰，它想吃冰糖葫芦，我这么听娘亲的话，怎么会吃冰糖葫芦呢？”

    小灰灰鸟脸懵逼。

    它一不小心又成了一只背锅鸟。

    它发现了，自己的存在就是给小主人背锅的。

    “小灰灰，你看吧，让你不要只想着吃，你偏不听！真是拿你没办法！”魔小狐一脸恨铁不成钢的表情，然后偷偷瞟了一眼冰糖葫芦，咽了咽口水，恋恋不舍地往前跑去。

    “小尘，你今天跑得格外快！”

    “我想娘亲了！”小尘回道。不知为什么，今日的他，格外想念娘亲。

    难道是因为他昨天晚上睡觉之前没有听娘亲讲睡前故事吗？

    眼看着前面就是叶府了，忽然边上冲出来一个女人，一把将他抱在了怀里。

    事情发生的太突然，小尘因为心系娘亲，一时间没有反应过来。

    等他反应过来的时候，对上了一张陌生又熟悉的脸。

