    赵元和三个女人踏进福缘饭庄的门口，故意不进去，就想看黑风的笑话。黑风从钱包里拿出一张卡，递给服务员。

    服务员接过卡，在机器上嘀了一下。

    “不好意思，先生，您的会员卡已经过期了。”

    过期？

    黑风愣了一下，收回了会员卡。

    “先生，咱们的会员每年都要交会费的，您没交的话，卡就过期了。”

    “过期的卡，还拿出来显摆，真不要脸。”

    叶笑笑刮了下脸庞，取笑着黑风。

    “你看，我们都没拦住你，你也进不来。”

    “说明咱们根本都不是，一个档次的人。”

    陈婉儿甩了下手，像这样装逼失败的人，她见得太多了。

    “黑风，原来你连一年十万会员费，都给不起啊！”

    江舒琪让服务员检查了她的卡，十年会员有效期。

    “等等让我来！”

    陈归林的话一出，大家都齐齐看着他。

    只见陈归林走上前，从口袋里拿出小岚集团的黑卡。

    他把黑卡递给服务员，什么话也没说。

    服务员见到黑卡先是一惊，她当然知道这张卡意味着什么。

    从第一天进入集团接受培训时，她就知道有黑卡的存在。

    只要见到这张黑卡，就是小岚集团最尊贵的客人。

    可至今为止，拿着这张卡的人，都是非富即贵之人。

    再看眼前这人，长相普通甚至还有点土，怎么可能会有黑卡呢?“这张卡是假的！”

    服务员迟疑了一下，说出这样的结论。

    陈归林很不服气。

    “你都还没验证，凭什么说这是假的？”

    江舒琪上前一步，轻蔑地说。

    “我可是十年会员，这张卡我都没听说过，肯定是伪造的。”叶笑笑在一旁帮腔。

    “没钱吃饭也没什么丟人的，说出来不就好了。”

    “何必费尽心思，造一张假的卡，自取其辱！”

    陈婉儿用手指着黑风，趾高气扬。

    “你要是一条识相的狗，现在就应该麻溜地滚！”

    “毕竟这里，可没有你想吃的屎！”

    黑风拉了一下陈归林的衣袖。

    这几个女人骂他就算了，现在连陈归林也一起骂了。

    他实在不想把事情闹大。

    “没事！”

    陈归林轻声安慰着黑风，接着走近服务员。

    他的眼里无视四个聒噪的女人。

    “你们的经理，赵言淇在不在？

    “把他叫出来，我要和他当面说！”

    服务员哆嗦了一下，嘴里应着。

    “在！”

    随后又恢复镇定，反问着。

    “你怎么知道我们经理的名字？”

    此刻她的心里嘀咕着，要是这人万一认识经理怎么办？

    应该不会的。

    肯定是自己想多了。

    “这种在网上随手查一下，不就知道了吗？”

    “难不成一个乞丐，站在门前说认识你们经理，你也会信吗？”赵元故作玩笑地说。

    “我还和你们的经理都姓赵呢，我说他是我哥，你信吗？”

    听到赵元这么说，服务员心想也是，说不定就是个幌子。

    “赵小姐说得对，这位先生，您伪造会员卡，我就不和您计较了。”

    “现在请您离开福缘饭庄，这里不欢迎你！”

    陈归林淡然一笑，语气变得严肃。

    “福缘饭庄欢不欢迎我，这件事轮不到，你一个小小的服务员决定。“除非赵言淇在我面前，说不欢迎我。”

    “不过，恐怕他也没这个胆子，说这样的话。”

    江舒琪拿着手机，把赵元拉到一旁，嘀咕了几句。

    赵元露出了一个不屑的笑容。

    随后走到陈归林和黑风面前。

    “黑风，你让我说你什么好？”

    “还以为你给哪家少爷做司机，没想到你堕落到这个地步！”

    “竟然给一个上门女婿开车，真是笑掉大牙了！”

    黑风的手臂青筋突出，他一直都在压制自己的情绪。

    “就算这卡是真的，估计也是这倒插门的偷来的，抢来的。”

    “绝不可能是他自己的！“刚才江舒琪给赵元看了资料，找人调查了陈归林的背景。

    “给你一分钟，给我叫赵言淇出来！”

    “你不想叫也可以，但是我来叫的话，你就得滚蛋了！”

    陈归林命令着服务员，语气里带着不容置疑。

    服务员被陈归林的气势吓到了，但是双脚还是挪不开步。

    被一个这么窝囊的男人威胁，她才不会轻易就范。

    “小妹妹，你放心，一个吃软饭的，怎么可能认识赵经理？”

    陈婉儿拍了拍服务员的肩膀，装作站出来伸张正义。

    “你的演技未免太拙劣了些，接着演，我就看你还能演到几时？”叶笑笑双手环抱在胸前，大有一副看好戏的样子。

    “给你一分钟，给我从这里滚出去！”

    “你不想主动滚也可以，但是我来帮忙的话，就得叫警察了！”江舒琪模仿着陈归林的语气，捏着嗓子说话。

    “你们听听，这也太好笑了吧！”

    黑风捏了一把陈归林，小声提醒着。

    “要不，就算了吧。”

    他很感谢陈归林为他出头说话，可真要是进了警察局，那就不好了。陈归林对着黑风点了点头。

    “怎么可能就这样算了！”

    “我一定要给点颜色，让他们看一看！”

    陈婉儿笑得前仰后合，捂住自己起伏的心口。

    “那你倒是说说，是哪种颜色啊？”

    “红色，还是黄色，还是绿色？”

    陈归林瞪着服务员，逼问着。

    “再给你一次机会，你到底叫不叫人？”

    服务员茫然地摇了摇头。

    “好，我亲自叫！”

    他拿出手机，拨通了赵言淇的号码。

    “喂？哪位？”

    “我是你祖宗，陈归林！“电话那头愣了一下，随后反应过来。

    “陈少，原来是你啊！”

    “不知道您找小人，有什么事情呢？”

    赵言淇的语气变得卑微不已。

    “我想到福缘饭庄吃饭，拿出黑卡，却被服务员拦住了。“她说我的卡是假的，不让我进去。”

    “我说让她叫你出来，和我当面说。”

    “她不愿意叫，我只能打电话给你，亲自叫你出来了。”

    “啊！还有这种事？”

    赵言淇心里咒骂，哪个不长眼的得罪了陈归林。

    还得他来擦屁股，淦！

    “您现在在福缘饭庄门口？”

    “我马上就来！”

    赵言淇放下电话，屁颠屁颠朝门口跑去。

    “继续装，随便打给一个人，就是赵经理了？”

    “告诉你，我可是见过赵经理的！”

    “等会他要是不出来，那立马打电话送你去警局！”

    赵元认为这不过是陈归林的小把戏。

