    一旁的管家也立马上前一步来到她的身旁开口说道。

    “幸好是尹小姐有先见之明，不然的话我们今天可要糟糕了。”

    在当初尹新月做出这个决定的时候，说实话他心中还是有一些反驳的。

    但是现在看到了这一切的发生以后，他也算是知道了，这个尹新月真的是有两把刷子。

    她确实是料到了今天这种事情的发生，所以才会想到如此计策。

    可是尹新月却只是抬起手来轻轻地摆了摆。

    “没什么，我只不过是想要保护他们而已。”

    看着那堆人渐渐的走远了以后，尹新月自然是立马对着管家递了个眼神，管家自然是知道自己到底应该怎么做的。

    于是他这才上前一步关上了门窗。

    随后两人这才一起小心翼翼的到了其中一个人房间之中。

    旁边的哥哥直都守在这里，避免让任何人进入。

    原本这里本来就是一个非常隐蔽的房间，所以他们刚刚没发现，那也是自然的。

    这也就是当初那个妹妹所在的房间。

    也幸好是尹新月，早就已经想到了这一切，所以这才把这两个人安置在了此处。

    如果不是因为她的先见之明的话，现在这两个人肯定已经早被抓走了。

    见到了两个熟悉的身影以后，张启山这才一直在旁边躺着的张启海面前起身，来到了他们的面前，有些担心的开口问道。

    “怎么样？他们都已经走了吗？”

    尹新月这才轻轻地点了点头，抬起手来，拍了拍他的肩膀开口说道。

    “别担心，无论怎么样，还有我们在的。”

    一旁的管家脸色也稍稍变得严肃了一些，立马点头说道。

    “是啊，我们肯定会好好的保护你们的。”

    说来也非常的惭愧，明明应该让起来保护大家，可是没有想到现在竟然变成了让大家来保护自己。

    见着他眼中出现了些许愧疚，管家又怎么可能会不明白他，这到底是什么意思吗？

    随后他这才立马上前一步对着他轻轻的一笑。

    “好了张大佛爷，你就别想别的什么了，眼下我们所做的这一切，也只不过是为了大家好而已。”

    原本此刻尹新月的所有视线都放在了张启海的身上，听到这种话以后大概也明白了这到底是怎么一回事，于是这才立马开口道。

    “是啊，如果你们两个真的是被抓走了的话，对我们来说还是更加的不利的，所以无论如何我们都一定要让你们好好的待在这里。”

    有了两个人的这番安慰以后，他的心中确实也是好受了不少。

    “那你们先在这里陪着他吧，我还有些事情要做。”

    听闻此话尹新月自然是毫不犹豫的点头答应了下来。

    现在这个房间对他们来说可谓算得上是最安全的房间了。

    所以他们自然是不可能会从这个房间里面轻易的离开。

    一旁的哥哥也不可能会打扰尹新月和张启海。

    所以他也找了个借口离开了。

    眼下管家也是紧紧的跟在了张启山的身边。

    “刚才我见着尹小姐这幅勇气可笑的模样，心中也确实是非常的佩服。”

    听到了这话，张启山也只是轻轻的一笑。

    “原本她就是尹家的人，从小到大什么样的场景没有见过这样的场景，自然是没有办法威慑得到她的。”

    仔细一想，张启山这话说的确实不错。

    其实很多时候从尹新月的一些处理方式就能看得出来，她从小到大确实是接受了一些很好的教育。

    就算是面对一些非常危险的事情，她也能够做到临危不惧。

    原本以为张启山会去到他办公室之中，没有想到他竟然来到了之前张启海所在的房间里。

    管家见着他径直朝着房间里面走了去，眼中自然是出现了这个疑惑，不知道张启山这是什么意思。

    “怎么了张大佛爷，你是要找什么东西吗？”

    事已至此，张启山自然也是不可能会对他有任何的隐瞒，于是这才立马点头到。

    “是啊，我刚刚突然想到了一个事情。”

    见着他好像朝着旁边的柜子走了过去，管家自然也是紧紧的跟在了他的身后。

    虽说他心中有很多的疑虑，但是她现在也没有直接开口问出来。

    因为他现在自然是看得出来，张启山的脸色确实是有些不太好看的。

    想来也肯定是什么非常重要的事情，不然的话他也不可能会莫名其妙的如此。

    只见张启山缓缓的打开了其中的一个抽屉，然后从里面拿出了一面铜镜。

    随后这才坐在了一旁的椅子上仔细的，看着这个非常老旧的铜镜。

    看到这幅场景管家的眼中，也不也都出现了一丝疑惑，随后开口说道。

    “这个铜镜不是当初张小佛爷所获得的那个铜镜吗？”

    一旁的张启山也立马点了点头。

    “你可知道为什么张小佛爷会莫名其妙的变成这个样子？”

    现在他拿着这个铜镜开口说出来这样的一番话，其实管家的心中大概也已经有了自己的猜测。

    他微微的顿了顿这才开口说道。

    “难道是因为这个铜镜吗？”

    对此张启山确实是立马点了点头开口说道。

    “从一开始的时候确实就是因为这个铜镜，张小佛爷的身体才会莫名其妙的变得越来越糟糕，所以我才觉得想要解决这个办法的话，或许还是应该从这件事情入手。”

    不得不说，这确实是一个很好的想法。

    但是这个铜镜看起来平平无奇，好像也没什么特别奇怪的地方。

    一旁的管家自然是有些震惊地睁大了自己的眼眸开口说道。

    “难道这个东西有什么特别的作用？”

    他依稀记得在前段时间里面确实是有发生过一些奇怪的事情。

    当初张小佛爷也朝着自己说了一些事情。

    不过当时自己并没有放在心上，觉得这一切可能只不过是张小佛爷太过于忙碌，所以产生了一些不好的幻觉。

    听到了张大佛爷的这番话以后，他对此自然也是非常的感兴趣，想要看看这里到底会发生什么。

    两个人此刻正一瞬不瞬的盯着铜镜。

