    　　在陪完温蒂之后，洛麟再次回到了龙岛。

    　　而刚回来不久，那场约好的对练，终究还是来了。

    　　虽然说洛麟本来以为只是说说而已，口头约定，该摸还得摸（鱼）。

    　　可是没想到，红美铃、黑贞德和阿尔托莉雅三人很是热情和兴奋地强烈要求洛麟跟她们对练。

    　　“行吧，既然你们是三个小妞皮痒想挨打，我还能不奉陪嘛？！”

    　　洛麟一脸恶趣味地嘟囔着，虽然他很懒，但是对于妹子们的实力进步还是很看重和关注的，他也要定期检验摸清妹子们的实力不是。

    　　“那就来吧，去演武台。”

    　　洛麟说了句，就像个大爷一样慢悠悠地走出门外，腾空而起，来到了岛中的演武台。

    　　很快，三人也紧随其后，来到了演武擂台上。

    　　‘哒、哒！’

    　　洛麟脚下轻踏演武台的地板，当初建造这擂台时他的实力约莫在四星级别的战力，哪怕布阵与使用的材料很好，但承受能力顶了天的也就是四星级别。

    　　而现在他几乎是五星级战力的顶峰了，要是他全力出手……别说这擂台，就是这龙岛都得沉入大海里。

    　　所以他也不可能使用全力。

    　　再加上他全力可不是三个妹子能挡得住的，他是要测试她们的实力，而不是要虐菜。

    　　洛麟看着那三个磨拳搽掌的妹子，开口说道：“打吧打吧，我允许你们全力出手，演武台打坏了，我也正好重新祭炼加固一下，提升一下演武台的强度上限。”

    　　“好。”

    　　三个妹子点头回道，然后黑贞德一脸警惕地对洛麟道：“我们要商量一下战术，你可不能偷听。”

    　　然后三人围在一起小声嘀咕着什么，红美铃在黑贞德的催促下不得不施了个阻断声音传播的小法术。

    　　洛麟只是摇了摇头，并没有在意，只是微笑地看着她们三个在酝酿着什么诡计。

    　　说好了三对一，她们有战术和计划也不奇怪。

    　　过了一会儿，三人都一脸自信满满地看着洛麟，脸上都洋溢着战意和兴奋。

    　　洛麟见状，感到一丝疑惑，这三个小妞该不会真的以为能打败他吧？

    　　他开口问道：“你们商量好了？”

    　　黑贞德露出嚣张轻狂的笑容，一脸挑衅的感觉，让洛麟有点想揍她一顿，她开口道：“这次一定赢你！”

    　　洛麟的语气好似鲁豫附体，轻笑道：“真的吗？我不信！”

    　　红美铃接口说道：“洛麟大人，你的实力太过强大了，所以你要限制一下自己的实力，我们才能跟你进行战斗。”

    　　“可以。”

    　　洛麟也不在意，点头答应了，他本来就打算放水，不然这对练压根没法玩。

    　　阿尔托莉雅嘴角勾起一抹微笑，颇有种计划得逞的感觉，开口道：“首先，master你不能使用超过五星级别的战斗力。”

    　　洛麟思索了一下，他四星级别的时候大概是继承了妖尾的九尊巨龙的模板。

    　　他点头，爽快地答应了：“行！维持在四星级别的实力。”

    　　黑贞德眼眸中闪着小恶魔般的笑意，接着又开口道：“还有你这混蛋不能使用任何能力和魔法，只能使用本身的力量和格斗技。”

    　　“你们还真是不客气啊……”

    　　洛麟闻言，脸上故意做出为难之色，然后还是回道：“要求起来理直气壮，不过，也可以！”

    　　阿尔托莉雅的金色呆毛灵动地一翘，看着洛麟，好似为了加强说服力，解释道：“没办法，master你的实力实在是太强了，你不放水的话，我们根本就不可能打得过你！”

    　　红美铃则继续开口道：“洛麟大人，我觉得即便如此，我们依然不能伤害到你，再加上你的耐力和体力都比我们强，所以我们还要求添加一个胜利条件。”

    　　红美铃其言下之意是，哪怕三个人抑扬顿挫，一唱一和，跟讲相声一样，提出各种要求把限制洛麟的战力削了一大半，但她依然觉得她们没有赢的把握。

    　　主要是洛麟的实力太过变态了，他的底蕴与根基就像是一座高山一般巍峨浑厚。

    　　洛麟迟疑了一下，毕竟他很清楚自己的强横之处，他看了下自己的衣衫，斟酌着还是答应了，开口说道：“这样吧，如果你们三人里有人能碰到我的上衣一角，就算你们能赢了。”

    　　“好！”×3

    　　三个妹子闻言，相互对视了一眼，脸上闪过一丝喜色，显然这将大大提高了她们的胜率。

    　　而这也是……计划通！

    　　接着，洛麟在自己的身上下了一个简易的禁制，用以约束自己的实力，让自己只能发挥出四星级别的实力。

    　　而黑贞德这个时候又跳了出来，一脸得意地说道：“master，既然现在双方的都相对来说公平了一些，那么是不是为这场比试添点彩头？毕竟要是就这么只是打一架，那多没意思啊！”

    　　洛麟听到这个倒是来了兴趣：“彩头？那你想怎么样？”

    　　黑贞德侃侃而谈地说道：“很简单，输的一方要答应赢的一方一个‘不违背法律道德’的要求。我们三个人，赢了的话，只要你答应一个要求；但是如果你赢了我们，我们三个人每人答应你一个要求。”

    　　‘有这么好的事？’

    　　洛麟有些狐疑地看着她们三人，怎么感觉好像她们这套说辞早就准备好了，蓄谋已久的样子。

    　　不过他又有何惧之？

    　　倒不如说这听起来很有意思。

    　　只是总感觉有鬼……

    　　洛麟忽然试探道：“可以，不过这个要求不能违背我的意愿！”

    　　黑贞德这时好像急了，立即开口道：“那不行！谁知道你的意愿是什么，你说可以就可以，你说不可以就不可以吗？”

    　　“为什么……等等……”

    　　洛麟反问道，忽然他的脸上露出害怕之色，警惕得双手做出守护状抱住双肩，贱兮兮地瑟瑟发抖道：“什么意思，难道说你们馋我身子？”

    　　“滚，谁、谁馋你身子，臭不要脸的家伙！”

    　　黑贞德忽然脸红了，脸上极力掩盖着什么，开口呵斥道。

    　　这臭家伙什么脑回路。

    　　洛麟狐疑地瞄了她一眼，这反应有点奇怪。

    　　但洛麟现在不知道的是还真让给他猜中了，额……从某种意义上来说。

    　　阿尔托莉雅开口激将道：“还是说master你没有信心能赢过我们吗？？？”

    　　黑贞德也接着拱火般接上了一句：“对啊！master，别婆婆妈妈的，你到底是不是个男

    　　人……”

    　　“黑贞德，你好像对赢我很有信心啊?”

    　　洛麟哪还看不出她们的配合，怕是背后还有着什么谋算，他倒是有些好奇了。

    　　他无所谓地说道：“算了，我答应就是了。那就来吧！”

    　　话音一落，洛麟随意慵懒的身躯猛然一直，凌厉的气势如宝剑出鞘般锋芒毕露了出来。

    　　然而妹子们显然早已做好了准备。

    　　不到十分之一秒，黑呆身上浮现出一团漆黑色的不详魔力，浑身显化着装上一副深沉的黑色战裙铠甲，手中握住了透着血色纹路的黑色誓约胜利之剑，从休闲装完成了战斗姿态的转变。

    　　就在洛麟气势外放之际，她就率先动了，其反应极快，似乎早有预谋，突袭一般以极快的速度杀到了洛麟的面前，直接一剑挥下。

    　　‘呲——嘶咔啦！’

    　　空气被划破，铮铮然而有声，一道两米长的黑色的剑芒竖劈而下，瞬间将洛麟斩成两半。

    　　但那攻击却穿过了他的身影，在地砖上划出一道浅浅的裂痕。

    　　原来那只不过是洛麟留在原地的残影。

    　　“速度不错，但是还是不够。”

    　　洛麟的声音响起，他的身影如鬼魅般出现在阿尔托莉雅身旁，直接一道刚猛的抬腿踢出，将她踢飞出了十多米开外。

    　　然而这还没完。

    　　‘呼——！’

    　　一道凌厉呼啸的风声袭来，洛麟后退一步半，险而又险，一道长枪战旗从他的门面前掠过，差之只有几厘米。

    　　那是宛若女武神般的黑贞德挥舞着战旗近身袭来。

    　　枪旗在空中挥舞，如银龙出海，好似能搅碎空气，枪身化作残影，横空而来。

    　　“小黑贞，我不是跟你说过，这招对我无效吗？你的力量太够。”洛麟提哦啊看板的声音响起，他直接一首探出抓住了枪身，响起低沉的碰撞声。

    　　“喝！”

    　　黑贞德低喝一声，双臂奋力地想要夺回自己的武器，只是洛麟直接抄起枪旗，将紧握着枪身的黑贞德带飞起来，往另一边的地上抡砸下去。

    　　‘呼呼呼！呼呼呼！呼呼呼——！’

    　　黑贞德松开手，双脚落地，稳稳当当，但她另一只手抽出腰间的骑士剑，魔力涌动，一剑挥出。随即地面上好似地涌金莲般，道道散发着恐怖温度的赤红色的复仇烈焰朝着洛麟绽放开来。

    　　‘嘭轰！嘭轰！嘭轰！’

    　　洛麟挥起黑贞德枪旗，虎虎生风，直接一枪甩出，凌空接连打爆了那魔力烈焰，丛丛簇簇的赤红色烈焰飞散开来，落在了地面上。

    　　火光乱绽之中，洛麟身形一闪，速度陡然暴涨，一枪甩出，枪影飒飒破开空气，朝着黑贞德横扫而去。

    　　‘嘭！’

    　　黑贞德架起骑士剑横在身前，格挡那扫来的枪身，却只觉一道无可阻挡的巨力传来，整个人倒飞了出去。而且不知是否洛麟的算计，她倒飞出去正好撞上了阿尔托莉雅。

    　　接着，一道破风之声在身后响起。

    　　洛麟看也不看，直接回转身形，一拳急促地轰出。

    　　‘嘭！’

    　　两只拳头在空气中碰撞在一起，响起如音爆般的响声，振荡起一圈白色的空气涟漪。

    　　两人对拳过后，洛麟后退出了一小半步，对面的是英姿飒爽的武道少女红美铃，她则足足退出了六步。

    　　洛麟虽是仓促间回应，但也退了一小半步，着力量可相当难得了。他开口夸赞道：“霸下之力！看来美铃你掌握得不错嘛！想必这段时间的修炼应该也是相当刻苦的。”

    　　红美铃一脸战意，摆出一个拳势，道：“多谢洛麟大人的夸奖，只是我还差得远呢。”

    　　她脚下一踏，迅速欺身上前，五指成爪，一道金色的元气龙爪虚影浮现，其锋芒如凶悍的神兵利器，透露出撕裂一切的锐利气势。

    　　撕天龙爪！

    　　‘嘭！’

    　　洛麟一拳轰出，拳势一往无前，卷起强横的劲风，直接将其震碎。他没动，但红美铃似乎被反震之力退出了七八米。

    　　‘吼——！’

    　　但她当机立断，张口便是一道堂皇霸道的龙吼之声，恐怖的音波层层叠叠，威势如滔滔海浪般不断叠加朝着洛麟笼罩而去。

    　　蒲牢和囚牛之音声！

    　　其共鸣的音波之力，竟然让洛麟身体也感到一丝难受，而且那声音似乎有精神攻势，对他产生了一些轻微的干扰。

    　　洛麟正待做出反应，却惊觉一旁一股庞大的魔力直直袭来。

    　　他正欲躲闪，忽然数根的黑色荆棘铁矛破土而出，瞬间抵刺在洛麟的身上，虽然不能破防，但至少将他钉住，围困在原地。

    　　那是一道漆黑的宛若镭射光束般的斩击！

    　　其恐怖的魔力光柱似乎能净化消融万物，瞬间洞射而来。

    　　其名为——EX—caliber——！”

    　　那是阿尔托莉雅在一旁蓄势已久的宝具攻击。

    　　洛麟被红美铃牵制，转移注意力，然后再被黑贞德释放的宝具荆棘铁叉围困住，再到黑呆的咖喱棒，三人配合，算是她们之间的一次不错的合作了。

    　　而洛麟已然来不及躲闪了，于是他挥起了双臂挣断铁矛，拳头化作了密密麻麻的拳影……欧拉欧拉欧拉欧拉……

    　　洛麟的身影被咖喱棒所吞没……

    　　……

    　　黑贞德：“不行，这样是打不败这个混蛋的。”

    　　阿尔托莉雅：“那就执行B计划好了。”

    　　红美铃点头：“嗯！”

    　　三个妹子对视了一眼，她们都明白她们三个的力量根本无法打败洛麟，差距太大了。

    　　洛麟这个家伙的存在，简直就是个怪物。

    　　别的不提，光是破防就不是她们三个能做到的。

    　　就连阿尔托莉雅的宝具Excalibur也无法在洛麟的身上留下什么伤势。

    　　所以她们的目的应该是相互配合，通力合作创造机会，创造出让其中一个人能触碰到洛麟的衣角的机会。

    　　这才是她们赢的关键。

    　　尽管她们之间并不太默契，但都在尽力合作配合着彼此，开始作战。

    　　‘虽然现在的我能应付自如，不过舍弃了能力的我到底有许多不方便，很多手段无法施展，应付起来也是有点麻烦啊……’

    　　此时，洛麟则在心中思忖着，他忽然又想到把上衣脱了，她们岂不是就没有任何获胜的机会了？

    　　我可真skr小机灵鬼。

    　　不过算了，也就是想想而已，他还不会做这种弊。

    　　很快，宝具消失了，洛麟的身影出现在三个同仇敌忾的妹子面前，依然完好无损的样子。

    　　于是乎，第二轮的对练开始了……继续着……

    　　

    　　				

