
　　进来人鱼国度的苏听鱼，发现这里的氛围有些不对劲。

　　初来的时候，虽然人鱼们的行为举止和对应颜色的品质呈现相反的状态，可还是有比较多的人鱼在活跃。

　　而现在，街道上冷冷清清，很少再看见活跃的人鱼。

　　苏听鱼走了一段路，看到一些人鱼竟然直接睡在了街道上，而且一个个双手合拢，平放在身前，面容安详，嘴角含笑，就像是梦到了什么很美妙的事情。

　　“咦？这高塔……第一次来的时候，好像没有看见吧？”苏听鱼忽然瞅到，在人鱼水晶宫不远处的后方，一个高达百米的圆锥状高塔出现在空地上。

　　这一座高塔，最底下只能看到一个门，并没有人鱼把守，而最顶端只能看见有一个小窗户。

　　“这看着……有点像是监狱啊？”

　　苏听鱼心念一动，朝着高塔的方向飞快地游过去。

　　进到高塔里面，一条围着墙面旋转而上的楼梯通往着顶层。

　　还好这里是海底，苏听鱼倒不用死心眼地用脚爬楼梯，而出飘了上去，省力不少。

　　苏听鱼刚上来，顿时就跟在楼梯口守候的人鱼大长老来了一个四目相对！

　　苏听鱼的小心脏骤然一缩，大气都不敢喘一下下。

　　脑瓜子慢了半秒，才反应过来自己现在是隐身状态，人鱼大长老是看不见自己的。

　　只是人鱼大长老一副严肃带着压迫感的面孔，苏听鱼很难忽略掉。

　　人鱼大长老微微蹙了下眉，低头往下方看去。M.23sk.com

　　趁着人鱼大长老目光转移的短短几秒，苏听鱼游高一些，从前者的头顶游进去。

　　里面是一间有点像囚笼的石室，苏听鱼游近一些后，就听到了里面传出来的人鱼女王的声音。

　　比起原先的孤傲清冷，现在的人鱼女王，语气里很不平静，甚至有些不耐烦：

　　“你到底肯不肯吹响海螺，人鱼国度的人鱼子民现在已经陷入沉睡……”

　　一道明显不是人鱼女王声音的清雅女音传出：“我没有资格吹，另外，就算我可以吹，也不可能会顺从你的想法。”

　　“你想看着人鱼一族走向灭亡嘛？”人鱼女王的声音里夹杂着怒火。

　　“灭亡？与其日复一日浑浑噩噩的活着，还不如死了解脱。”

　　人鱼女王怒喝：“奈丽！你当真不肯配合我？！”

　　苏听鱼眼眸微微睁圆。

　　奈丽？

　　里面的人鱼就是奈丽公主？

　　“呵，那可由不得你。”人鱼女王冷声嘲讽。

　　苏听鱼伸出脑袋，往里头一瞄——

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　人鱼女王的那一条金色鱼尾，此时像是被黑色的染料给染黑了大部分，而在她尾巴下面的鱼影，竟然自主动了起来，做出和人鱼女王完全不相符合的动作。

　　而奈丽公主——坐在一张冷冰冰的石床上，手脚都带着锁链，眼神平静无波，没有把人鱼女王的威胁放在眼里。

　　苏听鱼又瞅了几眼，感觉人鱼女王和奈丽公主的容貌有些相似，不过一个是清冷孤傲，一个是出尘脱俗。

　　母女？姐妹？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第427章 海底两万里82免费阅读。https://xs.23sk.com 