    第244章 两首诗

    这两首诗非但水平很高，关键是十分应景，第一首《画》就不必说了，第二首简直可以传世长存，北方的佳人明显指的便是明视，名伶大家最在意的便是名声，这首诗足以让明视名传百世，万古留香。也难怪她含羞带怯，眸韵春水了。

    人群寂静片刻，随即被一声叫好声打断，人群犹如炸了锅，赞美声不断。一边的边少明刚刚构出几句轮廓，便被嘈杂之声吵醒，不耐的睁开眼睛却发现张策呆愣的看着姜智的方向，人群也一片赞美之声，他忍不住扭头看去，随即便呆住了。

    这两首诗的水平不是他可以企及的，别说即兴赋诗，给他一年半载的他也作不出来，巨大的失落感涌上心头，使边少明短暂忘却了失败的耻辱感，但那浓浓的失落感足以把他打入深渊。小诗圣养来的的傲气、乃至心气瞬间消散一空，整个人多浑浑噩噩起来。

    边少明呆愣住，张策无奈摇头，连诗都没有作出来，书法还比个嘚儿呀！随手将笔弹飞，看了沈溺的书法一眼，张策眼中斗志满盈，可惜时机不对了，他冲着明视一拱手，一言不发的飞离高台，遁入了楼内。

    “于我等修士而言，诗书只是小道，关键的还是修为战力。”姜智没有理会失神的边少明，他转身望向松竹院的主楼，一手背后一手斜指，指尖直指向三楼：“佚山书院姜智，约战向问，三日后于莞月楼一战，夺你十杰之名。”

    毛笔带着破空厉啸，插进了三层的窗棱之上，沈溺懒懒的收回手，眼中精光一闪，盯住了张策：“三日后，等你。”

    台下，时七眼角含煞，盯着失神的边少明喝道：“佚山书院时七，约战边少明，三天后败你。”

    楼间传来一声冷哼，是向问的声音，随即一张雪白的布帛自楼间飞出，哆的一声插在姜智脚下，犹如旗帜一般迎风舒展，布帛边缘参差不齐，应该是自桌布之上随手扯下，那布帛之上，一个漆黑的战字迎风抖动。

    白帛黑字，杀气凛然。

    趣游阁，大风战曲终了，洛湛和胡皓同时抬手，琴筝之弦翁颤不已，铿锵之声久久不息，濡沫温软的身子高高跃起前冲，双臂抱肩蜷缩于地，精致的面孔上布满了泪水，仿佛战友尽丧，于战场哀伤的残兵，那哀凄的样子我见犹怜，让不少观众眼中含泪，唏嘘不已。

    胡皓盘坐未动：“假以时日，你的琴艺，必然会超越我。”

    “你的筝技的确高于我。”洛湛起身，将紫墮重新包裹住，“但修者怎能耽于这些外物。三天之后莞月楼，我与你一战，可敢！”

    胡皓愕然，随即微笑：“好！”

    王悍斜看向楼上：“安宁，佚山书院王悍，三日后莞月楼败你。”

    乌楮重锋斜指楼间，竺阡陌娇声高喝：“喻婵儿，你是我的。”

    这句话出来王悍都愣了一下，太歧义了。如果说男人说出这句话，恐怕会被众人打死，但竺阡陌是一名少女，还是很辣的少女，这就可以接受了，而且语气之中战意十足，很难想歪。

    洛湛背上紫墮，转身离去。经过濡沫身边时，憨厚的说道：“家姐的大风战曲，有战意勃发的澎湃，一往无前的气志。却没有战场残生的哀伤，劫后余生的恐惧，你理解错了。”

    濡沫顿时愣住，洛湛却不再理她，转身跳下高台，易小竹雀跃的拉住他手臂，对他的表现满意到了极点，尤其是最后怼濡沫的一句，太帅了！

    溢香园，魏东哲身子前倾，汗水布满了额头，滴落在棋盘之上，一旁的沙漏流尽，捻在手中的棋子也没有落下，季阳缓缓起身，看也未看他一眼：“三天后，莞月楼，一战定十杰之位。”

    寒无双和萧筱同时抬头，盯住了各自的对手，眼中战意直欲迸射而出。

    “佚山书院寒无双，约战易晓鹏。”

    “佚山书院萧筱！姬天语，三天后，莞月楼等你。”

    十杰峰会第一天，莞月楼名声大震。

    这就是姜智定下的策略，既然技艺比不上你们，那就直接约战，众目睽睽之下，不怕你不接。

    峰会的第一天，争斗就呈现白热化，几乎达到了往届的巅峰，嘉阳作为六大道城之一，人口超过一亿，城内青楼总共有几十家近百家，每天每家青楼都有近万的客流量，三大青楼之内的客流量，比其余也多不了多少，它们之所以特殊，是因为客人身份的区别。

    嘉阳道城所有的权贵阶层，只认三大青楼，能够进入主楼的四五层，也是一种身份的象征。但经过姜智等人这么一闹，莞月楼异军突起，在傍晚时分就吸引了大批目光。但明眼人都看得明白，莞月楼虽然热闹，但第四、五层没有一个客人，也就是说，那些身份尊贵的人，并不看好莞月楼。而那些看热闹的人，是真的只是看热闹的，他们都在等着看莞月楼的笑话，并没有人真的认为莞月楼能够崛起，成为第四大青楼。

    即便如此，莞月楼的老板仍旧是笑得歪了嘴，对姜智等一干人奉若上宾，他是了解这帮少年人身份的，以他们代表的势力，四、五层迟早会用上，只是一个时间的问题。

    但第二天一早，他却差点犯了心脏病。

    老板名叫范寄，一夜兴奋难眠的他刚刚有点睡意，就被噪杂的声音吵醒，气呼呼的起身冲到大厅：“一大早的，吵什么吵......”

    几名稍显稚嫩的清倌人簇拥下，一名肤色雪白，裸露着平坦但劲道的小腹，身姿十分曼妙的女子婷婷而立，对面是面色不悦的莞莞，见范寄出来，女子对着他盈盈一礼：“奴家来莞月楼拜会范掌柜，惹得莞莞姐姐生气了，是明视的错呢！”

    新晋大家明视？就是她顶替了莞莞在松竹院的位置！范寄见了禁不住一愣，心想这是闹得哪一出，当面砸场子来了？脸上却不动声色，嘴中笑呵呵的迎上：“原来是明视大家......欢迎，太欢迎了！”

    明视斜眼暼了莞莞一眼，小腰一扭走到一张桌前，早有一名清倌人衣袖摆拂过凳子，擦去不存在的灰尘，服侍着明视款款坐下，莞莞则走到不远处的另一张桌前坐下。二人隔着两张桌子相对而坐，莞莞目光微怒的瞪视明视，对于这个抢了自己在松竹院位置的同行，心中十分愤懑。

    (本章完)

