    “好，那小姐赶紧起来吃吧！凉了的话吃了不好。”

    王芳看着自家小姐的背影，说了一句，随后又，想到门外的王爷，但是嘴皮动了动，又没有说出话来，直接退了出去。

    可能王爷只是过来看看而已，所以她还是别打搅拌吧，王爷也不想她请安来着，王芳拿着托盘出了房。

    夜熠辰站在门口，静静地看着躺在床上的女子，看着眼前的门槛，不知道该跨进去还是不该跨。

    在他思考这个问题的过程中，王芳已经去而复返，手上托盘里多了一套茶具，她走到跟前，夜熠辰看到后，拿下巴往房间里比了比。

    王芳点了点头，往房间里再次折返进去，她看了看夜熠辰，现在夜熠辰，跟着进去也没有办法了，一直站在这里，也不是个事，也会有尴尬的，咳！

    苏沫听到周而复返的脚步声，而且竟然是两个人走进来，她以为是王芳跟云柔的，嘟囔了句。

    “这么快就把药抓回来了吗？”

    王芳刚把茶具拿下来，就听到小姐的这句话，本来想回答的，但是又咽了回去，随后没有回答，走出了房间。

    苏沫没有听到回声后，而且其中一个走了出去，另一个一直在房间，她疑惑的转过身来，身子刚刚转了一半，抬眼望去，竟然看到夜熠辰，站在房间里，直直的看着她？

    她看到男人的那一刻，简直是惊呆在原地，一直保持着那个翻身的动作，迟迟没有动，咳……这，尴尬死个人了，她都想钻地缝了，怎么整？

    这家伙什么时候来的，她一个女子睡着，他就这么大大咧咧的走进来，还毫无违和感，这真的好吗？

    而且走进来了，竟然都不打招呼，还有刚刚王芳送饭菜过来的吧！竟然也不告诉她一声，云柔也是，都跑到哪里去了？

    夜熠辰看着女子惊讶的表情，动了动喉结，随后坐到了椅子上看着桌上为女子准备的食物。

    “今日的事情本王都知道了。”

    苏沫此时才反应过来，急忙转过身，又不好意思下床，只能把被子紧紧的裹住身子，不明所以的问。

    “你知道什么了？能不能把话说清楚一点，还有下次你进来的时候麻烦先敲一下门好吗？你这样子突然出现，在我一个女子房间，真的不是很好，而且这样子容易把人吓出毛病来。”

    夜熠辰抬头看着女子，此刻，女子一脸的平静，并没有为今日的所作所为感到一丝的愧疚，他心底那种情绪，无名的开始翻涌，随后，他端起桌上的粥，走到床旁边坐在床沿上。

    “先把粥吃了吧，这件事待会儿再说，我喂你。”

    苏沫，“……”

    就一脸的莫名其妙，而且突然感觉，今天晚上这男人的神情好不对劲啊！这是怎么了呀？

    “把碗给我吧，我自己吃，还有你……这是怎么了？突然间，反常的语气动作，让我感觉有一点陌生。”

    苏沫一脸戒备的看着男人，主要是男人真的太反常了，弄得她心里有点怕怕的，夜熠辰没有理会女子，随后舀起一勺粥，递到女子嘴边。

    “吃吧，不烫了。”

    苏沫简直是无语死了，这男人不会是被邪魔附体的吧？好恐怖啊有没有？但是难得背着男人伺候一次，无所谓了，死就死呗，吃就吃呗，这样的大好机会不利用，那简直是王八蛋呀！谁怕谁呀？

    她也没有羞涩感了，直接张开嘴巴吃，而且桌上面还放着一叠小咸菜，应该是之前她配着小咸菜吃过，所以王芳才给拿了这么一点过来，她朝着男人往那桌上指了指。

    “我要吃咸菜，哪有吃饭不吃菜的，放在那里不吃多浪费呀。”

    夜熠辰听到女子的话，放下手中的碗，随后去把小咸菜拿了过来放在床沿上，开始给小丫头喂饭。

    王芳才给弄过来了一碗粥，不过是平平的一碗，所以也不算少了，本来之前都没有什么食欲的，但是因为男人喂的原因吧！竟然吃得津津有味，吃完了一碗，觉得还不够，还想要来一碗。

    不过她没有在开口，夜熠辰看着女子舔了舔嘴唇，随后问道。

    “看你吃的挺好，挺开胃的，要不要再来一碗？应该没吃饱吧？”

    他说着还垂下眼帘看向苏沫的肚子，苏沫被这家伙弄得面红耳赤，先前都没什么，现如今倒是有点不好意思了，不过人家都主动开口了，丢人都丢到家了，也不差这一次，随后猛地点头。

    “那我再让丫鬟盛一碗过来。”

    “好。”

    夜熠辰拿着碗起身就往外走，走到外面，把碗交给丫鬟，又折返了回来，丫鬟们看到主子，今日竟然如此主动，而且与往日不一样，竟然主动照顾起苏小姐了，心里别提多激动了。

    王芳也抱着孩子在厨房里，正在对刚刚的事情跟云柔说着悄悄话，大家都猜测，是不是王爷要对小姐告白了？

    毕竟这样的事情，对于任何女子来说，都是不妥的，除非这男子喜欢这个女子，想要对这个女子负责任，不然的话就是耍流氓，那是被世人所唾弃的，所以大家自然而然就往另一方面想了。

    这时竟然看到丫鬟拿着碗回来了，还以为是把碗送回来，结果只拿着一只碗，而那个丫鬟竟然径直往过那边走，俩人立马来了精神，走过去问到。

    “是不是小姐还没有吃饱？还要吃吗？”

    小丫换成了一碗粥，随后笑着点了点头。

    “是啊，苏小姐还没有吃饱，王爷刚刚亲自喂的，还是王爷主动提出来的呢，行了，我不跟你们说了，王爷还在等着奴婢呢，先行一步。”

    那小丫鬟笑着出了房门，把房间里的王芳，还有云柔说的一愣一愣的，这么劲爆的吗？

    俩人第一时间面面相觑，简直是不敢相信，随后又在那里偷乐，这样的结局，对于小姐来说，是最好不过的呀，本来王爷跟小姐就是郎才女貌，谁要说而且跟王爷不配，那就是眼瞎。

