    “疯了！魔皇简直是疯了！不就死一个驸马吗？有什么了不起的，他竟然都不管仙魔边境，任凭仙族进犯魔族，也要御驾亲征与我人族拼命。”

    “这太不可思议了！太不可思议了！”

    “谁能告诉我，这是为什么？为什么啊！”

    人皇感觉要疯了。

    现在魔族突然不管仙族的进犯，就留了四分之一的兵力，在打仙族大军埋伏，影响仙族大军进攻魔族的速度，把四分之三的大军，都拉到妖族去，配合妖族的大军，全面进犯人族，一路杀来，犹如洪水猛兽，势不可挡！

    尽管人族的兵力很多，但大部分都在神族境内，人族境内的大军数量，只有总数量的五分之二。

    而妖魔大军，倾巢而出来对付他人族，仙族又没有调兵来帮，就当当人族，怎么打的过？

    所以，他特别害怕，也特别的不理解。

    要是换做是他，死个驸马爷，根本不至于连人族都不要。

    哪怕死个人王，都不至于不要人族。

    但魔皇却因为死个驸马，直接魔族都不要了，戾气很重的往人族杀来，一副非踏灭人族不可的冲动。

    这太令他难以理解了！

    “是啊，魔皇这操作，简直是个迷！”

    “不就死个驸马爷吗，他魔皇至于这样？”

    “魔就是魔，不能与常人的思维去判断，或许在魔皇眼里，驸马爷是家人，死了家人心里难受，就冲动了。”

    文武百官议论纷纷。

    “陛下，可能是那个驸马秦辰，太过于特殊，那么年轻，实力那么强悍，魔皇器重于他，结果被臣与厉王所杀，为此咽不下那口气，想要与咱们同归于尽吧。”代王猜测道。

    “秦辰？”

    人皇以及文武百官尽皆皱眉，都发出了这样的疑问：

    “怎么以前我从未听说过这号人物？”

    代王道：“陛下，臣此前也未曾听说过这号人物，以为他不强，便与其单挑，这一单挑呢，刚开始他不是臣的对手，但他施展一种功法之后，降低了臣的修为，提升他自身的修为，然后臣就打不过他了。”

    “更可怕的是，被他那个功法所包围，在里头出都出不去，想要逃命都无法做到，使得臣差点被他所杀。”

    “不得不说，这个秦辰确实很可怕，也确实是个天才，魔皇器重他，因他的死而冲动，也是可以理解的。”

    嘶！

    听闻厉王这番话，太玄仙帝、昊天仙帝、傲天仙帝，三人面面相觑，都第一时间想到了一个人，那就是叶北冥！

    “厉王，那个秦辰的功法施展出来，是不是四灵神兽从他脚下，朝四周飞出去，然后化作一个方形，将人困在里头？”秦太玄问道。

    “对对对！”

    厉王小鸡啄米的点头：“与你描述的一模一样！”

    “怎么，你认识他？”

    “嗯！”

    秦太玄重重点头：“如果我没有猜错的话，他就是叶北冥！”

    “什么！”

    众人大吃一惊。

    人皇问道：“就是你们紫微星那个叶北冥？”

    “对！”

    秦太玄说道：“在紫微星，臣与成为金仙后的叶北冥交过手，他也用过此功法，将臣包围其中，臣顿感修为被抽掉很多，原本还能与他一较高下，瞬间就变得在他面前犹如蝼蚁。”

    “而厉王所描述之秦辰的功法，与叶北冥施展的功法一模一样，如果天圣大陆没有人会此功法，那么那个秦辰，就是叶北冥，他还有一个名字叫叶辰。”

    “臣突然想到，教神族兵法的那个秦公子，也是秦辰，就是叶北冥叶辰，他改了臣的姓，目的就是要害臣，结果陛下和诸位大人都信了，中了他的圈套，使臣蒙冤受屈。”

    说到这，他跪在地上：“陛下，今水落石出，臣的冤屈可以洗刷了，还请陛下为臣主持公道！”

    “请陛下为臣主持公道！一定是叶北冥在作祟！”

    傲天和昊天，也都跪伏在地。

    人皇听后，觉得自己很可能真错怪他们三个了。

    “先起来吧，你们的公道，不是要紧的事，眼下最要紧的事是，该如何平定魔族之乱！”人皇说道：“都想想办法，如何让魔族撤军。”

    文武百官都思索了起来。

    “臣提议，将神族的大军召回，对付妖魔联军！”

    “臣提议，请仙皇率领仙族大军过来助阵！”

    “臣提议，教仙族兵法，壮大人仙二族的综合实力，便可抵御神魔妖三族！”

    大臣们一个接一个的提出自己的想法。

    但都不被人皇看好。

    “对了！”

    秦太玄猛地一拍额头，似乎想到了什么，说道：“陛下，臣以为泰王部，已经被叶北冥所灭，然后叶北冥担心泰王及大军，长时间不回天圣大陆，陛下会派人去寻找泰王他们的下落，怕泰王及大军被灭的消息，传到陛下耳朵里，陛下一怒之下，举大军倾巢而出去攻打紫微星，会给紫微星带来灭顶之灾，便趁陛下还不知情的情况下，来到天圣大陆。”

    “而他抵达天圣大陆的目的，就是挑起天圣大陆混战，从而拖住人族大军，使得陛下无法派兵去攻打紫微星。”

    “如果臣没有猜错的话，叶北冥这厮，在下着一盘天大的棋局，而人族、仙族、神族、妖族、魔族，全是叶北冥的棋子。”

    “随着妖魔二族加入战争，五族混战彻底打响，叶北冥把一盘死棋给下活了，如果我们任凭他摆布下去，最终胜利的便会是他！”

    经秦太玄这么一说，众人仔细一想，还真有可能就是秦太玄所说的那么一回事。

    “陛下，还有。”

    秦太玄又道：“在此之前，天圣大陆几十亿年来，都未曾有过加速符，但现在有加速符了，仙族那边，在继加速符之后，也研究出了几款效果极佳的丹药，而后神族紧接着也训练出了威力强大的兵阵。”

    “这绝非偶然，而是叶北冥在操作，他是想给人仙二族好处，让神魔妖眼红，把人仙二族分一派，神魔妖分一派，让这两派打起来，他好坐收渔翁之利！”

    “所以，陛下的义子忠亲王薛义山，极有可能是叶北冥的奸细，他在帮叶北冥做事！”

    人皇听后，当即下令：“羽林军统领张尚。”

    “末将在！”

    “朕命你，立即抄查忠亲王府，将薛义山抓来见朕！”

    “是，陛下！”

    <!--over-->

