    魏洪林眉头紧皱，犹豫了一会还是开口道：“石龙小镇难道已经成为军部的附庸？”

    银发老者面上闪过一道不耐烦，没有说话。

    倒是旁边那名较为和善的老者，呵呵一笑道：“石龙小镇自然不是军部，我们只是接到了罗将军的指示而已。”

    “诸位，罗将军终究还是我石龙小镇的人，你们再此详谈可别乱了规矩。”

    这话一出。

    魏洪林和夏德海面色剧变。

    罗将军，罗勇！这位，就是当年从石龙小镇成长起来的武道宗师！想不到这次会谈，除了将门李家外，连这位宗师都稍微关注了！“愣着跟什么，先进去吧。”

    唐明却是不以为然，率先迈步朝着前方走去。

    魏洪林带着魏涛，夏德海则是带着夏魁虎紧随而入。

    “罗将军就是罗宗师，他这种陆地神仙一般的人物，怎么会关注我们这些小打小闹？”

    魏洪林还是有些心惊肉跳。

    “我猜测，应该是将门李家的关系吧。”

    夏德海犹豫一会，猜测道：“罗勇虽是武道宗师，可也属于华夏军部，李荣炳在军部地位不低，有他出面，罗宗师还是要给点面子的。”

    他们两人说话的时候，都是特意压低了声音。

    毕竟是在议论宗师，若是说的大声恐怕有些不敬，这就是一位武道宗师的威慑力，连他们这两个大佬都不敢随意议论。

    几分钟后。

    在服务员的带领下，几人坐电梯来到了三楼的一个大厅。

    魏洪林等人一进来，顿时引得内部的十几人扭头看过来。

    “呵呵，我说你们两家怎么姗姗来迟呢，原来是早就勾搭在一起了啊。”

    一名满脸戾色的光头大汉，狞笑出声：“魏家和紫金商会联手，这是准备要吞并四方的节奏，魏洪林，你好大的胃口。”

    魏洪林眉头一皱，毫不客气的回怼过去：“比不得你刘震胃口大，好好的在你安州不待着，来中海讨吃讨喝，小心适得其反。”

    “哼，老子年轻胃口大怎么了？”

    名叫刘震的大汉狞笑出声：“倒是你魏洪林，半截身子都要入土了吧，就算给你一块肉都不一定吃得进去。”

    “是吗？

    你可以试试。”

    魏洪林微眯着眼睛，踏前一步，周身气血涌动。

    安州刘家那边也不甘示弱，一名强悍武者蠢蠢欲动。

    这时，一名鹰钩鼻的唐装男子，突然挥手道：“行了行了，你们两家也就别在这里斗了，要是坏了规矩别害了我们。”

    “你们别忘了，这里是石龙小镇，不是你们魏家或者刘家的地盘。”

    听到这话，魏洪林和刘震这才沉默下来。

    “唐先生，光头大汉就是安州刘家家主刘震，而刚才和稀泥的，是东阳吴家家主，吴天。”

    夏德海在旁边小声解释：“还有角落那边，眉角有疤的男子，是丰城徐家的扛把子，人称徐刀疤。”

    介绍到后面，他的话语陡然一滞，用一种恶毒的目光看向了正前方。

    天海商会，贺家家主，贺天雄！贺天雄自然也看到了夏德海，咧嘴一笑：“呵呵，夏老哥好久不见，不知道这段时间老哥过得可好？”

    “这么久没见，老弟我可甚是想念。”

    说着，贺天雄更是缓缓起身，朗声笑道：“夏老哥可不要忘记，你我当初可是拜过香火的异性兄弟，今日既然来到中海，有没有兴趣区区贺家喝酒？”

    “贺天雄！”

    夏德海双目瞬间通红，双拳紧攥，整个人变得无比狂暴。

    “啧啧，老哥这么杀气腾腾的看着我作甚？”

    贺天雄森然一笑：“你我兄弟俩这么久没见面可是大好事，来来来，共饮一杯。”

    他端着两个酒杯漫步而来，脚步沉稳，气血浑厚，赫然也是一位武者。

    “贺天雄，你再敢踏前一步，老子拧断你的脖子！”

    夏魁虎双目一蹬，杀气腾腾吼道。

    “夏家越来越没教养了，一个下人也敢对我大呼小叫。”

    贺天雄摇了摇头，满脸讥讽：“夏魁虎，你不过是夏家的一条狗而已，有资格在这里大呼小叫吗？”

    “还拧断我脖子，来来，试试看。”

    他挑衅性的朝着前方逼近。

    “找死！”

    夏魁虎气血奔涌，双目血红几乎喷出火来，一拳朝着前方轰击而出。

    就在他出手的瞬间，原本端坐在贺天雄旁边，一名闭目养神的锦服老者，蓦然睁开苍老双眸，眸光中闪烁精芒。

    “放肆！”

    锦服老者冷喝出声，也不见他如何发力，坐在原地猛然挥袖。

    嘭！桌上一把餐刀瞬间激射过来，速度飞快，甚至还噙着无与伦比的气机。

    夏魁虎身为武道大师，面对这种攻势丝毫不惧，气机迸裂直接一拳砸在餐刀刀柄，将其砸落在地。

    这个出拳的动作很快，可终究会让他视线出现短暂的遮挡。

    突然间——唰！端坐在位置上的锦服老者，突然腾空而起，双臂张开如同大鹏展翅般冲杀过来，气机要比夏魁虎强悍得多。

    夏魁虎面色微变，此时想要后退已经来不及了，只得双臂交叉挡在身前。

    “就凭你，也挡得住老夫？”

    锦服老者狞笑出声，手成鹰爪，噙着森然杀机朝着前方用来，这道攻击不仅仅是针对夏魁虎，连带着旁边的魏洪林夏德海，以及唐明都包括其中。

    分明是想着一击击杀这些人，以绝后患。

    贺天雄站在旁边满脸笑容，期待着自己希望的结局出现。

    锦服老者转瞬即来，杀意凌然，因为角度的原因，唐明站在最前方稍微有些挡住了夏魁虎。

    “小子，运气不好可别怪老夫。”

    锦服老者狞笑，一爪朝着唐明脑门上拍过来，力道凶猛。

    “放心，不会怪你的，因为你的运气也不怎么好。”

    唐明淡笑着回应，等到对方的鹰爪接近的时候，他径直探手朝着前方捏过去。

    锦服老者眼眸中闪过一抹残忍，他修炼鹰爪功数十年，一身武艺杀招尽在手指之中，可以徒手在钢铁上留下五道爪印，摧金碎石轻而易举。

    现在，竟然有人敢徒手去捏他的手？

    

