    

    噼里啪啦，鞭炮齐鸣，璀璨的烟花在夜空中勾勒出五彩斑斓的梦幻，烟雾弥漫，火光耀眼，一男一女两位新人，便在这样的氛围下登上了庆典礼台。

    “还好！还好！看样子没有穿帮！”充当伴郎的薛佳琪和伴娘张依依低声念叨着，她们二人心中惴惴不安，生怕台下的宾朋看穿赝品新郎。

    片刻之前，听完林梓的计划，薛佳琪跑遍了每一桌，将40桌酒席的位置进行了调换。

    林梓的大学同学，林守业夫妇的生意伙伴，估衣街的老板们，以及和罗康林梓素未谋面的书友被安排到了靠近礼台的前半区，这些人对罗康并不熟悉，加上赝品新郎的身形与罗康有几分神似，他们并未看出任何问题。

    而后半区中，新郎新娘的高中同学，老街坊，罗康的生意伙伴，以及娘家人，这些人经常和罗康接触，或者见过罗康的照片的人，轻易是瞒不过的。

    除了把他们安排到远离礼台的位置外，薛佳琪还特地把燃放烟花爆竹的地点放在了前后半区的中间，靠着火光和烟雾混淆视听。

    不仅如此，安放在各个店铺门口的大功率照明灯，也悉数对准了后面的这些人。

    “新郎新娘想把每一个人都看清楚。”薛佳琪是这样和灯光师解释的。

    可是看不清楚新郎新娘的人怎会如此安分，特别是后半区的年轻人，纷纷起身离开座位，向前涌去，面对这种情况，薛佳琪也早有准备。

    她给每一位书友发了一只红色蜡烛杯，让他们在鞭炮响起的时候就地点燃，一字排开，营造祈福的氛围。

    于是，一百只蜡烛便横贯于估衣街，将上前的人群悉数挡在了后面。

    不过，有两个人是无论如何都绕不开的，一位是司职司仪的孟凡昌孟掌柜，而另一位便是坐在礼台一端，证婚人位置上的张之龙。

    当这两个老头看到新郎不是罗康的时候，一时间不知所措，但是见到台下的种种安排，立即明白了这是林梓蓄意而为，于是他们没有多问，只是按照既定的流程开始了典礼。

    “月老定三生，星光伴月明，高朋满座，佳客临门，在今天这样一个喜庆的日子里，我有幸和诸位一起鉴证罗康和林梓两位新人喜结连理，缘定三生，幸福万年，天长地久……”

    孟掌柜娴熟而富有激情地背诵着开场贺词，丝毫没有让台下的宾客感觉到异样。

    借着这个空档，林梓偷偷地问着陈嫣嫣道：“姐姐，怎么样？有人来吗？”

    附身在礼服中的陈福晋，从林梓背后探出头来，仔细观察着天际，对林梓说道：“还没有，哎！等等，他们来了！”

    只见南方天空，极速飞来了五个魂魄，其中四人身披战甲，十分魁梧，另外一个肩抗重枷，脚栓铁锁，被四位将军簇拥着，徐徐落在了赝品新郎的旁边。

    陈嫣嫣向林梓描述了五人的衣着相貌后，便遁迹藏形了。

    林梓知道罗康到了，心中一万只麻雀顿时四散而去，脸上也终于有了喜悦的笑容，尽管没有开启阴阳眼，她还是含情脉脉的偷瞄着罗康所在的方向。

    相比于林梓的喜悦，罗康的心中却似涌入了万只麻雀一般，非但如此，当看到林梓娇羞的对着这个冒牌新郎抛媚眼时，顿时感觉重比泰山的绿帽子落在了自己的头上。

    “狗日的，哪冒出来的乌龟王八蛋！你怎么敢站在这里！”罗康走到林梓学长的面前破口大骂，而后沉肩撞向学长的胸口，但无奈他是魂魄之身，只是凭空穿过了对方的身体，还险些把自己晃倒。

    押解罗康来此的高顺笑道：“鬼帝宽宏大量，放你来看一眼夫人，谁成想她却和别人拜了堂，你这遭遇，堪比西晋慧帝啊！”

    “放你娘的狗臭屁，我媳妇才不是贾南风呢！”罗康边骂着高顺，边走到林梓面前大声喊着：“林梓！林梓！你能看到我吗？告诉我这到底是怎么回事？”

    “一拜天地~~”孟掌柜一声喊，打断了罗康的嚎叫，只见林梓和学长抬头仰望，对着天地双双深鞠一躬。

    “天聋地哑，拜他们没用，你们这礼作废了！”罗康咆哮着。

    “二拜高堂~~”孟掌柜又一声喊，林梓和学长双双面相张之龙深鞠一躬。

    “非父非母，蓄谋杀我爸妈，他就是一个被十殿抹了记忆的恶棍，拜他也没用，这礼也作废！”罗康近乎癫狂。

    “夫妻对拜~~”孟掌柜再喊一声。

    眼见林梓和学长就要鞠躬礼成，高顺讥讽罗康道：“你不认天地，不认高堂，可这夫妻对拜你怎么不认?人家礼成后便是夫妻，此后与你再无瓜葛了！”

    “我不会让他们礼成的！”罗康言罢，跑到学长身边，面对着弯腰的林梓连鞠了十几个躬，而后对高顺大喊到：“看到了吗？这个王八蛋鞠了一个躬，我是他的十几倍，这个礼当然要算在我的头上。”

    “好好！”高顺笑得更开心了。“就算是你的礼，后面你又该如何？”

    罗康不明白，大声问到：“后面?！什么后面?”

    “送入洞房~~”

    罗康：————

    高顺四将闻声顿时笑得前仰后合。

    林梓和那个男人走下礼台，钻入崭新的沃尔沃S60后座，张依依和薛佳琪则一主一副坐在前排，发动车子后便扬长而去。

    罗康将这一切看在眼中，心如刀绞，可是片刻之后，他立即起身追了过去。

    高顺见状大喊道：“你要干什么？夫人你见也见了，现在该随我们会鬼域，我劝你不要节外生枝，否则休怪我等手下无情。”

    “老婆和别人入洞房，换做是你们，能袖手旁观吗？几位大哥，林梓不是这样的人，那个男人肯定是个骗子，求求你们，再给我一些时间吧！”罗康央求道。

    四位将军互相看了一眼，回想当年在吕布账下之时，神勇无敌的一代战神，也曾因为被绿而饱受折磨，于是便对罗康起了怜悯之心。

    “好吧！说好只是看看，别耍花样儿啊！”        

