    何明亮：“傻孩子，你怕是不知道什么叫国宴。”

    经过何老师的一番科普，涂俊终于知道了开水白菜这道菜是什么段位，公认三大最难做的菜之一，另外两道是佛跳墙和红烧河豚。

    涂俊想了想：“那就给她做一道佛系开水白菜，就像上次的佛跳墙一样，真的开水煮白菜。”

    何明亮幸灾乐祸地看苏野的反应，他知道点菜的是刘美茜，因为这期就她一个女嘉宾。

    坑老板可还行？

    苏野长叹一口气：“做吧，谁让我欠她的呢……”

    涂俊：“野哥你欠她什么了？”

    苏野认真脸：“债。”

    何明亮：“噗……”

    你上上周被她卖得还不够惨吗？你这老板当得，可真够仁慈的。

    他不知道，苏野已经把刘美茜狠狠虐了一顿，野野怎么可能吃亏？包括这次，她点开水白菜也是要付出惨痛代价的，又惨又痛那种。

    弹幕一片疑惑：

    “？？？”

    “谁啊？”

    “没看预告吗？刘美茜。”

    “刘美茜谁？”

    “唱《遇见》那个！”

    “茜茜是真的美。”

    “人间仙子。”

    “稳哥和仙子认识？点开水白菜过分了吧？”

    “不是嘉宾不知道打电话的是谁吗？”

    “刘美茜是稳哥的人啊！这能不知道？”

    “野少开了家公司，只签约了一个艺人就是刘美茜。前段时间网上都传疯了！”

    “真的假的？”

    “给刘美茜写歌的菌子就是苏野，《遇见》、《当冬夜渐暖》和《愚人国度》这三首都是苏野写的。”

    “怪不得……”

    “何灵的《栀子花开》也是稳哥写的。”

    “卧槽！稳哥这么流弊？”

    “不然何明亮会跟他一起做节目？还让苏野做策划和监制。”

    “天才的世界我不懂。”

    马甲被刘美茜给曝光了，苏野就不装了。

    何明亮也忍不住，对苏野说：“小野，要不你直接出道吧，虽然学习也很重要，但你现在就能考上北大清华，提前考了算了。你写歌唱歌都这么棒，我和观众朋友们都想听你唱歌。”

    苏野喝着面汤：“吸溜~这不是学习的问题，我变声期啊，十八岁之前唱歌毁嗓子的。”

    何明亮：“呸……年轻了不起啊。”

    涂俊：“啊哈哈哈……突然想到，何老师的年纪是野哥的两倍还多，我和野哥加起来三十五岁，比你还小两岁，哈哈哈……”

    何明亮怒视涂俊。

    狗哥脖子一缩：“我去喂骡子，要是强哥在就好了……”

    于是，涂俊去铡干稻草，用米糠、玉米粉、大豆按比例加水拌碎稻草，送去给王德否。

    铃铃铃……

    电话又响了，苏野和何明亮去接电话。

    何明亮：“喂？”

    对方是个低沉的男牲：“喂？是蘑菇屋酒店吗？”

    “不是，我们不是大酒店，就是您来点菜，我们就给你做。”

    “都有些什么菜啊？”

    “噗……不是，主要是看良心，你有良心我们就做，没良心我们就当没听到。”

    “哦，那我不点菜了，正好减肥。”

    “好啊好啊！你身体怎么样？”

    “我身体很好。”

    “那就行。”

    “诶？不对呀，你该不会让我们来干活吧？”

    对面似乎有所警觉。

    苏野反应更快：“我们？你到底带多少人？”

    对面：“是一个男团。”

    又聊了几句，挂掉电话。

    何明亮：“身体好就行，男团的话……HOT？”

    苏野：“听声音是大爷啊。”

    何明亮：“高龄男团？没听过有这一款啊……”

    ……

    第二天，一大早刘美茜就到了。

    这一次苏野没有屁颠屁颠出去迎接，而是翘着二郎腿坐在凉棚里喝咖啡。家乡的茶叶好是好，就是太苦，苏野喜欢甜食，咖啡多加奶多加糖就很美味。

    倒是狗哥莫名兴奋，跑出去迎接人间仙子，跟个狗腿子一样，口水都差点流出来。

    何明亮看笑了：“小野，我可以问一下吗？我相信观众朋友们也都想知道，为什么你要专门开个公司只签刘美茜一个人？还给她写歌？”

    苏野道：“因为，去年录《变形日记》的时候，我作业掉了，是她帮我捡回来的。”

    何明亮恍然：“哦！所以你感激她？你还真是知恩图报呢。”

    苏野：“那是。”

    刘美茜被狗哥迎进院门，就开始送礼物，给了何明亮一个充电小风扇，送涂涂一对防晒冰袖，最后送苏野一个……手动剃须刀。

    苏野：“我谢谢你啊！”

    刘美茜：“不用客气的，虽然你还小，但过几年用得上。”

    苏野笑着点点头，挑衅我？

    他从狗哥手里接过刘美茜的巷子，带着她上楼去女生宿舍，到了屋里，苏野突然小声说了一句：

    “回头给你用。”

    放东西的刘美茜疑惑抬头，只看到苏野走向楼下的背影，她突然一激灵，发现作茧自缚了。

    等她下楼的时候，蘑菇屋已经来了两位运动员，正在和涂俊比赛劈柴。

    俩运动员眼睛都直了，人间仙子实在太美。

    刘美茜冲他们一笑，百媚丛生：“你们好，我是歌手刘美茜。”

    两人顿时脸红红，紧张地打招呼，争先恐后。

    一个是短跑运动员苏小林，一个是跳高运动员张潇洒。

    苏野在凉棚里削莴笋，这次来的是运动员，他原先准备的食谱就得调整一下，得专门给他们准备素菜。运动员是不能在外面随便吃肉的，否则很容易在兴奋剂检测上出问题。

    刘美茜来到苏野旁边：“老师，有什么可以帮忙的吗？”

    苏野头也不抬：“我想想，给你找点轻松的活儿吧……”

    刘美茜：“谢谢。”

    苏野：“这样，你去搬点砖，弄点水泥，给厨房砌个烟囱吧？”

    刘美茜：“？？？”

    “噗~哈哈哈哈哈……”

    一旁逗狗的涂俊忍不住笑出声，幸灾乐祸。

    何明亮也是憋得难受，让刘仙子砌烟囱，也只有苏校长才干得出来，人能干这事儿？不过，也没毛病，谁让她点开水白菜的？

    点简单的菜，干轻松的活儿。

    刘美茜求生欲突然旺盛起来：“要不我帮你削菜吧？”

    苏野不理：“去隔壁刘大爷家看看他家烟囱的结构，最好用手机拍下来，然后开三轮车去镇上买半袋水泥、一箩筐河沙，回来把厨房土灶墙壁打个洞，烟囱修到厨房外面去。”

    刘美茜麻了：“啊……好吧。”

