    ‘还是不行吗？”

    林飞叹了口气，暗道以目前杀死天使的数量，所能获得的评价也就是如此了。

    距离c级评价，还差一步之遥。但显然，时间上已经有些不够用了。而事实上！几乎是每一个天使都是极其的凶悍，就是林飞自已，也是要小心谨慎，而且要不断催*级火焰，否则怕也是早就抵挡不住了。

    这个时候，另一边发出了一声惨叫，一看之下，才发现张毅竟然是被天使长矛直接穿透了xiong膛，被死死的钉在下来。

    鲜红的血液涌出，张毅还想挣扎，但后续的天使连续突刺，张毅的身体便被刺了数个窟窿，眼见是不能活了。

    “该死！”弩男那边大骂一声，手里的火焰手弩射出了一连串弩箭，将那个天使射倒。

    林飞看到这一幕，却是知道，事情开始向不好的地步发展了。这一役，地狱一方显然是准备不足，而且无法和机动xing极强，并且拥有兵器优势的天使相比。所以输是必然的。

    除非有次等魔神或者君主级恶魔出现救场，但是人家高阶天堂一方，也不是吃素的。林飞远远的已经看到正义天使泰瑞尔和勇气天使英普瑞斯，这两位身上的桤甲光芒极盛，虽然隔着数十公里，还是可以看到他们两个的天使光翼相当的巨大，发出耀眼的光芒。

    就算是有君主级恶魔救场，怕是也敌不过这两位天使。而远处，还有几个类似于这两个天使等级的天使飞来。

    “这样下去不行！”林飞脑子急转，却是想到，如果击杀普通天使无法获得c级评价，那么击杀天使长一级的，不就行了。

    想到这里，林飞赶忙四下一看，在百米外，有一个高大的天使长正在屠戮越来越少的恶魔。

    林飞看到这里却是爆出了大量的火焰，连续施展了几牟火焰爪，将周围的天使杀的精光，而这一番示威明显惊动了对方。

    公级地狱火焰？哼，一定是某个上位恶魔或者大恶魔，我天使长布瑞特林会铲除你这个恶魔！”说着，这个天使长挥动翅膀，猛的冲了过来。一些沿路阻挡的恶魔，竟然不是他一剑之敌。便见这个天使之携风卷残云之势，扑向了林飞。

    林飞一看，赶忙用两把天使长矛迎击没想到对方是一点都不惧挥剑便斩。之间一道刷光闪过林飞的肩膀到后背，便出现了一道血痕。

    这还是林飞躲的快，否则，只是这一下便可以将他的身体斩成两段。

    “太厉害了！”背后剧痛，林飞心思电转，手脚却是一点都不慢。他不退反进，一个急冲步便道了对方身前，然后双矛从两个角度分别刺出。

    “无知的家伙！”天使长嘿嘿一笑手里的天使剑横的一扫，直接拨开了林飞苒攻击，接着飞起一脚直接诶踢在林飞的心窝。

    噗！

    一股鲜血喷出，林飞倒飞的落在十几米外。刚刚这两下攻击让林飞明白，自已的近身作战，不是这个天使长的对手。

    而且，刚刚中了两下攻击，竟然是差一点就死，当真是危险至极。

    见到对方子堪一击，天使长冷笑一声，却是继续跟上，准备结果对方。但是他却是不知道，林飞是故意引他过来。

    在此之前，林飞已经给白袍，弩男，郭bo他们打好了招呼，此刻，几人已经站好了位置，形成了包围圈，见到这个高大的天使长还要逞威，弩男二话不说，便是四把手弩连续射击，将天使长罩入攻击范围。

    “小儿科！”天使长布瑞特林冷笑一声，却是浑身冒出了一股白sè缠绕之气，然后身子一个虚影，竟然是快速移动身形，躲过了弩男的攻击。

    而下一秒，郭bo已经冲到了对方近前，只是天使长布瑞特林也是早有准备，大剑一划，一道犀利的杂光闪过，和刚刚对付林飞的招数一样，便见血光闪现，郭bo的半个肩膀便被斩落。而他整个人也随后向后撞去，摔倒在地。

    毫无疑问，这天使长级的实力强大至极，根本不是郭bo这个恶魔级的所能撼动的了的。

    而此刻，白袍的攻击也到了。

    她快速在那天使长头顶凝结成型，然后一挥手，便看到数根之前收入身体当中的天使长矛ji「展翅更新组」射而出。

    原来，这就是虚空魔的攻击手法，可以将一些武器吞到身体里，然后再一股脑释放出来。

    这一次攻击，还是给天使长造成了一定的伤害，毕竟，那么多根天使长矛袭来，光是武器的威力也不容小觑。

    而之后林飞的攻击，才是真正致命的。

    之前他受伤严重，但也知道依靠近战肉搏，怕是除了迪亚bo罗那个变态之外，谁都不是这个天使长梅对手。

    所以，只能动用火焰之爪了。

    趁着白袍出手的瞬间，林飞忍着xiong口的剧痛快速冲到了那天使长的身侧，然后催动q恶魔右眼，唰唰唰唰。连续轰出了五道火焰爪。

    这几乎已经是林飞的极限了，而且这五道火焰爪轰出后，竟然都是叠加在一起，这也是林飞在战斗中mo索出的经验招式，如此一来，火焰爪的威力可以提升到最大。

    轰！

    巨大的火焰爪呼啸而出，炽热的烈焰将地表都烧成了流状物质，而冷却后，就会变成那种一碰就碎的瓷片物质。

    毫无疑问，4级火焰的温度极高，而因为又是以特殊的手法凝结成利爪形态，更是伤害倍增。最绝的却是林飞一招五爪合一，生生将这一个攻击提高到了‘大恶魔，这个级别，那一旁恶魔士官长见状，也是心中暗道，即便是他本人，也施展不出如此威力的攻击。

    再说这一爪，如同烈阳加身，烧的空气都出现bo纹，那天使长见状也是面sè一正。火焰爪还没有攻到近身，他就已经感觉到强烈的热量，就连身上的天使战甲都出现了导热现象。

    “这一招若是不躲开，绝对可以杀死我！”于是，天使长知道这一击不能硬碰，却是要暂避锋芒。

    而就在这个时候，白袍再次施展出了一招，竟然是一抬手，将半个身子化作一道如烟一般的锁链，一下便将天使长束缚住。这些虚无锁链如同实质，那天使长中招后，也是无法挣脱开，下一秒，五重火焰爪便轰中了他的身体。

    顿时一股烈焰从四面八法涌出，恐怖的温度将地表都烧出了十平米见方的凹洞，里面熔岩滚动，烈焰沸腾，仿佛是一个火山口一般。

    而那个天使长和白袍的半个身体，也是在烈焰中惨叫连连，随着时间的推移也逐渐停止了挣扎。馓火焰化成的火焰爪，直接将天使长的天使战甲撕开，融化，而下一秒，撕裂融化的便是天使长的身体，血肉，即便是天使，也无法抵御地狱火焰的灼烧。他一死，浑身的桤甲竟然是发出了让人牙酸一般的金孱扭曲声，开始变型缩小，如同一个被五行的手掌紧握的易拉罐。

    随后，他背后的天使之翼轰的一声，炸开，便见一股肉眼可见的冲击bo以尸体为中心，快速的扩散。

    就算是馓火焰，也在天使长死亡后的冲击bo下瞬间熄灭。此外，这一股冲击bo去势不减，竟然影响到了一公里内的范围，这个范围内，草木乱飞，石块飞dàng，所有的人都是感受到一股惊人气压掠过，实力不鼻的，直接被吹倒在地。

    “你击杀天使长一名，获得时间奖励出小时。”

    “什么，我们损失了一位天使长！”远处的勇气天使英普瑞斯发出了一声怒吼，他身披金甲，手持高阶天堂最强兵器‘审判之矛”如同一个战无不胜的神。

    这一声怒吼响彻天际，下一秒，林飞便感觉自弓被一双无情的眼瞳锁定了。

    他费劲所有的力量击杀了一个天使长，但是却是被勇气大天使英普瑞斯给盯上了。

    对于这个大天使，林飞也知道。可以说英普瑞斯是高阶天堂最强的战力，用凯恩的话说，那就是战无不胜，从不畏缩。

    而自弓被对方盯上，用脚趾头想一知道不会是一件好事。

    只是此刻，恶魔士官长还没有来得及给出刚刚的评价，那勇气天使英普瑞斯便化作一道白sè的流烟，几乎是瞬间就到了林飞身边。

    “审判之矛会让你知道，邪恶，终究无法战胜正义，只有勇气，才是永恒的！”勇气大天使一出现，林飞就知道要糟。

    这家伙太强了，强到现在的自已，人家只要一根手指头就能捏死。

    而且，对方压根不给自己什么机会，便出现在这里。

    “事情要糟！”

    不只是林飞，白袍等人都是一脸苦sè。尤其是白袍，刚刚耗费一半的身体，帮助林飞击杀那一只天使长。为的就是能获徽级评价，但是谁能想到，高阶天堂最强的战力，此刻竟然会出现，破坏了林飞的计划。

    看着对方将可怕的‘审判之矛，对准自己，林飞只感觉身体僵硬，竟然是无法移动分毫。

    这完全是一种强者的威压。

    就在林飞以为自已必死无疑的时候，却是峰回路转，就听轰的一声，一道火焰闪过，一个红sè的巨大身影挡在了林飞面前，一把便将那号称最强武器的‘审判之矛，给板在了手中。！。