    

    叶辰施展出神奇的手段，利用时空之力，穿透重重墙体，让那庞大海所在位置呈现在了焱妃和叶辰的眼前。

    就这样，庞大海丝毫不知道自己已经完全暴露在了叶辰二人眼前，正满心欢喜地筹划着自己的阴谋诡计。

    叶辰和焱妃看到房间里的庞大海正激动地来回徘徊，并且叶辰和焱妃都是你能够看懂唇语，所以能够知道这个家伙说的是什么内容。

    而就在这个时候，庞大海喊来了下人，向下人问道：“你赶紧下去准备，记得让厨房多放一些药，顺便把范大人一同叫来，就说是有要事商量。”

    那下人点点头，急忙下去了。

    叶辰和焱妃相视一眼，果然这个庞大海没安好心。

    “这范大人又是什么人呢？”焱妃有些疑惑地问道。

    叶辰摇摇头说道：“不清楚，不过很快就知道了。”

    叶辰和焱妃继续观看，而这个时候推门声响了起来，是外面的下人将饭菜拿了上来。

    叶辰眼睛看了一眼这个下人，没有说话，依旧和焱妃看着那画面。

    而那个下人仿佛没有察觉到一般，径直走了过来，将饭菜放在了桌子上。

    “公子，请慢用！”下人说罢以后，就退了下去。

    叶辰微微点头，看向了桌子上的饭菜，很是丰盛。

    焱妃看着叶辰，又是看了一眼那依旧存在的画面，刚才那进来的下人竟然没有丝毫的察觉，焱妃也是明白了这应该也是叶辰的一些小手段罢了。

    叶辰看着这丰盛的饭菜，却是没有要动筷子的意思，因为叶辰已经闻到了这饭菜之中放入的药了。

    焱妃看着这饭菜，也是知道这里面被放了药，突然看向叶辰笑着说道：“辰，你怎么不吃呢？”

    叶辰笑着看向焱妃，而后拿起筷子，夹起菜就放入口中吃了起来，还不忘赞叹道：“嗯，这菜不错，很好吃嘛！”

    这一下让焱妃担忧不已，眼睛看着叶辰，示意叶辰不要吃，传音对叶辰说道：“辰，这里面有毒，不能吃。”

    叶辰看着焱妃微微一笑，而后悄悄地取出一颗丹药，递给了焱妃，而后笑着说道：“这么好吃的饭菜，得多吃一点。”

    焱妃看着手中的丹药，顿时明白了叶辰的意思，点点头，服用下了这枚丹药，也是放心地和叶辰一样，品尝起这可口的饭菜了。

    不过，焱妃却是并没有吃了几口，这饭菜实在是不怎么样。

    焱妃有些抱怨地看着叶辰说道：“这饭菜真不怎么样，连你的十分之一也不如？”

    叶辰看着焱妃露出一丝的苦笑，对焱妃说道：“烟儿，你以为谁都和我一样，有那么厉害的厨艺呢！你先吃一点吧！待会我给你好好地做一顿美味佳肴，保证让你满意。”

    焱妃看着叶辰，美目含笑地问道：“这可是你说的哦！这几个月里，连一顿都没有好好吃过，我早就有些等不及了。”

    叶辰看着焱妃，心里感到一丝的愧疚，是啊自己这几个月里自顾着探索秘境，而忘记了焱妃。

    叶辰谦然地说道：“嗯，烟儿你想吃什么我都满足你。”

    “不过还得等一会。”叶辰最后说道。

    焱妃也是明白叶辰的意思，看着那庞大海，焱妃都有些迫不及待地想要直接将这个家伙的阴谋诡计揭穿了。

    而这个时候，庞大海所在的房间终于是来人了。

    叶辰看到了三个人，其中一个叶辰还见过，正是叶辰之前在前面的那座小城之中，见到的那个星辰阁管事，果然一切都如叶辰料想的那般，星辰阁的这些人有了小动作。

    焱妃也是认出了那个小管事，心里也是猜测到了一些事情。

    “辰，看来咱们这一路上跟踪的人，正是这个管事派来的人。”焱妃对叶辰说道。

    “不错，看来这几个人应该是有着不小的阴谋诡计啊！”叶辰点点头，微微笑着说道。

    “继续往下看吧！或许后面的更加精彩。我倒是想看一看，究竟有多少人参与了这一次的阴谋。”叶辰声音微微有些发冷地说道。

    “辰，你有何必和这些宵小之辈生气呢！那要你可就显得有些太小气了。”焱妃握住叶辰的手劝慰道。

    叶辰听到焱妃的话，点点头笑着说道：“烟儿，你说的是，不过看到星辰阁的人和外人同流合污，我不由地有些生气，这已经不是第一次发生了。”

    叶辰也是微微一笑，这一气的生气也是消散了，看来是自己想的太好了，又怎么可能每一件事情都能够如自己所愿呢！

    这么大的一个星辰阁，总会有那么一两个害群之马的，自己也犯不上为这些害群之马生气。

    叶辰微微点头，继续看着这些人的交谈，看一看他们究竟能够耍出什么花样。

    叶辰不知不觉之中也是境界提升，站在更高的位置上看着这些人，这样的感觉正是叶辰所希望的大局观。

    …

    “范大人，你来了。”这庞大海笑着迎接。

    “嗯，庞大海，你确定吗？”这位范大人向庞大海问道。

    而庞大海和那个小城的星辰阁管事相视了一眼，两个人同时点了点头确定地说道：“大人，千真万确。是老李先发现的，而后一路跟踪来到鄄城的。”

    “李合年，你确定吗？”这范大人向那个管事问道。

    “范大人你就放心吧！绝对不会错的，我之前就见过这星辰阁阁主的画像，而且知道阁主佩戴的那枚已进入象征着星辰阁阁主的戒指，绝对是错不了的。”这李合年拍着胸脯对这范大人保证道。

    这个时候，庞大海又是对范大人说道：“范大人，您如果还不放心的话，待会赵管事来了之后，你可以让赵管事再确定一次。”

    范大人听到这话，点点头笑着说道：“嗯，这样最好不过了。”

    “范大人，你就放心吧！估计现在，这两个人已经被我下药迷晕了，到时候还不是任由咱们宰割吗？”

    范大人听到庞大海的话，拍了拍他的肩膀，满意地说道：“的，庞大海干的不错。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

