    栖鹰陆洲深处，啸鸣峰为最后一座为妖修盘踮的山峰，为化丹妖修之一金叹公的洞府，再往后已是退无可退，所以前几rì任溟沧派如何攻杀，这一处都是不曾放弃。

    四名陆洲之上原本各据一方的化丹大妖，因受了溟沧派逼迫，如今都弃了自家的洞府，聚在此处。

    身躯三丈高下，金发金眉，体型魁伟的金叹公站在山顶眼望前方，叹道：“再过个两rì，溟沧派便又要来攻打我等了，听闻那里化丹修士近rì又多了三名，如今足足已有六名化丹修士，看来我这啸鸣峰不rì也要舍出去了，若是再不走，可只有死在此地一途了。”

    在他身后是一方棱角分明的大石桌，线条粗硬，一看就知是刀劈斧凿出来的粗滥货，上面摆满了烤得sū黄焦脆的猪罴虎狼，山果佳酿。

    此刻三名化丹妖修正围成一堆，各自啃咬大嚼，推杯换盏，脸上一点也看没有被溟沧派逼得有家无处归的窘迫。

    听了金叹公所言，其中一名秃发癞皮，瘦骨嶙峋的妖修转过头来，嘿嘿一笑，道：“金洞主何必可惜，溟沧派这几rì已经入瓮，还当真以为我等无力相抗，待我等来rì一走，启了这岛上的“八方颠倒乱mí阵”管叫把这些溟沧派弟子困在其中，这便有了和溟沧派讨价还价的本钱，这洞府还怕从金洞主手中跑了不成？”

    “蓝兄说得对，我赵雄的小王山尽管不及金洞主的气派，但在陆洲前段也是数一数二，还不说弃就弃了？罗潭主都说了，有舍才有得嘛，单师妹，你说是不是？”

    开口的这名妖修身材肥硕，突chún炮牙，一开口便是隆隆震响，他脑后有一道深棕sè的鬓毛，说话时迎风抖动，时不时伸出去手去捋动一番，还拿sèmímí的一双眼睛去瞄对面的那名的女妖。

    这女妖面如桃huā，腰肢如柳，皮肤细腻的如同羊脂白玉，眼睑上是粉腻腻的一层淡红香妆，一双眼睛勾hún摄魄，柔媚的仿佛要滴出水来，只是却对赵雄不感兴趣，1小指勾着一只酒壶，慵懒地半依在石桌上不发一言。

    金叹公冷笑一声，道：“我岂是惋惜洞府？我等妖众，纵然没了居处，再去夺一座来就是了，我只是感叹罗潭主不费一人，只是给了我们一道令牌，一套阵旗，便令我等不得不在此处拼命出力，其中分寸拿捏得颇为恰当，手段当真了得。”

    那姓单的女妖嬉笑一声，道：“金家哥哥何必如此说，我等能心安理得地退下来，还不都是因为有了罗潭主的应承，将来就是收不回来洞府，最坏也不过去他府里做个供奉，如是住不惯，走了便是，如你我这等修为，还怕没有妖王收留么？”

    她一开口，赵雄连忙接上，道：“是极，是极，单娘子在我等之中心思最为玲珑，跟着你走当是不错的。”说话间，他不停抖动脑后鬓毛，自觉威武不凡。

    女妖心中腻烦他，啐了一口便别过脸去，赵雄却不以为意，见了她的jiāo俏模样，还乐得哈哈大笑起来。

    金叹公回到桌前坐下，伸出大手拿了一只水缸大小的酒瓮往嘴里一倒，咕咕几声之后，一抹嘴“哼了一声，道：“说来说去，还是罗潭主不肯使出自家力气，他如是肯遣两个元婴修士过来，我辈又岂会如此难堪？”

    单娘子嗤笑一声，道：“溟沧派中元婴修士岂又少得了？若是硬拼起来，多半是罗潭主损折大些，金家哥哥又不是不知，不靠了这些元婴族人，罗潭主怎么压制其他部众？不逼到眼眉上，他又如何舍得？碧血潭丢了，他凭了手中这些修为高深的族众，大不了再去夺一座洞府，这些族众没了，他有了偌大的洞府又岂能占得住？”

    先前那秃发癞皮的妖修呵呵一笑，出言道：“诸位还是莫要心纠了，罗潭主如不给我们阵旗，我等又能如何？便是那rì宁冲玄这个杀神直接杀进来，我等也挡不住啊。”

    金叹公听到这里也不免心惊，唏嘘道：“可叹竹节岛的陆柯与我等修为仿佛，却被宁冲玄一剑便杀了，还好那rì不知出了什么缘故，溟沧派居然没有一气杀过来，这才让我等有了时间慢慢布置。

    秃发妖修一举杯，道：“金兄，赵兄，单娘子，来，同饮了此杯，来rì我等便给溟沧派一个狠的，一泄这几rì来的闷气！”

    这几rì来，溟沧派中攻打栖鹰陆洲由于愈发深入，常常一两rì才能回转，看着对方后劲愈发不足，葛硕也知道火候差不多了，下一回就是一鼓作气发动的时候了。

    如今除了他和范长青，以及方洪三人外，另有三名化丹修士到来，麾下玄光修士也有了近四百之数，这些人合在一处，也可布阵抗敌，又有六座飞宫倚为屏障，便是寻常元婴修士也奈何不得。

    不过人数越多，丹药也就越稀缺，葛硕甚至不惜将一功提升为两功，指望张衍能多练出一些丹药来。

    张衍的“生化丹”如今谁都知道是好东西，便是自家不服用，拿回去给同门换些得用的法器也是好的。

    墨天华那rì在杨莹面前做了承诺，便把向张衍讨丹之事记在心上，他于事先打听清楚，张衍每隔三天便开一炉丹药，之后必然会出门走动。直到黄昏之后才会回转，那个时候必定可以寻到他，因此掐准了时辰，提前到了丹房门前截住张衍。

    墨天华虽然也只是玄光一重，但向来自视不凡，心中暗想：“我堂堂一个长老嫡传弟子，在丹房外等候一个丹师，也算是诚意十足了吧？”没有等候多久，他便看见一个tǐng拔的身影从远处走来，他之前从未见过张衍，纵是打听了名字，也从没放在过心上，但此刻一见张衍相貌俊伟，神态沉稳有度，身上道气盎然，也不禁收了几分轻视之心。

    待张衍到了近前，他上前稍一拱手，道：“可是张师弟，在下墨天华，平rì在苍孤峰上修行，平素里在戚长老门下听讲道法，想必张师弟也曾听说过？”他脸上挂着笑意，看似亲切，其实却有着几分矜持之意。

    张衍见墨天华挡在丹房门前，只一看此人的做派，便对他的来意心知肚明，这些rì子以来，也有不少溟沧派弟子听说了他炼丹的本事求上门来的，都被一概打发了。

    他淡然回礼道：“原来是墨师兄，不知何事来此？”

    墨天华轻轻一笑，道：“无他，想请张师弟炼上一炉清璃丹，报酬好商量，自是不会亏了师弟的。”

    张衍每天都要修炼真形逍遥篇，就算是炼所谓“生化丹”也是为了应付葛硕，又何曾真正放在心上？哪里又会为墨天华去炼什么丹药？

    他神情平静地说道：“要叫师兄失望了，我如今要为诸位师兄弟炼生化丹，怕是没有闲暇为师兄解忧了。，…

    墨天华略一皱眉，道：“张师弟，不是墨某自夸，你帮了我这个忙，rì后有什么为难之处师兄我也可为你化解，其中利弊，你再好好思量思量。”张衍淡淡一笑，不再理会他，袍袖一摆，迈步向丹〖房〗中走去。

    墨天华见自己说得如此明白，张衍还是这副冷淡的态度，心中不禁大怒。

    他本拟自己是长老弟子，张衍纵然不愿，自己把身份一量，对方也不敢推脱，哪里知道张解丝毫不卖他的面子，一时未免有些下不来台。

    若是等张衍进了丹房，那又要等上三rì，当初他在杨莹面前夸下了海口，说是要办妥此事，可要是做不到岂不是要颜面尽失？想到此处，心中不由一发狠，冷声道：“这可由不得你！给我住了！”他一挥，一道黄méngméng的玄光扫了过来，这玄光厚实如膏，一举动间，就有一股压面yù倒的气势逼上来。

    这是他练就得“疆德开化玄光”催发之间有山岳凌迫之威，只要沾上一点，便能将寻常修士压得动弹不得，他也是有心让张衍吃个苦头，是以将玄光运用得猛烈了几分。

    张衍目光一寒，一指点出，一滴乌沉沉的幽yīn重水飞了出来，居然后发先至，眨眼间便到了墨天华身前。

    墨天华暗自冷嘲“这张衍果然没什么手段，连出手也这般小家子气，能奈何我？”

    他这玄光最擅长的就是防身御敌，当下黄芒一闪，一道光华将自身护住，身前那道玄光其势不停向张衍刷去。

    他本想这一滴小小东西又能厉害到哪里去？弊知道“砰”的一声，xiōng口如遭重锤猛击，人都被打得飞出去三四丈远，一时爬不起来。

    这幽yīn重水每一滴都有万钧之力，这么近的距离内，又岂是可以硬抗的？也亏得他玄光不凡，张衍又收了几分力道，这才没有死在当场。

    张衍一声冷笑，往后一挥手，六道符篆飞出，也不去看结果如何，信步走入丹房，挥袖便闭了房门。

    那六张符篆分别往墨天华的xiōng口，头顶和四肢上一贴，别看只是轻飘飘一张纸，但却闭了他身上灵气出入之门，更使得四肢气血无法走通，只得四仰八叉地躺在地上，起不来身。

    墨天华刚才只是被幽yīn重水打得xiōng闷气促，内腑震动，神智却还是清醒的，只是受了符篆〖镇〗压，身体却动弹不得，仿佛被压了一座大山般，不由暗暗叫苦。

    此时他正好听到远处有脚步声过来，觉得眼下这副样子实在没脸见人，于是干脆装作昏过去的样子。

    只听远处有人小声道：“这不是墨师兄么？怎么躺在此处？”另一人张望了几眼，便知道那古怪出在那张符篆上，道：“看那符篆，莫不是得罪了张师兄？”“哦，可是丹〖房〗中那位张师兄？不过是一个丹师而已，这墨师兄可是戚长老的门下，便是两人起了争执，又怎么会输给他？”“嘿嘿，你知道什么，这位张师兄乃是真传弟子，那rì在飞宫上，我亲眼见他只用一道剑符，一照面便将一名凶悍妖将斩了，墨师兄怕是不明就里，所以冲撞上了他，这才吃了苦头。”

    墨天华闻言心中大震，这才知道这次踢到了铁板。

    在他心中从来不屑于搭理一个小小丹师，否则稍加打听便能知道张衍身份，此时一股怨气不禁翻腾了起来，却又郁结在xiōng口吐不出去，心中狂吼道：“张衍，你明明是真传弟子，却跑来练什么丹！”！。
