    “我倒要看看，你说的距离这一步已经很近了，究竟是有多近？到底能在我的手中支撑多久？

    就算只是分身，你恐怕也已经是文明中的最强者了吧！如果在这里被我打败的话，那就乖乖的在你的本土等着，被我抓走吧！”唐三本体直接出现在了承影的身后。

    可怕的立场将承影笼罩，就要将他的身体整个分解，然而下一个瞬间，无比庞大的精神力猛的砸向了他的大脑，比起第一项的突然袭击，还要更加夸张，唐三只感觉自己的脑子就像要炸掉了一样，猛的一头栽倒在地。

    如果说刚刚距离还比较遥远的情况下，承影还比较难用精神力命中的话，现在这个距离下，他就算想要打不中都难。

    “你可能忽略了一个问题，那就是在某些层面上。人多的确就力量更大。因为我们的灵魂都是相同的，并不会因为个体实力强大，就变得更加高贵。

    我的精神力只是跳动灵魂力量的杠杆，虽然只能做到让我的灵魂与你对等的程度，但这就已经足够了。想象一下，刚刚的冲击，如果翻个数百上千亿倍，你会不会瞬间魂飞魄散？

    而且你以为文明是什么？是你想要灭绝就能灭绝的吗？你可以超光速的曲速飞行，但你可以同时朝着多个方向飞行吗？就算你能够分身，你的分身又有你几分的力量呢？郁金香能够曲速航行的飞船不计其数。

    如果我们真的战败，那大家完全可以撤离到其他的星球上。宇宙广袤无垠，就算是飞宜居星球，以我们现在的技术能力也很容易改造。

    即便是在空无一物的黑暗星际中，想要生存下来也不是多么困难的事情。你又怎么可能做得到，干尽杀绝。你又怎么确定离开的人中没有谁会实现科技爆炸，反向碾压过你？

    你会使用二向箔吗？你有能力将我们整个文明一网打尽吗？就算你说有我也是不会信的，毕竟以你现在的水平。想要制造出一场毁灭星系的爆炸。都不知道需要多久的筹划。又怎么可能真的将我的子民一网打尽呢！你说不是吗？”

    嘴炮往往是最耽误时间的，唐三被震的迷迷糊糊，爬起来就听到承影在那里怼他，整个人心态都炸了。

    “少在这里耍嘴皮子了！给爷死！老子到时候就揪着你丫的一个人打了！”唐三猛的凝聚出一把强相互作用力之剑，似乎是领悟了全新的绝招，猛的蓄力，一道月牙般的闪光被他劈了出来。

    光刃的速度并不快，但似乎是与承影之间锁定了距离一般，不论承影以多快的速度移动，二者之间的距离，都以一种恒定的速度减少。

    “这下可麻烦了！被这种程度的造物力场命中会被转化成铁疙瘩的！”承影不再闪避，而是猛的在身前凝聚成一团混沌物质，然后猛的扔进了光刃之中。

    一瞬间，剧烈的爆炸了就将两人吞没，爆炸中心上万吨的铁，瞬间就被蒸发成了蒸汽。而这爆炸对于两人来说，却只如同是清风拂面。

    “能够锁死距离，不断靠近的必中攻击的确很强，但那种靠着转化我身体原子而实现的攻击，竟然完全没有智能也太失智了，随便一坨物质都能激发你那攻击的转化的话，就算我一直跑，空气都能量你的攻击消磨掉。”

    唐三好不容易想到了如何做到必中攻击，正准备看着承影怎么闪避都躲不开的绝望挣扎的时候，就看到对方用这么简单的办法破解了，整个人简直都要裂开了。

    “给我死啊！”唐三再次准备攻击，承影却不再躲避，而是仰头看向太阳。

    “时间，差不多了……”承影看着太阳，眯起了眼睛。

    唐三不明所以，但还是抬头看向了太阳。

    接下来的一幕，让唐三瞪大了眼睛，太阳竟然不再是圆形，被硬生生的压扁，就好像是气球被狠狠锤了一拳，无数物质洪流被抛洒出去，斗罗星上的电子设备通通报废。

    变形的太阳猛然间变得更加明亮，随后开始飞快变大，周边一圈的亮度相对较低但变大的速度快的离谱。

    承影看向唐三：“准备好了吗？超新星爆发？”

    唐三脸色难看瞪着承影：“你这个疯子！为了杀我，你竟然献祭了一整个星系！你竟然要将整个星球的人都杀死！”

    “不不不，不会有无辜的人死去，除了你之外，这颗星的所有智慧生物的灵魂，都已经被抽取了，他们会在另一颗宜居星球上复活，而这里，死去的不过是一具具躯壳。”承影冷漠的道。

    “你这个疯子！”唐三咬牙切齿，超新星爆发他当然知道，最靠近恒星的一圈固态行星根本没有任何幸免的可能，就算是强到了他这种程度，面对，这种毁灭级的打击也绝对没有生还的可能，唯一的办法就是现在就开始逃跑，争取加速进入曲速状态。

    然而承影又怎么会允许他逃走？

    “别想跑了！打败你我的确做不到，但如果连拖住你都做不到，我也就不用做这个文明之主了！”

    砰！

    大地裂开，无数的造物之手伸了出来，像是泥潭一样将唐三抓住，每一个造物之手产生的力场虽然几乎无法束缚唐三，但数量太多了，承影身上携带的数量多的可怕，一个个叠加起来产生的束缚，就算是唐三碾压一个层次的科技也难以挣脱。

    “快放开！你这个疯子！”唐三怒吼，疯狂朝着承影发动攻击。

    “你觉得，攻击就一定是我发出的吗？”承影露出诡异的表情，承影的身躯在攻击下千疮百孔，但无数的造物之手却依旧拖住唐三，不让他逃跑。

    “听说过混沌理论吗？你可以杀死我，但这些攻击就算我死去，也不会停下，这便是时来天地皆同力。

    记住，要永远对科学保持敬畏，因为你永远不知道，一个技术层次难以继续提升的文明，在某项技术上，能达到多高的成就。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

