    就比如现在遇到的，四次，乃至于五次变异的变异丧尸，整个城市废墟之中，可能就一两头，甚至可能完全找不到。

    这也是为什么，厉青云到现在为止，也没有激活妖神系统的下一个形态。

    因为没有契机啊！

    而现在，这样的契机，竟然直接送上门来了。

    那么厉青云自然不会错过了！

    所以说，不管别人对他是什么样的看法。

    反正在厉青云的视角之中，这头变异丧尸，一定会是自己的猎物！

    它的血核，也会是妖神系统激活下一个形态的关键！

    不容有失！

    “来吧！”

    “正好，我用的也是新武器！”

    “就用你的性命，来给我的新武器祭旗开刃吧！”

    厉青云抬手，长刀的刀尖遥遥往上，直指这头巨大的变异丧尸。

    近十米高的健硕体型，暂且就叫这头变异丧尸为巨人丧尸吧。

    虽然厉青云知道，真正的巨人丧尸，估计也不止这么高，但反正他现在还没见过。

    所以先这么叫着吧。

    “嗷——！”

    不远处的巨人丧尸，显然是有些许智慧的。

    在看到厉青云手里的长刀，指向了自己之后，陡然发出了一声怒吼。

    同时，走出来的速度也跟着加快了。

    开什么玩笑？

    就这么一个小东西，也敢在自己的面前耀武扬威，还敢拿武器指着自己？

    真是不知死活！

    厉青云切换成了妖化之躯形态之后，三米多高的身躯，对于普通人，以及一般的变异丧尸而言，那确实是颇有压迫感的。

    但是，对于这头巨人丧尸来说，就不值一提了。

    毕竟厉青云走近了之后，说不定还没有这头巨人丧尸的腿长呢。

    所以，这个扬刀的动作，在这头巨人丧尸看来，那就是不知死活的表现了。

    “生气了？”

    “看来变异丧尸的变异次数增加之后，对于智商，确实有提升的效果啊。”

    厉青云看到巨人丧尸的反应之后，心里也有数了。

    对付有智商的变异丧尸，和对付没有智商的变异丧尸，那是完全不同的两件事。

    因为这种简单的智商，在容易被影响的同时，还没有多少思考能力。

    还不如没有呢。

    “不过，对我而言，都一样！”

    话音落下，厉青云也跟着动作了起来。

    毕竟对面的巨人丧尸，都加快了冲锋的速度。

    如果自己不跟上的话，那岂不是显得太自大了一些。

    既然要拿这头巨人丧尸，为自己的新武器祭旗开刃，那就该认真一些啊！

    “唰——！”

    速度，对于属性均衡的妖化之躯形态而言，从来都不是弱势项。

    随着厉青云的全力爆发，在场众人，甚至都只能看到一道道残影，在空中划过。

    眨眼间，提着长刀的厉青云，就来到了巨人丧尸的面前。

    虽然这把对于厉青云而言，十分合适的，三米多长的双手长刀，看上去非常威武。

    但是，在这头巨人丧尸的面前，就像是一把玩具小刀一样。

    体型差距实在是太大了。

    这一刻，不管是巡逻队的人，还是那些随队而来的进化者，都摒住了呼吸，目不转睛。

    因为他们也想知道，厉青云到底有没有能力，对付这头巨人丧尸。

    要知道，之前巡逻队可是已经试探过了。

    不管是穿甲弹，还是火炮，对这头巨人丧尸来说，都是不痛不痒的攻击。

    甚至连最外层的骨质铠甲，都无法击穿。

    那随队而来的那些进化者，就更不用说了。

    肯定不会是这头巨人丧尸的对手。

    这样一来，所有的希望，就全部都寄托在厉青云的身上了啊。

    “吼——！”

    巨人丧尸的反应，也一点不慢。

    在厉青云出现在它面前的一瞬间，就反应了过来，发出了一声暴怒的吼声。

    与此同时，也扬起了巴掌，朝厉青云狠狠地拍了过来。

    呼啸的风声，表明了这一掌，蕴含了多么可怕的力量。

    别看巨人丧尸的攻击动作，极为简单。

    但是不管再怎么简单的攻击，只要蕴含其中的力量足够强大，那就是有用的攻击。

    这就像是枪械和炮弹一样。

    攻击的方式，从来都是极为简单的。

    而其中的区别，不过是在于射速，威力，出膛速度之类的数值不一样罢了。

    所以，面对上巨人丧尸的攻击，厉青云也不敢怠慢。

    毕竟其中蕴含了多么可怕的力量，亲身感受到的厉青云，可是一清二楚的。

    即使妖化之躯形态，有着防御属性的强化，但是想要硬接这一掌，那确实没必要。

    能躲开的攻击，为什么要硬接呢？

    这从来都不是厉青云的战斗风格。

    “力量很强，但是速度稍慢。”

    “体型虽然得到了巨大的提升，但是变异的方向，似乎并不全面。”

    “这么一说，这头变异丧尸的缺陷依旧存在啊。”

    就这么一掌袭来的过程之中，厉青云就分析清楚了这头巨人丧尸的优劣之处。

    体型巨大这一点，是好处，但同时也是坏处。

    因为体型越大，想要把速度提升起来，需要的力量就越大。

    正常来说，不是均衡变异的丧尸，在体型变得庞大起来的同时，速度就会下降。

    所以厉青云想躲开巨人丧尸的攻击，其实并不难。

    “轰隆——！”

    然而厉青云是躲开了巨人丧尸的攻击，但是旁边的建筑物，可不会主动闪躲啊。

    双方战斗的地方，位于城市废墟的边缘区域。

    此处虽然建筑物留下的废墟并不多，但也绝不是一片空地。

    所以，当厉青云轻描淡写地躲开了巨人丧尸的攻击之后，旁边的建筑物，立刻就代替厉青云，承受了巨人丧尸的攻击。

    然后，就是漫天的石粉，随风飘扬。

    巨人丧尸这一掌，直接把坚硬的混凝土，拍得粉碎！

    也向所有人证明了，自己的力量，是何等的可怕！

    “呼……力量果然很强。”

    “不过，力量就算再强，打不到人，也等于没有啊。”

    厉青云对此早有预料，所以一点都不觉得意外，只是冷静的在心中计算着自己的胜算。

    但是其他人的看法就不一样了。

    一掌把混凝土拍成了石粉，这是什么概念？

    有一说一，如果只是把混凝土打碎的话，那还没什么稀奇的。

    毕竟能够打碎混凝土的方式有很多，就算是巡逻队的那些炮弹，也能做到。

    所以不至于太过惊讶。

    但是，直接拍成石粉，那就是另外一件事了。

    特别是在这种没有受力点的情况之下，拍碎建筑物的同时，把混凝土拍成石粉。

    那一瞬间，爆发出来的力量，该有多么恐怖呢？

    很难想象！

    如果这一掌，拍在了某个人的身上，会发生什么事情呢？

    毫不夸张地说，直接变成肉泥，那都是好结果了。

    就怕一巴掌下来，直接灰飞烟灭了。

    所以这一刻，所有人的目光，都集中在了厉青云的身上。

    希望他一定要撑住啊！

    然而厉青云才不在意其他人的目光呢。

    他现在只是紧握住了手里的长刀，心中默默想着。

    “刚才是你的回合，那么现在，就该轮到我的回合了吧。”

    “云白藏，希望我特别找你定做的武器，不会让我失望吧。”

    “要不然，这头变异丧尸解决不了，你可要负全责啊！”

    想到这里，厉青云已经靠近到了巨人丧尸的面前，趁着这家伙刚刚出手，没办法回防的空隙，扬起了手里的长刀，双手握住了刀柄。

    猛力一刀，悍然劈下！

    “唰——！”

    二次强化的特制武器，发挥出你的作用吧！

    锋利特性，破甲特性，切割特性，穿透特性！

    所有用于增强破坏力的特性，全部融入同一把武器之中，会是什么样的场景呢？

    那就是现在这幅画面了！

    “咔……咔嚓——！”

    随着一声稍微有些迟滞的脆响。

    厉青云手里的长刀，依旧深深地劈砍进了这头巨人丧尸的身体之中。

    顺利的穿透了最外层的骨质铠甲，在上面留下了一个巨大的裂口，然后继续深入！

    “有用！”

    “真不愧是完全强化了破甲能力的武器！”

    厉青云在感觉到了自己手里的长刀，顺利劈砍到了巨人丧尸的身体之中的时候。

    眼中陡然闪过一抹精光。

    只要能够破开这头巨人丧尸的防御，那么一切的困难，就不再是困难了！

    毕竟自己这段日子以来的“基因药剂”也不是白喝的。

    在基础属性大幅度提升，甚至不断翻倍的情况之下。

    妖化之躯形态的整体属性，更是呈现出几何倍数的增长。

    更不用说，在不缺丧尸血核的基础之下，厉青云还特意把现有形态的能力，进行了强化。

    现在的妖化之躯形态，以及镇山魔猿形态的各项能力，可是要比一开始激活的时候，更加强大了！

    这也是厉青云最大的底气所在！

    要不然，厉青云凭什么这么自信的提刀上阵，来对付这头巨人丧尸。

    这可是四次，甚至是五次变异的丧尸啊！

    不过，唯一让厉青云觉得遗憾的就是，不管是妖化之躯形态，还是镇山魔猿形态，都不是纯粹的进攻型形态。

