    第二篇第七章定鼎第二十九节人事选拔

    安妮的离去似乎也影响到了无锋的心境，他不知道自己怎么会突然对这个自己一直没有注意的女人突然如此感兴趣，难道是对方的表现刺激了自己还是自己的感觉生了变化，他反复问自己，但却寻找不到结果。不过这一切并不能影响到他的理智和判断，捷洛克作为西疆北面最厚实的屏障，尤其是甲马和凡林两地的重要性更是无法替代，捷洛克军团多达六个师团的额编制也就足以证明这一点。

    杨正彬在宴会上提出的关注经济展的意见同样深深刺痛了无锋，西疆领地内仍然存在着相当多的不稳定因素，而这些不稳定因素许多都是由于民间的过度贫困造成的，这在之前成为了无锋轻而易举攫取民心的有利条件，但在变成西疆领地时才让无锋深刻感受到这些因素带来的巨大压力。

    杨正彬很快就向无锋提交了西疆目前控制区内列入贫困地区的府县名单，北原全郡、南全郡、缅郡三大地区是重之重，燕云的云府，河朔的天水、黑山和龙泉三府，以及正在申报加入北吕宋郡成为其一府的帕米尔地区，而像东腾格里郡还因为当地民众的游牧习惯并未列入，即便是这样，多达十八个府县的黑名单还是让无锋也忍不住抽了一口冷气。

    他有些怀疑杨正彬是不是一直再打自己从田易那里获得的两亿金币地主意，詹姆斯是这个家伙的同学。很难说这个家伙是不是从詹姆斯那里获得了消息，但是在杨正彬详尽的介绍面前他也不得不承认这些地方地区面临着相当大的困难，甚至有可能危及自己在这些地区的威信和统治。

    交通和基础设施问题是制约这些地区经济展的通病，旱灾和战乱给属于帝国内地的诸府带来地影响亦是巨大的，许多原本相对较好地府县在遭遇了太平教的荼毒和帝国败兵的蹂躏之后已经彻底沦为野地，像北原和河朔的龙泉黑山便是如此，而新归附西疆的地区则主要是当地原来的统治者根本就没有一个如何促使本地经济展的计划。只顾压榨民众攫取财富，基础设施几乎是一片空白。这样地情况下即便是有投资意愿的商人也会被这些因素吓退。

    杨正彬将这些名单提交给无锋的确有些敲诈秦王殿下一笔的意图，他当然知道秦王殿下既然有心将这笔资金留下肯定是有其他用途，他不奢望能够从秦王殿下手一下子把这笔资金全部夺到手，但是，能够让秦王殿下意识到领地内诸多问题也是一件好事情，展经济不是空话，也不是政务署一家能够解决的。许多事情该秦王殿下出手还得让他出手。

    但是杨正彬还是没有想到秦王殿下竟然会如此大方的拨给自己一亿金币用于解决这些穷困地区的经济展，一亿金币！这是一个什么数目，对于杨正彬来说这简直就是天生掉馅饼，原本指望能够榨取两三千万金币已经是极限了，没想到秦王殿下在看完这张名单以及介绍的情况之后就毫不犹豫地批下了这笔巨额资金，这虽然不足以一下子解决这么多地区的窘况，但是至少在目前可以好生利用这笔资金干几件亟需办理的大事，只是凭空捞得这笔资金反而倒让捧着这笔钱杨正彬有些惴惴不安。

    爽快大方了一回的无锋同样在心痛不已。这原本是自己用来展经营海军的资金，现在却不得不割出一半交给经济展司。大南洋舰队的建设开支已经让财政司大喊吃不消，而第八、第九、第十三个军团地组建更是让财政司濒于破产，原来从印德安攫取的资金加上贩粮运动赚取的利润就在这连续不断的战事不断缩水，而不断归附的地区同样需要资金，加上新成立这三个军团的整编遣散。一笔笔资金像流水一般淌出去，直让詹姆斯保养得十分好脸上皱纹也多了几条。而到现在财政司已经明确告诉了无锋，再也没有能力支撑无锋的大东洋舰队组建计划，如果不是田易提供的这笔巨额资金流入，无锋哪里敢让凌天放趾高气扬的出巡江南组建大东洋舰队。

    到这个时候无锋才体会到要想统治帝国这样庞大一个领地是多么的困难，也深刻理解到钱到用时方很少这句话地真实含义，任何时候，钱始终都不够用，如果不是财政司精打细算，只怕从印德安捞取地财富和贩粮运动赚取的利润也早就消耗一空。甚至连这一仗也无法坚持到。

    萧唐也向无锋提出了自己地建议。鉴于各地展地方经济的紧迫性，建议无锋及早研究批准一大批空缺的地方官。尤其是及早任命北原、天南两郡总督，以及马上就有可能归入西疆的东海郡总督，只有及早任命总督才能使得一个大行政区的政权得到相对稳定，也有利于地方行政区及时制定出适合本地区实际情况的展规划，像北原郡总督一直未能确定，即便是政务署有心要扶持北原促进北原地区经济展，但却没有一个合适的领头羊，这也是延迟北原经济展的一个重要因素。

    在北原和天南两郡总督人选上，竞争十分激烈，来自各方的推荐让无锋左右为难，最终无锋选择了江南七大工商家族氏家族成员明出任北原总督，无锋选择明出任北原总督一方面是向整个帝国的工商阶层宣示自己选拔官员的标准和原来帝国的不同，打破任用官员上的限制，另一方面也是要借重明在江南工商阶层良好的人缘关系募集资金，为残破不堪的北原展寻找一条捷径。而天南总督的人选最终落到了西北大学校长秦铁流的头上，秦铁流本来并不是天南总督的候选人，但在斟酌再三之后，无锋毅然选择了秦铁流作为天南总督，这让许多人都感到无法理解，很多人甚至怀疑这是不是无锋在向帝国五大家族的秦家示好，以此拉拢帝国几大家族摇摆不定的势力。

    紧接着无锋批准了政务署对庆阳、姑苏、维扬、巴陵、九江、安庆等十多个府城守的任命，与此同时，监察司也宣布了一系列查处官员案例，数名官员因为贪渎被查处后移交审理院审理，其也有作为一府署长一类的高价官员。

    这一连串人事的任免再一次在西疆掀起了巨大*澜，因为在这十多个城守职位，竟然有多达三成以上的人选出身工商业主家庭，这完全颠覆了以往帝国高级行政官员必须出生士绅家庭的传统，尤其是在关键的姑苏、维扬、湖州三大工商重镇城守人选的选拔上，几乎汇聚了太多人的目光，甚至连《江南晨报》和《东南快讯》分别代表江南士绅和江南工商阶层态度的报刊也是连续几天报道西疆政务署对这两地城守的甄选任命。结果姑苏和维扬两大府城守人选均被出身工商世家的原锦城城守诸葛妙和原太玄城守贺子昌夺得，而湖州城守毛璀山虽然是士绅出身，但是却是一个不折不扣的工商阶层代言人，其妻室便是出自江南七大家的慕容家，拿《东南快讯》的分析章来说，在这一次城守争夺战，工商阶层以大获全胜证明了工商界的崛起不可阻挡。

    但是《江南晨报》则酸溜溜的反驳，幸好江南总督和余杭城守均出身士绅家庭，否则那些钻在钱眼里的商人们只怕要宣布江南是他们商人们的江南了，岂不见秦王殿下还是出身士族？！

    在这一次大规模的城守任命，一些少数民族的官员也开始异军突起，成为西疆政治舞台上一支引人瞩目的力量，新成立的帕米尔府城守由一名印德安移民担任，这是继拉奥出任战备司司长后出任高级官员的第二名印德安移民，出缺的钦州城守则是一名高岳族人，而作为西北重镇现在仍然是西疆大都护府治所的庆阳新任城守竟然是一名乌孙族人！

    作为西疆的喉舌报刊，《西北星报》则对这次大规模的人事任命进行了一次综合性的分析，《西北星报》特约的政治分析家、西北大学教授钱明亮署名章认为在这场众人眼认为的政治分水岭式的势力争夺战并没有谁是输家赢家，事实上随着西疆地理管辖面积的扩大，秦王殿下选择的官员无论是来自工商阶层还是来自士绅阶层或者说普通市民阶层，其都有一些共同之处，那就是具有一定学识、有一定的社会经验、在民间都有相当信誉度和认可度，来自哪个阶层已经不再作为选拔官员的必要条件，这也证明了西疆官员来源上的日益多元化和西疆选拔制度上成熟化。