    浓烈的敌意，从叶寒体内爆发出来，宛若洪流。

    他的双瞳锁定在那四大武侍身上，在不知不觉中，一身元力、气血都开始了激荡。

    一道手掌轻轻按在叶寒肩膀上，玄无策摇头：“不要冲动，进入武墓才是王道。”

    深吸一口气，叶寒的目光平静下来，看了玄无策一眼：“玄老不用担心，那万法熔炉，我必能得到。”

    开口之间，叶寒的气息不断收敛，整个人风轻云淡，陷入了沉寂状态。

    时间在流逝！

    各路所谓的天才，都在不断到来。

    南蛮苍州，九域之地广袤无边，单单最弱小的太虚古域都有风无量那种人物，更别说在其他古域了。

    其他的八大古域中，可都有那种古老、可怕的王族、战族甚至远古诸族，甚至还有那不可思议，神秘至极的圣地存在。

    简直是天才无数，强者无数。

    随着那古墓开启的时间越来越近，叶寒甚至发现踏入虚空变的年轻天才已经到来了十三位。

    最好的消息是，各大古域中那些最无敌的角色，此次都没有前来，因为那些天才都已迈入了先天领域，无法进入这座武墓。

    这就让叶寒有了很大的希望！

    先将万法熔炉拿到手，其他的一切，对于叶寒而言就没有执念了。

    没有执念也便没有压力，他就能放手一搏，真正见识一番这群来自各大古域的天才有多强。

    轰隆隆！

    不知何时，眼前的山崖轰然震动起来。

    霎时间所有人的目光都被吸引。

    只看到山崖之下那一道门户表面，诸多的光芒刹那泯灭，如同封印消失。

    随之，门户彻底呈现在世人面前。

    千、幻！

    两个明灭不定的字体，在那门户之中不断闪烁，映照出两束神光。

    神光激荡之间，最前方一尊天才刹那走出。

    那两束神光照射在此人身上，随之，就看到不可思议的一幕，人影扭曲，如同融入了眼前的真空之中，消失得无影无踪。

    “快走！”

    一道又一道的身影冲着前方拥挤而出。

    诸多的气机刹那碰撞在一起，不少境界稍弱之人，直接被挤在了后方。

    这种武墓之地，先踏入者往往能获得巨大的好处，这是共识。

    “都滚开！”

    一道蛮横无比的身影出现，眨眼冲入最前方。

    一群年轻一辈的天才，几乎全部色变，通通被挤压到了两侧，眼睁睁看着那人出现在武墓之前。

    两束神光照射，笼罩了此人。

    但，就在下一瞬出现了惊变，这尊强横的身影惨叫一声，胸腔直接出现两道血液流淌的窟窿。

    整个人横飞出去，砸在远处的地面中生死不知。

    “迈入先天领域，想闯入这武墓，便是找死。”

    叶寒身侧，玄无策平静地提了一句。

    千幻宗，在昔日也算是纵横于南蛮苍州的大宗之一，赫赫有名，这武墓既然是千幻宗的遗留，那当然不可能被人轻轻松松得到。

    千幻宗是要借助这武墓来寻找传承者的，而不是将一切遗留给那些已经潜力耗尽的老一辈武者。

    “那我先进去了。”

    叶寒说了一句，同时踏出前方。

    身躯穿梭，不断变幻，居然在顷刻间就已经超越诸多的身影，出现在最前方。

    这就是皇极鬼神步的玄妙了。

    “谁，是谁？”

    一群天才厉声开口，锁定叶寒的身影。

    发现他才是一个神窍变的武者，这群人简直愤怒异常。

    不过，一眨眼之间，叶寒就已经在两束神光的笼罩中消失不见，进入武墓内部。

    武墓之中！

    顷刻间叶寒就出现在一处苍茫天地中。

    看不到任何的一切，分不出方向，似乎自己置身于混沌天地中，永远无法走出，将要彻底迷失。

    叶寒尝试着前行，却发现无论如何迈步，都是无法走出这片苍茫的世界。

    似乎，整个世界都是一座无形的牢笼，将自己困在了里面。

    渐渐的，甚至于吸纳不到天地元气。

    没有天地元气，就没有了元力的补充，这对于一个武者而言简直是致命的危机。

    “幻阵？”

    叶寒皱眉。

    他倒是没有过多的担忧，大概能够察觉到，自己进入了一座幻阵之中。

    他了解过有关千幻宗的一切，那千幻宗说白了就是一个武道和铭文之道皆是无比擅长的宗门，将两种不同的道融合在一起，无比独特。

    在昔日千幻宗的高手就曾经摆下不可思议的幻阵，哪怕先天领域的强者都无法脱困而出，从而让这个宗门响彻了九大古域。

    “铭文手段我虽然不熟悉，但也知道，能够涉猎铭文之道，甚至能摆出幻阵者，往往是那种天赋非凡，精神意志以及念力极其强大的存在。”

    “想脱离这座幻阵，靠着武道手段恐怕是不行了，需要的是独特而强大的精神意志和念力。我叶寒，已经诞生出了武道真意，这也是精神意志强大的体现……。”

    叶寒刹那间脑海中就涌现出这种想法，反而不再着急，盘坐在了原地，整个人闭上了双目，就如同放弃了走出这座幻阵一般。

    他的气息渐渐沉寂下来，心神宁静，武道真意开始扩散……。

    同一时间，武墓内部，一道又一道身影在不断徘徊。

    一些人气息强横至极，不断爆发，似乎想要打破真空得见真理，也有人在疯狂前行，似乎想要前去一个世界的尽头。

    甚至好多人一脸的无奈，一脸的恐慌，因为无法吸纳到天地元气而内心颤抖，情绪不稳。

    没有了元气吸收，力量得不到补充，一旦发生战斗之类的，很快就会力量消耗殆尽，变成废人一个，除了叶寒之外，恐怕极少有人能不恐慌。

    不过，若是此刻有人拥有绝世神眼，能够一眼看到古墓内的真实景象，必然会发现此间不断前行、不断出手的众人，事实上都不过在原地徘徊，在对着眼前的空气出手。

    他们的所有动作，全部都是徒劳无功的。

    都处于幻阵之中，任何人都无法一眼看到真实，都要被幻阵扰乱了视线，甚至扰乱了意志。

    武墓的一处，来自万象天门的天才万象地冷笑：“我万象天门的手段，不弱于千幻宗，这区区幻阵想困住我，简直痴心妄想。”

    “万象神眼！”

    言语之间，万象地的双目绽放神芒，直视前方天地。

    同时，武墓另一处，来自蛮荒古域的牛寂淡淡开口：“万般幻象，不侵我心，蛮牛之血，赤子之心！”

    吐出十六个字，牛寂气息变化，双目直视前方，似乎很快就能看穿这一座幻阵，看到一条真实的道路而走出去。

    众人皆被困于幻阵，但那些最为强横、特殊的天才，似乎皆有应对之法，都在想方设法要离开，而不是一味的迷茫和恐慌。

    便在此时，盘坐大地中的叶寒猛然双瞳爆睁，冷漠吐出声音：“真意加持，武道天眼，破开虚妄，给我开……。”

    【作者有话说】

    关于更新，大家不用担心。不会出现任何断更的情况。

    另外感谢这几天大家的好评，还有打赏！

