
新一团的三千人分乘一艘巡洋舰五艘驱逐舰……驱逐舰和巡洋舰是用来作战而不是用来载人的，它们上头往往装满了装备、弹药、补给、燃油甚至巡洋舰上还有可用于侦察的水上飞机，其设计之初就尽可能充分的利用每一点空间和每一点载重能力，所以将其用于运输、载客时能发挥的作用就十分有限。

这也是日军在瓜岛作战时“东京快车”的运输怎么也无法满足瓜岛战役需求的原因，到后期日军甚至都牺牲军舰上的弹药和补给以求运载更多的兵员和补给，但结果还是不尽人意。

美军的军舰就更是这样了，原因是此时的美军军舰大量配装重达两千多公斤的雷达，这就使得冗余的载重就更少了，于是每艘军舰大慨只能运送五百人左右，这还是在军舰少带弹药及新一团的士兵普遍只带三八大盖没有多少重装备的情况下。

没带多少重装备倒不是为了减轻重量，而是伪装成朝鲜工兵必须得这样做……否则的话，新一团到拉包尔后，日军一看朝鲜工兵的重装备竟然都比正规军要多，那两下半就露馅了。

新一团在军舰上整整航行了两天半……之所以要这么长的时间，是因为舰队要绕开拉包尔战区，张弛从格林船长那了解到，为了抵挡住美军的反攻，日军派出潜艇部队四处出击，如果航线不绕得大一些就很容易遭到日军潜艇的攻击。

这段时期应该说是美国潜艇兵最黑暗的时期吧……因为鱼雷的缺陷，使得美国潜艇甚至对付起日军的货船、油轮都有心无力，而日军潜艇却因为拥有性能优秀的鱼雷每每对美海军军舰发起挑战，甚至这挑战还常常以日军潜艇的胜利结束，就像之前日军鱼雷击沉、击伤美军航母一样。

每三天，舰队就到达了指定海域。

此时本该是军舰与俘虏到的日军货船转移人员的时候，但军舰却不敢有任何动作。原因是盟军无法保证在转移人员时会不会被日军潜艇或是突然飞来的日军侦察机发现。

于是一直等到了天色入黑才进行人员转移……这也是夜视仪还没有在军事上全面应用的好处之一。

缺点就是夜里风浪有些大，而且天黑后转移人员不安全……新一团的士兵尽管有在瓜岛登陆战的经历，但海上的相关训练毕竟有限，在转移人员时就不可避免的有一些人落水，而在天黑及风浪的情况下搜救又十分困难，最终有七名战士在这次转移中失踪。

但说是说失踪，任谁都知道在这没有边际的海水里失踪意味着什么。

张弛初时并没有这件事放在心上，因为相对于新一团三千人来说，七人的伤亡可以说是太小了，或者也可以说是张弛已经习惯了。

直到粱参谋叹了口气道：“又是七个弟兄，尸体都找不着……可怎么跟他们家人交待啊？！”

闻言张弛不由一愣，这才意识到此时的自己对战士们的伤亡已近乎麻木了，七条人命在张弛的潜意识里，不过就只是一个数字而已。

接着，挂着日本太阳旗的三艘货船连夜就朝拉包尔开去，船队甚至还向拉包尔的日军发去了一封电报，向拉包尔报告船队的位置请求日军派出军舰及战机掩护……这对于能够破译日军电码的中美联军来说并不是难事。

不过这其实只是为了骗取日军的信任发的，张弛知道日军军舰大多都在忙着作战，而战机在夜里则无法出动，所以根本就不会派什么护航军舰或是战机。

但这一次张弛却是想错了，拉包尔的日军很快就有了回应，说是有两艘巡洋舰两小时后就会与船队汇合为船队护航，让船队与拉包尔保持联系并注意甄别。

接到这个电报张弛就不由愣了。

“怎么办？”粱参谋问着张弛。

“还能怎么办？”张弛回答：“把命令传下去，两小时后遇敌，各单位做好伪装工作，所有可能暴露身份的物品一律丢到海里！”

“是！”粱参谋应了声就把命令通过旗语传了下去。

于是战士们很快就忙活了起来……其实战士们之前就可以说做过准备了，只是因为觉得与敌人相遇的时间还没那么快，以货船20节的航速至少还有明天凌晨才能到达拉包尔，所以工作没有做得那么细致。

这事主要还是由朴中炯这些朝籍日军俘虏来完成的，他们对战士们进行最后一遍检查，有时摘掉他们脖子上挂着的一些小玩意，有时又让他们丢掉美式水壶……总算在半小时后就再也挑不出什么毛病了。

不过其实新一团的战士们并不需要这么紧张，因为日军对这三艘货船的身份根本就没有怀疑。

前来为船队护航的两艘巡洋舰是“那智”号和“足柄”号，这两艘巡洋舰恰好是乘着夜色为拉包尔东北方向的无名小岛送去兵员和补给，正要返航时收到了有船队需要护航的信号，另一方面，也是因为拉包尔人员严重不足，日军也不愿意这些运送人员的货船有什么不测，于是就命令这两艘巡洋舰为船队护航。

“那智”号与“足柄”号只是简单的以探照灯朝货船发来识别信号……这识别信号美军早就从俘虏的日本船员那拿到了，所以很顺利的就过了关，于是两艘巡洋舰就一前一后的担任起船队的“警卫”。

这让张弛甚至是新一团所有的战士都感到头皮一阵阵发麻……要知道那可是两艘日本鬼子的重巡洋舰，而张弛等人所乘的却是货船，只要稍有不慎让日军给识破了，新一团肯定就是全军覆没的结局，连还手的机会都没有。

事后有战士回忆起这一刻的时候，就感叹道：“那时才真明白什么叫‘人为刀俎我为鱼肉’，这要是在岸上，怎么说也有个逃生的希望，可是在这海里……那是想逃都没地逃！往后啊，一坐上船就会想起这种感觉，就胆战心惊的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874078"  chaptername="第一百二十二章  护航">加入书签</a>
</div>
