    后来我又提醒了林淮几句，比如说路见不平可以拔刀相救，但千万不要拔刀杀人之类的，听得林淮一脸无语，连连说他明白这些道理。

    林淮和萧雨婷本质上还是心存善念的，不然当初他们也不会对素不相识的我出手相救，所以，在提醒了他几句后，我也就不再这个话题上多说了，相信他们心里都有数。

    “你打算什么时候去帝局啊？”我岔开了话题，问道，这回不用手机打字了，可以直接开口去问。

    “和你们一起呗，你们参加灵局大赛不也得去帝局么。”林淮答道，在我们世界呆了一个多星期，很多事情他也已经了解了。

    “妥了。“我点了点头。

    想到即将要去帝城，我的内心便是一阵激动，安阳现在就应该在帝城呢，一晃距离上次一别也有两个多月了，也不知道他怎么样了，实力是否已经到达二星了。

    我估计问题不大，在临走时他就已经在巅峰境停留一段时间了，估计突破到圆满境也就那几天的事。

    两个月的时间，以安家之底蕴，要把安阳的实力提升到二星初期一点都不难。

    一号灵局大赛开始，那我们三十号出发去帝城，也就是说再过两天我就能见到安阳了。

    想到这里，我在微信上找安阳聊了几句，说了一下这几天的行程安排，安阳那边很快就回复了，说是等我们来了给我们安排。

    陪安阳聊了一会后，鬼分牌传来了消息，我拿出一看，只见有两条新消息，其一是通知我明早八点去办公楼集合，其二是陈易答应我的那十五万鬼分转了过来。

    看到账户那迅速增长的余额，我感觉心情顿时愉快了起来，赚钱的滋味实在是太爽了，算上这十五万，我的鬼分总额已经超过一百万了。

    “等明天得找个机会好好坑陈易一把，至少得把那答应好的一百万鬼分要来。”我心里盘算道。

    在听到我们逛孙家只逛到了一半后，孙伟提议我们今天可以去孙家留宿一晚，明天早上在一起来灵调局。

    我们都同意了，正好可以看看孙玥仁和孙程乾，还可以趁着这个机会好好体验一下大家族的生活。

    ......

    下午，康乔先回去了，而我们一众则是在孙梓墨的陪同下，一同去往了孙家。

    我们的到来多少引起了孙家长辈的注意，毕竟我们当中有林淮和萧雨婷这两个二星强者的存在。不过在确定我们没有什么危害后，他们也便放任不管了，让我们这些小辈自己相处。

    孙家内部有个修炼室，和灵调局的训练塔差不多，但规模要小上许多，不过只是相比较而言，面积还是挺大的。

    在里面，我们见到了正在修炼的孙程乾和孙玥仁。

    见到我们，二人都挺高兴的，不过脸上的那一丝焦急和疲惫，却还是无法掩饰，看得出来，这段时间他们为了定位生命之门应该也花了不少心血。

    提到牵引之法，二人就是一肚子苦水，孙程乾郁闷地道：“叶炎，我听说你定位到生命之门就用了一分钟，而我却用了好几天...我是不是没有天赋啊？”

    我：“...程乾，你要是也能先定位鬼气之门，再去定位生命之门时我估计你也用不了几分钟。”

    在定位生命之门上面，我和孙程乾所处的情况完全不同。我是已经在圆满境停留一段时间了，而孙程乾才刚突破到巅峰境。我们的灵魂强度本身就不在一个档次上，定位起生命之门的难易度自然会有很大的差距。

    “真的？”一旁的孙玥仁眼前一亮，她这几天也有点练的怀疑人生了。

    “真的。”我点点头，笃定地道。

    “靠，我就说嘛，小爷天赋异禀，怎么可能没有天赋呢...”孙程乾松了一口气，道：“不过再有两天你们就去帝城了，估计这次灵局大赛我是赶不上了。”

    “没事，赶快修炼，等到了二星自然就能去帝局。”我安慰道。

    孙程乾兄妹两都在修炼室泡一天了，他们也正好顺水推舟的推掉修炼，和我们说说笑笑的离开了修炼室。

    在往修炼室外走时，我们看到了两只硕大的老虎正往里走。在它们的身上，覆盖着一层黑气，这个形象显然是鬼兽无疑了。

    值得一提的是，在看到这两只鬼兽后，孙程乾居然和我说，这两只鬼兽就是当初我们在狩猎战上从虎王手里偷来的那两只虎崽。

    啧啧，你要是不告诉我，我都没往这茬想，这真的是一个物种吗？“我啧啧称奇地道。

    “没什么奇怪的，鬼兽生长速度本来就快。”孙梓墨说道。

    似乎还记得我的气息，那两只老虎见到我之后对我挺亲近的，我摸它们虎头也不恼，乖得和两只猫似的。

    我那只虎崽之所以在这里，是因为当时孙家觉得这虎崽质量不错，于是就花代价从我手里把虎崽买了下来。

    正好当时我没时间去养它，外加孙家开的价不低，足足有两万鬼分，我就将虎崽卖给了孙家，但真没想到它们居然长得这么大了。

    这才过了多久啊，也就一个月，这两只虎崽长得比成年男子都要大。而且从它们的鬼气波动来看，显然也已经突破到了一星初期，看来孙家的眼光不错，这两个鬼兽果然质量极佳。

    我们离开之后，那两只鬼兽还有点恋恋不舍，也许真的记得我的气息也说不定。毕竟当时我抱走虎崽的时候，它们才出生没多久，没准都把我当它爹了...

    离开修炼室后，我们在孙家众人的陪伴下，把孙家从头到尾好好参观了一回，也算是开了一次眼界，看看真正的大家族是什么样的。

    唯一可惜的是，孙家的长辈们我们没见过几个，一直让我们心心念念的孙家老祖，我们也连影子都没见到。

    我对这这孙家老祖好奇得紧，他都活了两百年多了，简直就是一个行走的活化石，知道的事情肯定非常多。

    可惜，我们至少现在是没机会见到了，据说孙家老祖就连孙梓墨这些小辈平时都很难见到一次，更别说我们这些外人了。

    “孙家老祖活了二百多岁还没死，那实力应该也不弱，很有可能在二星后期啊...”我在心中想道。

    孙家放在明面上的力量，是有一个二星后期强者孙义，但谁也不知道还有没有隐藏的力量。仔细想想，如果老祖是二星后期，那算上孙义，孙家就有两个二星后期的强者了。

    到底是传承了几百年的大家族，孙家确实很强，不愧是阳省五大家族之一，果然有点底蕴。

    想到这里，我的心里对人类的前景充满了信心，原来还有这么多的强者在暗地里，那么人类的力量恐怕比我想象的还要强。

    有这些前辈们护佑，想必不论是鬼师还是怨灵，迟早也会得到合理的解决吧？

    在孙家留宿了一个晚上后，第二天，我们和孙家众人一起来到了办公楼，这是众多高层办公的场所。

    在胡成的带领下，我们走进了办公楼，并顺利找到了会议室。

    此时，里面已经来了很多人。平时可遇不可求的灵局高层们，基本上都在，反倒是我们这些参赛选手来的有些迟了。

    我们来的还算早的，提前了二十分钟到了会议室，而林枫等人还没到呢。等了十多分钟之后，各位灵局大赛的参赛人员方才逐渐感到会议室。

