
　　第191章谁说的？

　　宁天羽一直没有说话，而是在一旁冷眼旁观。

　　秦建林是老江湖了，看到周志铎的表态，心中终于安稳了许多，只是心中依旧有些好奇。

　　这位出了名的铁面市长周志铎，竟然偏向宁天羽，这让他有些想不通。

　　“周市长，如果没有实质证据，我们也不能抓人呐！”

　　赵局一点都不慌，笑呵呵的回应一句。

　　“小张！那些物证在哪？”

　　“在仓库锁着呢！”

　　小张一路小跑的来到了仓库前掏出钥匙打开了大门。

　　赵海看到这一幕，心里咯噔一声，而后下意识的看向了魏东征。

　　魏东征脸上反而露出一抹笑意，回头看了宁天羽一眼。

　　“就在这里！各位看看，这得多黑心才能做出这样的事情来！”

　　说完，小张极有表现欲望的从仓库中拽出一根钢条，随手在地面上砸了一下。

　　这钢条竟然瞬间断裂成了四段！

　　清脆的声响，在空荡的厂房内回荡开来。

　　“这不可能！”

　　赵海连忙出声辩解。

　　“事实就在眼前，还有什么可辩解的！”

　　赵局不满的冷哼一声，而后转头看向了宁天羽。

　　“宁总，事实就在眼前，难道你不解释一下么？”

　　宁天羽不屑的瞥了他一眼：“解释？

　　解释什么？”

　　赵局面带冷笑：“周市长，你看看这是一个合格承包商该有的嘴脸么？

　　事情都发生在眼前还死鸭子嘴硬，如果不用点手段，这些奸猾之辈是不会轻易开口的！”

　　“恩，就这些？”

　　周志铎并没有想象中的暴怒，反而显得异常冷静。M.23sk.com

　　这下轮到赵局有些为难了，一时间有些摸不准为什么周志铎会如此表现。

　　余有成有些坐不住了。

　　这可是他精心主导的局，岂能就这样虎头蛇尾？

　　哪怕是得罪周志铎他也要出一口心中的恶气！

　　“周市长，这种滥用假冒伪劣产品建造研究院，难道不是一种犯罪行为么？”

　　宁天羽幽幽的看了他一眼。

　　“余家主，饭可以乱吃但话不可以乱说，谁说这些材料是用来建造研究院的？”

　　余有成愣了一下，而后轻哼一声。

　　“宁总，事实就在眼前，难不成你还要狡辩？”

　　“我可没有狡辩！”

　　宁天羽摊了摊手，嘴角带着一抹冷笑。

　　“这些材料是我们封存准备的证据，而真正建造研究院的材料，是省城运送过来的，所以我说这些不是建造研究院的材料，有问题么？”

　　有问题吗？

　　这个询问就如同炸雷一般在众人耳畔回荡开。

　　“天羽！”

　　就在叶长风等人还处于震惊中的时候，唐芷茹急匆匆的走了进来，身边还跟着唐家的老太爷。

　　“芷茹，你来了？

　　跑什么，你看累的满头汗水的！”

　　唐芷茹万万没有想到，宁天羽会在这时候说这种话，面色瞬间红了起来。

　　唐聪唐远志父子也在人群中，看到这一幕不由得冷笑起来。

　　他们已经明白发生了什么事情，赶过来就是为了看宁天羽出丑，看着远处威风凛凛的赵局，他们似乎已经预见到了掌管唐家，和傅家商会合作的美好场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第191章 谁说的？免费阅读。https://xs.23sk.com 