    第248章前未婚妻变小舅妈？超级狗血！

    “哥哥！”宁晞又叫了一声。

    陆悬才清咳一下，压下内心深处那纷乱吵杂，温声道：“我打电话给管家，管家哪边应该有品牌客户经理的电话。”

    陆悬和宁晞进了别墅。

    陆悬给陆家的管家打了一通电话，请管家那边安排品牌客户经理送点小女孩常穿的衣服。

    宁晞则是将陆悬拎过来的早餐，一样一样的拿了出来，搁到餐桌上。

    “哥哥，你今天这么早过来有事吗？”

    陆悬看着宁晞脸庞上的薄汗，温声道：“昨晚我们遇上的那位教练，一直在和我联系，我看你如果今天有时间的话，我们去一趟训练场。”

    “好。”

    宁晞随意的应了一声。

    陆悬压下内心燥动，眼眸深幽的看向宁晞，温和道：“宁晞，你尝尝这些早餐，是陆家的厨师做的。”

    宁晞看着这琳琅满目的美食，就觉得食欲大开。

    她小口小口的吃着美食，她的吃相极为的优雅，一丁点也不粗俗。

    那怕是有厌食症的患者，在看见宁晞这般可可爱爱的吃像后，都会忍不住想要尝一尝这些食物，是什么味道。

    宁晞和陆悬从在餐桌前吃着早餐。

    阳光从窗户里照耀了进来。

    美好的新一天，正式开启。

    没一会儿，别墅外响起一阵跑车的轰鸣声。

    秦朝拎着早餐，轻车熟路的进了别墅。

    当他看见别墅餐厅里的陆悬时，秦朝自己的动作都变得规矩了不少。

    秦朝的心里，更是忍不住八卦的想着，也不知道薄妄知道不知道自己的小舅舅和宁晞如此亲密？

    “你怎么来了？”陆悬凉声反问。

    秦朝感受到陆悬话里的那种无形的威迫。

    他下意识的站直身体，恭恭敬敬的回道：“宁小鱼是我们公司的艺人，我暂时还没有给她请到合适的经纪人，目前她的接送工作是由我暂时负责。”

    “《星光少女》已经接近尾声，她每天这么来回，会不会很辛苦？”

    秦朝喉咙里，涌起一阵痒意。

    他听明白了陆悬这话的意思。

    “是很辛苦，我今晚就准备送宁小鱼去《星光少女》的录制现场，争取让她全力以赴，一举拿下冠军。”

    秦朝说完这话时，他才感觉到，那种压在自己身上的无形压迫感撤散了不少。

    秦朝又看向专注吃着美食的宁晞，柔声道：“大佬，《星光少女》那边联系了我，问我你是否愿意在《星光少女》的总决赛上，以特殊嘉宾的身份出现，她们说表演曲目，你定。”

    宁晞暂时还不确定自己在总决赛的时候，会不会有时间，便柔声道：“我考虑看看。”

    陆悬虽然并未看秦朝，秦朝却觉得仿佛像是有一股寒意在他的后背萦绕。

    他飞快的说道：“我先去看看宁小鱼醒了没？”

    秦朝拎着早餐，飞奔上楼，速度逃离陆悬的视线范围。

    秦朝直到冲进宁小鱼的房间，依旧有一种惊魂未定的劫后余生。

    他以前不太懂薄妄为什么说陆悬是站在食物链最顶端的男人。

    可现在……他动了。

    谁能想到放弃继承陆家亿万家产的陆悬，甘愿在医院当一名普普通通的医生？

    谁能又想到普普通通的陆医生，竟然还有另外一个身份，法律界赫赫有名的陆悬律师？

    秦朝后知后觉的想，倘若薄妄和陆悬要是喜欢上同一个人，以薄妄现在的能力，绝对会被陆悬秒成渣渣！

    秦朝又想到了版权部负责人挑选的那些IP，他不由的替薄妄庆幸，这幸好只是前未婚妻，只是变成小姑姑？

    要是前未婚妻变成小舅妈，那堪比狗血大剧，精彩无与伦比！

    “宁小鱼，你醒醒。”

    秦朝走到鱼缸前，轻轻拍了拍鱼缸。

    鱼缸里，一条周身泛着淡蓝色莹光的桃花鱼睡得正香。

    秦朝无可奈何，只得打开自己带来的早餐。

    他轻轻掀开盖子，一股浓郁的食物香气便充斥在这整间房间。

    鱼缸里的宁小鱼在闻见这美味的食物时，“嗖”的一下，一跃而起。

    她赤裸着的双脚，落到地板上时，秦朝第一时间就闭上了眼睛。

    “哇，好香呀！”

    宁小鱼伸手就要接过秦朝手里的早餐，秦朝闭上眼睛，连忙道：“宁小鱼，你先穿衣服。”

    “好吧！”

    宁小鱼小跑的拿起一条连衣裙随意的套在身上。

    她飞快的从秦朝的手中，抢过食盒，便坐到一张小桌子上，大口大口的吃着美味的早餐。

    秦朝苦口婆心道：“宁小鱼，你以后不可以在别人面前变成鱼身？也不可以从鱼身变成人身，知道不知道？”

    宁小鱼夹了一只灌汤包扔进嘴里，蟹黄的鲜香味，烫得宁小鱼嘴唇一片绯红。

    她含含糊糊的说道：“你又不是别人。”

    “可我是男人。”

    秦朝小声的嘀咕了一句。

    一时间，不知道是应该高兴宁小鱼对自己没有戒备？

    还是应该担忧宁小鱼就跟一个小姑娘似的，还没有开窍？

    秦朝无奈的打开行李箱，将宁小鱼常用的一些东西，一一装进行李箱。

    宁小鱼好奇的问，“秦朝，你为什么收拾我的东西呀？”

    “马上总决赛了，你得在节目组好好练习。”

    秦朝修长的手指，勾起一条黑色的小物件，当他看清楚是什么时，俊脸唰的一下，一片羞臊。

    “宁小鱼，你……”

    宁小鱼睁着无辜的大眼睛，看着秦朝，一副不解的模样。

    秦朝的太阳穴，突突突直跳。

    他简直不知道应该说宁小鱼的天真无邪是好？还是坏？

    “你慢点吃，别噎着。”

    宁小鱼吐了一下粉红的舌头，做了一个鬼脸道：“哎呀，我又不是三岁小女孩！”

    饶是这样，秦朝还是忍着羞意将宁小鱼的东西整理好，装进行李箱里。

    “平板电脑和笔记本。”

    宁小鱼提醒着秦朝。

    秦朝又拿了一个背包，将宁晞其他常用的东西，装进背包里。

    “秦朝，你给大佬说了，总决赛的事吗？”

    秦朝温声道：“说了。”

    宁小鱼美滋滋的想，她一定要给大佬拿回《星光少女》的第一。

    ?  ?稍后还有更新哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

