
　　面对那一刀，面对那忽然出现在四面八方的漆黑影子，布伦达根本无法躲避！

　　四面八方，尽皆是深渊！

　　看着那迎面冲来的黑刀，布伦达狠狠咬牙，雷神之锤轰然砸去！

　　一身雷霆神力，尽数涌入手中巨锤！

　　“轰！”

　　雷光乍起！

　　那雷神之锤迸发出耀眼的光芒，雷电组成了耀眼的光球，噼啪作响，带着毁灭的气息。

　　雷光照亮了周围的影子。

　　布伦达整个人，就如同一道要照亮这片深渊的雷霆一般。

　　“我可是，神裔！”

　　“轰！”

　　雷霆闪烁的巨锤，直奔那修罗刀砸去！

　　“轰！”

　　恐怖的雷光朝着四面八方迸发开来，那一瞬间的光芒耀眼至极，竟是隐隐照亮了那一片深渊。

　　一些距离的近的海兽和吸血鬼影子，更是在那雷霆之中瞬间碎灭。

　　但也只是一瞬间。

　　“轰！”

　　漆黑的刀，直接打飞了那把雷霆耀眼的巨锤！

　　雷光瞬间消失。

　　布伦达猛地喷出数口鲜血。

　　“你，照不亮我。”

　　林凡轻声道。

　　雷霆碎灭。

　　之前被雷霆拦住的影子们纷纷嘶吼着从四面八方扑向布伦达。

　　原本被雷霆照亮刹那的深渊再次陷入纯粹的漆黑，那扑向布伦达的影子军团，恰如深渊要将那最后一丝雷霆吞噬！

　　布伦达想要继续抵抗，但如今她的神力荡然无存。

　　如同凡人！

　　“轰！”

　　那一刀，崩碎雷霆，直奔布伦达的脖颈而去！

　　刀声如龙吼。ŴŴŴ.23sk.com

　　那漆黑的刀在布伦达的瞳孔中快速放大，如一条黑龙凶猛而来！

　　这一刻，巨大的恐惧将她的心神占据。

　　她仿佛忘记了自己的神裔身份，忘记了赐予自己力量的神明父亲，忘记了自己的高贵。

　　她仿佛又回到了自己是人类的时候。

　　又回到了，那狰狞血族厮杀而来的一夜。

　　她没有再如之前一般，高呼雷霆与父亲，乞求神力，而是如同一个崩溃的邻家女孩一般，跌在地上抱着脑袋尖叫道：“爸，妈！”

　　这是人类面对恐惧之物，最基本的反应。

　　布伦达明知那一对养育自己的夫妻已经离开，甚至她亲眼看着那一对夫妻死在自己眼前。

　　但当那真正的恐惧降临之后，她依旧本能的喊出父母，而不是乞求赐予她力量的神明！

　　她为了逃避父母惨死的悲伤，而与人类身份做出了割舍，自诩高贵的神明。

　　但，有些事，根本无法割舍！

　　“嗡！”

　　修罗刀，猛地停在她面前。

　　林凡本来也没想砍死她。

　　但林凡却没想在这时候收刀，林凡想的是，将她的一缕头发斩落！

　　但刀却停住了。

　　任凭林凡如何发力，那一刀，竟是都无法在前进一寸，停留在布伦达的一尺之外，根本无法靠近！

　　从四面八方扑上去的漆黑影子，虽然淹没了她，却同样无法前进一步，伤害到她。

　　宛若有无形的力量，在保护着她！

　　这力量，超出神力！

　　超出林凡理解的力量！

　　“这是……”

　　林凡瞳孔骤缩。

　　布伦达身前，赫然有两道虚幻的影子，在抱着她，用后背顶住了修罗刀！

　　灵魂！

　　两道灵魂！

　　两个死了也不瞑目、冒着魂飞魄散的风险躲避死神，残留人间的孤魂野鬼！

　　那两道虚幻的灵魂，一男一女，略显模糊的面容，竟然与布伦达有些相似。

　　那是她的人类养父母！

　　布伦达脖子上的十字架项链，散发出微弱的光芒。

　　他们燃烧了灵魂，帮布伦达挡住了这一刀。

　　或者，也仅仅是想和布伦达见一面，哪怕从此魂飞魄散，再无轮回。

　　布伦达抱头哭泣，如同一个小女孩，再也不复之前的骄傲。

　　但却没等来那些恐怖的影子，也没等来那恐怖的一刀。

　　相反，两个温暖的怀抱，将她抱住。

　　那怀抱，如此温暖，又如此熟悉。

　　那是她每晚都会梦到的怀抱。

　　“我死了吗……”

　　布伦达呆呆的抬起头来，却见两道虚幻的影子将自己抱住。

　　一时间，布伦达身形巨震！

　　“爸，妈……”

　　她看着面前那熟悉的容颜，下意识声音颤抖的低呼出声。

　　那两张面孔，曾在那血族肆虐的一晚，挡在她身前，在她眼前被生生撕碎！

　　那是她想要割舍，却总会梦到的面孔！

　　她分不清自己是死了还是活着，也分不清这里是现实还是做梦。

　　那两个灵魂慈爱的看着她，抬起手将她的泪水擦干。

　　“要勇敢。”

　　“你是我们的女儿……其实，我们一直在陪着你。”

　　林凡轻声道：“其实你们不用这样，我不会杀他的。”

　　那两道灵魂看了眼林凡，笑道：“我们不是为了挡你那一刀。相反，我们也很感激你对她的帮助。”

　　“我们只是，想要和她谈谈。”

　　“哪怕从此，魂飞魄散。”

　　话音落下，两个灵魂的身上已经有汹涌火焰燃烧。

　　他们死去太久了，早就该进入轮回。

　　而如今，他们已经失去了被死神接引，进入死亡神殿的资格。

　　即将魂飞魄散。

　　林凡点点头。

　　收回修罗军，退后了几步。

　　烈火焚身，那两个本该痛苦无比、即将魂飞魄散的灵魂竟是如同察觉不到疼痛一般，满脸笑意的抱着布伦达。

　　哪怕是林凡都不由得吃惊。

　　那灵魂碎灭的痛苦，他上一世临死前曾体会过。

　　哪怕是他，都忍不住惨叫出声。

　　但这两个明明虚弱的人类灵魂，却硬生生没有露出一点的模样。

　　这一刻，布伦达仿佛也明白了什么，之前的高傲荡然无存，如同一个普通的小女孩一般紧紧抱住那两道灵魂。

　　神裔的伪装不再，这一刻，她又变成了当初那个躲在父母身后的小女孩。

　　“爸妈，我不要你们走！你们，你们别走！”

　　“布伦达，你长大了。”母亲的灵魂抚摸着布伦达的后背，柔和笑道：“长大了啊。”

　　“不过长大了，也是我们的女儿。”

　　“以后我们不在，你依旧是我们的女儿。”

　　“你要坚强……我们，会一直陪着你，哪怕魂飞魄散……”

　　两道灵魂，在那虚幻的烈火焚烧之下，渐渐变得透明。

　　布伦达颤抖着哭泣，死死抱住那仅剩的温暖，仿佛要留住他们。

　　但那两道身影依旧还是微笑着看着她，最终缓缓消散在这个世界。

　　“别再丢下我……”

　　布伦达本以为，自己已经与人类身份做出了割舍，从此之后，再也不会为那一对人类夫妻的死而难过。

　　她是高贵的神裔，强大的神裔。

　　但这一刻，她才发现，她依旧是那个躲在父母身后的小女孩。

　　别人看她，是高傲的诸神盟会长，但其实，每晚她都会梦到那一幕，从尖叫中惊醒。

　　这一刻，布伦达再也没有战斗的欲望，跪倒在地，抱着那空荡荡的怀抱颤抖哭泣。

　　久违的温暖也在消散，整个世界都在变得冰凉。

　　林凡此时出刀的话，布伦达完全没有还手之力。

　　轻松就能杀死她！

　　但林凡却叹了口气，收起修罗刀，抱了一下布伦达。

　　那失而复返的温暖，让布伦达愣住，下意识紧紧抱住。

　　但当她眼朦胧的抬起头，却看到一个少年清澈温暖的笑容。

　　“你……”布伦达猛地推开林凡，仿佛想起了什么，有些局促的抹掉脸上的泪水，再也没有之前的高傲，反倒像是感觉丢脸的小女孩。

　　林凡笑了笑：“什么诸神盟会长，不还只是个抱着父母哭的小丫头。”

　　布伦达几乎破音道：“要你管！”

　　“他们已经走了。”林凡忽然道。

　　布伦达脸色猛的怔住，随即狠狠咬牙，带着哭腔道：“他们没走！他们……他们说了……会一直陪着我！”

　　天空中。

　　大夏诸神队伍中，白起皱眉道：“不是打架吗，打啊，怎么忽然变得跟小情侣吵架一样！拿刀砍她头啊！多好的机会！砍头！”

　　“打什么啊，没看人家父母都显灵了吗，你还有没有点人情味？”张成风老爷子抠着鼻子道。

　　星夜则冷哼一声：“总指挥就是在占便宜吧，刚才都抱上了！不要脸！狗男人！趁着人家哭的时候占便宜！”

　　张成风老爷子一副看透了的模样：“你吃醋了？”

　　星夜怔了一下，咬牙道：“什么吃醋，我只是说，大庭广众之下，又搂又抱的，成何体统！都看着呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三零七章 就是在占便宜吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 