    一箭追风的疑惑，没有人试图去解释。

    封魔塔正中心的洞穴处，也有十几根绳索被固定在地面上，而另一头则延伸向洞穴深处。

    对于这个地方，萧寒也算熟悉，抓着绳索就滑了下去。

    吼！

    当双脚落在地面上的时候，更加清晰的怒吼声，也从通道深处传了过来。

    “走吧，去那边看看。”

    因为九龙禁灵阵的关系，想要找到深渊血皇，就必须把镇压阵眼的九头龙族全部击杀。

    这段时间以来，随着炎华玩家属性的大幅度提升，这里面镇压阵眼的帝君BOSS，也已经被杀了五个。

    加上他之前杀的两个，现在也还只剩下两个了。

    所以萧寒也不管那边是谁，径直就向声音传来的洞窟走去。

    吼！

    可正在这时，又是一声悲愤的嘶鸣传来，随即便听到那边有玩家喊道：“哈哈，终于杀死这个家伙了。”

    “两张传奇具现符，还有两件传说装备，今天可真是太爽了呀！”

    “真要说起来，这还多亏了寒枭，若非他杀了九幽地冥蟒，让我们的属性暴增，根本就不可能杀死这么个大家伙。”

    ······

    听着那边传来的声音，萧寒脚步不由得一顿，郁闷道：“得，那边已经杀完了，咱还是去找最后一个吧！”

    “这么快？”

    郭淮有些意外，沉声说道：“听刚才的吼声，好像是黑暗魔龙，那家伙的实力可不弱啊！”

    “之所以一直留着没杀，还是因为血煞，暴风，还有蓝蝶那些公会都在这里吃了苦头，甚至还团灭了好几次。”

    “按道理来说，在装备没有更换之前，他们是没有能力挑战黑暗魔龙的呀！”

    “嘿，你是不是忘了。”一箭追风轻笑一声，继续说道：“就在三个小时之前，某人可是刚刚宰了九幽地冥蟒。”

    “那东西死了以后，炎华所有玩家的属性，可是全都提升了百分之两百！”

    “有这样的属性加持之后，哪里还需要更换更好的装备呀！”

    “若是咱们来的再晚一点的话，或许最后一个BOSS，可能也会被他们顺手给宰了。”

    “额，说的也是。”郭淮脸色闪过一抹尴尬之色，立刻将目光看向萧寒，颇为可惜的说道：“一个帝君BOSS，至少也能爆出两张传说以上的具现符呢！”

    “咱们也别耽搁了，还是赶快动手吧！”

    “嗯，别着急，让我找找。”萧寒点了点头，耳朵立刻微微一动，仔细听着九个洞穴中传来的动静。

    因为玩家实力的提升，这个地方不仅仅只有他一个人知道。

    所以被关在阵眼里的龙族，也都已经被释放了出来。

    实力弱一些的，都已经被杀了。

    现在也就还剩下一个实力最强的龙族，众多玩家拿它没办法，才不得不放弃。

    咚！咚！咚！

    随着听力向远处蔓延，一道沉重的脚步声也从洞穴深处传来，萧寒眼神微微闪动了一下，立刻向那边看了过去。

    “在那边吗？”

    郭淮知道萧寒的特殊能力，眼见他向左边的洞穴看去，立刻开口问道：“我先进去探探路，听说最后的那个骨龙，实力比黑暗魔龙还强。”

    “呵。”战天轻笑一声，毫不在意的说道：“又不是帝王BOSS，再强又能强到哪里去？”

    “我们今天过来，最终目标可是帝皇级的BOSS。”

    “只是一个帝君级的BOSS而已，哪里还需要探路，直接杀过去就是了？”

    嘴里这么说着，战天提着手中的九幽灭魔枪，没有丝毫犹豫的直奔萧寒指示的洞穴中跑去。

    其他人见状，也纷纷跟了过去。

    能够出现在这里的，也都对自身手里有着极强的自信，甚至也有实力单挑帝君级的BOSS。

    咚！咚！咚！

    只是一会儿，众人也都听到了沉重的脚步声。

    而略显黑暗的洞穴中，也能看到远处有一个白色的身影，顶着两个红色的眼球向这边而来。

    “嘿，罪域骨龙。”

    战天眼中精光一闪，朗声笑道：“我还以为多厉害呢，原来这家伙的生命值，也才只有四十多亿啊！”

    “你们都不用出手了，我一个人就能宰了他。”

    “一个人，你真的可以吗？”郭淮有些怀疑，沉声说道：“到了这个地方，你可千万别逞能啊！”

    “嘿，你就瞧好吧！”

    战天也没有解释什么，直接一个闪现，便冲到了罪域骨龙的身前，同时手中的长枪上，也冒出了一抹黑色的幽光。

    吼！

    对着突然出现在眼前的小虫子，罪域骨龙怒吼一声，口中立刻喷出一道黑色的龙系。

    可战天身上，却冒出了一层金色的光芒，随即一枪砸了下去。

    －2154684389

    下一秒，一个超过二十亿的伤害值，猛然自罪域骨龙的头顶上冒了出来。

    而那红色的血条，也瞬间没了一半儿。

    “卧槽，这怎么可能？”

    高达十位数的伤害值，瞬间让郭淮呆住了，而一旁的一箭追风，脸上也露出了茫然之色。

    好一会儿之后，才一脸懵逼的说道：“假的吧，一枪打出二十一亿的伤害值，他的物理攻击该有多高啊？”

    “这踏马就算一身神器，也不可能有这样的攻击啊！”

    “而且就算遇到帝皇级的BOSS，也能轻松解决吧，有他一个，这里还有我们什么事啊！”

    轰！

    正在这时，又是一声爆响从战天那边传来，又是一个二十一亿的伤害值冒出来。

    此时已经可以清晰的看到，罪域骨龙的脑袋上，那红色血条几乎已经完全看不到了。

    站在后面的白轻雪，虽然早就知道会这样，依旧还是很震惊。

    眼见那几乎已经完全空掉的血条，她陡然楞了一声，连忙急声喊道：“战天，你悠着一点呀！”

    “你的人品太差了呀，最后一击得留给寒枭会长。”

    “这次的收获，咱们也是有分红的，你可千万别再出手了，还是快点回来吧！”

    “啊，也对哦！”战天楞了一下，想到九幽地冥蟒的爆率，虽然可以一枪干掉罪域骨龙，但还是一个闪现就退了回来。

    而这时，一箭追风更是一脸的懵逼之色……

