    金鳌岛，碧游宫。

    往日里欢声笑语的金鳌岛，显得死气沉沉，戒备森严，四处都透着一股大战前夕的憋闷感。

    压抑，紧张。

    通天教主高坐在碧游宫的云台上，面前悬浮着一片光影，其中有亿万杀戮规则，却是正在主持那大名鼎鼎的诛仙剑阵。

    作为擅长推衍掐算的圣人，是不可能坐等着危机降临的。

    通天教主已经算到，一场危机即将降临金鳌岛。

    只是，他尚未算到，会是哪些圣人前来。

    整个金鳌岛都被绝世剑阵庇护起来，剑光如璀璨星河一般垂悬在天地间，将这圣人道场防御的滴水不漏。

    便是西游圣人来了，也难以行动自如。

    不过，终究是因为事关重大，整个碧游宫都笼罩着一种奇怪的氛围。

    原本在闭关修行的金灵圣母，作为截教女仙之首，此时也正站在云台下方，左手持着龙虎如意，右手则是抱着一座四象塔，都是她平日里最为得意的宝物。

    这位寻常难得一见的金灵圣母，如今也是如临大敌，在为师尊护法。

    正在这时，外面却传来了一个爽朗的笑声。

    “哈哈哈，通天道友，是我……”

    通天教主忽然睁开眼来，神色不变，心里却充满了诧异，方才这一嗓子突如其来的喊声，乍听起来平平无奇，居然活生生将他从诛仙剑阵的运转中惊醒回来。

    面前那光影一般的诛仙剑阵图，更是起了一层涟漪，出现了瑕疵，只是一刹那间便出现了至少千万种破绽。

    圣人第一反应便是心头一动，先算一算，结果却是茫然一片。

    “奇怪，来人与本教主并无关联，绝非任何一位熟悉的道友，毫无征兆，怎么会忽然寻上门来了？”

    通天教主也不确定，毕竟这一次火中取栗，实在是冒了很大的风险，虽然最终顺利杀了江流儿，但却是激怒了其他的圣人。

    如今的天机已经变得混乱无比，没有提前预见到此人登门，倒也不奇怪，奇怪的是，如今已经事到临头，人都站在金鳌岛外了，居然还算不到。

    这就不对劲了。

    来人不简单是肯定的，但又绝非是某一位圣人。

    金山寺一役，江流儿死了，通天教主当然知道不可能善了。

    回到金鳌岛，通天上人第一件事就是启动了诛仙剑阵，准备死守拖着，谁也不见，哪里也不去。

    但他却丝毫没有预见到，会有圣人以外的存在，在这时候上门来找自己，还摆出一副和自己很熟的架势。

    略一推衍，发现完全不认识此子。

    “通天道友，贫道远道而来，莫要见怪……”

    云苏站在金鳌岛外，见这西游圣人的道场毫无反应，也不意外，那诛仙剑阵虽然杀气腾腾，却也没有贸然攻击他，还出现了千万种破绽，便知道这位圣人被自己的热情打了个措手不及，又笑着说道。

    正常来说，通天教主自然不可能因为一句话就打开剑阵，放他进去。

    “这道人也不知是何方神圣！”

    云苏第一次喊话时，通天上人装作没有听到，心里却是早已瞬息间就推衍了种种，却毫无所得。

    没见过此人，没听过这样的声音，更记不起来自己在何方与他相熟的。

    当第二次喊话声响起时，就连正在全力护法的金灵圣母都听到了。

    “……”

    金灵圣母大为不解，圣人道场，别说非请勿来，就算是来了，也未必能寻到，这来人也不知是谁，居然就那么站在金鳌岛外扯着嗓子喊，也不怕冲撞了老师。

    通天教主伸手一划，面前便显出了金鳌岛外的情形，只见一个看起来平平无奇的青衣道人，正朝着自己捋须而笑，就好像透过这圣人神通，看到了自己一般。

    “不好，此子深不可测，观之若凡夫俗子，但在圣人注视下却安然无恙……”

    来者不善，并非什么擅闯圣人道场的鲁莽之辈。

    不过，通天教主已经近乎搜肠刮肚，从混沌时期开始回忆，也在紫霄宫前的听道客中挨个比照，还是想不起来有这么一号神秘莫测的异人。

    从种种迹象看来，这青衣道人就像是从天上掉下来的，先前从未在这天地间存在过。

    天地开辟以来，也偶尔会出现这种情况，比如在某处破碎混沌中沉睡的混沌神魔，忽然醒来，却发现已经是天地大变样。

    不过，那些混沌神魔虽然来头不小，但比起圣人还是差了太多。

    金灵圣母却是开口道：

    “师尊，这不知是何方来的道人，居然敢擅闯碧游宫，难道就不怕招惹了圣人之怒，死于咱们这诛仙剑阵之下吗。”

    她凝法于双目，也未看出那道人的底细，便知道来头不小，但一想到师尊掌管诛仙剑阵，乃是如今天地间第一杀阵，却是丝毫没将云苏放在眼里。

    “你且去请他进来，便说与我一叙。”

    通天教主没有和金灵圣母多说，只说请云苏进来，反而让金灵圣母微微诧异，师尊居然真的让自己请这个不知来历的道人进来，以往，即便是遇到一些贵客来访，也最多是领进来罢了。

    她却是不知道，如果不是担心被其他圣人乘机打进来，必须在这里主持诛仙剑阵的话，通天教主甚至想要亲自出去。

    对普通人来说，关键时刻，这样来者不善的不速之客，往往是避之不及，视若大敌的。

    但作为已经捅了马蜂窝，得罪了一堆圣人的通天教主，却不这么想。

    反正多一个敌手也不多，即便是放进来了，和自己为敌，自己身为三清圣人，还有诛仙剑阵，又是身处金鳌岛碧游宫，手段无数，如果尚且无法奈何对方的话，自己不请他进来，对方也能强行打进来的。

    可是，万一是友非敌，真是什么劳什子的熟人，就是转机了。

    “是，师尊！”

    通天教主将诛仙剑阵开了一条通道，金灵圣母刚出了金鳌岛，就看到了一个青衣道人，正淡然自若地站在那里。

    方才还不觉得，如今站在近前，金灵圣母居然有一种忍不住要跪拜在地，顶礼膜拜的冲动。

    这种感觉，只有在她尚未入道时，仰望头顶的无尽星空时才会有。

    可惜，以她太乙金仙的境界，也说不上来此人到底强在哪里，反正是很厉害的高人，不然师尊也不会如此客气。

    “晚辈碧游宫金灵圣母，见过前辈，师尊让我来请前辈入岛一叙。”

    “不错。”

    云苏朝着金灵圣母微微点头，那赞许的语气听得金灵圣母再次谦恭地行礼，心里却一脸懵然，什么不错……

    她当然不知道，云苏当年在洪荒碧游宫，也是见过这位的，长得确实差不多，修行还要比那时候强一些。

    云苏一入诛仙剑阵，也不去公然试探这西游第一杀阵，反而是闲庭信步地跟在金灵圣母后面，到了他的境界，一路走来已经将诛仙剑阵的虚实看的透彻无比。

    “果然，这西游世界的诛仙剑阵，和洪荒世界的诛仙剑阵，倒是有九成相似，不过威力却是要小不少，差就差在那一成不同上。”

    云苏早有算定，这西游世界和洪荒世界并不是简单的时间先后顺序，也不是简单的诸天投影，而是一种更复杂诡异的关系。

    他所到过的许多世界中，诸天投影这种现象是最多的，白蛇世界就是这样的典型。

    这西游世界，和洪荒世界的关系，更像是一种宇宙折射，又有一些平行世界的宇宙规则在里面。

    用人话来讲，云苏认为如今身处的西游世界，很可能就是传说中那个真正的西游世界，而不是小世界，也不是诸天投影世界，更不是单纯的平行世界。

    不多时，穿过重重剑阵，云苏就被请到了碧游宫，见到了通天教主。

    从相貌来说，面前这位圣人和洪荒的通天上人也有九分相似，而性格和气质这方面，倒是差异很大，不过，说是单方面的熟人关系，倒也不过分。

    西游世界还是不如洪荒世界规则完整，所以即便能提供这么些天地圣位，但并不像凡人所想象的那样圆满。

    通天教主第一时间就把金灵圣母打发走了，他已经预料到接下来的对话，也许会骇人听闻，不宜外泄。

    “多年不见，没想到教主风采依旧啊。”

    云苏既然先前已经扯出了熟人的旗子，那就干脆胡扯到底了，肯定比开诚布公地说什么贫道从洪荒而来，和另外一位通天上人挺熟，要好得多。

    有些秘密，只能是一个人知道的。

    “不知道友仙乡何处，乍看起来倒是有些面生，不知吾等相熟于何处，结识于何方。”

    通天教主在一刹那间，已经从千万种角度打量了云苏。

    作为圣人，一眼能够望穿这西游天地间的一切虚幻，能看生灵的过去未来，但眼前这个青衣道人，却诡异得很，给通天教主的感觉，自己就像是一刹之间变成了凡人，在打量另外一个高深莫测的凡人。

    处处都看似正常，实则便是最大的不正常。

    通天教主也不禁揣测起来，难道，这天地间真的有某种强大到能够和圣人对视，而不露出任何破绽的恐怖存在？

    圣人的语气非常和蔼，态度好到了连通天教主自己都觉得难以置信，全是因为眼前的道人，给他带来了自诞生以来的最大惊诧。

    眼前的道人，仿佛没有过去，也不知他现在，更难以预见其未来。

    圣人在他面前，仿佛失去了圣人与生俱来的一切特权，强行被拉到了凡夫俗子的境界，彼此坦然对视。

    通天教主彻底意识到，这青衣道人，至少不弱于自己。

    “吾乃从那来处来，本欲到那去处去，你我相识不过是在那一念之间罢了。”

    云苏微微笑道，告诉你了还得了，忽悠，接着忽悠。

    “……”

    通天教主知道是问不出来结果了，作为圣人，他平日里在门人弟子面前，也是一副高深莫测，各种歇语信手拈来，现在被这么来一下，他虽然面不改色，心头却是滋味复杂，

    他已经推衍了千万遍，还是不得而知。

    以往，面对圣人言语，那些门人弟子们大多也是不懂的，只能装出一副诚惶诚恐的模样，作为上位者，他自然乐在其中，没想到今日却是被打脸了。

    “既然如此，敢问道友姓甚名谁，今日来访，不知又有何贵干。”

    通天教主急忙转变话题，生怕云苏继续叙旧下去，自己已经完全接不上话了。

    “贫道无名，夜观天象，意外地发现教主你被小人算计，霉运缠身，这金鳌岛即将迎来一场腥风血雨啊。”

    “……”

    通天教主并没有被激怒，反而一瞬间就明白过来，这道人说的是即将降临金鳌岛的圣人之怒。

    无名道人，这道号一听就是虚头巴脑的，显然是不肯道破天机了。

    “道友既然来的如此凑巧，不如稍待片刻，也好看看热闹，说不定我这诛仙剑阵便要创下开天辟地以来的第一奇迹。”

    通天教主虽然知道圣人们即将联袂降临，要找自己讨个说法，反而对诛仙剑阵极为自信，他也不畏惧，反而觉得即便是以一敌多，也无妨。

    执掌诛仙剑阵，最不怕的就是人多。

    “教主放心便是，贫道今天来就是要雪中送炭的，我喝我的茶，你忙你的，若是需要贫道出手相助的时候，切莫客气，凡事都好商量。”

    云苏在洪荒太孤独了，上有鸿钧道人，不太好意思忤逆师尊，下有一大群准圣，也不方便主动欺凌弱小。

    他费尽心思来这西游世界，就是为了搜刮各种机缘的，以洪荒圣人的身份降临，也不必像先前那般小心谨慎，在关键时刻出手一定能获取最大利益。

    “大善！”

    通天教主一挥袖，便拿出了满桌的待客之物，都是西游天地最顶尖的，凑巧的是，云苏居然看到了人参果和蟠桃，不过相比洪荒世界的，还是差了那么一两成，总的来说，差距就大了。

    “口感，药效都差距不小……”

    云苏也不嫌弃，心里却是想着有没有可能弄点人参果和蟠桃的植株回去，来个跨界嫁接什么的，说不定能培育出来一些杂交品种。

    通天教主也不再理睬坐在对面云台上吃喝品茶的云苏，又专心运转起诛仙剑阵起来。

    不多时，只见通天教主霍然睁开一双圣目。

    “来了！”

    下一刻，只见金鳌岛外祥瑞升腾，异香降临，原本空空荡荡的三十三天外，一瞬间好似变得拥挤不堪起来。

    骑牛的太上老君，九龙沉香辇拉来的元始天尊，亿万里青莲佛光驮运而来的西方二位佛祖，一齐而至。

    除了圣人女娲，剩下的四位圣人全都来了。

    “通天圣人，吾等诸圣降临，还不快快关闭诛仙剑阵。”

    准提佛祖朗声道，一时间佛云滚滚，掀起了无边的风暴，冲撞着前方的金鳌岛。

    “准提佛祖，金鳌岛今日贵客临门，却是不见外圣。”

    通天教主心中一动，便找了一个好借口，还顺便落了圣人的脸面，拿圣人比作外人，和自己的贵客相提并论。

    “先前诸圣共商西游大事，你可是点头同意的，如今江流儿死了，你有何解释。”

    元始天尊的态度，可就比接引佛祖又差了一些，只差明说通天教主杀了江流儿。

    “金山寺藏污纳垢，江流儿身为取经人，不老老实实上路取经，却在金山寺聚众生事，本圣人不过是考验一下他，是不是还有资格做那取经人罢了。

    诸圣可曾记得，当年吾等可是有过约定的，何时取经，该谁取经，向谁取经，都有定数。”

    通天教主说得倒也是事实，只是四位圣人完全没有想到，就是因为拖了拖，他居然直接出手考验死了江流儿。

    在四位圣人看来，千算万算，就是没算到这通天教主如此不要圣人面皮。

    当然，圣人们也有苦衷，西游尚未开始，一路上的妖魔鬼怪就出现了实力暴涨的现象，很多出自金鳌岛的阐教弟子，纷纷回归了山林，做起了山大王。

    显然，当初大家并没有关于这方面的约定。

    另外，原本大家说好各凭机缘的那只神猴，结果也不知被谁偷偷摸摸收入了门下，再出世时，已经强到了能够单挑数位太乙天仙，甚至有可能硬撼太乙金仙的地步。

    可以说，如果江流儿还是以凡人之躯，在约定时间上路取经的话，怕是连一万里都走不出去。

    不是被这只阵营不明的猴子干掉，就是被那些阐教妖王们吃掉。

    “既然通天师弟已经摆下了诛仙剑阵，不如吾等便联手闯一闯，以成败定对错。”

    太上老君显然不想和通天教主继续扯皮下去，驱着青牛就上了前来，其他圣人一听也纷纷点头。

    太上老君祭起了太极图，一时间金光直冲诛仙剑阵，硬生生显出一条道来。

    元始天尊则拿出了盘古幡，准提佛祖手执七宝妙树，接引佛祖则坐了青色莲台，手执一根降魔杵，一起杀入了阵中。

    “吾以太极图定住剑阵图，四圣各自攻取一方。”

    太上老君显然琢磨诛仙剑阵不是一两日了，早就有了破阵的思路，当先便以太极图远远照住上方那杀机萦绕的剑阵图，其他三位圣人则可自奔赴一角，试图取剑破阵。

    诛仙剑阵的先天杀气频繁落下，却一时间拿圣人们没有办法。

    在碧游宫中，云苏一眼就看到了元始天尊拿出的盘古幡，只觉得在自己真灵识海中沉睡的盘古幡·洪荒，居然发出了一阵阵低鸣声。

    “不好！元始天尊手中的盘古幡·西游版，居然能够强化我手头的那面盘古幡。”

    云苏顿时觉得手中的琼浆玉液和人参果，蟠桃都不香了，嘴里吃的也不甜了，满心思都被元始天尊手中的神幡勾走了。

    他的心情复杂，通天教主的心情却是明显地在变差。

    诛仙剑阵虽然恐怖如斯，但真对上了四位手段齐出的西游圣人，居然落了下风。

    云苏倒是不意外，在神话传说中，于封神量劫一役，通天教主的诛仙剑阵就没有拦住四位圣人，从正常逻辑来看，一座诛仙剑阵也确实不应该能拦得住四位灵宝威力全开，手段齐出的圣人。

    这也不怪通天教主，圣人就算再没事儿干，也不会摆下诛仙剑阵，去找四位圣人先来试一试。

    全都是靠的自由心证，自己觉得，自己推衍。

    如果算上圣人们的强弱之分，灵宝的差异，圣人手段的高下之别，这里面的变数，实在是太多了。

    显然，通天教主算错了。

    在这之前，他即便不认为诛仙剑阵一定能削败某一位圣人，至少也能挡住圣人们才对，理想很丰满，现实却很残忍。

    “圣人不可轻辱，还是平时打的太少，各自都太孤高自傲了。当然，说到底还是太上老君太欺负人了，如果只来一两位圣人，怕是真要被通天教主打的不成圣人样。”

    云苏暂时收摄心神，摆正了身体，脸上露出了最和蔼的笑容，微微转向通天教主，正好看到了露出一脸愤然的截教圣人。

    “无名道友，眼下这四位圣人太过无耻了，居然聚众闯我金鳌岛，不知道友可有良策。”

    通天教主脸皮涨红，一切都被这无名道人算到了，算准了。

    事情到了这一步，诛仙剑阵拿不下圣人不说，再拖下去只有被攻破的份，那时候丢的就不是脸皮，而是丢掉一座诛仙剑阵了。

    一想到诛仙四剑和剑阵图如果落到了那四位圣人手中，肯定是必然拿不回来了，通天教主就难以忍受，至于更坏的结果，他甚至都不愿意再去想。

    “教主不必客气，贫道既然来了这里，就是为了助拳而来的。只是这四位圣人太过凶残，又颇为不讲理，甚是棘手，颇有东风压倒西风之势啊。”

    云苏见到通天教主脸色丝毫未变，便知道对方已经做好了自己狮子大开口的准备，也不兜圈子了，反而露出了更帅气迷人的笑容。

    “不过，教主若是愿意拿出一物压压惊，今日便是乾坤斗转，逆风变顺风，西风压倒东风！”

    ======

    抱歉抱歉，出差强度太大，累疯了，回来睡了一天才满血复活，傍晚电脑就位，全部搞定，接下来就会正常更新啦。

