    楚天张大着嘴巴，满脸震惊的看向陆子铭。

    我听到了啥？潜入成王府溜了一圈？杀了欧阳浩南的侄儿？

    普普通通一句话，所隐含的信息量实在是太大，大到楚天都有些不敢相信。

    紧接着，陆子铭抠了抠后脑勺想起了什么，补充道：

    “哦，对了！他们好像已经查出是我杀的欧阳信了，现在正满京都城找我。”

    楚天闻言差点一屁股坐倒在地，半晌之后才磕磕巴巴的问道：

    “你，知不知道……欧阳浩南是谁？”

    陆子铭一脸鄙夷的看向他，“当然知道，不就是影阁的坛主么？咋了？”

    还咋了？这问题可大了！

    楚天上前紧盯着陆子铭，面色凝重的问道：

    “你既然知道，就应该明白影阁的势力有多庞大，他们的实力有多恐怖！无缘无故的，你杀他侄儿做什么？吃饱了撑的？”

    陆子铭眨眨眼，有些疑惑的反问道：

    “我难道没告诉过你，言儿的毒就是欧阳信派人下的？”

    楚天：“……”

    我特么要早知道你跟欧阳信有过节，就不会跟你走这么近了。

    陆子铭一拍额头，歉然道：

    “不好意思，好像是我忘记告诉你了。”

    随即他又说道：“乌鸣城的影阁被我端掉，欧阳信也是被我赶到京都的，你说说，就是我不杀他，让他得知了我在京都，他会放过我么？”

    楚天一时无语，换做自己是欧阳信，也不可能放过陆子铭。

    “可是你也不用跑到成王府去杀人吧？你这样做不是同时还得罪了朝廷么？”

    陆子铭不以为然的说道：“我这不是想着看能不能将这事嫁祸给王府，好引起他们的冲突么，谁能想到我用你的名字去参加诗会都会被发现，果然是人长得帅到哪里都受人瞩目。”

    卧槽！

    楚天一蹦三尺高，一把揪住陆子铭的衣领子大声喝问道：

    “你说什么？！你用我的名字去的成王府？”

    陆子铭一副理所当然的表情点头道：“没错啊！我还用你的名字做了首诗，估计你就要名扬京都了！”

    楚天此刻恨不得暴打这不要脸的货一顿，你平常时候用我的名字作诗都随你，这特么去杀人还留我的名字作诗，你是想害死我吗？

    他紧握的双手无力的松开，跌坐在地上，一副哀莫大于心死的表情呢喃道：

    “完了，完了，老子别想囫囵的走出京都了！”

    陆子铭见他这副模样，啧啧嘴道：“你可千万别乱跑出去，万一被影阁或是官府的人抓住，他们可是不会手下留情的。今早我还杀了一波人，如今你已经成了杀人不眨眼的大魔头，胡乱出去可是会被群起而攻之的。”

    这话不说还好，楚天一听这货今早还杀了一波搜查人员，顿时想死的心都有了。

    自己不知上辈子作了什么孽，咋就认识了这么一个无耻之徒。

    想也不用想，如今京都的城门定是守卫森严，跑是不可能跑掉的，为今之计还真就只有听陆子铭的，老老实实呆在这回春门之中。

    可是回春门会不会收留他们，还是未知之数。

    楚天哪里知道，回春门上下现在都要听陆子铭的，陆子铭说啥就是啥。

    他不是没想过干脆出去举报了陆子铭，跟成王府的人和欧阳浩南说明情况，将自己撇干净。

    可是经过一段时间的相处，他已经将陆子铭当成了好友，而且从日常的点点滴滴来看，他这人虽然无耻了点，但心肠绝对不坏。

    要自己昧着良心出卖朋友，楚天自问还做不到。

    唉声叹气了一阵，拖着疲惫的身体来到大厅之中。

    此时陆子铭已经交代好一切，楚天进入厅中看到的就是赵无雪指挥着下人领韩丰收等人去偏院住下。

    至于他，被陆子铭一脚也提给了一名仆役，去找地方住下。

    回春门已经知道欧阳信被杀的消息，毕竟赵无雪昨日一直派人在关注着成王府。

    欧阳信何时入府，之后王府戒严，欧阳浩南到来，这一切全被他们在暗中看得清清楚楚。

    尤其是半夜时欧阳浩南再次亲临王府，还是带着棺材上门，而后又拉棺离去。

    这若是还不明白发生了什么，那就太过愚蠢了。

    惊讶于陆子铭大胆的同时，赵无雪更加诧异陆子铭是如何做到这一切的？而且后续呢？如何从欧阳浩南手里弄到紫莲花？

    当早晨开始起，发现城内多出了无数的人马专门寻找十六七岁的少年后，赵无雪立即意识到陆子铭在行凶的过程中被人发现了。

    担心了整整一上午，终于将他给等来。

    她不敢派人去找陆子铭，万一被人发现，回春门绝对会在成王府和影阁的怒火下化为齑粉。

    好在陆子铭足够机警，在无人察觉的情况下带着韩丰收等人过来。

    现在江凝的小院之中，陆子铭、江凝以及赵无雪三人围坐在屋内。

    喝着江凝亲手泡的茶，陆子铭砸吧着嘴说道：

    “事情出了点意外，成王府应该猜到是我杀了欧阳信，不过他们毕竟没见过我，所以此刻正如无头苍蝇般的全城搜捕。”

    江凝给陆子铭又倒上了一杯茶，好奇的问道：

    “你应该有其他计划吧？否则不可能就这般冒冒失失的去王府杀了欧阳信。”

    赵无雪听见江凝这么问，立马竖起了耳朵，想听听陆子铭的后备计划到底是什么。

    陆子铭没好气的看了她一眼，撇嘴道：

    “还真没准备什么其他计划，若是逼急了我，大不了亮出身份跟他们对着干。”

    江凝无语的看着陆子铭，这是真的虎啊！

    不过他这一招也确实挺有用，只要陆子铭亮明天剑山传人的身份，影阁会如何她不清楚，但是成王府一定会收手。

    而且，江凝才不相信京都之中会没有天剑山的势力。

    陆子铭不说，但不代表没有。

    一旦他真的遇到了危险，天剑山不可能袖手旁观。

    对于陆子铭的这个回答，既出乎了她的预料，可又在情理之中。

    她不再多问，专心致志的继续煮着茶。

    这可就把一旁的赵无雪给急坏了，亮明身份？什么身份？

    陆子铭这是打算将她回春门给摆到前台？然后跟影阁和楚国朝廷作对？

    他疯啦？

    她可不知道陆子铭是天剑老人关门弟子的身份，只当这小子就是个江湖散人。

    可能有些奇遇，受到高人指点，而且那高人与付天娇有旧，这才对他青眼有加。

    这是这几天里赵无雪自己脑补出来的剧情，也只有这样才说的通此事。

    不然的话，陆子铭若是有什么强硬后台，何必来和他回春门做交易去算计影阁，直接亮明身份和回春门讨要个人情不就行了？

