    第４４章来叫爸爸，天地长歌

    “地阶超品功法，品阶超过李浩了，你们还不给我过来叫爸爸！给爸爸磕头！”

    谢峰面露笑意，对青影郡主几人招手道。

    “你！”

    华青影气得娇俏的小脸，在发抖。

    她身为帝国郡主，地位不凡，何曾被人如此嘲讽过。

    跟在她身边的几名年轻弟子，却是不敢说话了。

    竟然得到地阶超品的功法，这段天以后肯定要得到宗门重点培养，说不定就是下一个叶玄。

    传功殿内，所有弟子看着谢峰，脸上充满着嫉妒和不甘。

    武体境也能得到地阶超品功法，天地不公啊！

    “你得的是天地长歌经？”

    这时，黄袍老者突然想到了什么，看着谢峰问道。

    “确实是叫天地长歌经。”

    谢峰点点头道。

    黄袍老者脸上露出古怪之色，看着谢峰有些怜悯，“真不知道你小子，是运气差还是运气好！”

    “前辈，段天得到的是地阶超品功法，我们罗天门品阶至高的功法，为何还有运气不好一说。”

    一名弟子好奇问道。

    “天地长歌经，确实是被我们罗天门先祖，定为地阶超品功法，不过此功古怪，罗天门天宗以来，从来没有修炼成此功，许多人获得此功最终也会放弃，我宗百年内唯一一个修炼此功的，就是一名天才弟子……”

    黄袍老者摇头道：“但修炼此功需要与天地取得共鸣，才能成功，否则与废功无异，这名天才弟子因为无法与天地产生共鸣，结果浪费了十数年时间，最终从天才变成了一无所成的庸才。”

    “总之修炼此功者，都是失败告终，所以老夫才说，不知道段天是运气好还是差。”

    黄袍老者口中虽然这么说，但脸上表情，无疑告诉了所有人，谢峰的运气，实在是差到了极点。

    “哈哈，废材配废功，倒是相得益彰！”

    此前被吓得不敢说话的金衣锦袍少年，一脸鄙夷。

    “以为天上掉金饼，结果抓了一手粪。”

    “哈哈，得到这功法，运气背到家了，还不如黄阶功法。”

    “这小子，还想翻身，这下傻眼了吧。”

    许多弟子听到黄袍老者的解释，都恍然大悟。

    此时众人对于谢峰的嫉妒，都变成了嘲讽。

    “此功确实如这黄袍老者所说的，需要身躯与天地大道共鸣，才能修炼，但我的身躯经过黄泉真气的冲洗，正在向黄泉圣体所转化，无异于天地道地，别人无法修炼，对我来说，却是相得益彰！”

    谢峰心中冷笑，对于众人的反应都是看在眼中。

    别人得到此功，确实无法修炼，而他却是完全不同。

    谢峰对于众人的指指点点，毫不在意，转身就离开传功殿。

    出了传功殿，他没有返回天剑殿，而是来到了杂役堂，找到一名执事弟子。

    “段师弟到杂役堂来，所为何事？”

    杂役堂中，一名执事弟子接待了谢峰，面色冷傲，淡漠问道。

    执事弟子都是内宗弟子，才可能担任，而且一般的执事弟子，手中都有实权，地位极高。

    对于谢峰这名来自天剑殿的弟子，自然是不假辞色。

    “我们天剑殿需要几名杂役弟子，还请莫师兄安排。”

    谢峰对着名为莫超的内宗弟子说道。

    “可以，要多少名，一名执事弟子每月两万两银子，或者八枚二品丹药。”

    莫超目光一亮，直接说道。

    “这么多？”

    谢峰微微一怔，他从许航口中听说的，可不是这价格。

    “哼，嫌多就算了，反正你们天剑殿也雇不了几名杂役弟子，本执事也不想浪费这功夫！”

    莫超面色微冷，拂袖站起，准备送客。

    “莫师兄何必生气，价格可以按你说的。”

    谢峰心中暗怒，脸上却是陪笑说道：“不过师兄可否把名册给我，让我自行挑选？”

    “可以。”

    莫超有些不耐烦，想了想，拿出一份名册，“这是闲赋的几百人，你可以从中挑选。”

    “多谢师兄。”谢峰点了点头，接过翻看起来。

    看了片刻，他又把名册放下，笑道：“莫师兄，可还有人选吗？这些都不太合心意，最好是那些能干低贱活计的……”

    “哼！你是什么东西，不过几个杂役弟子，你当是来我这选花魁不成？”

    莫超大怒，盯着谢峰说道。

    杂役堂的执事，向来油水极大，一般有内宗弟子根本无法谋得这样的职位。

    莫超出身不凡，又本就看不起天剑殿，加上谢峰所要的杂役弟子有限，他自然也没有什么耐心。

    “看来我就算把天剑殿的护法令牌亮出来，此人多半也不会放在眼中，闲赋的人中既然没有三哥的名子，只能另想办法。而且此人的修为是武意境高手，不好对付……”

    谢峰眸中寒光一闪而过，收敛起来。

    谢峰到杂役堂来，自然是想要找到三哥谢猛和小妹谢薇的消息。

    但这件事绝不好直接提出来，否则必然会引起有心人的怀疑。

    要知道，叶玄现在地位非凡，虽然不在罗天门，但在门中依在拥有很大的势力，不知道有多少弟子想要抱上这条大腿。

    一旦谢峰真正的身份泄露出去，必然万劫不复。

    好在，三哥和小妹应该没有死，早晚是可以找到。

    “那就请莫师兄帮我挑十名杂役弟子吧，这是四十万两，先付两月酬劳！”

    想到这里，谢峰压下心中杀意，拿出银票放到桌上。

    这其中除了几万两是谢峰自己的，剩下的全部是从三名天武殿弟子身上得到的。

    “好，几日之内，就会有十名杂役弟子前往天武殿。”

    莫超的脸色缓和下来，面带微笑，有钱一切都好说话。

    “那师弟我就先告退了，日后再来看望莫师兄！”

    谢峰面带笑意的说道。

    想要找到三哥和小妹的下落，多半还要从莫超身上。

    必须先消除他的警惕，再寻找机会，这件事急也急不来。

    出了杂役堂，谢峰回到天剑峰，找到一间静室开始修炼。

    坐下之后，谢峰在脑海中，将天地长歌经过了几遍，不由暗暗点头，道：“这功法确实奇怪，不但修炼时，要与天地产生共鸣才有效果，而且催动此功时，若发出声音和天地共鸣共振，甚至可以借助天地之力，发挥出远超修为的威力。而且按照功法的介绍，似乎与天地的共鸣越强，威力就会大，甚至超过了地阶超品功法的威能。”

    谢峰即便拥有血海魔帝的记忆，对于功法原理，倒是不能理解。

    修道者，或武者修炼到一定境界之时，或许可以与天地产生共鸣。

    而声音也是如此，可以引发共鸣，借天地之力。

    此功，确实奇妙！

    “先修炼看看再说。”

    谢峰心中暗笑，没想到自己随意挑选之下，竟然得到这样一门功法。

    接下来，他便开始按照功法，运转起来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

