    作为战锤科技的亚空间能量，的确是一种非常神奇的能量。

    在对阴影士兵，亚空间能量罐进行解析后，再加上之前的研究，君临终于对这种能量有了足够的认知。

    它就象战锤设定里的那样，本身就拥有着强大的腐蚀与破坏能力——能量输出固然要提升，能量本质的提升同样是一种巨大的进步。

    但这还不是最关键的。

    在战锤的体系设定里，来自亚空间的恶魔，在实体宇宙被杀死后，会在亚空间中复活。

    也就是说，如果帝君掌握了这种能量，开辟出亚空间，那他很可能就可以借此成为不死之身！

    这才是它最强大的地方。

    当然，就算真做到了也未必就无敌，亚空间本身依然有可能被摧毁。

    但成长无极限，一步步走过去，总会到达巅峰。

    就目前这个计划而言，帝君的追求已经可以说相当庞大，丝毫不弱于星光文明的克隆人计划，诸神文明的吞噬造神计划了。

    相比这样的庞大计划，难怪幻想杀手都只是可以牺牲的诱饵。

    但同样是因为计划过于庞大的缘故，很难保密。

    费鲁斯是被瞒过去了，埃迪莫拉却是知道的。

    他也因此打上了亚空间能量的主意。

    不过亚空间能量不是问题，如何让它真正的发挥作用，达到自己的需求才是问题。

    所以埃迪莫拉就把主意打到了君临头上，作为和君临交过手的人，他也大致明白了君临的能力，知道只有他才能解决这个问题。

    对于埃迪莫拉来说，抢夺阴影战士确实是无奈下的选择——如果可以，他是希望能从君临那里获得更多关于亚空间能量的知识的。

    但是君临逼得太狠了，一步步紧逼，连具飞卢都被发现身份，随时可能倒戈，逼的埃迪莫拉不得不铤而走险，弄走具飞卢，强抢阴影战士的尸体。

    这对君临来说固然是打了脸，但对埃迪莫拉来说，只怕也不会满足。

    他费尽心思，付出部分灵魂消亡的代价，只是得到了一个强大的身体，这远未达到他最初的目标。

    总之，现在是双方都不满意的状态。

    不过此事之后，至少有个好处，就是队伍里的三个鬼算是都被清理出来了。

    候选者们再不用担心什么内鬼的问题，可以真正团结了。

    所以君临接下来第一个命令就是把之前离开的候选者都找回来——有系统节点在，部分候选者的动向在他掌握中。

    至于肯不肯回归那就随意了。

    结束了这里的事，君临带着大家继续出发。

    亚空间能量暂时不用再研究，所以君临没事又把幻想杀手拿出来琢磨了。

    叶清弦为此笑他，老是搞研究，难怪进度跟不上，要考虑自己将来会不会成为强制平衡者了。

    君临对此哈哈一笑。

    ————————————————

    梦杀兵团所在处。

    君临已经这时候已经结识了梦杀兵团大部分高层。

    梦杀兵团原本有天启，青雉等一批好手，但是统统在兽魂位面铩羽。不过虎死不倒架，现在梦杀兵团里依然有不少出名人物。

    除了艾斯德斯和安度因洛萨外，还有好几个出名的幻想人物。

    玉漱公主。

    出自《神话》，金喜善饰演，男主是龙哥，在龙哥主演的电影中，这部绝对属于佳作，但可惜没什么特殊能力。

    即便是来到现实世界，玉漱公主也同样没有发展出特殊能力，但她却非常受到帝君的重视，其实并不属于梦杀兵团——艾斯德斯他们逃亡时，把玉漱公主偷了出来。

    法海。

    这个就不用说了，也是版本众多，只不过现在君临遇到的，竟然是魏翔版的。

    没错，就是那个搞笑小品版法海。

    君临曾经幻想过自己遇到小岳岳扮演的小龙女，结果没遇到，却遇到了魏翔版的法海，大概是因为搞笑版缘故，这个法海没有什么通天彻地的法术，仅仅只是个熟脸而已，说话到是依如影视中那般的逗逼，语气都一模一样。他在梦杀兵团中连战斗队员都算不上，属于被照顾的平民。

    凯撒！

    不是凯撒大帝，而是《猩球崛起》里的那位出名的大猩猩。拥有人类的智慧，擅长使用枪支，会说话。值得注意的是，在原片里，凯撒并没有什么超强的能力，但是在这里，凯撒却是梦杀兵团下属的第三小队队长，地位比苏还高，和安度因洛萨同级。

    当然，安度因洛萨是因为要掩饰身份而自降级别，但是凯撒能成为队长，可见它的成长是相当惊人的。

    铁血战士。

    铁血战士作为一个种群，数量众多，但是个体都没有名字。他们被尼古拉分散在各个位面，尼奥所在的134位面就有铁血战士，并且是尼奥的忠诚属下。

    而在这里，也有五名铁血战士，他们组成了一个铁血小队，算是梦杀兵团的一支特种作战小队，同样隶属这个铁血小队的竟然还有两头异形，这个就比较可乐了。

    龙虾人。

    出自《第九区》，一群外星人，因为长相酷似龙虾而得名。他们也是一个群体，所以形成了第九小队。同属这个队伍的竟然还有几个吸血鬼，除此之外还有一张熟脸。

    星爷。

    是的，星爷的角色也出现在这里了，但可惜不是什么大人物，还只是他当年跑龙套的一个角色，君临已经过了追星的年纪，所以见到了也就是客气几句，并未多说什么。

    除此之外，最出名的一位大概就是步惊云了。

    何闰东版本。

    一如既往的冷漠，不喜言笑。

    纯以武力值而言，这些人中最厉害的应该就属步惊云。

    不过君临也是对他最没兴趣的。

    东方武侠意境为先，描绘之间多以意境为主，一掌劈出，万物萧瑟，秋风肃杀，天苍苍野茫茫，功法皆是悲欢离合。

    奈何战境次元并非大写意的宇宙，创世者不擅诗情画意，更擅洞察秋毫，凡事都喜欢说个条缕分明。

    再说绝对真理也不适合大写意的境界。

    你武侠仙侠可以秋风悲画扇，何处诉凄凉，我绝对真理却只能纤毫皆入镜，写实数理化。

    算了吧，算了吧，还是科学思维更适合我。

    所以君临也就是跟他客气几句，但考虑到步惊云的一贯作风，就连这客套都是多余的。

    好在武力值也不是君临需要的。

    他所追求者，乃是事物本质。

    于是纵观上下，虽然出名的强大的人物不少，但真正值得他感兴趣的其实并不多。

    艾斯德斯的能力他已经研究过了，但对自己意义不大，反倒是对罗伯特帮助很大，他通过精神链接和记忆引擎把这部分感悟给了罗伯特，至于能吸收多少，就看罗伯特自己的本事了。

    安度因洛萨的圣光之力对麦子有用，可惜麦子不在这里，只能记下来以后转给麦子。

    除了艾斯德斯和安度因洛萨外，就只有两个幻想生物对他有意义些。

    玉漱公主和猩猩凯撒。

    尤其是玉漱公主。

    不老美女。

    考虑到绝对真理的氪命特性，要是能从她那里得到一些延寿秘法，那还真是个大收获。

    于是君临理直气壮的说：“我想和玉漱公主聊聊。”

    大家一起表示我很理解。

    你们理解个妹啊，我不是你们想象的那种人。君临很无语。

    但又一想，如果真有希望的话……大概，也许，自己也是不会拒绝的吧？

    偷眼瞥了一下苏，苏正自冷笑。

