    “而没有夜里箭羽，这大弩车就跟一堆废铁一样。”

    听到李秀宁的解释，李世民也是一愣，细细一想，也是明白了过来。

    “是朕太激动了，的确，大弩车的威力虽然大，但这是消耗巨量箭弩之后才会达到的效果。”

    “如果箭羽储备不足，不足以支撑这神器的发射。”

    李世民顿时明白了过来。

    寻常城池，能够十万箭羽的储备，已经非常不错了。

    更不要书储备上百万的箭羽。

    这只有大型的军团才有，可以说，大唐现在任何一个地方，都没有百万的箭羽储备。

    即便是长安城的常备训练营，也没有那么多的箭羽。

    也只有大唐的战略储备库，才能够一次性拿出这么多的箭羽。

    而幽州城，想要依靠这大弩车击败蛮夷的进攻，这根本不可能。

    “陛下请移步，还有另一件神器，臣，还没有来得及汇报。”

    李秀宁却是神秘莫测的一笑。

    “这件神器，才是这次能够彻底的击败蛮夷的关键。”

    李世民疑惑的看向李秀宁，心中产生一个奇怪的想法。“这也是秦祥林制造出来的？”

    李秀宁点头道：“正是。”

    李世民当即震惊了下来，笑吟吟的道：“那朕就要瞧瞧，我大唐的麒麟儿还制造出什么样的军国神器，能够让阿姐以不足一万的兵力，将蛮夷十万大军击败。”

    说着，李世民迅速的跟上了李秀宁的步伐。

    而就在李世民走近之后，才发现，这个地方只是一处非常简单的房屋。

    房屋是石墙石砖，跟着走进房间之内，也没有什么出奇的地方。

    只是这地方，似乎禁火了。

    还有防潮的措施。

    而映入李世民眼前的，就只有一颗西瓜大小长的黑不溜秋的铁球。

    “就是这东西，让阿姐击败了蛮夷吗？”

    李世民感觉到了一阵的疑惑。

    可以说，这就是天差地别的区别。

    之前的大弩车，那是庞然大物，横款令人一看就知道，那就是恐怖的神器。

    可是这面前的这个铁球，究竟有什么奇异的地方，竟然可以与大弩车相提并论。

    李秀宁似乎看透了李世民心中的疑惑，得意而又神秘的一笑道：“陛下，如果将大弩车比做地方的鸡，那么，这个铁球，便是九天之上的凤凰。”

    “在这件神器的面前，不管是我，你，哪怕你是真命天子，也犹如蝼蚁一样。”

    李世民皱眉，这话要是别人说，肯定当场就会收到责罚，即便是比如，这样的比喻对于大唐的天子来说，也是不合适的。

    但现在说这话的人，是，李秀宁。

    而能用这样的比喻，那就说明，这看不来只有西瓜大小的大铁球的威力，要比大弩车的威力还要恐怖。

    甚至说是碾压，才会让李秀宁说出这样一番话。

    “那，朕倒是要瞧瞧了。''

    李世民现在十分的好奇，这件能够让幽州城致胜的神器，究竟有什么威力。

    “陛下请退后。”

    李秀宁带着李世民见过炸弹之后，便迅速的退后。

    辛亏李世民身边的这些护卫没有见过炸弹爆炸的场面，若不然，他怎么也不可能将李世民忽悠进炸弹的存放地。

    虽然他做好了最大的防护措施。

    但是君子不立于危墙之下，更何况是大唐的皇帝。

    炸弹一旦突然爆炸，靠近炸弹的人，没有人能够存活下来。

    李世民此时满脑子的疑惑，完全没有往这边想，当然，得不到具体的消息，是不可能往这方面想的。

    迅速的，李秀宁带着李世民退后一百步，远远的看着房屋。

    而就在停下来观望之后。

    李秀宁一招手，迅速的一队将士从侧门冲了出来。

    带着盾牌，里三层外三层的挡在了李世民的面前。

    炸弹爆炸的场面李秀宁是真切的感受过的。

    虽然说炸弹仅仅能影响五十步范围之内。

    但是那些四散的碎片，却是防不胜防，甚至两百步之后，都会有碎片飞过来。

    为了李世民的安全，还是这样防护比较妥当。

    可这一幕落在李世民的眼中。

    就令人奇怪了。

    “究竟是什么东西，竟然要做这等防护？”

    李世民自然不会抗拒这些，没看李世民出门在外，身边的护卫从来都没有离开过李世民的身边。

    这跟怕不怕死没有关系。

    当然，到了李世民这个位置，该怕死的时候还是要怕死的。

    这跟胆量没有什么关系。

    “陛下请看好了。”

    李秀宁无比平静的说着，可以说，见识过幽州城外爆炸的场面，现在的这一颗炸弹爆炸，她的心底连一丝涟漪都不会泛起。

    一道命令而下。

    李世民拿起一根火折子，亲自动手，走到一处长长的引线之处。

    而后看了李世民一眼，便点燃了引线。

    而紧跟着，李世民便看到一根在地面上嗖嗖嗖的冒出来的火花。

    “火绳？”

    李世民奇异的凝视而去。

    在地面上，看到一根逐渐向房屋靠近的火蛇。

    冒着火花迅速的蔓延向房屋。

    这就更让李世民疑惑了，不明所以。

    而就在李世民的凝视之中，往前窜着的火花，渐渐的消失，进入了房间之内。

    李秀宁全程姨母脸，一点解释都没有。

    即便是知道，接下来一个呼吸之内，炸弹就要爆炸了，也没有任何的提示。

    李世民两眼好奇的盯着房屋。

    而就在此时。

    天地突然安静了下来。

    boom！！！

    一声恐怖的爆炸声音骤然响起，紧跟着，就在李世民的眼中，之前看过的房屋，像是撕裂了一样，恐怖的被变成了四射的烟花一样。

    瓦片开始向着四周恐怖的发射出去。

    惊天动地的爆炸声，就连地面都在用力摇晃起来。

    而除此之外。

    一道炙热的火光从房屋之中冒出来，毁天灭地的浪潮掀起了层层的浪潮。

    令整个房屋所在的区域，彻底的变成了一队的废墟。

    哒哒哒哒……

    李世民被吓得急急忙忙的低下了头。

    就在他的眼中，一个个的碎片突然向着他这里爆射了过来。

    即便是有着一百步的距离，那些碎片也爆射打在盾牌之上。

