    第７０１章  六字真言，不灭金身   

    “施主施主……”   

    小和尚见状大急，连忙跟上两人，在后面不信劝说着。

    

    谢峰充耳不闻，袁真儿则是一心把玩着手中的白玉莲台，不断尝试着念出谢峰所传的真言祭炼。

    

    不过，谢峰传给袁真儿的佛门真言，称之为六字大明咒，虽然只有简简单单的六字，却是微言大义，玄妙无比，虽然六个字便存在于袁真儿的脑海之中，却是始终难以念出口来。

    

    就这样，小和尚锲而不舍的跟在两人后面，出了天澜城。

    

    谢峰带着袁真儿御气飞行，小和尚虽然只有武宗境的修为，但速度竟然也是不慢，远远的吊在两人后面。

    

    当然，谢峰也是没有施展全力，否则的话，一下就将小和尚甩脱了。

    

    到了距离天澜城千里之外的一座荒山的山头上面，谢峰两人才是停了下来。

    

    “师兄，这六字大明咒太难了，我连念都念不出来。”

    

    袁真儿一脸郁闷，她现在也是半步天骄，居然被六个字难住了。

    

    “六字大明咒是诸佛的音声显现，涵摄佛教八万四千法门的精义，诵读一遍，就等于是将八万四千法门修炼了一遍，哪里有那么简单的事情。”

    

    谢峰笑道。

    

    想了想，他催动元识，将血海魔帝对于佛门教义的理解，一下打入袁真儿的脑海之中。

    

    袁真儿顿时感觉到脑海一阵清明，六字大明咒在脑海之中顿时变得清明许多，心中生出明悟，连忙就地盘坐下来。

    

    “真儿对于佛门教义的领悟倒是极快。”

    

    谢峰惊讶的看了袁真儿一眼，也在她身边盘坐下来，默默修炼。

    

    “两位施主，佛祖有言……”   

    这时，小和尚也追了上来，见到谢峰和袁真儿盘坐在地，连忙将他的一堆大道理拿了出来，继续劝说道。

    

    “滚一边去，别打扰我师妹修炼，否则摘了你的脑壳当酒杯用。”

    

    谢峰露出不耐烦之色，随手一挥，一道真气扫向小和尚。

    

    小和尚打得飞出十几里远，直接滚落到了山头下面。

    

    “这位施主好凶，还好将不灭金身修炼到了第二重，否则这一下非摔出脑浆子不可。”

    

    小和尚一头把一块数万斤大石头撞成粉碎，爬起身来，拍了拍光头上的石粉，喃喃自语。

    

    他看了看上方山头上的谢峰，心有余悸，又舍不得放弃袁真儿手中的白玉莲台，咬了咬牙，又向山头上爬去。

    

    不过，这回小和尚学精了，不敢跑到谢峰身边呱噪，离着百米远坐了下来，偷偷打量着两人。

    

    “不灭金身，没想到这方世界佛门不兴，居然还有不灭金身的传承。”

    

    小和尚在十几里外的自语，自然没有躲过谢峰的耳朵。

    

    不灭金身乃是佛门的无上炼体之法，虽然比起黄泉圣体略有不如，但也是精妙无比，血海魔帝黄泉圣体未曾大成之时，曾经数次遭受佛门大能围歼，黄泉圣体也只能和不灭金身拼个不相上下。

    

    “真儿既然对于佛门道法有些天赋，倒是可以将这不灭金身弄来，让她一同修炼。

    以一身兼修魔道的圣魔天衣经和佛门的不灭金身，不知道会是什么效果。”

    

    谢峰心中正思索着。

    

    突然间身边的袁真儿通身金光大作，张口发出六个古怪的音节来。

    

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    

    六字大明咒从袁真儿的口中吐出，一刹那她手中的白玉莲台落到身下！   

    只见莲台涨大了水缸大小，散发圣洁白光，与她身上的金光交相辉映，紧紧守护住她的身躯。

    

    “佛祖！不，不，是菩萨”   

    远处的小和尚瞪大了眼睛，像是一刹那间受到无比震撼。

    

    “弟子黄衣寺主持玄真见过菩萨。”

    

    他连滚带爬的冲到袁真儿面前，眼眶发红，虔诚无比的跪到袁真儿面前，双手合十膜拜起来。

    

    “师兄，我修成六字大明咒了，他拜我干什么？

    为什么称我为菩萨？”

    

    袁真儿睁开双目，收起白玉莲台，惊喜不已。

    

    但看到身前的小和尚向自己膜拜不已，又奇怪的看向谢峰。

    

    “佛门中只有菩萨和罗刹女是女相，这小和尚见你修成了六字大明咒，估计以为你是佛门中的菩萨转世，肯定要顶礼膜拜了。”

    

    谢峰笑道。

    

    其实他此时也是吃惊，没想到袁真儿这么快就能领悟到六字大明咒的玄妙，能够口诵真言。

    

    “真儿不会真的是佛门菩萨转世吧，虽然我以血海魔帝记忆中的佛门精义进行点化，帮她修炼六字大明咒，但这速度也太吓人了。”

    

    谢峰暗暗想道。

    

    佛门之中向来有转世之说，甚至有佛门大能，化身亿万生灵，以此体悟生老病死，爱憎情仇，修炼成圣。

    

    要知道六字大明咒蕴含八万四千佛教精义，岂是那么容易修成的。

    

    而且血海魔帝这六字真言，也是在无数和佛门大能交手后自行领悟而来，不是佛门真传，其中必然会不少缺失之处，虽然可以修炼，但难度极大。

    

    袁真儿就轻松就修成了，未免也太过逆天了。

    

    “我可不是什么菩萨转世，这怎么办？”

    

    袁真儿连忙想要和玄真小和尚解释，谢峰却是制止了她，暗中传音道：“这个玄真误会了正好，他修炼了一门功法，名叫做不灭金身，乃是佛门的无上功法，正好和圣魔天衣经相辅相成，如果能够炼成这门功法，你的防御就会达到惊人的地步，恐怕仙器都不能打破。”

    

    “既然是佛门的无上功法，这小和尚只怕不肯轻易的交出来吧？”

    

    袁真儿不由有些心分动。

    

    “他现在以为你是菩萨转世，正好可以利用……”   

    谢峰说道。

    

    袁真儿闻言点了点头道：“玄真，本座为普渡慈航菩萨，转世为袁氏古族族长之女袁真儿，今天虽然觉醒，但也只是觉醒了一部分记忆而已，需要修炼更多佛门功法，才能将记忆全部记起。

    将你所修炼的功法全部交给本座，本座便收你为弟子，传你无上六字真言，助你证罗汉果位！”

    

    “玄真多谢菩萨垂爱，这是我黄衣寺所传全部功法。”

    

    玄真大喜，连忙取出几部功法，恭恭敬敬的送到袁真儿面前。

    

    “这些功法，太过粗浅，非是我佛门正宗，看来你与本座无缘。”

    

    袁真儿随意扫了一眼，而后摇了摇头，看向谢峰说道：“师兄，我们走吧。”

    

    袁真儿祭动白玉莲台，将身躯托起，缓缓向上飞去。

    

    

    

