    这可是做梦都梦不到的好事，所以这些家伙兴奋不已，纷纷拿出自己的手机来，将自己的遭遇一字不落的写了上去，发布到了社交网站上。

    艾玛带着这些人，一起来到了养牛区！

    经过了严格的消毒，和穿戴工作服之后，二十几个年轻人，来到了厂区里面，亲眼看到了肉牛养殖区所有的设备，以及那些牛的真实状态。

    这样的事情，对于这些年轻人来说还是很新奇的！

    尤其一部分还是家中住在乡下，从而一对比才发现，陆远农场之所以名声远播，可不仅仅是质量好而已，无论是哪个环节，都做的十分专业，这值得让他们生出一种敬畏感。

    一头牛差不多才是几万元的价格，这可是让这些年轻人高兴的手舞足蹈，而艾玛则是有些不满意。

    毕竟哪怕是按照次一等级的牛肉价格来算，也能够卖到好几万澳元一头。

    这么算下来一头牛的价格也不便宜了。不过这只是销售价，其实成本也就一万澳元不到一头而已。

    但是所收获的，可不仅仅只是金钱带来的好处，还有名声，以及免费而且绝对真实的客户反馈和广告。

    所以这么算起来，这头牛的价值，已经不能用简简单单的金钱来计算了。

    陆远看着这些年轻人雀跃不已，心里实际上也很高兴。

    哈蒙德和几个墨西哥青年，带着一些好奇的采购商代表，一起去了屠宰场。

    艾玛回来之后，显得有些闷闷不乐。

    陆远哈哈一笑：“好了，怎么看起来你像是丢了几万美金一样，我觉得这一次咱们可是赚了。”

    艾玛无奈一笑：“可是我总觉得，这样做的话麻烦会很多，万一以后每天都有这样的人来，那该怎么办啊！”

    陆远耸耸肩：“那正好可以将近期的成交价格，作为牛肉拍卖的时候，最具有参考性的资料，这也是我们耗费很多人力物力也未必能得到的消息！所以你应该开心点，这些年轻人可是帮了我们大忙！”

    随后陆远拉着艾玛在别墅中坐下，相互依偎在一起吃着零食看着电视，过了差不多两个多小时，哈蒙德的电话终于打来了！

    “陆远，我们已经回来了，所有的牛肉都已经分割好，值得令我们惊喜的事情是，这头牛的肉质简直太棒了，少部分都达到了顶级牛肉，让负责检测的那些家伙们，吃惊不小呢。”

    陆远听到这儿很开心，于是和艾玛出了门。

    现在已经是快要到晚上了，估计分割完牛肉，天色已经黑下来了。

    看到这些年轻人脸上都写满了激动，陆远决定好人做到底，既然要让这些人无偿的为他做广告，那总不能让他们饿着肚子回去，那样的话，总归是有一些瑕疵的。

    况且这二十几个人，可是第一次来农场体验生活，自然要当成客户来对待，所以陆远大手一挥，决定邀请这些体验者吃饭。

    这又是迎来了一片欢呼声。

    这可真是让所有的体验者们，惊喜的尖叫起来。

    甚至有几个女孩儿，看向陆远的眼神都变了，透着一种爱慕和热切。

    因为在他们看来，陆远对于他们这些提出难为问题的人，实在是太宽容了！

    这是有着多么温和的心态，善良的情绪，以及宽广的一颗心，才能够容忍他们，并且一直在配合他们的！

    并不是所有人都不知道感恩，陆远也能猜到这些男男女女们来时心里的想法。

    这些年轻人们，有一部分还在读大学，肯定没有步入过社会，更没有参与过任何商业谈判，平时从事的商业行为，估计除了最简单的买和卖以外，他们根本不会和其他人交流。

    所以他们战战兢兢壮着胆，来到农场里提出购买牛肉的要求，绝大部分的原因，是因为那些土豪出的价格，实在是让人无法拒绝。

    另一个原因，那就是关于枫林谷农场的正面消息，和对于大家的好印象。

    看到这些年轻人们都很开心，陆远也放松了不少，热情的招呼了起来。

    在他眼中看来，这些年轻人就是免费的宣传机器，可以帮助他打响育顶级牛肉的名声。

    尽管这需要后续才能够拿到金钱作为收获，可是陆远也仅仅只是付出每个人几十块的佣金而已！

    所以她也谈不上过于的热情，却绝对已经给足了这些年轻人面子！

    大家伙一起来到了员工餐厅，这新建的餐厅规模并不大，但是里面的装潢，却称得上是颇具风格。

    因为农场里的工人们，绝大部分都是本地人，但也有一部分是外来的移民。

    所以，装修的风格，可以说是非常特殊的，时不时还能在角落里，桌子上看到一些小的装饰。

    有的是花瓶，有的是贴纸，尽管算不上高档，但给人一种十分温馨的感觉。

    在这种环境下，年轻人们都逐渐放开了，甚至还有几个女孩自告奋勇，要亲自去厨房烹制一份属于自己的牛肉。

    陆远对此只能无奈一笑，挑选了两个代表，然后交代给厨房的厨师几人一起去忙碌了。

    不过十几分钟，牛肉的香味儿就已经弥漫开了，这使得忙碌了一下午的许多年轻人们，居然有些按捺不住心里的激动，开始频频吞口水起来。

    “真是让人难以置信，我今天不仅仅完美完成了购置牛肉的任务，还能够在枫林谷农场的员工餐厅吃饭。这种感觉，让我有一种去年和父母一起去三星餐吃牛排的感觉。”

    “是啊我也觉得这太匪夷所思了，你们都知道我是一个素食主义者，有时候闻到肉的味道会有些恶心，可是今天，我居然觉得这牛排的味道太香了，似乎有香草的味道，这太让我着迷了，我必须要品尝一下。”

    “我觉得有这样的感觉，那才是正确的！”一个戴着眼镜的家伙说：“我们大家都是被网上订单吸引来了，一起来到陆远先生的农场！以前我并不知道这座小镇居然这么神奇，今天我才知道，正是因为这些牛肉的香气，那些远在其他国度的有钱人，才会花那么贵的佣金，雇佣我们来这里购买牛肉吧。”

