    

    
我没想到何辜这么温润的人，一旦搞起小动作来，也挺有意思的。

    
他从我手里拿芒果干给墨修……

    
我咬着芒果干，不由的轻笑。

    
墨修看着何辜手里的芒果干，很淡然的摇了摇头：“本君不用进食，要吃的话，直接从何悦手里拿就是了。”

    
他们俩打机锋，我也不想再听。

    
找了块离行政楼比较近的草地，就席地坐着，看着那冲天的火。

    
这会离得远了，火光中总时不时有粉尘一样的东西飘出来。

    
眼看那些粉尘就要随风飘开了，可防火符一闪，就好像轻轻吹了一口气，将那些灰尘又吹了回去，继续在大火中浮烧着。

    
那些真菌吸食了张含珠身体里的养份，再被烧毁，可完全毁灭根本没这么容易。

    
如若真菌孢子飘出去，再繁育出来，怕也是个麻烦。

    
巴山摩天岭那些经何辜催生的藤蔓，断枝立马再生，几乎盘踞着整个摩天岭。

    
那还只是何辜无意识的生机外溢，这些真菌却是真正的吸食了张含珠的血肉的，不知道要长多少次，烧多久才算完全毁灭。

    
墨修和何辜在火边沉默的站了一会，也都走了过来坐下。

    
周边一切好像都静止了下来，除了呼呼的火声，就是我和何辜嚼着芒果干的声音。

    
过了好一会，还是何辜幽幽的道：“突然好怀念小孩子的时候。”

    
他直接倒在草地上，看着天上，沉声道：“我才到问天宗前几年，控制不住体内外溢的生机，经常惹出事。大师兄……咳！”

    
何辜脸上闪过好意，清咳了一声，改口道：“何寿每次帮我收拾了烂摊子后，就会对着我劈头盖脸大骂一顿，还有几次更甚至气得出手打我。将我拉进水池里淹着，一边教训一边让我练龟息功啊，或是绑着手，吊在半空中打啊。阿问、何欢、何物啊，都只会看着。”

    
“每次都是何极、何苦跟何寿大骂一场，更甚至大打出手，然后救下我。”何辜声带唏嘘。

    
扭头看了看我和墨修：“可现在，我们居然连架都吵不起来。明明有着很多的事情，大家都闷在心里，却连吵架的心思都没有了。”

    
所以年轻的小情侣很容易吵架，可吵完没多久就好了，因为怒气宣泄出来了。

    
而结婚后，有家有孩子的夫妻，却慢慢的只会冷战。

    
大家都没有精力再吵架了，却因为孩子，以前的情感，或其他的，不到一定的地步，又不能离。

    
这才是现实吧！

    
我和墨修没有婚姻，却有着一个还未出生的孩子，有着共同患难的情感，还有着责任。

    
又不能直接反目成仇，只能在这样的矛盾和纠结中沉沉浮浮的。

    
所以敢爱敢恨的人，才会让人向往。

    
而我们，妥协于现实，不敢放肆爱，更不敢直接了断的去恨。

    
我摸了一块芒果干，不知道是放久了，还是何苦染了阿问那捡落果的习性，酸得嘴麻，脸都扭曲了。

    
呲牙张嘴，感觉满口都是唾液，吐着舌头想将酸涩的味道散开。

    
可那酸味，好像直达心底，连心都酸得扭扭巴巴的。

    
正喘着气，犹豫着是将芒果干吐出来，还是直接咽下去，就闻到旁边有着好闻的竹叶味。

    
扭头一看，墨修居然也盘腿坐下，手在地面上轻轻一扫。

    
泥土翻滚，一张完好的石桌和三张石凳就如同春笋一般破土而出。

    
墨修手里捏着已经打开的竹心清泉，用术法结了三个冰杯，倒了满满三杯竹心清泉放在桌上：“坐吧，喝点水。”

    
竹心清泉味道甘冽，在这大火旁边，闻上去，可比在太阳下暴晒后，突然撕开一个绿豆冰棍好闻太多了。

    
只不过学校外面的竹林，突然唆唆的响个不停。

    
一直没有出现的苍灵，突然出现在竹稍上。

    
隔得远，看不清他的脸色，却依旧能听到竹叶沙沙的响声，汇合成幽幽的话：“墨修……”

    
我嗤笑一声，端着冰杯抿了一口，立马将嘴里酸涩的味道冲散了。

    
竹心清泉，确实很解乏，就好像心底所有的疲惫都被这泉水给冲走，还滋润着被火燎得干涸的心田。

    
何辜自然也没有客气，端着一杯喝了一口，不住的点头：“好东西。”

    
手更是拂了拂这张从地底破土而出的石桌：“这东西更好！”

    
龙夫人能引泥土化成一条条没有生命的土龙，可墨修能引出石成桌，当初在清水镇就是凭这一手，镇住了风升陵。

    
墨修却好像不当回事，如同喝酒一般，连闷了三杯竹心清泉。

    
气得苍灵那一身竹叶般的外袍，绿得好像能滴出水来，所有的竹子无风自动，摇晃得厉害。

    
远远的看去，碧海生波，竹浪滔天，居然很漂亮！

    
墨修根本不理会苍灵的提醒，握着那个竹筒，给我和何辜都添满。

    
这才幽幽的道：“蛇娃暂时还是留着吧，它们认你为母，会护着你，而且都还挺厉害的。”

    
我捏着冰杯，听着沙沙的竹叶声，心头也慢慢的发冷。

    
碧海苍灵，我进去过一次，差点就交待在那里。

    
由苍灵守着这学校，确实比风家用人守的好。

    
可现在，我跟何辜在这学校里面，墨修也没有让苍灵退开。

    
还是怕我们让蛇娃和人面何罗跑出去，终究对我们还是不够信任吧。

    
墨修又让我留着这些蛇娃，其实就相当于让我留着一些帮手。

    
他一边要防着我，一边又要想办法护着我。

    
真累啊！

    
我抿着竹心清泉，没有说话。

    
墨修却已经起身了，目光扫过我跟何辜：“我去清水镇找柳龙霆，他虽然……”

    
“呵！”墨修冷哼一声，嗤笑道：“可也是这些蛇娃生物学上的父亲，这学校终究是离人群太近了，想办法迁到清水镇去吧。”

    
“不劳蛇君操心。”我捏着那个冰杯，复又轻轻抿了一口。

    
沉声道：“等这把火灭了，我会想办法带着这些蛇娃回巴山。”

    
“何悦，你知道这意味着什么吗？”墨修脸色发冷，盯着我道：“这对巴山而言，可能是一场浩劫。这些蛇娃吃活食，就算认你为母，你也不一定能全部控制它们。”

    
“它们不是阿宝，它们吃过活食，吸过人血，它们不会再像阿宝一样吃熟食的！”墨修理了理心神。

    
看着我道：“留着它们，只不过是为你增一层保护。清水镇现在成了那样，又有蛇棺镇着，它们出不了清水镇，清水镇外面县市也因为群蛇朝圣全部清空，这是养它们最好的地方。”

    
所以，既要利用它们，又要防着它们，这是要驯化吗？

    
可为什么又是清水镇？

    
我不想再回清水镇了，就算蛇棺隐匿于空中，只要想到蛇棺，我脑中就是那条本体蛇，沉眼看着龙灵一刀刀片下蛇肉，抽出蛇骨的画面。

    
“我会带它们回巴山。”我捏着杯子，看着墨修沉声道：“也有劳蛇君，将柳龙霆请过来吧。这把火可能还要烧两三天，蛇娃们今天本来不用进食的，又吃了那条大怪虫，吃了不少活食，这几天都不会进食，我们会在这里等柳龙霆的，到时我会和他一起想办法，转变这些蛇娃的习性的。”

    
“何悦，它们吃过人了！”墨修呼着气，好像连怒气都发不出来了。

    
只是幽幽的道：“你现在太过极端，又有着妇人之仁。对外心狠手辣，护起崽来，却什么都不顾。这样下去，我怎么放心，让你怀着我的孩子。让它在你腹中，变得和你一样极端而狠厉吗？蛇胎太强大了，如果它和你一样狠厉，那还不如……”

    
他这话一出，自己好像也愣了一下。

    
何辜脸色闪了闪，朝墨修道：“蛇君，慎言！”

    
“墨修！”我呵呵的笑，将冰杯放下，转着那把石刀。

    
左手拨了拨右手腕上的蛇镯，朝墨修笑道：“要不趁着何辜也在，以你现在的能力，应该能拖住这枚黑白蛇镯一会。我手里这把石刀，本就是龙浮千给我剖腹取蛇胎的，趁着蛇胎还未成形，或许是一枚卵，我剖出来，还给你啊！”

    
没了这个蛇胎，我和墨修，就真的走到头了！

    
这样也好，我们都不会这样辛苦的维持着表面的和谐了！

