    稍微的沟通了一番之后。

    王小强和熊文文两人立刻做出了相应的准备。

    伴随着诡异的波动，熊文文的脸色立刻变得诡异起来，像是一只死人的脸庞浮现。

    好在。

    预知的时间很快结束。

    但是熊文文却露出了无比震惊的眼神，他瞪大眼睛，结结巴巴的向王小强道：“预知的结果没有问题，你………你成功的解决了一个厉鬼，但是又引出了另外一个更加恐怖的存在…………

    后面的画面就看不清楚了，因为………灵异的干扰太过恐怖了。”

    “解决的厉鬼，又引出了另外一只厉鬼。”

    王小强稍一思索，很快便明白了大概的情况。

    ZS市的灵异事件虽然看起来表面只有人头起球事件，但实际上此刻已经牵扯到了众多厉鬼。

    而凯撒大酒店这里作为一个沟通灵异之地的入口，其实是非常恐怖的地方。

    而他，所要寻找的目标，无论是柴刀还是鬼报纸，其实都存在于那一条诡异的走廊之上。

    想要达成他的目标，必须主动进入那灵异之地。

    而徘徊在凯撒大酒店之中的，其实只是一些鬼奴和厉鬼的衍生品。

    王小强的脸色逐渐变冷。

    他淡淡的说道：“既然你的预知也认为这是一个不错的方法，那就让我们来看看这凯撒大酒店的真正面目。”

    他立刻转动念头。

    鬼眼的鬼域被瞬间打开。

    惨白而凄厉的光芒瞬间扩散开来，弥漫了整个酒店。

    周围的一切立刻发生了变化。

    装修奢华的酒店之类，所有的色彩似乎都变得暗淡下来，整个世界成为了黑白两色。

    鬼域，统治了这里。

    但这并非结束，反而只是开始。

    伴随着白色鬼域的张开，空间稳定下来之后，一道猩红的光芒瞬间沿着白色的鬼域蔓延开来。

    原本凄厉惨白的世界瞬间变成了红色的空间。

    恐怖的嚎叫声开始在酒店的2楼响起。

    王小强心中一动，立刻带着熊文文进入了酒店的2楼。

    这里是一个巨大的餐厅，看起来像是酒店内部的西餐厅。

    巨大的餐桌之上摆满了各种餐具。

    这个餐具之中居然放着的是一个个热气腾腾的人皮面具。

    而地面上……椅子上……

    一个又一个诡异的尸体，东倒西歪，布满了整个餐厅。

    红色的鬼域照耀一切。

    将整个餐厅影照的血腥而诡异………

    ………………

    “看来，这些都是被厉鬼控制的鬼奴了。”

    看着满地的尸体，王小强很快明白了事情的真相。

    这些死去的尸体虽然东倒西歪，像是失去了动力，但其实这并非真实的情况。

    它们，只是被红色的鬼域压制了灵异的力量，而并非真正的死去。

    是的。

    结合了鬼心的力量之后，王小强的红色鬼域具有了压制厉鬼的能力。

    此时的红色鬼域。

    有些类似于鬼邮局内部的空间，可以对厉鬼进行压制，但是鬼等级太高也作用不大。

    但还是可以隔绝大部分灵异力量。

    不过，相对于将鬼域凝练成一根棺材钉。

    展开的红色鬼域，虽然可以压制灵异的力量，但却要弱上不少。

    不过，也足够了。

    毕竟，这些被厉鬼掌控的鬼奴也并非真正的厉鬼。

    红色的鬼域笼罩一切，瞬间压制了这些衍生的鬼奴。

    既然已经解决了这些餐厅的厉鬼，而王小强也并没有像杨间那样引来高大的男尸，他心中一动。

    白色的鬼域席卷而过，瞬间将这些尸体装入了鬼域之内。

    “好了，搞定，收工。”拍拍双手，王小强看了看一旁惊呆了的熊文文道：“怎么一脸震惊的样子，你不是通过预知早就知道这样的结果了吗？”

    “…………”熊文文。(????????)?

    “好了！你还是先换个表情吧！”王小强道：“先别过着震惊啊，接下来我们要前往另外一片灵异之地，那里有更多令你震惊的地方。”

    ……………………

    …………

    在关押了这些被厉鬼侵蚀的傀儡之后，王小强连同熊文文很快便找到了那一个隐藏在走廊上的灵异之地。

    “果然是这里，看来又可以鸟枪换炮了。”

    想到了01之地的一些物资，王小强心中充满期待。

    突然。

    他心中一动，正要潜入这片灵异之地。

    但是一具高大的身影迎入了他的眼前。

    “踏踏踏…………”

    沉重的脚步声在走廊之上回荡。

    这是一具漆黑腐烂的尸体。

    尸体高大而健硕，看起来十分魁梧。

    但这并不是王小强关注的重点，他眼神一动，立刻看向了尸体手中的那把柴刀。

    那是一把锈迹斑斑的柴刀，看起来就像是被人遗弃的物品。

    但就是这把柴刀，在原著当中，大放光芒，肢解了许多厉鬼。

    现在，就是夺取柴刀的一个机会。

    因为对王小强来说，哪怕没有总部那一张染血的裹尸布，他也可以暂时性的限制住这具尸体。

    只要能够限制成功，夺取柴刀就会变得顺理成章起来。

    哪怕他知道眼前的尸体恐怖无比，但是也不能阻碍他夺取柴刀的计划。

    更何况。

    有了原著当中的情报，相对于杨间来说，他已经有了很大的优势。

    只要不留下自己的脚印，避免被厉鬼踩中，暂时来说，他是不会遇到危险。

    当然。

    厉鬼的恐怖可不仅仅如此，就算他不会触发鬼的杀人规则，但想要夺取柴刀，只要他靠近了厉鬼，自然就会受到厉鬼袭击。

    不过富贵险中求。

    他很快安置好了熊文文，转而向那具诡异的高大尸体走了过去。

    此时的尸体依旧在漫无目的的徘徊，厉鬼与王小强同向而行，暂时并不会踩到王小强的脚印。

    但这也只是暂时的安全。

    王小强脸色凝重。

    他左手缠绕着鬼绳，手中拿着一根棺材钉。

    右手已经取下了黄金手套，一只干枯而锋利的鬼手看起来极度危险。

    随着双方的不断靠近。

    他逐渐出现了一种心惊肉跳的感觉。

    这是面对危险才有的第六感。

    而正在此时。

    原本背对着他的高大男士，似乎察觉到了什么。

    厉鬼的脚步停止了下来。

    鬼…停下了前进的步伐，转而缓缓转过身来，似乎是王小强的出现触发了它的规则。

    “淦！”

    此时双方还有一段距离。

    想要靠近已经来不及了。

    王小强心中一惊，当机立断，他立刻甩出了手中的棺材钉。

