一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百五十章宁家，靠不住

    渐渐的，入场势力越来越多，秦浩附近的空位便越来越少。随着时间推移，终于迎来了正主！

    “纹源阁弟子，见过城主大人！”纹源阁弟子纷纷起身致敬。

    “宁城主，别来无恙，您的风采不减当年！”丹草堂堂主，唐斗含笑抱拳。

    “何止风采不减，怕是宁城主的修为又大增了！”一名身形似剑的老者道，他乃无缺剑宗的核心长老。

    “各位好，唐斗老友，你也来了，宁家招待不周，海涵海涵……呦，无缺剑宗的蒙长老，蒙老气息返璞，这是破帝征兆，恭喜恭喜啊！”宁城主一一回礼，笑容满面。

    秦浩望去，这是位身高八尺，战袍加身的中年，龙行虎步，一静一动间，似与天地浑然，可掌万物。那一双冷俊的目光，怀有吞并千军万马之势。只是看上一眼，便令人心神动荡，敬畏万分。

    他，便是金光城之主，宁超凡的父亲。

    他，是名元帝强者，宁武帝王麾下，战力极强的大将。

    可是，宁城主入场，并未走在队伍的最前方。而是像个陪衬般，走在某个人的身侧。

    这带队之人的气度，更在宁城主之上。

    他头戴皇冠，金袍加身，袍上九龙飞舞，帝王之气化作狂浪翻涌，滚滚而至，所过之处，压得所有人抬不起头。

    他，乃宁武帝王之子，宁氏的大皇子，登临储君之位的宁鸿轩！

    此时此刻，宁超凡望着宁鸿轩的眼神，如同是望着心目中的神明一般，毕竟，这是即将领导宁氏一族的下任宁武大帝。

    “大皇兄，父亲大人！”宁超凡急忙起身，一路小跑迎了上来。从呼喊的前后可见，宁鸿轩在他心里的位置，俨然超越了自己的父亲。

    “超凡，事先听下人回禀，你已安然回族，吾心甚忧，如今见到你本人，皇兄便踏实了！”宁鸿轩脚步一顿，威严的面孔难得露出一丝笑意，犹如兄长般，抬手拍了拍宁超凡的肩膀。

    这个举动可是亲昵无比！

    “怎么，只见到你大皇兄，却看不到你三皇兄吗？”宁鸿轩的另一边，有一名青年站出来，故作生气的样子，他的气度同样卓越。因为有宁鸿轩存在的缘故，才显得低了一筹。

    宁飞昂，宁武大帝第三子，也是与宁鸿轩关系最好的皇子，没有之一。

    传闻，若有朝一日宁鸿轩登基，宁飞昂便是参政王，可见他的地位非常的不一般。

    “三皇兄好！”宁超凡赶紧行礼道。

    “你小子，整天惹是生非，回来居然还瞒着我。若非你三爷爷开口，我至今蒙在鼓里！”宁城主呵斥了一声，不过，谁都看得出来，这是一个父亲对儿子的关怀，很温暖。

    “对不起，父亲，让您操心了！”宁超凡的眼睛一下子红了，无论何时，父亲始终是那个最惦记自己的人，听族人说，自己消失后，父亲派了金光城所有支脉强者挖掘盘龙奇观，不眠不休，宁城主亲自监督，头发都白了一大片。

    若非拍卖会召开，他需要回来坐镇，至今应该还在南河源头挖掘呢！

    如今一看，父亲的头发，确实白了！

    “回来就好！”宁城主抚抚宁超凡的头，眼神立刻落在了秦浩的身上：“那位先生便是护你之人吗？”

    “嗯，若非老师力护，我已被残剑老者斩杀！”宁超凡握拳道，回想当时被逼的一幕，仍很气愤。

    当然，秦浩实际上并不是真心帮他，可有一点无法否认，若非秦浩在场，宁超凡必死。

    “宁家不会亏待他！”宁城主冲秦浩点点头。

    秦浩起身，同样点点头。目前场面太大，宁城主不可能抛弃自己的皇子，来招呼秦浩，这一点，秦浩自然能够体谅。

    “超凡，你随我来！”这时，宁鸿轩沉吟一声，便是带头进入一座楼阁之内。

    萧晗的事，他自然是听手了，实际上宁超凡回归，岂可瞒得过他们的法眼，也只有宁超凡自己沉溺其中，以为骗过对方，高兴得跟傻子一样。

    然而，萧晗这件事并不好处理。宁鸿轩不可能立即给秦浩一个答复，需要跟宁超凡先商量商量。

    “没有永远的朋友，只有永远的利益。利弊之间，情谊可弃！”秦浩略有失望，看着宁家人进入阁楼，这个期间，无人上来跟自己说上半句话。

    甚至，宁鸿轩连派个下人来提醒一声也没有。

    同样贵为九五之尊，秦浩自然知道帝王的手段。这宁家，靠不住！

    “利弊之间，情谊可弃？小友，为何出如此叹息，遇到什么难题了吗？”青老思考着秦浩的话，很有深意，关怀道。

    “没事！”秦浩有些不自然的笑了笑。宁武皇族都管不了，难道要连累青老吗？

    青老实力是不错，但区区一个半步丹帝，与南域三大顶尖皇族相比，犹如云泥。

    不客气的说，三大皇族任意一方，随意落下个巴掌，完全不是青老承受得住的。

    “若有困难，当讲无妨，老夫虽实力有限，却不是忘恩负义之人！”青老凝重开口道，顾皇手也点点头。

    “哈哈哈，我哪里有什么难题，青老不必担忧，拍卖会可是要开始了！”秦浩突然发出豪情的笑声，原来，人和人之间，确实有差距。最少青老不是无情之人。