    沈青青一再的骂他恶心，刘军心里怒气满满，阴沉地问道：“你只觉得恶心？难道没有别的感觉？”

    “我呸，想杀了你的感觉算不算？”沈青青现在真的恨不得杀了他，只打他一个耳光真是便宜这个男人了。

    刘军心里一沉，他喜欢沈青青，现在表现得毋庸置疑，但想不到她反应这么大，甚至他都有些后悔当初不应该和高薇结婚。

    “我会跟高薇离婚的，也会让你同顾容情离婚。”他冷冷地道。

    沈青青觉得这是个神经病吧：“呸，别做梦了，告诉你，这辈子不会下辈子也不会，我才不会喜欢上你这种卑鄙小人。”

    刘军闻言，手猛地握紧，眼神蓦然变得更加可怕：“我会让你乖乖跟我的，沈青青。”

    沈青青没想到他忽然变得这么残暴的样子，吓得缩了缩，没敢再继续刺激他。

    而刘军顿了顿，垂下眼眸冷冷的道：“城西的飞歌卡拉OK，你让人去看看，顾容情和孟称羡应该还在那里。”

    说完，他猛地转身走了出去。

    沈青青楞住了，想不到照这个人，最后还是告诉了她顾容情的情况，但也不知道可信不可信。

    于是，沈青青立刻告诉了刘长根等人。

    刘长根一听，脸色就不太好：“又是只进不出？我总有种不祥的预感。”

    沈青青道：“刘同志，带我过去，这次，我们故伎重施。”

    刘军说的那个地方，她自然没去过，就没有底，不知道会不会同之前那个会所是同样的构造，如果不是的话，那就很麻烦了。

    刘长根显然也这么想，所以这次，他们没有大张旗鼓地去搜查，而是穿了便衣将自己伪装成客人。

    沈青青因此特地穿了一身的皮裙，化了烟熏妆，这也是王晴建议的，第一比较切合那个地方的氛围，第二，烟熏妆将她一张漂亮清丽的小脸全部遮住，也方便保护她不被人记住，确保以后的安全问题。

    刘长根等人倒是随便穿了点什么破洞牛仔裤啥的，有一个队员还染了头发，一群人就浩浩荡荡地杀进了卡拉OK。

    刘长根直接要求比较刺激的，而且还笑着跟服务生说，他们不喜欢小姐，喜欢男人。

    那服务生鄙视地扫了眼这几个人。

    其余人都被刘长根的奔放给惊吓住了，不不不，他们可不是这样的人，只有刘队一个人喜欢男人。

    那服务生似乎也觉得不妥，用下巴点了点沈青青道：“不太好吧？你们还带了个姑娘。”

    刘长根开始邪气地笑：“嘿嘿嘿，姑娘怎么了？姑娘喜欢的也是男人。”

    沈青青简直要不认识刘长根了，这还是那个一本正经的好同志吗？陈秀娟肯定不早知道自己丈夫还有这样的一面，如果让刘达看到，他肯定会三观崩塌的。

    刘长根显然也意识到了，带人进入包厢后就道：“见笑见笑，这都是为了查案不得已啊，我可真不是这样的人，你们可别去你嫂子面前瞎说。”

    众人哄闹起哄：‘怎么会呢？刘队，你就放心吧，我们知道你只爱嫂子，不爱小白脸。’

