    竟是从玄级二品，直接突破到了玄级三品！

    那种突破的快感，从青龙武魂身上传到陈枫身上，让他惬意的眯起了眼睛，感觉舒爽到了极点。

    而就在这时，忽然，青龙武魂转头看向陈枫，喉咙之中发出低沉的吼叫。

    两个大眼睛里面，露出不满之色。

    陈枫心中默然涌起不祥的预感，这才忽然想到，青龙武魂提升境界，从玄级二品变为玄级三品，需要极其大量的元石，甚至是富含灵气的丹药。

    他之前突破的那一次，自己还没有提供了，这一次又是狠狠往身上压了一笔债。

    陈枫赶紧大声说道：“一个月，给我一个月的时间！”

    “一个月之内，我必然给你找到足够的元石！”

    然后唰的一下，直接将三大武魂给收了回去。

    暗老在旁边摇头笑道：“一个月的时间，你可一定得做到！如果不然的话，后果非常严重！”

    “青龙武魂如果没有得到足够的元石补充，甚至会从玄级三品，直接掉落回玄级一品。而且，青龙武魂通灵，他甚至会对你生出怨恨之心，从而背叛！”

    陈枫听的激灵灵的打了个哆嗦，危机感变得更加严重！

    他口中苦笑道：“元石啊元石！”

    陈枫从来没有如此迫切的渴求元石。

    陈枫推开门，走到屋外。

    他刚出来，忽然就感觉一股凌厉至极的杀气向他涌来，然后一个声音响起：“等了一个月，你终于出来了！”

    陈枫心中一紧：“如此凌厉强横的杀气，此人实力绝对极为强横！”

    甚至，陈枫在之前，从未在任何一个人身上感受过如此庞大而凌厉的杀气！

    然后他就看到，一个三十多岁的白衣青年，缓缓站起身来，目光盯着他，冷冽至极！

    陈枫问道：“你是谁？”

    “令狐剑！”令狐剑扬天长啸，手中长剑，骤然出鞘。

    一剑向着陈枫，狠狠刺来！

    他口中缓声说道：“陈枫，有人托我，取你性命！”

    “受人之托，忠人之事，今天便借你项上头颅一用！”

    他长剑出鞘，向陈枫刺来的这一瞬间，陈枫立刻感觉，眼前一片白茫茫。

    面前似乎只有一件物事，那就是剑！

    就是那一把，宛如充塞天地，巨大无比，强横无比的长剑！

    长剑充塞于他的视线之中，陈枫心中陡然涌起一股绝望。

    他感觉，这一剑，自己根本就无法抵挡！

    这一剑，太强悍！强悍到，绝对不是现在的他可以匹敌的！

    陈枫感觉，下一瞬间，自己就要死了！

    而周围的人，看到这一幕，都是发出兴奋的呼喊。

    “令狐剑的长剑，又一次出鞘了！”

    “令狐剑长剑出鞘，必然染血而还！”

    “这一次，这少年，要死在他的手下了！”

    “令狐剑为何杀他？”

    “不知道！只是听说。令狐剑在这里等了整整一个月的时间，就是为了等他出来！将其杀掉！”

    “我知道，令狐剑是答应了别人，他欠别人一个人情，所以才会出手！”

    而此时，陈枫根本听不到周围的话。

    他的眼中，只剩下那一道白茫茫的长剑！

    浓浓的绝望将他们完全笼罩。

    但，陈枫，根本没有放弃希望！

    在这一刻，在这庞大的压力之下，它的体表肌肤，泛起一阵战栗！

    他的身体内外，都被这股强大至极的压力，给压的瞬间紧绷起来！

    在陈枫丹田海洋深处，那条雷电光龙，跃出水面，发出一声悠长的龙吟！

    在陈枫武魂空间之中，青龙武魂发出怒声咆哮！

    龙吟之声响彻陈枫身体，而下一刻，他手中的屠龙刀，就猛地一跳。

    陈枫感觉，这一瞬间，屠龙刀就像是活过来了一样！

    瞬间，里面似乎也有一声巨龙的咆哮传来！

    然后，他就感觉，一股强大之极的热流，从屠龙刀之上涌入自己双臂之中，涌入自己体内。

    让他浑身上下，充满了力量！

    然后只见，屠龙刀上，那一条足有人身粗细，几十米长的巨大铁链，闪烁着浓浓的红光！

    突然跳跃，宛如活过来一般！

    啪的一声，铁链狠狠的抽了出去！

    什么东西，宛如被打碎了！

    陈枫忽然就感觉，那股白茫茫一片，眼前只有一把长剑的幻觉，消失了。

    他一下子恢复了行动力，然后，他高高举起屠龙刀，发出一声凶狠至极的咆哮，拼尽自己所有的力量，疯狂的向前斩去！

    轰的一声，屠龙刀和长剑疯狂的撞击在了一起！

    啪的一声脆响，长剑，竟是直接碎成无数碎片！

    而此时，屠龙刀，也是疯狂的颤抖着。

    巨大的力量传来，陈枫根本握持不住，双手直接被震的肌肉寸寸断裂，双手满是鲜血。

    屠龙刀直接被震飞出去，重重地撞在石壁上。

    而陈枫，则是被打飞了足足七八十米，撞在石壁之上，狂呕鲜血。

    浑身筋断骨折。

    一剑，仅仅一剑！陈枫便已身受重伤！

    他心中骇然之极，这令狐剑看，到底是何等强大的对手，轻描淡写的一剑，竟然将自己打得这般凄惨！

    他这一剑，绝对有凝魂七重的实力，整整比此时的陈枫高出五个境界！

    令狐剑，则是站在原地，甚至都没有后退一步。

    他看着已经碎裂的长剑，不由愕然，接着嘴角边露出一抹微笑，饶有兴趣的看着陈枫，说道：

    “你不过是凝魂三重，却能够接我这一剑！”

    “不错，很不错！”△≧△≧，

    陈枫重重地喘了几口粗气，看着他，说道：“你是谁？你为何要来杀我？”

    令狐剑微微一笑：“受人之托，忠人之事！”

    他话音刚落，旁边忽然就传来一个嚣张跋扈的声音：“哈哈哈，当然是我请来的！”

    接着，陈枫就看到，两个彪形大汉正向这边走来。

    其中一个，他看看着有些眼熟，立刻就想起来了，此人，正是一个月前被自己击飞的那个人。

    他看着此时陈枫的样子，得意之极，嚣张的哈哈大笑道：“陈枫，我已经知道你是谁了！”

    “哈哈，你没有想到吧，你也有今天？你也有被人打的如此凄惨的一天？”

