    第146章晚安吻呀

    “自然是真的，你哥哥把你当宝贝一样供着，我碰你一下他都恨不得把我狠狠揍一顿。若是再得罪他，那我岂不是更不可能跟你在一起了？”

    黎渊说的有理有据，她不得不信服，但——

    “要是哥哥最后还是不喜欢你，那我们就私奔呗。”

    池幻这话说的云淡风轻,但着实把黎渊惊着了，“你说什么？”

    “我说，如果全世界都不同意我们在一起，那我们就私奔呀。”

    黎渊静静地看着她，她巴掌大的小脸上依旧洋溢着甜美的笑容，眼神真挚，不像是在说谎。

    他知道,此时此刻她所说的一切都是认真的。

    虽然自从他们相识以来，她一直都说喜欢他，口口声声每日每夜的说，可他从未信过。

    后来，不知道什么时候，他好像就渐渐接受了这个说法，但心里一直有疑惑。

    哪怕直到刚才，他心里也是存着疑惑的。

    这丫头年纪那么小，说不定就是一时兴起随便玩玩，等到玩够了估计就会找个门当户对的人嫁了。

    就在刚才他表白之前，他心里也是这样认为的。

    他之所以说出那句喜欢，只是为了不让自己有遗憾，哪怕最后真的是他想的那样，她玩够了想要找个门当户对的人嫁了，他也认了。

    但是他万万没想到的是，她竟然会说出刚才那番话。

    她竟连跟他私奔这种事都想好了吗？

    “怎么了？”池幻见他半天不说话，只好伸手在他面前晃了晃，“干嘛不理我，在想什么呢？”

    黎渊被她手在眼前这样一挥才回过神，他看着她的目光比刚才更多了几分缱绻,还有几分令人捉摸不透的意思，“幻儿，你说的是真的？”

    她真的愿意为了他，放弃将军府的一切，去跟他过苦日子？

    哪怕他整天刀尖舔血朝不保夕？

    “当然是真的了，我何时骗过你啊？”

    黎渊一想，好像是真的，她没有骗过他。

    一直以来，她都在想方设法的让他相信他。

    “不会后悔吗？”黎渊望着她晶亮的眼睛，总怕她以后会后悔。

    “当然不后悔。”池幻握紧了他的手，“不止这辈子，下辈子，下下辈子，我都要跟你在一起。”

    只是，下辈子的事没人说的清楚，也不知道下辈子他们还能不能遇见。

    所以这辈子，一定要好好在一起。

    “好了。”黎渊忽然觉得自己有些承受不住她这份为他不顾一切的喜欢,“我先回去休息了，你也早点睡，明天还要继续想办法救治那些人，我们只有七天时间了。”

    “好。”池幻说了好，却定定的看着他，不肯松手。

    黎渊都转身了，却还是被她拉住，他一脸疑惑不解，“怎么了？”

    “晚安吻呀。”

    池幻如葡萄般明亮的大眼睛看着他，这副可爱的模样让他想拒绝都难。

    他低头俯身，在她额头落下一吻，“明天见。”

    “嗯。”池幻踮起脚尖在他唇上亲了一下，“明天见。”

    池幻目送黎渊离开，躺在床上后心里还是甜甜的，脑海里他的影子挥之不去，还有他刚才说的那句话‘幻儿，我喜欢你’一直萦绕在她心头，心里更像是吃了糖一样甜。

    (本章完)

