    “并不是每一位雪城城主之女都能被称之为雪女的。”

    雪皇沉声说道。

    “为什么？”

    “这雪女还有什么特殊的存在么？”

    楚风眼中透着好奇的神色说道。

    “雪女顾名思义乃是雪中之女。”

    “说雪女秉承着雪神的意志，更是蕴含着无上的体质。”

    “雪女天生对于冰雪有着超乎寻常的亲近感。”

    “她天生可以自由操控冰雪的力量，只有这种的才能被称之为雪女！！！”

    雪皇说道。

    “雪女这么厉害么？”

    “天生就能操控冰雪力量？”

    楚风惊讶道。

    “嗯，这只是我所知道的雪女能力。”

    “但这雪女真正的能力并不仅仅于此。”

    雪皇说道。

    “那雪神又是谁？”

    楚风好奇道。

    “雪神便是当初开创雪境的那位无上大能。”

    “雪境之人只知道她的名字中有一个雪，却不知道她的具体名字。”

    “所以雪境的后世之人便将这里称之为雪境，更是将其尊称为雪神。”

    “雪女传说便是秉承着雪神意志所诞生的，可以称之为雪神的化身。”

    “所以雪女在雪境之中的地位十分尊贵。”

    “雪境之中已经数千年没有诞生出雪女了。”

    “而雪城城主夫人则是在十八年前诞下新一任雪女。”

    “这位雪女诞生之际，整个雪境中弥漫出一股恐怖的威压，镇压整个雪境之人。”

    “在那一刻，雪境之人根本无法催动任何冰雪的力量，当时轰动了整个雪境。”

    “如今转眼间过去了十八年，这位雪女即将成年。”

    “雪城城主特意举办了这么一个成年礼，邀请雪境中各方势力前去参加！！！”

    雪皇说道。

    “看来这位雪女的确很不一般啊！！！”

    楚风淡淡的说着。

    “的确，这位雪女自从出生便一直呆在城主府。”

    “她从未露过面，我倒是对其十分好奇。”

    “正好借着这个机会看看这位秉承雪神意志，被当做是雪神化身的雪女究竟有着什么特殊的能力！！！”

    雪皇沉声说道。

    “带我一起去吧。”

    楚风说道。

    “你对这位雪女感兴趣了？”

    雪皇眼中泛着异色注视着楚风。

    “你可别误会，我纯粹就是好奇。”

    “我还没禽兽到对一个刚刚满十八岁的小姑娘下手！！！”

    楚风撇了撇嘴说道。

    “是么？那可不一定！！！”

    雪皇轻轻一笑。

    楚风就和雪皇一起乘坐着黑鹏前往了雪城。

    至于其他人自然是留在冰雪神国。

    有雪皇和黑鹏在，楚风也不用担心自身的安全。

    “你如今的实力连元婴境级别的强者都能灭杀。”

    “为什么你无法御空飞行？”

    雪皇站在黑鹏身上，看着楚风说道。

    “不知道，可能是我的境界还未踏入元婴境吧。”

    楚风开口说着。

    “你身上倒是犹如一团谜团一般，让人看不透！！！”

    “不过你未来的成就肯定会超过你父亲狂龙的。”

    雪皇说道。

    “那是肯定的。”

    “我要是实力不够强，岂不是丢你雪皇的脸？”

    楚风邪魅一笑。

    “那是当然，我雪皇的男人必须要是这天下最强的！！！”

    雪皇一脸强势霸道的喝道。

    接下来，他们乘坐着黑鹏一路朝着雪城前去。

    这一路上，楚风也领略了一番雪境的风貌。

    整个雪境入眼全是白皑皑的一片冰雪，

    在这里，白色的冰雪是唯一的主色调，

    除此之外再也难以找到其他颜色的存在。

    雪境中的温度更是保持在零下几十度的状态，

    一般人在这里恐怕呆不了几秒钟就得化作冰雕！！！

    至于雪境之人则早已习惯了这里的温度。

    半个时辰后，

    一座建立在庞大的冰雪山峰上的城池映入眼帘，

    这座城池围绕着整个冰雪山峰而建，庞大至极，

    城池通体都是用寒冰玉石打造而成的，充斥着浓郁的寒冰之气。

    整座城池都是覆盖着一层厚厚的冰雪，显得极其庄重！！！

    而这座庞大古老的冰雪城池便是雪城，

    更是整个雪境的中心所在，

    雪境内的一切交易买卖都是在这雪城之中。

    雪境之人想要得到什么东西，也唯有来雪城之中。

    “好大的古城！！！”

    楚风站在黑鹏身上，

    其目光注视着眼前的这座古老的雪城，其眼中透着震撼的神色。

    这还是楚风第一次见到这种古时代的城池，让人有一种极强的震撼感！！！

    “下去吧！！！”

    雪皇说着。

    黑鹏落在地上，化作人形，跟随在楚风和雪皇身后朝着雪城城门走去。

    此刻在这雪城城门处，汇聚着一群人，

    这次雪女十八周岁的成年礼，吸引了整个雪境中各方势力前来。

    不少凑热闹的人都是纷纷来到雪境之中，

    这就使得如今的雪境一下子人潮涌动！！！

    “一人五枚冰晶！！！”

    这时城门口的守卫看着楚风三人说道。

    “冰晶是什么？”

    楚风诧异道。

    “冰晶就相当于外面的元石，乃是雪境中独有的一种蕴含着寒冰之气的晶石。”

    “可以让修炼冰之力的武者快速提升实力。”

    “凡是进入雪城之人都必须要缴纳冰晶作为入城费才行，冰晶也是雪境中的货币流通。”

    雪皇淡淡的说道。

    “参见雪皇。”

    “雪皇，你乃是我城主府邀请参加雪女周年礼之人，不用缴纳冰晶！！！”

    这时一位雪城城主府的人快步走来对着雪皇一脸恭敬的叫道。

    随着他的这道叫喊声响起，

    在场其他人目光全部扫向了雪皇，

    他们眼中都是透着极其震撼的神色。

    作为冰雪神国的主人，

    雪皇在雪境中可是威名赫赫，被无数雪境强者所崇拜，

    尤其是这次雪域圣子迎娶雪皇却死在冰雪神国的消息传开后，

    更让雪皇的名声大躁，

    如今雪皇一出现，自然是吸引了无数关注的目光。

    随即雪皇就带着楚风进入了雪城之中。

    雪城内，人声鼎沸，显得十分热闹。

    街道两旁雪白如玉，开设着不少的店铺。

    这些店铺中有卖武器的店铺，甚至连卖功法，卖丹药的店铺都有。

