    第180章 战起，独入海神殿

    阿布罗狄、米罗二人和波塞西不断的碰撞着。

    阿布罗狄的实力不弱于98级的封号斗罗，即便和武魂殿的金鳄斗罗相比，也丝毫不弱。

    而米罗，更是半只脚踏入99级的程度。

    在他们二人的联手之下，短时间竟然与波塞西斗了个旗鼓相当。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声此起彼伏，一股股能量在不断的碰撞中四散而出。

    只是短短片刻的功夫，海神岛靠近海岸的大地就已经被轰出了一道道裂痕。

    波塞西眉头一皱，双手连连挥动，强大的魂力将米罗二人逼退，然后强行将战场转移到了海面之上。

    另一边，莫洛淡淡的扫了海龙斗罗等人一眼，然后竟然还有闲暇转头看向海神殿方向。

    海龙斗罗双眼一眯：“面对我们八位封号斗罗，竟然还敢走神？杀！”

    一声爆喝，海龙斗罗最先出手。

    武魂真身凝聚，数十米长的海龙冲天而起，直奔着莫洛和迪斯马斯克撕咬过去。

    有了之前的经验，其他人都清楚海龙斗罗不是迪斯马斯克的对手，所以在海龙斗罗出手的同时，海矛斗罗等人也都出手了。

    咔嚓！

    虚空之中突然呈现出一张黑幕。

    黑幕笼罩之下，整个世界都变得昏暗起来。

    下一秒钟，无数双诡异的眼睛在黑幕中睁开，目光诡异的看向迪斯马斯克和莫洛。

    在那些眼睛的注视之下，莫洛的脑海中突然闪过一幅幅画面，目光也在这一刻变得呆滞起来。

    幻术！

    海幻斗罗不知何时竟然出手了，魂技悄无声息，竟然让莫洛出现了短暂的呆滞。

    不过这只是一瞬间的事情，莫洛的眉心一跳，转眼就从幻境中清醒过来。

    而海龙斗罗等人的攻击，在这一刻也到了莫洛和迪斯马斯克的面前。

    海幻斗罗的目的并不是伤到莫洛和迪斯马斯克，只是想用精神力控制系魂技来拖住莫洛二人，以便于海龙斗罗等人的攻击能发挥出最大的效果。

    “武魂虚幻之蛇？海神岛最强控制系魂师？”

    莫洛的眼中寒光闪烁：“本大爷记住你了！”

    双翅一震！

    东皇之羽的速度加成瞬间爆发到了极致。

    在成功吞噬了柳二龙的火龙武魂之后，东皇之羽外附魂骨的年限已经达到了39万年，而在它达到30万年的时候，遨游九天的速度加成就已经达到了400%的程度。

    此时莫洛全力爆发，身形化作一道残影直接就躲开了海龙斗罗等人的攻击。

    只是一转眼的功夫，他的身影就已经到了海神殿的上方。

    “光速拳！”

    迪斯马斯克爆喝一声，双拳不断的挥洒出去。

    在失去了莫洛的身影之后，海龙斗罗等人所有的攻击都朝着迪斯马斯克笼罩过去。

    七圣柱守护者，七位封号斗罗！

    再加上魔魂大白鲨小白这个十万年魂兽。

    此时，迪斯马斯克独自面对七人，仅仅一招，就被七人联手轰的倒飞出去。

    海龙斗罗惊呼道：“拦住莫洛，别让他闯入海神殿...海神三叉戟还在里面！”

    海神三叉戟？

    众人大惊失色。

    当即就有两个身影一跃而出，朝着海神殿的方向扑了过去...正是海矛斗罗和海星斗罗。

    海魔女犹豫一下之后，突然纵身跃入大海，身形荡开海水冲向冥王巨舰。

    显然，海魔女是奔着丽雅去的。

    三位黄金圣斗士和莫洛都不在冥王巨舰，在她看来这是救下丽雅的最好时机...至于冥王巨舰上的一众女奴？还有那个脖子上拴着铁链好似一条狗的菊花关，海魔女并没有放在眼里。

    海魔女自然也感受出了阿银和小舞的气息，猜出她们二人是十万年化形的魂兽，不过海魔女却来不及考虑这些，也没打算去猎杀阿银和小舞，夺取她们身上的魂骨。

    她现在只有一个目的，就是先救下丽雅。

    海神殿外，莫洛的嘴角微微一翘。

    海神岛一众强者的反应完全在他的意料之中。

    他似笑非笑的转过头，朝着靠近过来的海矛斗罗和海星斗罗看了一眼，然后直接从海神岛破碎的一角飞了进去。

    转眼，莫洛的身形就已经落在了大殿之中。

    “这就是海神三叉戟？”

    莫洛的目光看了过去。

    海神三叉戟倒插在祭坛上，戟身之上散发着淡淡的金光...可是在金光之中，戟身却是通体黝黑。

    “原以为海神三叉戟是金色的，又或者是蓝色的...没成想戟身竟然是黑色的！”

    莫洛冷笑一声：“黑色的戟身，却散发金色的光芒？简直故弄玄虚！”

    对于未得到海神认可的人来说，海神三叉戟的重量堪称恐怖，足有十万八千斤之高。

    而对于被海神认可的人来说，却只有一百零八斤。

    莫洛显然属于第一种。

    “十万八千斤，听起来挺唬人的...不过系统既然给我发布了夺取海神三叉戟的任务，我就一定能拿走！”

    心中想着，莫洛已经抬脚靠近过去。

    “站住！”

    “休想靠近海神三叉戟！”

    两声爆喝传来，海矛斗罗和海星斗罗的身影从天而降，直接挡住了莫洛的去路。

    在七圣柱守护者当中，海矛斗罗的实力仅次于海龙斗罗，位列第二。

    而海星斗罗，则位列倒数第二，仅比海魔女强上一些。

    这样的组合，在他们看来就算莫洛有天大的本事也翻不起什么风浪。

    魂环配置旷世无双又能怎样？说到底也只有六个魂环罢了...就算有着越级挑战的能力，难道还能同时面对他们两个封号斗罗？

    海矛斗罗面露冷笑：“天龙人？世界贵族？哼哼...你千不该万不该自己闯入海神殿，现在你身边没了黄金圣斗士守护，看你还如何猖狂！”

    海星斗罗：“冥王巨舰之上，除了丽雅公主之外，我还感受到了两股十万年魂兽的气息...你有两个女仆是十万年魂兽化形吧？”

    “虽说我们已经是封号斗罗了，可我们海神岛却不缺魂斗罗，她们二人的魂环刚好给魂斗罗留着！”

    “至于魂骨？我们神之七子就笑纳了。”

    ?  ?6章更新完毕，明天得想办法弄些肉吃，封城封小区，想吃菜都难，吃肉会不会太奢侈了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

