    “接连两个宝地被占据，现在这情况怎么办？如若九源宇宙真的与那些星空巨兽达成了协议，那我们根本没有与他们抗衡的可能。”

    “不对，我不认为会达成什么协议，以那群星空巨兽的实力，他们想要将他们信仰宇宙的众神灭掉简直不要太简单，甚至可以将我们所有的众神与弟子，轻易的全部灭掉。”

    法令宫长老的猜测，被一旁的一名老者反驳。

    根据他们得到的消息，打通九源宇宙与星空宇宙通道的星空巨兽实力非常恐怖，如若真的对他们出手的话，在星空宇宙内，他们信仰众神根本没有反抗之力。

    “会不会只是其中一些星空宇宙与九源宇宙的那里达成了协议？”

    法令宫的长老微微皱起眉头，脸色有些不好看。

    不管如何，这一次他们法令宫损失惨重。

    连强大至极的虚灵宝地都失去。

    现在他们也不敢派弟子进入虚灵宝地那里。

    因为在虚灵宝地那里，他们本就布置了强大的防守之力，再加上一众强者以及信仰书籍。

    如此力量都被瞬间秒杀，连敌人都不知道什么样，这股力量，已经不是他们能够抗衡的了！

    “让所有的众神与弟子们小心一些吧。”

    一个宫的强大众神也是微微皱起眉头，开口说道！

    星空宇宙对于他们来说是一个巨大的宝地，仅仅因为这点损失，他们不可能让所有众神与弟子全部退出来。

    他们信仰众神的发展，是通过吸收信徒而提升实力。

    星空宇宙内的星空巨兽，他们的智慧不高，体型恐怖，每收服一个星空巨兽当做信徒，所诞生的信仰之力，非常恐怖！

    仅仅两个宝地出事，不至于令他们退出来。

    不过，小心行事是有所必要的！

    他们决定继续观望！

    时间再次快速度的流逝，虚灵宝地的位置，王仙不断的孕育着那一个灵魂战舰！

    一点点的孕养，争取能够达到可以随心操控的地步！

    一旁的位置，四个冥鬼分身凝聚着灵魂之力，准备将之打造成一个个强大的武器。

    几百万年再次的过去。

    王仙站在一艘非常特殊的船舶上面。

    船舶看起来虚幻五比，看起来没有丝毫的能量一般。

    船头的位置，有一个巨大的龙首，船舶身上，也是神龙盘踞！

    整个船舶充满了威武之势。

    王仙身形一动，以一种恐怖的速度朝着前方飞去！

    虚幻的船舶宛若宇宙中的一个虚影，看起来有些神异。

    “可以可以，速度很快！”

    王仙站在这灵魂战舰上，脸上露出微笑。

    这两百多万年，这一艘灵魂战舰，已经被他彻底的孕育完成，能够与他做到人船合一的地步。

    心神一动，便能够快速的飞出去。

    灵魂战舰的攻击力很强，但是却没有什么太多的攻击技巧。

    也不蕴含着其他的能量。

    是最为纯粹的灵魂之力。

    这灵魂之力与冥鬼分身有一个特性，那就是完全的无视物理攻击。

    另外，灵魂战舰的功能，也不蕴含武力攻击，只能够攻击生灵的灵魂。

    但是也因为这一点，灵魂战舰的攻击力非常诡异和可怕。

    毕竟冲过去不攻击肉身，而是直接攻击灵魂，一个不注意，便有可能遭受到重创。

    灵魂战舰的孕养完成，令王仙的实力又得到了一个不小的提升。

    这灵魂战舰，因为其特殊性，对抗主宰九阶之境的强者与九阶众神，没有丝毫的问题。

    这一千多万年获得的东西，完全值得了！

    另外，在这几百万年间，王仙自己本身的实力，冥鬼分身那里，也得到了不小的提升。

    四个冥鬼分身，凝聚出来两个堪比主宰七阶之境的灵魂战甲。

    两个冥鬼分身穿上，实力能够对抗两个同级别的对手。

    这个提升，放在九源宇宙其他巅峰种族那里，同样是非常恐怖的。

    不过这几百万年，王仙能够发现，黑洞内的这种灵魂之力并不是无穷无尽的，灵魂之力的诞生是需要时间的！

    也就是说，大肆的在这里消耗这灵魂之力，这里的灵魂之力也会越来越少。

    “这也正常，如若无穷无尽，那这种不符合常理，无穷无尽的话，用灵魂之力打造巅峰级别的强者，也不过是时间的问题。”

    王仙口中说着，他操控着灵魂战舰，直接来到黑洞的上空。

    “嗡嗡嗡！”

    一股股能领从灵魂战舰上发出，周围大量的灵魂之力被之吸引过来。

    灵魂战舰以这里的灵魂之力打造，自然也能够聚集这里的了灵魂之力。

    并且，它的聚集速度，是四个冥鬼分身的上百倍!

    完全不在一个级别！

    “自己可以继续呆在这里，将这里所有的灵魂之力全部收集了！”

    王仙心中决定着，并不准备离开！

    时间再次开始快速的流失。

    整个龙宫，所有的强者弟子都在修炼者，积累着。

    因为有着王仙提供的信仰之心，他们也不需要参加这一场战争。

    龙宫强者的实力，以一种恐怖的提升着。

    信仰宇宙那里，好似是因为两个宝地所有强者弟子被灭，他们也平静了下来。

    甚至在与九源宇宙的战斗，也撤走了大量的强者弟子们。

    又是千万年，九源宇宙与信仰宇宙，也陷入到了短暂的平和之中。

    两大宇宙的强者弟子们开始以寻找宝物资源为主。

    蓝青月那里，他则是带着小蓝他们也开始寻找宝物资源。

    这令龙宫获得大量的物资，完全不用担心资源的问题。

    一千万年。

    两千万年。

    三千万年。

    星空宇宙陷入到了罕见的平静时期。

    王仙也在这三千万年，不断的凝聚这里的灵魂之力。

    这三千多万年，王仙所掌握的媲美灵魂战舰级别的灵魂物品，数量达到了三个。

    其中两个已经被他孕养成功。

    最后一个，想要孕养成功还需要花费几百万年。

    而当他凝聚了第三个这种级别的灵魂宝物的时候，虚灵宝地内的灵魂之力也被消耗的差不多了。

    只有黑洞的上空，还益散着灵魂之力。

    但是想要积累到以前的那种程度，恐怕需要一两百亿年！

