    火舞的秀拳携带着熊熊燃烧着的橘红色火焰袭来，原本就修长的身体在皮肤表面泛起微微红光的映衬下变得更加美艳。

    一只毫无瑕疵的手骤然伸出，直接将那只燃烧着橘红色火焰的秀拳抓住，唐凌身体一侧，一个肘击撞向火舞的胸口。

    唐凌所有的动作毫无停顿，行云流水就像是练习了千百遍一样，火舞根本就没有任何的反应机会，胸口处传来柔和的力道直接将火舞推出了至少五米的距离。

    唐凌的攻击毫无杀伤力，正是南拳中包含着的其中一种拳法，太极拳，太极拳和控鹤擒龙有着异曲同工之妙。

    如果说控鹤擒龙更适合用来牵制敌人，那么太极拳就更加适合以柔克刚。

    火舞只感觉到自己的拳头就像是打在了棉花上一样，没有丝毫的着力感不说，轰在自己胸口上的肘击更像是一片被风吹起的树叶，轻飘飘的，自己无法控制，只好跟着那股力道后退。

    橘红色的火焰再次升腾而起，直接将整条手臂完全包裹，就像是两条正在火海中游荡的两条火蛇，翻腾而起的热浪让唐凌感觉到了微微的诧异。

    “你不认真，就是对我的侮辱！”火舞突然开口说道。

    唐凌愣了愣，声音带着一些歉意：“不好意思，接下来我会认真对待这一场战斗。”

    唐凌双眸微微闭合，睁开的一刹那，璀璨的金炎陡然间爆发，两紫两黑四枚魂环徐徐出现，在唐凌身上律动着。

    金炎没有任何的热浪，但是却让在场所有人的心头一紧，无论是器武魂亦或者是兽武魂，都在发出恐惧的颤抖。

    “帝炎，封印我八成的力量，我需要，好好的和他们打一场。”唐凌左手抬起捂住了自己的脸，黑瞳顿时变成了耀眼的金色，额头中心是一抹若隐若现的金色印记。

    这一刻唐凌似乎真的成为了帝炎，成为了真正的帝皇。

    “好。”淡淡的声音直接响在了唐凌的脑海之中，随后体内的魂力，身体素质就连灵魂强度全都在这一刻下降了将近八成的力量。

    只是武魂之间的压制帝炎却无法干涉，这是来自层面的压制。

    火舞微微捏紧了秀拳，魂力在剧烈波动，裙摆随着魂力波动而微微摇摆，火红色的短发宛如一团燃烧中的炽火色火焰。

    来自武魂层面上的威压似乎并没有给火舞造成什么样的威胁，火舞的气息在这一刻变得很平静，越是危险就越是要冷静，这是作为控制系魂师掌握局势最基本的东西。

    这就是控制系魂师为什么是团战中灵魂的原因。

    控制控制，何为控制，控制的不仅仅是敌人，还有自己。

    风微微吹过，吹动了唐凌身上的黑发，唐凌淡漠的金瞳和火舞燃烧着火焰的双瞳在虚空中碰撞出火花，两人同时脚尖点地向着对方冲去。

    嘭！

    一大一小两只拳头碰撞在一起，橘红色的火焰四散而开，掉落在地燃起一簇簇火苗，只是很快就被唐凌身上散发而出的灵威湮灭。

    火舞近距离的注视着唐凌淡金色的双眸时才发现，唐凌的淡金色的瞳眸并不是单纯的淡金色，而是一簇熊熊燃烧着的火苗！金色的火苗！火苗完全覆盖了他的瞳孔，所以看上去就是一双淡金色的瞳孔！

    冷漠，高高在上，仿佛将世间所有的一切都不放在眼里，那种瞳孔中带着让人心碎的孤独和寂寞，却又带着难以言喻的温柔。

    唐凌的左手握住了火舞的左手，橘红色的火焰和唐凌身上的淡金色火焰交缠在一起，他们都有一只手被牵制，剩下一只手在不断的交手。

    一簇簇橘红色的火苗在地上燃烧，又快速的湮灭。

    唐凌将南拳中包含着的太极拳和金刚拳融合在一起，每一拳轰出都会给给火舞造成了很大的威胁，但并不会对火舞造成什么样的伤害。

    砰砰砰！砰砰砰！

    唐凌完全没有留手的意思，使用着帝炎封印后剩余的力量全力出手，没有丝毫怜香惜玉的意思！

    唐凌重重的轰出一拳，火舞咬着牙，身上的魂力全都聚集在了右拳上橘红色的火焰朝着赤红色转变，一拳轰出，两只拳头触之及离。

    两人牵制的手同时分开，唐凌稳稳的站在原地，而火舞则是被庞大的力量震的后退了整整五步。

    唐凌感觉到自己许久都没有沸腾的血液正在沸腾，右手抬起，恐怖的力量在升腾，璀璨金炎在手中逐渐凝聚。

    火舞看了看自己的身后，自己的站着的地方已经是是战台的最边缘了，已经没有后退的机会了，再退一步，就会从站台上掉下去，掉下去，就代表自己输了。

    火舞贝齿咬着嘴唇，身上第四魂环陡然亮起，一颗火球在手中凝聚，炙热开始沸腾，火焰和火焰之间的碰撞她落入了下风，近身的战斗之中她也落入了下风，她虽然给自己的定义是控制系，但除了第三魂技抗拒火环是控制系的技能外，其余的都是强攻系，包括她的这一个强大魂技。

    第四魂技，火舞耀阳！

    金色光束从唐凌手中激射而出，他的这一招根本就不需要蓄力，他在等，等她最强大的技能！

    熊！

    火舞口中发出了一声娇喝，将手中的火球朝着唐凌激射而出的金色光束轰在了一起。

    轰！！

    光束和火球碰撞，双方同时爆裂而开，掀起一道强烈的劲风。

    站在战台最边缘的其余六人目瞪口呆的看着，头发都被强风吹乱，火无双嘴角抽了抽：“我……去……”

    唐凌的身体宛如鬼魅一样出现在了火舞的身前，伸手拉住了即将摔下战台的火舞。

    “好快！”火云的瞳孔微微收缩：“我完全看不清楚他到底是怎么出现的！！”

    唐凌握着火舞纤细的手腕，轻轻用力将火舞拉上了战台，璀璨的金炎消散，身上的四枚魂环也消失不见，金色的瞳眸变回了冷漠的黑色。

    唐凌松开了握着火舞手腕的手，微微偏离了视线，看着站台上遍布火焰的战台，左手抬起，紧握成爪，两种火焰中的金色火焰化成一道道流光回到了唐凌的身体之中。

    “你输了。”

