第694章无法低调的陈轩

　　蒋天华并不是特别好色之人，但这几个富家小姐长得着实不错。

　　而且还是相对清纯的学生妹。

　　就算不做点什么，让她们陪陪酒也是很养眼的。

　　听到蒋天华要把她们留下，几个富家小姐全都一脸惊慌。

　　面对这种超级大佬，留下来的后果有多严重，她们哪里不清楚

　　“华哥，您这样做，不太妥吧她们家里都是有背景的，您把她们扣下来”出身公务家族的方少，鼓起勇气战战兢兢的说道。

　　蒋天华一听，忍不住冷笑“小子，你用词最好小心点，我什么时候要扣留她们了只不过让她们陪我喝喝酒，怎么，你想给朋友出头吗”

　　“我、我不是那个意思。”方少也怂了。

　　蒋天华完全不把一个小小主任的儿子放在眼里。

　　除非花都新区的区长出现在这里，方少才觉得这位大佬会有所忌惮。

　　“不是那个意思就赶快滚”蒋天华明显不耐烦了。

　　一群小年轻，二三流的小少爷，又不是五大家族的子弟，他没耐心说那么多废话。

　　正当一众富少想抛弃这些女孩子朋友，自己逃离时，赵星彩开口了“蒋天华，你没权力让我们女孩子留下来”

　　听到这句话，众人面色大变。

　　赵星彩居然直呼蒋天华的名字

　　这是要惹蒋天华生气啊

　　一众富二代在内心，已经对赵星彩埋怨起来。

　　林梦更是暗骂赵星彩不识时务。

　　面对超级大佬还敢耍脾气。

　　还真以为自己一个小豪门赵家，有多大能耐了

　　“我没权力”蒋天华面色阴沉，唇角勾起，分不清他是在笑还是在生气，“把她给我带过来”

　　蒋天华一声令下，立马就有两个黑西装往赵星彩走了过去。

　　这回赵星彩也慌了。

　　这位超级大佬根本不和她讲道理

　　反而被她激怒，在她面前展现“权力”。

　　这要是被抓过去，赵星彩知道自己肯定会被蒋天华当着这么多人的面，调戏羞辱。

　　就在赵星彩惊慌失措的时刻，一个并不高壮、反而很平凡的身影，挡在她的面前。

　　“陈轩”

　　赵星彩一双美眸顿时瞪得大大的，满是不敢相信之色。

　　在她最无助、十几个富二代朋友没有一个敢给她出头的这一刻，陈轩竟然站出来了

　　赵星彩内心先是浮现一丝感动，随即眼中流露担忧之色。

　　就算姐姐的男朋友站出来又怎么样

　　一个来自白水镇陈家村的穷人家孩子，能和能量恐怖的省会地下王者相抗衡

　　他们十几个富二代的身家背景，蒋天华都不放在眼里。

　　陈轩就更是以卵击石了。

　　恐怕蒋天华连捏死陈轩的兴趣都没有。

　　赵星彩内心一片冰凉，却听陈轩开口道“蒋天华，你不能对她出手。”

　　其他富二代陈轩懒得去管，但赵星彩他是必须维护的。

　　“哦，你又是哪位，有什么资格和我这样说话”蒋天华架起二郎腿，语气中满是不屑。

　　“我是哪位”陈轩略微沉吟，既然蒋天华是省会大佬，那他就搬出省会的身份来，“我是谭家新掌舵人陈轩。”

　　本以为蒋天华是省会超级大佬，人脉背景通天，消息灵通，肯定知道谭家近来发生的巨变。

　　却没想到蒋天华听了陈轩的话之后，突然哈哈大笑起来。

　　他是知道谭家资产全部并入沈氏集团旗下。

　　也知道谭家老爷子谭铁杉三十年腿伤痊愈。

　　但是要让他相信眼前这个普普通通的小子，是谭家新任掌舵人，那是万万不可能的。

　　窦少、林梦他们全都愣住了。

　　都到这时候了，这个农村同学居然还敢编造背景来吓唬蒋天华。

　　活得不耐烦了吗

　　所有人仿佛看白痴一样看着陈轩。

　　赵星彩虽然没把陈轩当成傻子，但她和其他人想法一样，也是以为陈轩故意抬出谭家来震慑蒋天华。

　　但是这种三岁小儿都不信的谎言，蒋天华如何会信

　　“小子，你消遣我”蒋天华终于发怒了。

　　他之前就被这些富二代弄得不耐烦。

　　现在一个连富二代都不是的穷酸小子，都敢站出来挑战他的威信。

　　当他蒋天华真那么好说话真不敢在省会杀人

　　蒋天华一发怒，一众富二代更是瑟瑟发抖。

　　陈轩则是摇了摇头，本以为蒋天华能耐很大，没想到居然连他是谭家掌控者都不知道。

　　太让他失望了

　　“蒋天华，我没工夫消遣你”陈轩说着，拉起赵星彩的手，就要自顾自的离去。

　　“等等，我蒋天华的地盘，是你想来就来，想走就走的吗”蒋天华一声怒喝，十几个黑西装从他身后冲出来，拦在陈轩面前。

　　陈轩微微皱眉，回过神来，冷然而道“蒋天华，你敢拦我，后果会很严重。”

　　“很严重哈哈、哈哈哈哈”蒋天华大笑起来，然而笑声中却无一丝笑意，反而有些骇人。

　　众人都知道这位大佬肯定是怒到了极点，这下他们更加惶恐了。

　　这位大佬生气的后果，不知道比陈轩要严重多少倍

　　“我改变主意了，今晚你们一个都不准走”

　　蒋天华突然收起笑声，阴沉之极的喝道。

　　他觉得自己多年来身为大佬的威严被严重挑衅了。

　　先是那个最漂亮的小姑娘跟他讲权力，后又有眼前这个不知道哪个穷乡僻壤出来的穷小子，在他面前大放狂言。

　　他再不施展大佬手段，这些小年轻不知道当年他蒋氏兄弟的凶名，有多么恐怖字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　蒋天华一句话，让一众富二代的心脏猛然一缩。

　　完了，彻底完蛋了

　　本来窦少给郑老板教训一顿，几个女同学陪酒让华哥消消气，事情也就过去了。

　　偏偏赵星彩带过来的这个穷同学，不知死活，惹上天大麻烦，还连累了他们

　　此刻他们内心恐怖绝望的同时，也将陈轩记恨上了。

　　陈轩护着赵星彩，仍是一副气定神闲之色。

　　本想和蒋天华这种大佬井水不犯河水。

　　现在看来，他想低调一下都不行。

　　“先把这小子手脚给我卸了”蒋天华一声令下，立马就有四个黑西装冲陈轩扑了过来。