    时间稍微往前移一点。

    那是四代火影刚进去没多久时。

    外面。

    当所有木叶忍者都知道自来也大人牺牲后，整个战场都沉浸在一片悲痛之中。

    但是。

    大家都明白……

    如今还不是为自来也大人的离去而哀悼的时候。

    战争。

    还在继续着呢！

    “为了自来也大人！”

    不知是谁这么一吼！

    所有的木叶忍者擦拭掉眼角中的泪水，隐藏住内心的悲伤，高举着手中的苦无，愤怒的向着敌人砍去。

    唯有解决了眼前这群秽土转生大部队，他们才能够进入最终决战之地，帮助四代火影跟三代火影，为自来也大人报仇，终结这场传销之战！

    战场气势顿时一凝！

    在自来也牺牲的激励下。

    无数忍者收起了轻视，也不再与亲人闲谈，带着一声声怒吼，向着敌人发起了冲锋。

    而秽土转生大部队……

    在听到了才这么一会而已，对方便牺牲了一位强者后，内心也是充满了唏嘘。

    这便是战争啊！

    但是木叶三忍之一——自来也的牺牲并不是白费的。

    他为后方传出了重要的情报以及路线，同时激励起所有忍者的战斗之心。

    让所有忍者明白……就算对方是曾经熟悉的亲人，但是现在……他们已经是敌人了！

    绝对不能够有任何的大意！

    现在。

    是战争的时候！

    此时。

    木叶后方指挥部也迅速行动了起来，怀着结束这场战争，为自来也大人报仇的内心，如同一台不知疲惫的机器一般，疯狂的运行着。

    分析现有的情报，再思考出最有利的作战方案，从而更快的解决战争！

    “根据自来也大人的情报！路线中应该已经找到大蛇丸了，因此，才牺牲了的！但是对于敌人的话……依靠前两次的分析，里面可能会出现初代大人、二代大人以及宇智波斑的秽土转生！”

    “能够如此迅速解决自来也大人，想来里面一定非常危险！”

    这时。

    旁边的观察数据的忍者大声喊道，“四代火影与三代火影他们已经进入了！根据传回来的数据，确实是自来也大人当时的路线！”

    “？！”

    众人顿时脸色一变。

    “那最终点……便是自来也大人牺牲的地方！”

    “情况非常危急！必须尽快想办法支援才行！”

    “冷静！要相信三代大人跟四代大人！”

    奈良鹿久一脸严肃，坐在临时指挥官的位置上，双手合十，思考着接下来的作战方案。

    现在。

    第一，必须先解决掉前面的秽土转生忍者才行！

    第二，必须想办法支援四代大人！

    毕竟，依靠现有的情报，里面的敌人不仅有大蛇丸、初代火影、二代火影、宇智波斑，还有那神秘的传销头领……大筒木浦式！

    所以，单靠四代火影他们三人，情况非常的危急！

    想到这，他内心便无奈的叹了口气，原本按照他的计划是稳扎稳打，等到自来也大人的潜伏小队解决大蛇丸，并且破解秽土转生之后，再慢慢推过去。

    同时派出救援小队，救出被俘虏了的人柱力，最后，直接合围，解决掉大筒木浦式！

    却没想到。

    自来也大人……为了传出情报，在战争开始没多久后，就牺牲了！

    因此，现在不得不更改计划了！

    看着视频上已经占领优势的忍者大军。

    也多亏了自来也大人的牺牲，顿时激起了所有忍者的斗志，所以，才能如此迅速的取得优势啊！

    只不过。

    “这场战斗！不能拖得太久了！”

    那群不知疲惫怪物，再这样拖下去……等到他们这边都累了的话，就糟了！

    双眼一凝，大手一挥，“趁现在，全军压制上去，让封印班赶紧的，尽可能快的解决所有秽土转生忍者，等到差不多后，再进行分队，留下五分之二忍者进行清理，其余的迅速支援……”

    话未说完。

    屏幕上突然传来了一声巨响。

    奈良鹿久赶紧抬起头望了过去。

    那巨大的木遁伴随着一道可怕的能量体映入了眼前。

    他瞳孔顿时一缩，“糟了！”

    ……

    而此时。

    战场上的忍者也注意到了这一幕。

    初代大人跟二代大人、宇智波斑出现了！

    所有忍者内心一凝，要知道四代火影跟三代火影、纲手大人可是已经进入里面了。

    而现在……初代火影他们居然出现了！

    难道四代他们已经……

    这简直无法想象啊！

    “团藏！我们撤退吧！”水户门炎瞳孔一缩，看着那天空中俯视着他们的三道身影，“这已经不是我们能够解决的了！”

    然而。

    团藏也呆呆愣愣的看着半空，右手捂着胸口，双眼也是微微一凝。

    难怪从刚才开始。

    他的内心就有种不好的预感。

    该不会是……

    双唇情不自禁的颤抖了起来，“日斩他……”

    “他绝对不会有事的！”水户门炎拉过了团藏，迅速后退，大声喊道，“他可是木叶的三代火影啊！”

    话落。

    “也是呢！”团藏脸色恢复过来，嘴角微微勾起，带着淡淡的笑容，右手拄着的金龙头拐杖对着地板直接一敲，“我们可是还有星辰大海呢！”

    他的根之集团还没有灭亡，日斩又岂会就这样牺牲了的？！

    说到这。

    直接脱下了黑色西装外套，露出了里面那白色如新的衬衫，佝偻的身子也微微的挺了起来。

    现在。

    这就是机会！

    双眼一凝，直接把手上都快盘包浆的龙头拐杖丢到了一旁。

    “许久未上战场，身手都有些生疏了啊！”

    “？！”水户门炎瞪大了双眼看着团藏，“团藏你……”

    “快忘记了！你是沐浴阳光的树叶，而我则是黑暗之中的树根！树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽，而隐藏在地底下的根，吸收着来自土里的养分，让树叶茁壮的成长！”团藏双手，迅速结印，双眼一瞪，“这便是根！就算破产了也绝对不放弃！这就是……根之集团！”

    “风遁·真空大玉！”

    一道强大的冲击从团藏嘴里冲了出来，向着敌人冲了过去，这突如其来的爆破声，迅速让周围因初代火影跟宇智波斑的出现而现如恐慌的忍者回过神来，再次振奋起内心！

    情不自禁的盯着那缓缓落下的权杖……

    在飓风中不停的翻滚了起来。

    只见。

    金色龙头下……

    【根之集团】四个字在屏幕中不停的闪烁着光茫。

    根之集团老总——志村团藏参上！

    ……

    “牛批！牛批！”

    正在后方看到这一幕的富有也惊呆了，想不到团藏这家伙还有这种操作？！

    至于团藏这家伙会牺牲？

    别开玩笑了！

    这家伙狡猾得狠，若不是面临绝境，他是绝对不会跑的！

    尤其是这小白人抓拍的镜头……

    这么精准。

    该不会是收了钱的吧！

    富有顿时感慨一叹，摇了摇头，“不愧是破产多次，依旧从未放弃的团藏啊！”

    真是会抓住任何机会！

