    第45章 源晶

    【傍晚，燕云飞正在你旁边报告今天的损失跟情况。

    与其说是跟你报告，倒不如说是向你旁边的上官枫报告，因为你在之前的，自己所组建势力的一切事情都甩锅给了上官枫，甚至燕云飞这个一根筋的人也是被上官枫的嘴遁忽悠之下招揽进来的。

    而你完全的当成了一个甩手掌柜，管都不管那些人。

    今天的战况算好，也不算好。

    好的是羊城内部大部分丧尸都已经差不多被清理完了，只剩下一些在房子之中或者是被困住的那些丧尸了，接下来就是可以直接去搜寻物资了。

    而不好的就是弹药快要见底了，而且今天还损失了两位觉醒异能的异能者。

    在末世初期之中，势力之中的异能者已经算是中坚力量了，对于任何一个势力来说，损失一个异能者都无疑是从他们身上扒一块肉下来，更何况是两位。

    你对此毫不在意，但是旁边的上官枫就不一样了，他听见损失了两位异能者的时候，他脸上都出现了肉痛的神色。

    你大概听了几句就直接离开了，因为你知道上官枫是会处理好这一切的。

    你躺在床上，将之前从那变异虎的肉泥之中找到的碧蓝球拿了出来，然而在你拿出来的时候，那碧蓝球却是不知道在什么时候已经变成了碧蓝色的水晶。

    你对此感到有意思疑惑的意味，不过你也没有在形状上纠结太久，就当它是自己变成那样的吧。

    如你所料，果然从肉眼上根本发现不了它的奇异之出。

    你动用鉴识眼，眼前就浮现出了它的具体信息。

    【名称：源晶

    来源：由变异虎全身力量所形成的晶核，此乃变异虎全身力量的源泉，没有源晶，变异虎就不会成为变异生物，源晶对于异能者来说是最有用的东西，可以吸收其中的力量借此来晋升自己的异能。

    哪怕是普通人吸收也有概率觉醒异能的，但是有七成的概率承受不住源晶的能量爆体而亡，强健者除外。】

    你看着眼前这个名为源晶的东西，脸上露出了一丝意外。

    你没有想到这个东西会跟那些所谓的末世小说之中的晶核一样。

    是对异能者有利的东西。

    你拿着源晶在手中的仔细端详着。

    你想了想，看了眼外面，今天的事情过去后应该也不会再出现什么意外了，正好可以趁着吸收源晶试试可不可以觉醒异能。

    这一次的你并没有觉醒什么异能的，显然是因为自身“天赋”过多的原因。

    你盘坐起来，你在想这源晶既然要吸收，那又该如何吸收呢？

    你看着拿在手中的源晶，忽然感觉到拿着源晶的那手有一股暖流涌入，你很快就反应了过来，这就是源晶的能量。

    你赶忙开始吸收源晶所涌入的能量。

    而那源晶之中的能量也在快速的汇入你的身躯，同时那源晶也在缓缓黯淡。

    你能明显的感觉到源晶的能量整源源不断的通过你拿着源晶的手臂汇入自己的全身。

    同时也感受那原本过于温暖的暖流也在缓缓的变得膨胀狂暴起来。

    你开始压制起来那股能量，想方设法的把那些能量分离到全身，而不是集于一个部位上。

    一股宛如撕裂般的痛感忽的席卷全身，你在这忽如其来的痛感之下差点疼的昏死过去，好在你忍受了下来。

    在此刻，你不光要一边压制那股逐渐狂暴的能量，你还要忍受住那常人都忍受不了的痛感。

    同时你也总算明白为什么普通人吸收会大概率的承受不了爆体而亡了。

    因为光是这种痛感普通人就忍受不了，直接昏死，在这种情况下，还想要将那源晶之中的狂暴能量给压制的话，那无疑是痴人说梦。

    人都昏死过去了，怎么可能还可以凭借自身的力量去压制那股源源不断涌入身体之中源晶的狂暴能量？

    即便是现在的你，想要在这中情况下句觉醒异能都有些难度，更别提那些普通人了，不死都是幸运的了。

    你一边压制着在身体之中不断游走着的狂暴能量，又一边忍受着那常人难以忍受的疼痛。

    你知道，只要熬过这一关，就能直接觉醒异能了。

    在你的手中，那源晶的光芒已经消失，在源晶的亮再也看不见的时候，源晶轰然炸裂开来，最后消散在了空中，连点痕迹都没有剩下。

    而源晶的能量也尽数汇入了你的身躯之中。

    此刻在你的身躯之中，那源晶的能量有小部分是初始吸收源晶能量的温暖力量，其它的大部分力量就都是源晶之中的狂暴能量。

    此刻你的大部分力量都拿去压制这一股狂暴的能量了，以免对自己的身体经脉造成不可逆的伤害，不然对于这点痛感，你只要一直将注意力集中在上面，并且压制还是可以轻而易举的忍受过去的。

    但就是因为这一股狂暴的能量才让你没办法将全部精神集中于一点之上。

    你全身上下的的毛孔卡在狂暴能量的游走之下，开始扩张起来，甚至你的部分毛孔开始渗出点点血渍。

    当然，你对于这一切都没有察觉，你此刻的全部精神与注意力都在自身的身体之上，完全没有注意外界的情况。

    一夜的时间，就这样过去了，而这一夜的你，一直都是如此，一边忍受痛苦，一边压制着来自源晶之中的狂暴能量。

    第十六天：临近清晨，你总算是从觉醒异能的情况之中脱离出来。

    你一睁开眼，就发现自己全身上下都散发出一股污秽跟血腥味混合的味道，很是难闻，但是对于闻到过更难闻的你来说，这些气味都不算什么。

    你成功觉醒了异能，而且还有一个意外之喜。

    那就是在这一次的觉醒异能之中，源晶的那股能量让你的身体脱胎换骨，成功的蜕变，打破了人类的桎梏。

    你此刻，也可以说是人类，也可以说不再是人类了。

    在种族方面上来说，你还是人类，但是在力量上来说，人类的力量是远远达不到你这个高度的，除非有人跟你一样打破了桎梏。

    不过古往今来打破桎梏的人一双手都数的过来，其中最有名的还是那西楚霸王项羽。

    同时，对于这一次的异能你也很满意。】

    (本章完)

