
坐在理发店巨大的镜子前，楚云溪被吓了一跳。

这是她第一次审视原主的外貌。

镜中倒映出一个十七八岁的少女，身材修长匀称，双腿遮掩在校服下，依旧能看出如模特般完美的比例。

她的皮肤如同刚剥壳的鸡蛋，水嫩清透，满满都是胶原蛋白。

五官比例精致，从额头到下巴都无一处可挑剔的地方。

清纯，妩媚，像坠入人间的堕天使。

楚云溪扬起唇角，镜中的妖姬也随之散发出邪佞奢贵的气质。

她看着镜中的美人，发出啧啧啧的感叹。

这就是天生一张祸国殃民的脸啊。

可惜原主性格太怂包，总是拿厚重的头发遮掩住美貌，自卑的无地自容。

随手撩起头发，楚云溪越看这头从没打理过的杂毛越心烦。

她随手抓起书包扔在肩上，神情像极了纨绔，却更洒脱不羁，自在逍遥。

没几分钟，楚云溪便到了H市最繁华的不夜区masou。

楚云溪嘴角勾了勾，野猪大改造，就从面前的理发店开始吧。

***

青藤是有名的贵族学院，周一早上学校大门口被豪车的挤得水泄不通。

在车间的空隙，像灵巧的飞鸟一般穿梭而过一辆蓝绿色共享单车。

白色衬衫的衣角随风扬起，说不尽的自在风流。

引得不少车窗纷纷落下，妙龄少女们翘首围观。

“哇，那是谁？新来的转校生吗？”

“啊！他回头了！还对我放电了！”

“这人有些眼熟呢。啊，和二班的楚云溪好像！”

一阵晨风吹过，楚云溪的碎发被吹到脑后，露出光洁的额头。

潇洒、帅气、不羁，是所有人对他的评价。

站在门口的几个女孩都看呆了。

这是那个万年受气包楚云溪？

怎么会呢，一定是她孪生哥哥吧！

人群中一个女孩咬牙切齿的跺了跺脚，立马跟了上去。

***

楚云溪车技一流，却还是比不上处心积虑碰瓷的女孩。

她紧急刹车，避开了突然冲出来的双辫小姑娘。

校门口到车棚不过一百米，这是十一个摔倒的了。

楚云溪无奈的挑眉，她从没想过只随便理个短发，换回前世利落的穿着，还能开启这样的副本。

她将书包摔在肩上，刚停好自行车，准备扶人起来。

就听“嘭”一声！

有人踹倒了她车子，脸色阴沉的看着她：“你也配把车停这，不觉得丢人现眼吗？快滚，我一分钟也不想看到你！”

楚云溪回身，狭长的眸危险的眯了眯。

这人是楚云溪的同学，高二的班花冷冰雪，最爱在男生面前装无辜，最喜欢欺负原主。

楚云溪刚想说话，就见几个男生急冲冲跑过来。

他们看清楚云溪先是眼睛一亮，随即立马去问冷冰雪。

刚刚还趾高气扬的女孩立刻变成娇滴滴的小公主。

“楚云溪也没欺负我，咱们走吧。”

一个傻大个立马说道：“还说没欺负，你眼圈都红了！剪个不男不女的短发，活像个变态！”

“变态？”楚云溪嗓音淡淡的偏头看看傻大个，漫不经心的对其他人说道：“喂，说你们几个呢，短发变态。”

“你说什么！”傻大个一下子就涨红了脸，抡起拳头扑了过来。

没想到他扑的太猛，楚云溪轻轻一闪，他只奔车棚去了。

哗啦啦一片自行车倒地的声音。

楚云溪摇头叹息道：“啧啧啧，这些可都是改装过的车，至少几千块一辆呢。不过你是冷冰雪应该不会让你赔吧？毕竟是给她出头。”

她嘴角含笑望过去，只见冷冰雪的脸都紫了，还强颜欢笑的狠狠从牙缝里吐出两个字：“不——会！”

楚云溪勾着嘴角，准备去上课，不料突然一条粗壮的胳膊拦住了去路

“喂，这就想走？！”

楚云溪没空和他墨迹，单手抓住他胳膊，身子一转。

一记漂亮的过肩摔！

所有人都被镇住了！

冷冰雪红着眼，简直不敢相信，这么多男生竟然输给了楚云溪那个怂包。

“奇怪，以前她哪有这么大力气？”

“连气质都变了，不会真是楚云溪的双胞胎哥哥吧？”

其他人窃窃私语，楚云溪掸掸衣袖甩上书包，吹着口哨潇洒离开。

早课是自习，这些题对楚云溪实在太简单，她随便翻两下，还是决定不能辜负大好春光，补了个回笼觉。

不知睡了多久，她被一阵敲桌声震醒。

睡眼惺忪的揉揉眼睛，楚云溪眯着眼慵懒的仰头，看到正上方班主任气到发绿的脸。

“站起来！”班主任将教鞭狠狠抽在桌上。

“嘻嘻嘻，赶在早自习睡觉，不知是蠢还是傻？”

“班主任最讨厌学生这样了，楚云溪要吃好果子咯。”

听着同学们幸灾乐祸的窃窃私语，楚云溪挑挑眉站起来。

这个班主任最喜欢刁难楚云溪，之前也总找机会惩罚原主。

为什么？自然是楚云溪家从来没给过一个红包，榨不出任何油水。

而其他学生哪个不是权贵富商的孩子，他敢得罪？

全班只有楚云溪一个能做撒气桶，他在家受气就会对楚云溪罚站。

回顾了原主的记忆，楚云溪看向老师的眼神带了邪佞。

“老师，我上学是为学习，既然都会了，我休息并不妨碍大家吧？”

楚云溪此言一出，众人哗然。

“楚云溪那个笨蛋居然说都会了？她忘了上次倒第一吗？”

“就是，真可笑，不自量力的和她那个蠢妈一样。”

“你也知道她家的事啊？呵呵，真是出好戏呢。”

“都安静！楚云溪，你说都会了？好，那我就考考你！答对了你干什么我都不管！”

说完班主任气冲冲的在黑板上写下一道数学题。

“这是被誉为史上最难的奥数题！”

“听说老师也是最近才研究出答案的，有的知识点我们还没学过。”

“楚云溪这下惨了，哼哼。”

楚云溪单手插着裤袋，一眨不眨的盯着题目。

班主任脸上露出蔑视的讥笑，随手扔过来一个粉笔头。

楚云溪没躲，任粉笔擦过肩膀，留下一条白痕。

楚云溪掀起眼皮，勾唇笑了下，慵懒不羁的声音缓缓吐出答案。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987841"  chaptername="偷偷爱上你2">加入书签</a>
</div>
