    山城泊雅酒店，再次举行了盛大的庆功酒会，人们为大胜归来的英雄们庆祝，鼓掌欢呼。

    老常也发表了热情洋溢的讲话，盛赞了空军战士们的英勇和无谓，第二天的报纸上，头条全都是关于轰炸日军机场的消息。

    “自10天前，我空军部队在山城上空，全歼日军57架飞机后，空军部队对日寇吹响了反攻的号角，昨日，我空军部队出动五十余架战机，对日军最重要的武汉王家墩机场进行轰炸。”

    “此役，共歼灭日寇敌机200余架，摧毁日寇机场所有设施，消灭日军飞行员300余名，取得了一场空前大胜，我英勇的空军战士和美、苏国际战士们，冒着极大的危险，给予了日寇一次沉重打击。”

    ......

    王家墩机场被炸，让日军司令气的暴跳如雷，这次的损失确实太大了，日本本来物资就匮乏，能凑出几千架战机非常不容易，没想到短短几天，就连续损失了200多架战机，占整个日军空军总数的十分之一还多，能不心疼恼火吗。

    “混蛋，一定要干掉他们，我们的间谍呢，我们的刺杀人员呢，为什么还不动手，不惜一切代价，要杀死那个江浩，杀死那些飞行员。”

    日军司令部下达了强杀令，可是江浩他们除了做任务，平时就在空军基地内不出去，日军间谍根本找不到什么机会。

    嗡嗡嗡~

    一架架飞机从天空中落下，

    第二批野马战机飞抵山城，江浩和周至柔、日加列夫在机场迎接，不多时两个中队的野马战机在停机坪停好，飞行员从飞机上下来，江浩过去一个个拥抱。

    “史蒂文，迪士尼，欢迎你们过来。”江浩笑着说道。

    “老板，这次我们过来了两个中队，一共50架战斗机，卡梅隆上校让我告诉您，后面的战斗机和轰炸机，会在一个月内加紧组装好飞过来。”史蒂文道。

    “非常好，你们过来，我们的力量又可以得到极大加强了。”江浩笑着说道。

    迪士尼道：“老板，我听卢卡斯传回去的信息，这些家伙已经打下了八十多架战机，好几个人成了王牌飞行员，可馋死我们了。”

    卢卡斯对两个队友笑着说道：“伙计们，这里的活可是很多的，日本人的飞机就在那里，你们有大把赚钱的机会。”

    江浩和几个家伙说了两句，给他们介绍空军司令周至柔，还有苏联指挥官日加列夫。

    双方见礼后，让新过来的队员们去休息，毕竟他们刚刚飞了上千公里过来。

    在指挥室内，江浩对周至柔道：“周司令，现在这个机场堆积着上百架飞机，很不安全，另一个机场收拾好了吗。”

    “快了，之前被日军轰炸，把设施都炸毁了，这段时间正在加紧建设，再有几天就可以入驻了。”周至柔道。

    “要不我们去看看。”江浩想了想说道。

    “可以啊。”

    没有耽搁，两人驱车来到位于山城半山区的广阳坝机场，此时机场内还在进行建设，有的工人在夯实跑道，有的在搭建木板房。

    两人走到指挥室前，这边已经弄得差不多了，周至柔道：“大体建设都弄好了，就是一些细节，最多5天就可以搬过来，江总准备迁过来多少。”

    “两个中队吧，再加上10架轰炸机。”江浩看了看面积后说道。

    就在两人聊天时，江浩心里忽然升起一阵警兆，他猛地推了一把周至柔，周至柔没有防备，一下子被推了跟头，还滚了两下。

    江浩自己也是顺势向着另一个方向一倒。

    就在这千钧一发之际，前面忽然响起了枪声，“哒哒哒，哒哒哒。”成串的子弹在江浩和周至柔刚刚站立的地方扫过，溅起一溜尘土。

    江浩翻滚出去，抬眼看向射击的地方，就见两个穿着劳动服的男子，每人手里一把冲锋枪，距离他们大概七八十米，正向着自己这边疯狂射击。

    周至柔和江浩躲过第一轮射击，可周至柔的秘书和保镖却倒了霉，两个人全部中枪倒地，生死不知。

    江浩第一个反应就是日本人。

    不过此刻不是想这些的时候，因为那两个杀手，发现第一轮刺杀失败后，正向着江浩他们这边跑来，准备强杀。

    江浩手里一动，从空间里拿出一把汤普森冲锋枪。

    草拟吗的，想杀老子，老子先弄死你们吧。

    江浩趴在地上，手里的冲锋枪对着向这边奔来的两个杀手开始疯狂射击起来，“哒哒哒哒哒哒”，芝加哥打字机发出清脆的声音，子弹疯狂射击出去。

    江浩有“射击精通”能力，一轮子弹打出去，两个根本没有防备的刺客全部中弹惨死。

    事情发生的犹如电光火石般，从开始到结束，前后不过几秒钟时间，周至柔还有些迷糊的从地上爬起来，就见自己的两个手下倒在血泊里。

    “来人啊，快救人。”

    随即转头看向江浩，焦急的喊道：“江浩，你怎么样，没受伤吧。”

    江浩站起来摇摇头，“我没事，妈的，肯定是日本人。”

    周至柔往远处那两个杀手尸体看了一眼，依旧心有余悸，“混蛋，他们是怎么审查的，让日本人装扮成工人混进来，我一定要严肃处理管事人，以后要加强管理。”

    这件事情很快汇报道常凯申那里，常凯申也是吓了一跳，立刻指示侍从室前去机场对江浩进行慰问。

    江浩没有受伤，只是恼怒日本人对自己的暗杀，当即拿出地图研究起来，“日加列夫，我想对武汉日军再来一次突袭，有没有兴趣。”

    日加列夫看着江浩笑笑，“报复性行动吗，没问题，你有什么计划。”

    “现在日军在武汉那边还有一个机场，我们只要搞掉他，日军就会彻底哑火，最起码山城这边可以安稳一段时间，顺便，我想轰炸一下他们司令部，来而不往非礼也吗。”

    “我完全支持你，现在我们开始列计划吧。”日加列夫笑着说道。