    四十万！

    这个数字大大出乎了众人意料。

    刚才出声的老人，见大家都看向他。

    便解释道：“我孙女马上要满月，做爷爷的想给她打一个坠子，品相这么好的料可不多见，老头子也是见猎心喜罢了。”

    大家伙纷纷恍然，连声赞叹老爷子一片慈心。

    林凡听到老人家说的话，也不再犹豫，决定和老人交易。

    店老板看在眼里，痛在心里。

    他本来想抢占先机，二十万收来，转手运作一番，卖出五六十多万不成问题。

    现在让人四十万买走。

    这四十万，就好像自己亏的一样！

    顿时，刚才赚了王传杰四十万也显得不香了。

    刚交易完，陈若雪便接到了朱晓月的电话。

    “表姐，保安这边说必须要你们来当个保证人，他们才肯放人！”

    林凡二人便不紧不慢的走向保安亭。

    沿途还走走停停，看着琳琅满目的玉石工艺品。

    小半个小时后，当两人来到保安亭。

    朱晓月快要急哭了。

    “你们怎么才来！”

    也没等二人回话，便拽着他们进了保安亭。

    一番保证后，王传杰被放了出来。

    但整个人颓废的不行，再也没有刚才的精气神。

    “四十万而已，老子迟早赚的回来，不算什么。”

    王传杰小声嘀咕着，安慰自己。

    “是啊杰哥，咱们哪怕没这四十万，还是有钱买好东西，不像那个废物，恐怕连给老婆买个包都舍不得！”

    王传杰听到女友的话，强打起来一点精神。

    为了自己的面子，王传杰一咬牙，道：“你不是看上GUCCI的那款手提包么？今天咱们去买！”

    朱晓月顿时欢呼雀跃，拱着自家男友就往隔壁的商场走。

    朱晓月边走边道：“这家商场可是邢爷和江城来的大集团合作开的，杰哥来店里消费，凭借卡能打九折呢。你们想买什么东西，可都得原价买，人与人的差距，羡慕不来！”

    林凡二人都懒得搭理她，安安静静的跟着朱晓月走进GUCCI专卖店里。

    寿田近年来发财的很多，诸多奢侈品品牌也纷纷入驻，GUCCI便是其中之一。

    这里甚至有着数款限量版的包包，摆在最中央的展台。

    朱晓月进到专卖店，仿佛进了天堂一样，两眼放光的四处扫着。

    陈若雪刚进门，便被摆在展览柜里的限量款马镫肩包吸引了目光。

    但很快就不动声色的将目光移开，重新恢复淡然的神情。

    林凡注意到陈若雪眼神，便问道：“若雪，你有什么想要的么？”

    陈若雪摇摇头，道：“不用了，我不需要。”

    一旁的王传杰见状，冷笑道：“林凡，你是装傻还是真傻，女人说不要，明显是口是心非，我看分明是你没钱买，她才舍不得让你买。”

    话音刚落，朱晓月便拿着挑好的包包，朝王传杰走来。

    “杰哥，我看上这款包好久了，多漂亮啊。”

    王传杰看了眼价格，有些肉痛道：“这个包要四万五啊…”

    王传杰本以为她看上的只是几千上万的包，没想到这么贵。

    朱晓月眼巴巴的看着王传杰，嗲声道：“可是它真的很好看嘛。”

    王传杰一狠心，拿出另一张信用卡递给朱晓月。

    “买！只要你喜欢，再贵我也送你。”

    朱晓月一脸高兴的结账去了。

    王传杰花了大钱，刚才有丢了面子，此刻迫不及待的想在林凡身上找回场子。

    便一脸得意的看着林凡，道：“什么是男人，就是当女人想要东西的时候，他能给的出来。只有没用的男人，才会让女人连想要什么都不肯说出来！”

    林凡有些好笑的看着王传杰。

    不过四万多的包，就把自己当回事儿了？

    林凡扭头，见陈若雪还有些心不在焉的看着展柜里的包包。

    便叫来店员，指着展柜道：“这个包，给我包起来吧。”

    店员见是大客户，格外殷勤，热情的介绍到：“先生，这款包是本店限量款，要339999，而且必须拼配一件5万以上的单品。”

    王传杰见林凡竟然想买这个包，满是不可置信的看着他。

    “喂，你们搞清楚，这人是个废物，没钱的，你们别被他骗了！”

    众人都没把王传杰的话当回事，林凡则是指着一条女士腰带道：“这个也给我包起来吧。”

    店员充满工作热情，三下五除二的便把两件商品打包好了。

    王传杰还在一旁跳脚，直到林凡刷卡结账成功。

    “已消费：39万9999元，谢谢惠顾。”

    POS机传来的声音让王传杰彻底呆滞。

    而同样刚刚结账买完包的朱晓月，看见林凡转眼间便给陈若雪买了近40万的奢侈品，更是惊掉下巴！

    “你们…哪来的钱啊？该不会是偷的吧。”

    陈若雪前边还在埋怨林凡乱花钱，她不用。

    后脚听到朱晓月的诋毁，再好脾气的她也忍不住了。

    陈若雪脸色一沉，看着朱晓月二人道：“凡哥刚才在玉石市场，挑了三块原料，赚了40万，你们那时候还在保安亭呢。”

    王传杰无法接受。

    自己亏了四十万，被自己鄙视的林凡却转头赚了四十万？

    他宁愿相信林凡真有这么多钱！

    王传杰一声冷哼：“打肿脸充胖子！趁我们不在就编瞎话，肯定是你们借高利贷才有这么多钱买奢侈品！”

    林凡一脸好奇的看着王传杰。

    “你对高利贷好像很熟悉？”

    王传杰顿时支支吾吾起来。

    被这么一搅和，王传杰和朱晓月也没有了继续逛街的兴致，选择回家。

    而林凡二人本身就是不情不愿被拉来的，见他们不想逛了，也乐得轻松，便一起回去了。

    路上，看到个小卖部，林凡去里面买了根雪糕，递给陈若雪。

    “老婆，天气热，吃个雪糕，咱刚才还剩一块钱没花呢。”

    陈若雪一脸甜蜜的捧着雪糕，林凡替她拎着购物袋。

    朱晓月看在眼里，满是嫉妒，不禁埋怨起自家男友，怎么连个废物都比不上。

    王传杰一番操作，亏了大钱还要被女友埋怨，脸色更是黑成碳。

