    大白别墅里，卡尔和安娜两口子挤在一扇百叶窗后，看着优哉游哉往家走的史蒂夫，窃窃私语。

    “老婆，你有没有觉得，史蒂夫跟别的孩子不一样？”卡尔·麦克斯顿了一下，又对安娜说道：“记得两年前那件事吗？”

    “记得。”

    安娜记得那个倒霉蛋。这是死在麦克斯家的第一个蠢贼，进屋翻箱，结果被卡尔走火的手枪，轰烂了脑袋——在家里没人的情况下！

    “怎么了？”

    “其实——我确定我没有给那把手枪装过子弹。”

    安娜：“？！！”

    “当时我跟保罗说是装弹后放那儿，其实是因为……我怀疑是史蒂夫开枪打死他的，所以撒谎了。”

    大麦克斯一耸肩：“家里有小孩，谁会放着上了膛的手枪摆家里？”

    “家里的枪，我从不装弹的。”

    “不可能！！”安娜的声音陡然拔高八度：“你说是史蒂夫自己装弹，然后一枪轰烂了那个小偷的脑袋？？？”

    “他那时候才四岁！”

    “嘘，你小点声！”

    安娜张了张嘴，没吱声。

    自己一把屎一把尿，亲手奶大的孩子。其实安娜早就觉得史蒂夫和一般孩子不一样了。

    这臭小子从小就没让她烦怎么。饿了会叫，喂饱了自己玩。不满周岁就学会走路了，而且从史蒂夫会走路开始，安娜就再没给他洗过尿布。臭小子会自己上厕所！

    简直比喵星人还好养！

    不过，要安娜接受一个4岁的孩子会杀人，这样一个事实。她似乎不太愿意相信。毕竟，这可是她亲儿子呀！

    “怎么可能？”安娜喃喃自语。

    “当时家里除了史蒂夫，没有第二个人了。”

    石锤！

    这叫没有不在场证明。

    大麦克斯回忆道：“如果小偷是把枪拿在手里走火的，他的脸皮应该会被火药灼伤。但即使是这样，子弹的角度也不对。只能解释为：小偷拿起火枪并扔了出去，枪磕在地上走火，打死他自己。”

    “……枪托上的泥土，就是证据。”

    最后这个佐证说得，连大麦克斯自己都不相信。别的不说，哪怕他真放了支装好弹药的手枪搁家里。但没事谁会把击锤也扳下来？

    那不纯纯找死吗？

    其实但凡这两口子，谁有个刑侦的大专文凭。那铁定得知道，这是枪支鉴定学里的火药喷彩这个知识点。

    可惜两口子都是文盲，只能凭生活经验判断。

    经验告诉她是。

    但安娜依然姐受不了！

    此时，老公卡尔又对她说道：“你还记得前年底，咱们家捐地给镇上修公所的事情吗？”

    安娜气鼓鼓的盯着卡尔：“你想说啥？”

    当时，两口子还为要不要白送那块地这事，吵过好几天架。安娜盯着这死鬼：你敢跟老娘揭短？！

    不想睡床了是吧！

    “其实，它是史蒂夫给我出的主意。”

    大麦克斯感慨道：“他说，镇公所在哪，小镇的中心也会在哪。咱家捐块地，最好离咱家别太远。然后只要在家里到公所这段，修一排商铺，光坐地收租，就能赚好多钱！”

    背心短裤人字拖孩。

    性感老广，在线收租.jpg

    这要不是安娜她们周边这几个屯，没有那些‘踩个巨人脚印就能怀孕’、‘梦大日入怀’、‘唱跳rap篮球’等神话传说。否则安娜一定会说，自己梦见个六翼天使化成一道光，嗖一下掉自己肚子里啦！

    “知道我为何跟你说这些么？”

    “为什么？”

    “咱们儿子又给我出新主意啦！史蒂夫说，做粮食生意费时费力，路上一耽搁淋雨，还容易变质。累死累活还有赔钱的风险。不如把粮食酿成酒，再去卖。一定能赚更多钱。”

    ……

    小短腿逛进自家大门。

    自家院子里，有只大胡子，躺成四仰八叉的模样，正抽着烟。嗯，大胡子不姓王，也不是隔壁老王。

    “啊哈！是小史蒂夫呀！”

    “今天有什么好消息么？”

    “好消息？听说南边跟墨西哥佬开战了，你觉得这消息怎么样？”

    和幼稚园大班的小屁孩，谈论战争的事，这显然有些怪怪的。不过大胡子叔叔显然已经习以为常：

    “额，墨西哥距离我们这还有几百英里，我觉得他们打不过来。而且，前一阵子，洛奇还看到有支军队，沿着圣菲小径向墨西哥出发了。”

    “有别的么？”

    “你显然不晓得中国的古话，大炮一响，黄金万两啊！”史蒂夫在心里鄙视了大胡子一下，却转而说道：

    “枪店里有一把转轮手枪。我觉得它很适合你。”

    大胡子吐了个烟圈：“转轮手枪？是什么样的？”

    “它可以连续打5发子弹。”

    “一口气打5发子弹？！！”

    提到枪，大胡子这种典型的西部牛仔顿时就被戳中痒处了。就跟老合书评区的LSP看见涩图一样！

    他赶忙问道：“小史蒂夫，枪店关门了没有？”

    “关了。”

    “那我明天就去！玛德，一口气能打五发子弹的枪，如果它不炸膛的话，我一定要买它丫的！当然，我买下来后，如果你要的话，我也可以给你把玩看看。”大胡子说了一串，仰起脖子喝口啤酒润润嗓子。又道：

    “——当然，你得在我跟前玩。”

    史蒂夫摇头，道：“不，只要你觉得好用，我会让老爹买下来送给你当生日礼物。”

    大胡子笑得更开怀了。

    “那就再好不过了。难为你还记得我的生日。你真的才6岁么？”

    对，我六岁！

    六六大顺的算法！

    史蒂夫心里又吐槽了一句。我周围都是人，但没有一个人类懂我——没人接梗的日子，真是寂寞啊！

    大胡子是住在家里的民兵。

    19世纪的美国，是小偷土匪强盗横行的天堂。很显然，你不能指望一个剥一张印第安人的头皮能值50-100美元的地界，能有多文明安宁！

    这两年，随着麦克斯家有钱的名声传开，他们家刷新‘梁上君子’这种野怪的概率也在不断增加。仅仅今年，这种事已经有四五次了。

    不过，一个好汉三个帮。

    早在几年前，大麦克斯就陆续请了几个生死过命的好兄弟，来帮忙看家护院了。韦恩叔叔常年在牧场那边，领着牛仔们放牧。而大胡子和另一个身上有残疾的伙计，就住在大白别墅里。

    无论是飞檐走壁的跑酷派，还是踢门撬锁的技术流。不管是独狼作案，还是团伙犯罪。这些小贼，全部死在大胡子和洛奇的枪口下了。还有一次，老爹大麦克斯连门口放风的蠢贼，都给逮住了。

    放风贼交给了治安官，然后吊了路灯。

    科罗拉多民风淳（彪）朴（悍）。不爱农庄爱武装的‘狩猎’好手遍地都是。区区几个毛贼，对这些生死见惯的民兵来说，实在不算什么。

    大胡子和洛奇，都是最早一批迁居到本地的家伙。早些年，他们就是便宜老爹的“狩猎”伙伴。然而，走多夜路终见鬼。洛奇手废了一个，右手食指中指被一颗铅弹崩飞了一对。大胡子则被流弹打瘸了一条腿。

    受伤残疾之后，大麦克斯就把这俩拎回家里住了。

    算是尽点兄弟情义。

    狩猎兄弟团里，受伤残疾的，绝不止这哥俩。

    主要是这俩货家里都没人了。洛奇未娶，一辈子只好半掩门。而大胡子的老婆前些年难产死掉了。闲下来之后，家里连口热灶都没有。大胡子和洛奇住家里，史蒂夫是直接拿他们当叔叔辈处的。反正自家房子够大，不差这俩房间住。

    这鬼地方，连个正经的政府都没有！

    家里人手多了，有备无患。

