    狄仁杰听了，顿时用惊讶的眼神看着石之轩。

    石之轩的话听上去很有道理，但实际上，就是一股无赖，想要借助人族宗门的力量，解决万妖谷，因为战争打到最后，无论是佛门还是玄门，都要保杨广。为此，就必须要灭掉万妖谷。

    “陛下，万妖谷背后乃是妖族大圣，而他本身的那条蛟龙最起码也是天仙境界，恐怕我等这些小辈，是无法面对那条蛟龙的。”狄仁杰赶紧说道。

    “狄卿担心的是。”杨广点点头，说道：“只是我皇家也不是没有这个底蕴，而且，玄门难道就这样看着万妖谷阻挡在王师的前方不成？”

    狄仁杰不说话了。

    杨广见状哪里不知道狄仁杰心中所想，分明就是不看好自己。

    “佛门会出手吗？”杨广又询问道。

    “臣不敢保证，或许会出手。”狄仁杰心中苦笑。

    在南瞻部洲的宗门虽然比较多，遍及佛道，但实际上都不想惹万妖谷，谁让万妖谷的背后占据着一个强悍的妖族大圣。

    “天庭号称三界正统，难道也不会出手？”作为出主意的石之轩有些迟疑道。

    “天庭虽然有斩妖灭魔之重任，但实际上，也是看人下菜，万妖谷背后有妖族大圣，而且并没有太明显的罪行，故而天庭是不会管的。”狄仁杰又说道。

    “朕知道了。”杨广听了点点头。

    狄仁杰的话足以说明许多问题，没有涉及到根本的利益，无论佛道都是不会出手的，至于浩然正气宗等人族强者恐怕也不会出手的。

    狄仁杰和石之轩相互望了一眼，两人知道杨广心里面不大好受，但当初是凡人的时候，无知者无畏，这才悍然发起进攻，但现在实力上涨了，才知道这件事情的背后有许多的东西，这些东西让众人反而不敢出手了。

    “告诉宇文恺的儿子，这件事情迟早朕会帮他报仇的，但不是现在。”杨广双手靠后，说道：“一切还得靠自己，若我们自己实力强大，哪里还需要其他人来帮助。”

    “陛下圣明。”两人心中一阵惋惜。

    “传寇仲来见朕。”杨广摆摆手，让两人退了下去。

    “臣寇仲拜见陛下。”半响之后，寇仲大踏步走了进来，只见他身上气势雄浑，已经进入仙道的门槛，到底是阐教看中的人，修行的是玉虚开天功，直指大道，修行的速度很快。

    “荡妖军尚缺少一个统领，你愿意去做吗？”杨广看着眼前的年轻人询问道。

    他口中的荡妖军实际上就是不死军团，这样的不死军团需要一个强大的统领，他倒是看中了寇仲，打仗一往无前，是一个好苗子。

    “臣愿意。”寇仲大喜。荡妖军的实力他是知道的，在战场上越战越勇，越战越强大，晋阳一战杀的妖族损失惨重，能主掌这样的兵马他还是很喜欢的。

    “既然如此，你就坐镇雁门，掌管十万荡妖军，朕许你肆意出击。你还有什么要求吗？”杨广声音从宛若是九天之上传来。

    “臣想子陵帮臣。”寇仲赶紧说道。

    “只要他同意，你可以带他去，只是他一向羡慕的是仙道，他和你走的路不一样，和你留在雁门关，对于他来说，未必是好事。你们自己下去斟酌吧！”杨广手中飞出一块金色的令牌，令牌上神纹交织，显得十分不凡。

    上面显示着“荡妖”二字，正是荡妖军的令牌。

    寇仲退了下去，杨广自己坐在宝座之上，望着远处的重重殿宇，面色平静，万妖谷就好像是一座大山一样，压在自己的肩上。

    百万大军之仇，不能不报。但是想要解决万妖谷，就要面对妖族大圣。一个大罗金仙并不算什么，给予杨广足够的时间，大罗金仙不是梦。

    “大秦不死军团。”

    杨广在面前白纸上写下六个字。

    宗门不可信，天庭不可靠，唯一能解决此事的是只有靠自己。

    大秦不死军团属于禁忌，无论是天庭也好，或者是宗门也好，都不会让这样的强大军团出现的。

    “陛下，袁守诚求见。”外面响起内侍的声音。

    “传。”杨广面色淡然，很快就恢复了正常之色。

    “陛下，刚才可是宇文恺的儿子来觐见陛下了？”袁守诚一见面就询问道。

    “正是，有什么不对的地方吗？”杨广很惊讶。

    “陛下可知道宇文恺的儿子为什么会在这个时候来见陛下吗？”袁守诚轻笑道；“按照道理，这件事情已经过去这么多年了，想要伸冤，随时都可以，却偏偏在天下统一了才来见陛下，陛下难道不感觉到奇怪吗？”

    “大哥想说什么？”杨广面色不好看，刚开始还没有察觉到，现在听了袁守诚这么一说，也发现其中的问题了。

    “宫中前段时间隐隐可见佛光隐隐，似乎有佛门大能投胎于宫中，此子入我皇室，恐怕是有大动作，臣怀疑，他就是西方佛门所定的取经之人。”袁守诚大声说道。

    “取经之人？这个和朕有关系吗？”杨广很惊讶，佛门东进，金蝉子轮回能瞒得过别人，但绝对瞒不过眼前之人。

    “陛下，皇子乃是陛下血脉，一生下来就是享受荣华富贵，如何会出家为僧呢？”袁守诚提醒道。

    “朕死了，家破人亡，皇子流落民间，为寺庙所收留，趁势进入佛门，对吗？”杨广冷声说道。

    他这个时候才想起西游中的情景，陈光蕊被人杀害，为龙王所救，殷娇娇为了保住金蝉子的性命，将其抛弃，金蝉子为佛门所救，成为佛门弟子，再到后面，殷娇娇自杀，也同样是这个道理。

    斩断尘缘！

    如同眼前这样，杨广在，金蝉子一出生就是荣华富贵，又怎么可能斩断尘缘呢？

    唯有杨广死了，金蝉子的转世之身受尽苦难，最后看破人间繁华，堕入空门。

    “陛下圣明。”袁守诚应道。

    “原来是有人想让朕死啊！”杨广很快就明白这里面的一切了。

    自己是皇帝，百灵护体，谁敢杀自己，谁就会有无穷因果，可是万妖谷却不会。

