    东京，苏云在家如同一个大赚特赚的资本家般，盯着不断增长的幻想力，心头愉悦到了极点。

    这一波短片虽然只是单部剧，但因为讲了一个完整的故事，所以收割了超多的幻想力。

    与此同时，故事中出现的种种人物也带给了人们更多的幻想与思考, 从而塑造出更多的幻想力。

    故事的末尾，宫本武藏的出场更是点燃了幻想力收割的水闸，如同泄洪一般让幻想力疯涨。

    等最后时刻收尾的时候，继国缘一人生的最后一战和传承其精神与呼吸法的宫本武藏斩杀鬼王鬼舞辻无惨，更是引爆了前面所有酝酿的情绪。

    所以，尽管一天前才播放了一次光幕影像，收割了大量的幻想力, 人们产出幻想力的能力还没有完全恢复, 可这波依旧让全世界的人创造了新的奇迹，如同极限压榨后依旧能喷出水一样，这波还是榨出了四万多的幻想力。

    毫无疑问，这波真是让全人类一滴都不剩了，必须好好恢复几天才能产出更多的幻想力。

    制作《继国缘一传》再加上昨天支出幻想力制造令咒让继国缘一传送过去杀鬼，还有给诡秘直播间开后门，苏云消耗了足足五万多点幻想力。

    可以说，苏云基本又被榨干了。

    但现在的话，基本上算是一波成功回血了。

    而且, 《继国缘一传》虽然播放完毕了, 但是后续的影响力依旧在还会持续不断产出幻想力, 只是没有直接播放这次多而已，

    基本上，用来制作第四次圣杯战争的后续故事还是足够了。

    而第四次圣杯战争的高朝点也将在下一期光幕影像中出现，同时, 与《继国缘一传》联动的事件也会在接下来的故事中被播出, 从而带给全世界的观众们一种‘原来缘一传中的那个人/那件事和圣杯战争有这种关系’的惊讶和恍然大悟, 从而引爆新一轮的幻想力大产出。

    总而言之, 接下来苏云能掌握的幻想意义注定将越来越多, 而经过初期的原始积累后，他控制下的超凡者将如同下饺子般，在之后不断出现。

    不过，一说到超凡者，苏云就不由自主想到了刚刚完成自己个人传记的继国缘一。

    以现在《继国缘一传》带来的信仰力加持，即便不用幻想结晶，继国缘一的个人模组也应该有了巨大突破吧？

    想到这里，苏云立刻打开了继国缘一的個人属性面板进行查看。

    而在看过之后，哪怕有所心理准备，苏云也不禁倒吸了一口凉皮，感慨不愧是继国缘一，鬼灭世界独一无二的天花板。

    哪怕在这综漫世界是超级削弱版的，可一旦有了机会，其神一般的天赋便再也无法限制，以其该有的灿烂姿态被发挥了出来。

    而正当苏云感慨继国缘一即将开启开挂生涯的时候，突然他心有所感，是他的系统再告知他有状况。

    等仔细察看完信息后, 苏云的表情变得微妙起来，随后露出了冷笑。

    “果然，诡秘就是诡秘，狗改不了吃屎，而且特别老套！我倒要看看你们飞龙骑脸的手段能用几次。”

    这样说出讥讽之言的同时，苏云也打开电脑，并点开了一个弹幕网站，进入里面那正在进行首页推广的诡秘直播间。

    对，诡秘直播间又开启了！

    而这一次开启后，显现出来的地方则是大阪，继国缘一家的外围！

    这个时候，全球已经有数以千万计的人涌入了诡秘直播间。

    尽管官方已经发布公，说这个诡异的直播间乃是诡秘所化，观看直播间里的内容会出事，可这个世界绝对不缺少做死小能手，而且很多人对这些信息根本就不关注，以至于还不知道诡秘直播间是被官方明令禁止的。

    毕竟，诡秘直播间是昨晚才出现的，哪怕官方已经在今天白天发布了全球通报，可消息要彻底发酵还是需要一点时间的。

    所以，短短时间里，已经有数以千万计的人涌入了诡秘直播间。

    这一次诡秘直播间里显示的是六个人。

    三个人身穿长袍斗篷，人们也看不清楚他们的样子，但他们衣服上的混沌标志已经直接说明了他们的身份——诡秘之语教会的人。

    至于另外三个，则是体型十分巨大，皮肤分别呈不自然灰红蓝三色的人形生物，每一个都有三米高，肌肉膨胀，身上长满了骨刺，并且四肢的指甲都是尖刺，看上去十分的可怕。

    许许多多的弹幕都在这一刻出现了，其中很多是第一次进入诡秘直播间的，所以都在这一刻发表了疑惑，询问这究竟是某个电影的片段，还是Cosplay现场。

    并且很快就有人发现那三个人群生物很像是在《继国缘一传》里出现过的恶鬼们，只不过比里面的恶鬼更加强壮，也更加巨大。

    很快，一些看过昨晚通过诡秘直播间录制视频的人就纷纷发言表示这三个玩意和昨晚那视频里出现的怪物一模一样，同时，也有很多人表示昨晚那怪物就是被疑似继国缘一的武士给解决的。

    之所以是疑似，而不是肯定，则是因为昨晚的继国缘一可没有斑纹，而且实力方面也远没有光幕影像中的他那么强，更没有能斩出火焰的日之呼吸。

    虽然样子很相似，可因为细节差别太大，所以没有几个人认为那个武士真的是继国缘一。

    网上普遍的说法是诡秘直播间里出现过的神秘武士很有可能是继国缘一的后人，所以才会和继国缘一如此相像却实力差距甚大。

    当然，这一切都只是猜测而已，甚至于全世界九成九的人其实都不知道昨晚的事，关于诡秘直播间的信息各国官方都是控评了的，相关视频出现在网上就会直接删除了。

    所以到目前为之，真正知晓现实中继国缘一存在的人都没多少。

    不过，今晚诡秘一方直接怼着继国缘一进行飞龙骑脸，还直接打开诡秘直播间进行直播，苏云几乎可以想象继国缘一的存在将被直接曝光出来了。

    当然，这对苏云来说是好事，毕竟可以通过这种方式获得更多的幻想力，而且和光幕影像产出的幻想力性质不同，也就不产生冲突。

    最重要的是，今晚的光幕影像才刚刚结束，诡秘们就直接开启诡秘直播间来个无缝衔接，真就是要把苏云的收益最大化，简直就是能让资本家都落泪的勤劳行为呀。

    如果不是双方的立场问题的话，苏云真的想给诡秘一方发个锦旗表示感谢了。

    然后，直播间里显示的家伙们就突然遭到了袭击，那三个诡秘之语教会的人看上去神秘且强大，结果当场就被爆头了。

    而且是用反器材狙击枪打的。

    虽然没有全部打死，但其中两个当场暴毙，脑袋如西瓜一般炸开了，剩下一个似乎在遇袭前有所警觉，或者说是其危机本能救了他。

    所以，在关键时刻启动了自己所穿的诡秘之语教会成员服装的效果，那是由高等诡秘赋予的规则庇护之力，启动之后，就能得到全方位的防护，大部分轻型现代武器会被无效化。

    反器材狙击枪虽然威力巨大，可依旧是轻型武器的范围，所以可以爆头的子弹被挡了下来。

    由于诡秘直播间没有什么打码功能，也不会进行打码，所以两个诡秘之语教会成员被爆头的恐怖画面就被直接播放了出来。

    那不可名状的恐怖画面吓尿了光幕影像中的无数观众，让很多人都在这一刻把手中的手机、平板电脑、笔记本电脑乃至是显示器都给扔了出去。

    实在是太吓人了，刚才不是还在展现这群什么家伙的装逼姿态吗？怎么突然间就是直接来了一个爆头痛击啊？

    当场，就有人叫骂起来，其中很多不明真相的家伙都在这一刻认为这诡秘直播间播放的内容都是假的，是提前录制好的东西，被爆头也肯定是特效。

    毕竟，正常的直播间可不会播放这种吓人且恶心的东西。

    只可惜这个直播间是与众不同的，所以其播放的内容毫无疑问是真的，而且是正在发生的事。

    与此同时，光幕影像的镜头移动，将开枪的人一一显示了出来。

    原来在继国家附近，有着瑶光-迦勒底安排的保护人员。

    这是无量塔姬子的安排，自从上次被诡秘直接袭击总部，又在之后遭到诡秘之语教会直接魔王堵门后，她就十分重视保护相关人员及其家属。

    继国缘一作为瑶光-迦勒底发现的第三位超凡者，也是刚刚加入的超凡者，所居住的地方还是在大阪，自然需要好好照看，以防宵小之辈对继国缘一及其家人出手。

    所以，在继国家周围，其实有着二十多名瑶光-迦勒底安排的专业特工进行全天候24小时轮班保护。

    现在用狙击枪打人的正是其中负责晚上值班的。

    因为敌人十分恐怖，所以反器材狙击枪这种对于单兵来说已经是种武器系列的武器都有装备，为的就是遇到情况，能在敌人开启诡秘特有的防御手段之前先精准的干掉敌人。

    现在的狙击，算是半成功了，看到那三个疑似恶鬼的家伙时，特工们就知道手里的火力可能不是很有效，而且狙击枪刚好就三把，所以直接将目标锁定了那三个诡秘之语教会的成员。

    一击出手，便有了战果！

