    第1324章 这是人话？

    

    “……”   

    说的好像他想死一样？

    

    萧庄主无语了一瞬，怒喝道：“都给我闭嘴！”

    

    三人实在是太恐惧了，根本冷静不下来。

    

    “大哥，大哥你们撑着……”   

    “对对，我们去搬救兵！”

    

    “快快……”   

    三人说完转身，朝着山庄跑去。

    

    以往只知道他们不成器，却不知如此贪生怕死！   

    萧庄主强忍着呕血冲动，赶紧去查看长老的伤势。

    

    几个长老身受重伤，吃了丹药还吐了几口血。

    

    萧庄主难以置信的：“刚刚那招的威力……”   

    几个长老脸色发白，俨然不敢回忆方才九死一生的画面。

    

    有一个沉声道：“你们注意到了吗？

    那股元气是五色的……”   

    其余几个浑身一震，倏地看向对面。

    

    尘土飞扬的夜间，尽管有火把，还是有些看不清。

    

    少女一袭黑衣，立于原地，手里鞭子拖在地面，泛着锐利的寒光。

    

    似乎是察觉到对面的视线，她抬起眼皮，勾起唇角：“不愧是千叶神医，不但反应快，还能迅速潜入敌方，佩服。”

    

    她的声音有多温柔，话就有多恐怖。

    

    萧庄主、护卫及生还的长老们，头皮一阵发麻，似乎才发现旁边还立着一个人。

    

    彼时，眼神晦涩的望着对面的千叶，脑海里不断回放着苏九和墨无溟默契配合的画面，在听见苏九的话之后停止了。

    

    他眼梢微敛，捋着白须，满脸笑意：“小九儿如此能干，我也不能太拖后腿。”

    

    “——！”

    

    本就惊惧万分的萧庄主等人，吓得往后退：“等等……这位神医……”   

    千叶眼梢挑起，掠过一丝说不出的阴邪，“本座虽不是你祖宗的人，但不能不给小九儿面子。”

    

    话音落地。

    

    他直接出手。

    

    萧庄主好歹也是元尊，先不说高不高，第一反应也是反抗。

    

    任何一个修炼者，都断然不会等死！   

    护卫们见避无可避，立马冲上去帮萧庄主。

    

    几个人战在一起。

    

    一时之间看不出输赢。

    

    主要是千叶打法保守，并不凶残。

    

    蓝斐和陈郁慢吞吞来到苏九身边，表情挺复杂。

    

    蓝斐：“方才我们故意没有提醒他，并且留意他，那一瞬间的爆发绝了……”   

    陈郁：“他当时呆滞了一下，很明显比其他人动作慢了一步。

    但那些人受伤了，他却没有。”

    

    这样的实力，足够秒杀萧庄主他们了。

    

    但他却没有，就挺违和的。

    

    苏九扬了扬眉，却并不关心这个，扭头道：“这边有人收尾，我们去庄子里闹吧？”

    

    蓝斐其实有一点的不确定，“真的灭门，全……部？”

    

    苏九收回视线，看向灯光明亮的紫霄山庄，冷酷又残忍：“野火烧不尽，春风吹又生。”

    

    要杀就杀一窝，永绝后患！   

    强烈的杀意，比夜色还浓。

    

    饶是陈郁将陈氏灭门，也对苏九果断的话，感到震撼   

    毕竟他对陈氏有恨，所以动手一点也不心软。

    

    而紫霄山庄于苏九，并没有到那个地步。

    

    但他同样也知道，苏九的决定是对的，所以一句话也没说。

    

    蓝斐同样如此，两人跟在她后面，就往山庄掠去。

    

    方向好正经过萧庄主身边，苏九挺坏的，故意喊了句：“萧庄主你慢慢打，我先去把你家拆了。”

    

    这是人话？

    

    

    

