    追击战开始。

    战斗很激烈，余惊鹊都是躲在船上，让警员去战斗。

    余惊鹊都是科长了，按理来说，他就不应该上船。

    比如你看羽生次郎，他就没有上船，在下面指挥呢。

    只是桑原茂吉太过重要，羽生次郎当时喊着让余惊鹊上船来追击，余惊鹊也不敢拒绝，只能走了上来。

    现在自然是能躲就躲着点。

    毕竟余惊鹊不会真的对军统的人下手，也不能被军统的人，当成特务科的科长给打死吧。

    所以余惊鹊就是在后面躲着，指挥指挥就行。

    军统的战斗很惨烈，差不多已经算是以命换命的方法了。

    敬佩之余，余惊鹊也有悲凉的感觉。

    军统的人，都想要逃离，但是警员和宪兵队穷追不舍，还有快艇马上就支援过来。

    眼看是跑不掉，但是军统的人还是在划船。

    而且是想要靠岸。

    看到军统的人，有想要靠岸的意思，羽生次郎立马说道：“在岸上给我追。”

    现在必须在岸上追，不然军统的人，划船到了距离他们远的地方靠岸，躲入冰城，岂不是就追不上了。

    余惊鹊命令警员也是划船来追。

    在距离远了之后，军统的人果然开始靠岸，因为快艇又来了，军统的人想要划船跑过快艇，那是不现实的。

    军统的人想要上岸，可是宪兵队也一直在岸上跑。

    虽然没有军统的人划船快，但是也差不多能赶上。

    军统上岸之后，居然四散开逃。

    一个人一个方向，一时间宪兵都不知道应该去追哪一个。

    只能立马分开，每个军统都有人去追。

    余惊鹊他们也上岸，想要去追，但是已经慢了。

    毕竟宪兵已经去追了。

    羽生次郎这个时候也赶了过来，对余惊鹊说道：“不要追了。”

    “不追了？”余惊鹊问道。

    宪兵队虽然去追了，但是敌人化整为零，不好抓，余惊鹊带人过去，还能增加一点人手。

    但是羽生次郎很理智的说道：“刚才跑掉的人，你怎么看？”

    “肯定是军统。”余惊鹊说道。

    “我是说，他们每一个人都身手矫健。”羽生次郎说道。

    听到羽生次郎的话，余惊鹊立马说道：“我明白队长，你是说受伤的人，没有跑掉。”

    军统的人是身手矫健，刚才没死的都跑掉了。

    可是桑原茂吉是有伤在身的，怎么可能跑的那么快？

    而且也没有看到，有人是背着一个人，或者是两个人抬着一个人跑掉的。

    而且你背着一个人，抬着一个人，你也跑不掉啊。

    所以说，桑原茂吉并不在这群人里面。

    羽生次郎不让余惊鹊追击，就是因为他觉得，有人追就行了，毕竟这一次的事情，最重要的还是桑原茂吉。

    “那人呢？”余惊鹊问道。

    羽生次郎看了看江面上的船只说道：“挨个搜查。”

    在羽生次郎看来，桑原茂吉可能还被人绑起来，藏在船上呢。

    军统的人看到事不可为，撤离了，但是桑原茂吉是撤离不掉的，毕竟他有伤在身。

    余惊鹊也是好奇，不知道桑原茂吉到底在不在船上。

    甚至是尸体，还是活人。

    命令剩下的警员，和宪兵，开始一一搜查。

    但是搜查了好几遍，都没有找到桑原茂吉。

    羽生次郎的脸色越来越难看。

    余惊鹊站在一旁，同样是有点奇怪，桑原茂吉为什么不见了。

    刚才军统跑掉的人，确实是没有桑原茂吉。

    等等，余惊鹊突然想起来了余默笙的话，说桑原茂吉不在船上，让自己不要轻举妄动。

    难道桑原茂吉真的不在船上？

    可是桑原茂吉不在船上的话，为什么军统的人，还要如此拼命。

    如些拼命？

    军统的人，提前准备了炸药，还有这么多人，而且还如此拼命。

    再加上余默笙告诉余惊鹊的消息，余惊鹊脑海里面，突然有了一个想法。

    那就是，桑原茂吉确实不在船上。

    军统的人这是故意将日本人吸引过来。

    提前准备好了战士，和炸药，就是为了吸引日本人过来。

    余默笙离开了？

    余默笙恐怕不是自己一个人离开的，他可能已经将桑原茂吉带走了。

    毕竟江面开始战斗，大家都认为人在江面上的船只里，余惊鹊都不搜查了，带着人去支援，这搜查肯定是有漏洞了。

    军统的人，原来是这个意思？

    破釜沉舟？

    军统的人，居然是……

    用如此多的牺牲，换来桑原茂吉被带走。

    军统的这些战士，明知道自己可能会死，还是义无反顾的来执行这一次的任务。

    余惊鹊望着江面，一时间心头有些堵得慌。

    余惊鹊想起来了，他们抱着炸药，死都要炸掉日军快艇的决心。

    一个人死了，另一个人上。

    大家谁都没有后退。

    这条江水之中，不知道又埋葬了多少忠魂，余惊鹊默默看着江面，心中默哀。

    军统的决心，和军统战士的气魄，余惊鹊今天又见识了一次。

    他们居然早就想好了，用这么多人的牺牲，吸引敌人的目光，从而将桑原茂吉带出城。

    他们怎么知道日本人会怀疑江面上的船只有问题？

    或许军统不知道，他们是双重保险，如果日本人不搜查江面上的船只，桑原茂吉就会被船运走。

    如果日本人注意到了江面上的船只，余默笙就会将桑原茂吉带走。

    军统的人，他们做了最坏的打算，却也是最正确的决定。

    将桑原茂吉抢夺过来，军统就死了六个战士。

    今天……

    余惊鹊没有去数，可能是十几个，也可能是二十几个。

    这么多人，就死在了这里，为了桑原茂吉一个人。

    或许他们都明白，桑原茂吉的重要性，或许他们都不愿意看到，祖国的同胞，去忍受细菌传播的痛苦吧。

    余惊鹊看着羽生次郎的背影，充满恨意。

    看着江面，却神色肃穆。

    好样的，他们都是好样的。

    这么多的大好儿女，余惊鹊认为羽生次郎，一定不会笑到最后。

    笑到最后的，一定是余惊鹊他们。

    李庆喜跑到余惊鹊身边，低声说道：“没有发现。”

    李庆喜都不敢去和羽生次郎汇报，担心触霉头，所以很聪明的汇报给余惊鹊，让余惊鹊给羽生次郎汇报。

    弄的好像是李庆喜有眼色，不逾越一样。

    这点小心思余惊鹊知道，不过也没有说什么，确实他应该给羽生次郎汇报。

    但是他认为不需要汇报。

    如果有发现，一定就会有人叫喊，现在没有人叫喊，自然是没有发现了。

    