
　　金庭之中，五位执摄站于净水金莲之上，张御由入庭之道走过来时，庄执摄也是一起到了。

　　待相互执礼后，太始道人先是开口道：“唤两位过来，便是为方才那真余先圣之事。自我辈先天化成之后，先天之气少有再能得全，此番天机变化，却是出了异数。”

　　太初道人也言：“其有一例，便可能有第二例，这与我道争不利，乃会生出额外之变数，故是需提防再有这等事发生，我等商议下来，想两位找寻并监察天地之内的先天之气，尽量避免过后再有此事。”

　　张御道：“若是天机运转，怕是镇压不住，越是如此，越促其动，未必能如诸位执摄之所愿。”

　　太极道人道：“便不能阻止，也只需延缓此事便好，待我道争结束，便是无碍。”

　　张御点了点头，这也算是应对的方法，其实他也明白，监察是虚，约束为实，实则就是以监察目的让他们没法效仿烛相道人，也不好去引动什么变化。

　　这样看来，烛相道人做得很不错，的确将所有事揽过去了。

　　但这几位既然要他做事，那他也可提些要求，道：“先天之气遍布各方，甚难找寻，要想全数察见，几无可能，我等亦非先天成道，若有疏漏，反而不妥。”

　　太易道人这时向下一拿，从脚下金莲之中取出一枚莲子，往前送了过来，道：“凭借此物，当可寻得先天之气。”

　　庄执摄伸手出去，先一步将之拿入手中，道：“清玄执摄，此物便由我来保存。”

　　张御点了点头，他知晓庄执摄的意思，这东西看去是用来找寻先天之气，可难免有别的作用，所以收在了自己那处。

　　太极道人道：“还有一事，如今元空之中天道变化再起波澜，而真余先圣若是入了大混沌也便罢了，其若在外，若是不停问对元空，却是于我问道不利，需早定下应对之策。”

　　太始道人接着道：“多一位先圣问对，元空便增添不少变故，眼下余真先圣涉及大混沌，不好轻易拿动，故我唯有自束，我等商议，决定自我等往下，暂时皆削减元空问对之数。”

　　元空问对削减，这不是针对某一人，对所有人都是如此。当然，表面之上五位与诸位大能并没有什么不同，可实际上后来之人因为后起，一次问对所得较多，所以减少次数，实际上使得他们彼此距离

　　张御这时道：“敢问五位执摄，元夏那边也是如此么？”

　　太始道人道：“自也是如此。”

　　张御看向五人，道：“那我却有一疑，我与元衡执摄亦是金庭执摄，五位执摄做出这等决定时，为何不先寻我二人商议，反而寻那元夏先圣，究竟我等是金庭执摄，还是他们执拿了金庭权柄？”

　　太素道人出声道：“清玄执摄误会了。此事乃是元夏先圣先是提出，而后传至我等这处的，我等觉得此法妥当，可以推行，故是事先未曾寻得两位。”

　　张御淡声道：“原来是这般。”

　　无论是元夏那边所出建言，而是天夏出自天夏这里。此事都进一步说明凡是遇到需做决定之事，五位执摄都不会在事先考虑他们的想法。

　　其实就算元空被削减问对，他也不在意，他还可以问对大混沌，这一进一出，反而给了他一定赶上五位的机会，

　　不过他若是毫无反应的接受了下来，那反而不是正常表现。

　　太极道人看向张御，道：“其实想要解决此事，就需得让真余先圣尽早进入混沌，或让其人把人情还了，清玄执摄，此前烛相先圣曾来寻你，让映身渡入天夏，他算是欠了你一个情面，不如就由你去与这位商谈一二。让其尽量早些去往大混沌。”

　　庄执摄一皱眉，他道：“真余先圣欠的是烛相的人情，为何不让元夏那里解决此事，我金庭反将之揽了过来？”

　　太始道人道：“烛相先圣虽落在元一天宫，可与天宫关系不睦，天宫也未必会强压，而其如今又投映身于我，故我等也有过问之理。”

　　张御心下一转念，五位执摄这么安排，是因为暂时不好对霍衡动手。因为霍衡是没办法对付的，其本人就是大混沌的意象，你不去和他对抗，其自行就会消失。

　　反而你若去纠缠不休，那么这一位会一直存在下去，反而激起更多天道变化来，此举得不偿失，所以从余真道人那里下手是他们目前最妥当的选择。

　　他道：“五位执摄若要我去，我可以去与之一谈，只是能否功成，实难保证。”

　　太素道人道：“清玄执摄尽力而为便是。”

　　张御道：“也好，那我过后有暇，就去见一见这位。”对于真余道人，他本也有与之一见的打算，这次倒是可以趁着这个机会光明正大与之一见。

　　事机商议妥当，他与庄执摄也是告辞离开。他与庄执摄再是交谈了一番后，气意便就落回清玄道宫。

　　他思索了一下，真余道人化成道身，搅乱了变数，只要一日不去大混沌，那么一日就是一个问题所在，下来这五位当是会把主要注意力放在真余道人身上，却是方便他行事了。

　　他没有急着去见真余道人，而是定坐在道宫之中闭关，虽然五位执摄那处有吩咐，可明面上他们是平起平坐的，只要不违规矩，他什么时候去做自由他自家说了算。

　　果然，他这一番闭关用时许久，五位执摄期间也没有来催促。

　　越是外部有问题，内部越是可能妥协，五位执摄越不可能和他翻脸，所以有真余道人在外面，当真是一件好事。

　　在他觉得时机差不多时，这才转动气意，往真余道人这里过来。

　　真余道人蔽绝开外间窥视之后，本不想见任何人，且由于之前主要是金庭太素道人与他说话，所以他对于金庭方向到来之人更是厌烦，此刻觉察到气意，刚想拒绝，可不知为何，心中倏地一动。他迟疑了一下，还是放开了自身所在。

　　张御气意落定，见是自己落在一处空寂气湖之中，真余道人独自一人站在那里。上境大能所在之地，乃是由其气意辟开的一处所在，似如他这般人身修士，更喜欢下层风光，所以道宫幻化成了东庭之模样。

　　而真余道人未经历世，虽也是见到了下层，可没什么感触，但与五位执摄一般，所居之地都是保持着先天之貌。

　　他到来之后，主动执有一礼，道：“真余先圣，有礼了。”

　　真余道人亦是不失礼数，还礼道：“清玄上神有礼，阁下这回也是来劝说我的么？”

　　张御道：“我虽是奉金庭之所请前来劝说，但到底想要如何做，那是真余先圣的事，我不会多做置喙。”天籁小说网

　　真余道人看了看，作势一请，道：“请坐。”

　　张御一展袖，便在此坐定了下来。

　　真余道人道：“清玄执摄乃是人身成道？”

　　张御颔首道：“正是。”

　　真余道人感慨道：“不易，当真不易。我虽方才成就，但也能看出，先天命数已过，如今气运之所钟，不在于上，而在于下。”

　　张御若有所思，看来这位的道法是偏向于气运一面，他道：“我亦是如此认为，先天之数已足，便能成就，也只是过往之遗泽，天道要全，皆在变中，后发之势，必覆先执，故如今元夏、天夏两家，都以下层之运数推动道机，以求全法。”

　　说到这里，他又言道：“只是虽我人身修士得有上境，可有些先圣先走一步，又怎会容后来之人取其之权柄呢？”

　　真余道人默默点头，他对此深有感触，纵然他也是先圣，可实际上正是因为他之所缺，才是成全了那五位。

　　张御道：“真余先圣是打定主意要入大混沌了么？入此道中，最后也不过是和大混沌合二为一罢了，到时之你，恐非此刻之你。”

　　真余道人叹道：“我若不入混沌，则无可庇托，两家势必迫我，我只想自行修道，不想被牵扯入内，况且如今我早已应得大混沌之诺，迟早是要如入此中的。”

　　进入大混沌他自然是不想的，可是没办法对抗五位先圣，那么只能借用大混沌之力，可他并没有想到，只是一语之下，居然惊动霍衡出现，这一下却是无从拒绝了，否则当时便再无退路了。

　　他此前以人情为拖延，一方面是确实要偿还人情，另一方面也是以此稍加拖延。

　　张御这时道：“无论大混沌亦或是五位先圣，确非真余先圣一人可以抵御，可要说无法，倒也未必见得。”

　　真余道人闻言，不禁抬头看向他，见他神情平静，便是执礼请教道：“不知清玄上神有何高见？”

　　张御语声平静道：“真余先圣不入混沌，此前所用借口乃是未还之人情，我观得很是清楚，烛相先圣那里尊驾的确有一分亏欠，是当还报。不过我亦不瞒尊驾，尊驾此番能够得以全道，亦是有我在后推动之故。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第二十八章 动一引复变免费阅读。https://xs.23sk.com 