    

    不过，我现在不恨了，在韩舒颖同学说相信我那刻，我就不恨了，毕竟还有人相信我没有作弊……”

    吸了吸鼻子，王萍萍朝曹老师一鞠躬：“曹老师若没其他事的话，那我回教师了。”

    “去吧，老师这没什么事了。”

    轻点头，曹老师看着王萍萍出了办公室。

    -

    高三（1）班教室外面。

    “王同学，你找我有事？”

    看着面前的女孩儿，舒颖清透的眸中染上一抹不解。

    “我是来向你说谢谢的！”

    王萍萍从曹老师办公室出来，就来到1班教室门外找舒颖道谢的。

    回想起自己中午做的事，说实话，王萍萍不是不后怕。

    她没想到她会那样做，她当时只是满心委屈，不知怎么的，就进了办公楼，就……但好在有人及时对她伸出手，给予她信任，而这个人就是眼前的女孩子。

    “不用客气。”舒颖笑笑，说：“遇到事情要么想法子解决，要么看开点，可千万别再像中午那样了！”

    王萍萍轻“嗯”一声，继而流露出欲言又止的表情。

    舒颖杏眸中蕴染开淡淡的笑意，看起来亲和力十足：“你有话不妨直说。”

    “具体是谁写的小抄到现在老师都没找出来，但……但我有怀疑一个人，虽然没确凿的证据，可除过她，我想不出还有谁会和我过不去。”

    王萍萍边说边留意舒颖脸上的表情，见舒颖面上的表情没有丝毫异样，不由续说：“我怀疑是韩夏丽做的。

    周六下午临考试前，我曾去了趟厕所，当时同学比较多，在厕所门口，韩夏丽和好几个女同学走在一块儿，

    大家进出时难免出现拥挤，我……我记得很清楚，韩夏丽有和近距离发生过碰撞，恰好她碰撞我的那一侧的衣兜里，正是我后来在我们班班主任面前掏出小抄的那个衣兜。”

    舒颖神色淡然：“你有找她问过吗？”

    王萍萍摇头：“她不会承认的！”

    老师没比对出字迹，她找对方当面质问，换作任何一个人，肯定都不会承认，退一步讲，就算老师随后通过比对字迹找出是谁陷害的她，那人也绝对不会承认是自己做的。

    性质过于恶劣，一旦被校方抓典型，很有可能会被要求退学。

    再者，韩夏丽不是省油的灯，既然是存心对付她，又岂会被老师轻易揭穿阴谋，又岂会承认是她做的？

    总之，王萍萍很清楚，不管有无证据，韩夏丽都不会承认她的恶行。

    “那你……”

    舒颖唇角微抿，静默须臾，她说：“你是想要我帮你做些什么吗？”

    “不是，我就是想告诉你，韩夏丽不是个好的，你要多提防点她。”

    王萍萍的神色既认真又有点不自在：“上周四我有听我表姐说了两句闲话，周五上学，我一个没忍住，

    就把那闲话传给班里同学，不成想，就一个闲话，大家一传十十传百，传得整个学校不少同学都知道了。

    韩夏丽十之八九听到了那个闲话，又得知源头在我这，于是就想着报复我……韩舒颖，我之所以和班里同学传那个闲话，

    是我看韩夏丽不顺眼，拿我姐当枪使，替她在医院散播有关你的谣言。”

    舒颖眉头微蹙：“你姐有散播关于我的谣言？”

    王萍萍脸庞发热，但还是点点头：“我姐叫王香巧，是医院里的护士……”

    一听王萍萍这话，舒颖立时明了，就听王萍萍又说：“韩夏丽卑鄙无耻，明着是去医院看望你，背地里却在我姐面前嚼你的舌根……

    她当时听似用为你抱不平的语气在我姐耳边念叨，但话里话外全是在说你不自爱，而我姐向来喜欢八卦……”

    舒颖轻咳两声，截断王萍萍说下去，她开口：“我知道那件事，不过我没想到事情的根源在我二姐那，王萍萍，谢谢你告诉我这些。”

    “你……你不用谢我，这次我身上发生的事，说到底，全怪我这张嘴，再往深点说，我姐她挺对不起你的，在你面前，我特别自惭形秽。

    就因为我和我姐传闲话，即便我们传的闲话有所不同，可我姐的的确确有伤害到你，我却反被你救了一次，还帮我澄清了作弊那件事。韩舒颖，真的谢谢你！”

    朝舒颖深鞠躬，王萍萍诚恳地表达她的谢意，及代她堂姐王香巧向舒颖道歉：“回头我会好好说我堂姐的，找个机会我让她当面对你道歉。”

    “不用，你堂姐和她的同事连带着她们护士长，前不久已经在校长办公室向我道过谦，我也原谅了你堂姐她们，那件事你不用再在你堂姐面前提起。”

    舒颖莞尔一笑：“至于你怀疑是我二姐陷害你作弊，这事学校方面应该能查出些线索吧！”

    实际上，就在舒颖和王萍萍说话期间，校方领导已打电话到机械厂文工团，请刘慧琴到学校来一趟。

    与此同时，韩夏丽这会儿正站在校长办公室。

    在场的另有曹老师。

    而就像王萍萍说的和想的那样，在校长拿出证据，指出小抄和那个举报王萍萍作弊的纸条都是韩夏丽写的时，韩夏丽当即眼眶泛红，流着泪，满目委屈，一口咬定和她无关。

    哪怕崔校长直接说出韩夏丽多半是记恨王萍萍在学校传她的闲话，才想着用作弊来还击王萍萍。

    韩夏丽依旧不承认，说她根本不知道王萍萍有传过她的闲话。

    有曹老师这个前车之鉴，崔校长在确定小抄上的字迹和举报王萍萍作弊的纸条上的字迹，皆是出自韩夏丽之手那刻，

    想起舒颖中午就王萍萍被人陷害作弊做出的分析，着教导主任暗中调查韩夏丽和王萍萍之间最近有没有发生过矛盾。

    不料，这一调查，就查到王萍萍在期中考前，有在班里传韩夏丽表面一套、背后一套，明明是个继女，却没少在背地里损害妹妹韩舒颖的名声。

    刘慧琴接到学校的电话，请假急匆匆赶来，被崔校长和曹老师告知一切，只觉无地自容。

    然，韩夏丽坚决不承认事情是她做的，崔校长对其很是失望，最终给刘慧琴这个家长两个决定。

