    “先生，麻烦您出示一下您的邀请函。”

    面前的侍者彬彬有礼，可目光却警惕地落在他的身上，似乎将他当成了一个不速之客。

    “在酒店入口的时候就已经检查过了，为什么还要看一遍？”

    面前的两个侍者一前一后直奔他而来，偌大的宴会厅好像就是他一个人例外，这让他很不理解。

    “不好意思，先生，为了确保宴会的安全，这是我们的工作职责，请您配合一下，如果给您带来了不快，也请您谅解！”

    王一凡无奈，只能掏出身上的邀请函给侍者。

    “不好意思，先生，这张是工作人员内部的邀请函，您是否还有其他的邀请函？”

    “什么意思？”

    王一凡不由纳闷。

    “也就是说，这张邀请函只有我们工作人员持有时才是有效的，您如果是客人的话，应该会有其他的邀请函！”

    我他喵的！

    王一凡心里骂了声不靠谱的叶胖子，面上却不动声色地说道：“可我并不是工作人员啊，是不是有什么地方弄错了？”

    “能麻烦您报一下您的身份吗，我们需要核实一下！”

    侍者仍旧笑脸相迎，显示了良好的职业素养，只是看向他的目光当中显得越发警惕了。

    “荣耀经纪，王一凡？”

    他试探着说了一下，是疑问的语气。

    他颇为懊恼，早知道就不跟着叶胖子那家伙混进来了。

    侍者对着耳麦里说了一句，等待那边的回馈。

    宾客名单里显然是查无此人，也查无此公司的，自然也就不存在跟着一道进来的工作人员的可能。

    一个侍者拦住了王一凡前进的路线，一个侍者伸出手，板着脸道：“先生，不好意思，查不到您的身份信息，如果方便的话，请您移步到我们安保室进行进一步地核实！”

    “要不，我干脆离开行不行？”

    他喵的，这算是怎么一回事！

    王一凡心里郁闷无比。

    “怎么了，怎么了，发生什么事了吗？”

    叶胖子此时已经赶了过来。

    王一凡看了他一眼，得，又来了个自投罗网的。

    干点啥不好，非得混进来！

    “我的邀请函有点问题，过去处理一下！”

    王一凡不着痕迹地给叶胖子使了个眼色，叶胖子一愣间却也很快明白过来，点点头，“好的！”

    说罢，他转头就走。

    其中一个侍者原本想喊住他，可是没来得及出口，叶胖子就离了好远，他张了张嘴，便不想节外生枝。

    只是，叶胖子虽然蒙混过了侍者，却被郑总监看出了些许端倪，等两个侍者带着王一凡路过的时候，她突然开口询问道：“这是怎么了？”

    “这位先生的邀请函有点小问题，我们去核实一下！”

    侍者说的委婉。

    郑总监道：“这位是荣耀经纪的王一凡王总，你们确认过了吗？”

    她本就奇怪荣耀经纪是走了谁的路子能来参加大哥的生日宴，看眼前的阵仗，貌似是混进来的，这就十分有趣了。

    侍者应道：“查不到相关的宾客信息，我们还要再确认一下！”

    王一凡诧异这个陌生的女人竟然认得她，但他的注意力很快被蔡冰倩给吸引了过去，美女，尤其是在一群大老爷们当中的美女，的确显得很是鹤立鸡群。

    然后，他便又注意到了钱文斌。

    这个世界还真是小啊！

    他不禁感叹。

    钱文斌见王一凡的目光看过来，下意识地侧了侧身子，只是一回过味来，当即便脸色泛红。

    他有些羞恼！

    “王一凡，你不会是混进来的吧？”

    他下意识地开口。

    蔡冰倩好奇地看着王一凡，似乎在期待他会给出什么样的一个解释。

    郑总监则微笑着找寻人群中躲躲闪闪的叶胖子。

    荣耀经纪，真是一对妙人。

    王一凡并不回应钱文斌，而是看向郑总监，笑道：“我在荣耀经纪并不担任具体职务，只是你看着有些眼生，不知道是哪位？”

    借此，也算是避过了钱文斌直指根本的疑问。

    “东煌，艺人部，郑雅芳！”

    郑总监饶有兴致地看着他。

    “抱歉，恕我孤陋寡闻了，你是怎么认得我的？”

    王一凡仍旧无视钱文斌，钱文斌只觉得浑身气血上涌，尤其是蔡冰倩偶然间瞥了他一眼，让他仿佛感受到一种赤裸裸地被蔑视的羞辱感。

    “王一凡，别装模作样了，还真以为你是什么人物了，郑总监认识你，是我告诉她的。荣耀经纪，你新去的公司？你真是越混越回去了，这里是什么地方，这里是大哥的生日宴，是你能随便混进来的吗？”

    这人，怎么一下子跟点了炮仗似的。

    众人颇有些不解，郑总监却十分满意钱文斌的表现，她不好直接出面给荣耀经纪不痛快，不然显得东煌太过小家子气，但有了这样一个冲锋陷阵的马前卒，今儿个，至少能落落所谓荣耀经纪的面子。

    叶胖子本来缩头缩脑的，这个时候也忍不住了，快步走到钱文斌面前，吼道：“你他妈谁啊，瞧不起我们荣耀，你他妈又是哪里冒出来的？”

    叶胖子气势汹汹的，一向都很能唬住人。

    钱文斌被他吓得一个激灵，差点一屁股坐到地上去。

    这胖子，凶神恶煞的，一看就不是什么好人！

    “叶总，不要太激动，钱文斌是和我们一道过来的，之前我也说过了的！”

    郑总监轻描淡写地替钱文斌站了场子。

    叶胖子一口气呛在胸口，着实是被噎地不轻。

    气氛一下子微妙起来了。

    看来，这荣耀经纪和东煌还真是有些不对付。

    “你们确定荣耀经纪不在宾客名单上？”

    郑总监好似突然想到了什么，看向连个侍者。

    两个侍者对视一眼，不禁齐齐点了点头，“的确没有这个叫荣耀经纪的！”

    钱文斌哈哈笑了起来，“喂，你不会也是跟这王一凡一起混进来的吧？”

    他伸手指着叶胖子，又轻蔑地看向王一凡，笑得很是畅快。

    叶胖子一时之间竟是说不出反驳的言语来。

    钱文斌更加得意了。

    “我就知道这荣耀经纪不是什么好玩意儿，王一凡在我们公司的时候是什么德行我还不知道吗，能跟他混一起的，能是什么好人？”

