    几天后。

    万众瞩目的《超级女声》总决赛即将开始。

    现场工作人员都在自己负责的岗位上忙碌着，反复测试灯光，音响，升降台，威亚是否正常。

    现场严肃的氛围让选手们不禁开始紧张起来。

    此时，单予馨充斥着欢声笑语的休息室与现场紧张的氛围显得格格不入。

    张尚晋和单予馨早早就到了，做好妆发，换好衣服，正巧张雪清带着张美玲做的饭菜推门进来。

    “嫂子，我给你带补给来了，看来看看咱妈给你做什么好吃的了！”说着张雪清从包里拿出一盒一盒的菜摆在单予馨眼前。

    “哇塞，这么多，正好我饿了”单予馨帮忙把餐盒盖子打开，各种菜肴的香味扑鼻而来，让人食欲大开。

    张尚晋看着与平时不太一样的张雪清说：“呦，今天怎么回事？打扮的这么漂亮。”

    张雪清面上一红，“哪有啊？我平时也这么漂亮好不好！”

    看张雪清这反应，单予馨明白了，“对了，沈川今天不是作为暖场嘉宾也来了吗？把他叫过来，一起吃饭。”单予馨故意把‘沈川’两字说的格外清晰。

    张尚晋想逗逗张雪清，语气严肃说：“沈川刚刚给我打电话说他不来了！”

    张雪清信了张尚晋的鬼话。

    急忙拿出电话，翻到沈川给她发的信息，语气显得很失望，“不会啊！他跟我说他今天会来暖场的呀！怎么又不来了！”

    看张雪清这反应，张尚晋和单予馨相视一笑，哈哈大笑起来。

    “这是有情况啊！可以啊我的好妹妹！”张尚晋想她竖起了大拇指，没想到自家妹妹在追人这方面还挺厉害。

    张雪清被他们说的脸开始发烫起来，用手使劲扇风，“呼！你们太坏了，就只会欺负我。”

    “不然你以为爸妈为什么要把你生出来？不就是为了让我欺负的吗！”张尚晋坏笑道。

    “不理你们了，我要出去透透气，你们先别吃，等沈川来了再吃！”张雪清说着拉开门。

    “沈……沈川！”张雪清看着眼前一袭白衣的少年眼睛都直了。

    张尚晋看沈川来了，走上前，略过张雪清，搂着沈川的肩膀，把他带了进来，还不忘嘲讽张雪清，“把你的口水擦一擦。”

    张雪清反应过来，把门关上，快步走到单予馨旁边笔直的坐好。

    单予馨看张雪清挺直的后背，又看了看她偷看沈川的表情觉得很好笑。

    “沈川，谢谢你的歌！真是帮了我一个大忙！”单予馨说。

    “小事，不用在意，我的官司是你们的帮忙才能进行的这么顺利，应该是我感谢你们。”沈川笑着说。

    张尚晋拍了拍他的肩膀，“应该的，一家人不说两家话！别说什么感谢不感谢的。”

    沈川笑着点了点头。

    张雪清给沈川夹了一大块肉，“沈川哥哥，你太瘦了，多吃点儿！”

    沈川说了声谢谢。

    张尚晋和单予馨在一旁偷笑，照这样发展下去，这两个人兴许还真成了。

    四个人边吃饭边聊天，这让单予馨的情绪更加放松下来。

    这时有人敲门，张尚晋打开门，一个主持人探头进来问，“晋哥，馨馨，现在可以拜访吗？”

    张尚晋：“可以，进来吧！”

    说完侧身让主持人和摄像进屋。

    主持人看着屋里还有沈川和张雪清，眼睛一亮。

    “大家好，我今天是作为一名记者来拜访一下馨馨。”

    单予馨微笑着跟镜头打了声招呼。

    “馨馨你好，刚刚进屋的时候就感觉气氛很轻松，跟其他选手反差很大，请问你现在不紧张吗？”

    “其实说不紧张是假的，我也是第一次参加选秀节目，还幸运的到了最后的总决赛，嗯……最多的还是兴奋吧！更何况我有这么多朋友陪着我，没什么好紧张的，努力做到最好就可以了。”

    “馨馨很棒！相信馨馨走到现在，少不了粉丝们的支持，馨馨有什么话想对粉丝们说？”

    “首先，还是要感谢朋友们的支持，我会努力唱好每一首歌，希望我可以努力配得上这么多人的喜欢，我也希望大家在喜欢我的同时，也可以认真生活，珍惜身边的人，我也特别开心因为这个节目遇到大家，我一定严于律己，认真工作，不让大家失望。”

    主持人点了点头，“晋哥和沈川作为今天总决赛的嘉宾，馨馨有什么话想对他们说的吗？”

    单予馨看了眼他们，“诶？不是应该他们有什么话想对我说吗！”说完调皮的笑了笑，看着主持人尴尬的表情接着说：“好吧，我先说！对哥哥没什么可说的！有什么话咱回家说，哈哈！对沈川，作为朋友，我也只有祝福！希望沈川可以自由自在，无忧无虑的做自己喜欢做的事情，一直走花路！到时候免费给我写两首歌。”

    众人听单予馨最后这句话，笑声一片。

    “哎呀，别笑啊，我得在沈川没火的时候让他答应我，要不过两天火了，再找他写歌可就贵了。”单予馨一脸认真。

    不说还好，说完众人更是笑声不断。

    镜头也开始轻微晃动起来。

    因为是直播，单予馨这段采访播出去的同时，电视机前的观众也同样捧腹大笑。

    “馨馨太可爱了，张尚晋这是找了个多么勤俭持家的好媳妇啊！笑死我了……”

    “哈哈哈哈……刚开始我听着还挺感动，听到最后，，我不行了，这个女人有毒！”

    沈川憋着笑说：“嫂子放心，借你吉言，以后给你写歌全部免费。”

    张尚晋看着单予馨得了便宜的表情，无奈的笑了笑。

    采访在一片笑声中结束。

    没过多久总决赛开始了。

    主持人请四个赛区的八位选手上台。

    单予馨上台时，台下观众尖叫声此起彼伏，每个人手中的应援牌举起，晃动，把整个观众席映成一片蓝色的星海，耀眼夺目。

    单予馨也被这片星海震撼到了，用一只手捂住胸口，鞠躬感谢。

    主持人上台说：“我能感受到观众们的热情，相信大家已经等不及了，大家最期待选手是谁，大声告诉我！”说着把话筒对向观众席。

    “单予馨！”台下观众异口同声的喊道。

    听到单予馨的名字，主持人走到她身边，说：“听到大家都在喊你的名字，跟观众们说几句吧！”

    单予馨礼貌的接过话筒，“大家号，我是来自沈城赛区的单予馨，很高兴可以在这里跟大家见面，你们的礼物我看到了，很漂亮，我会认真完成比赛，谢谢大家，大家辛苦啦！”说完又向观众席鞠了个躬。

    观众席响起一阵呐喊，“馨馨加油！”“馨馨最棒！”

    听的单予馨很是感动，眼泪湿润了眼眶，眼神变得越发明亮起来。

    主持人接过话筒，“好，感谢馨馨，接下来废话不多说，我先来说下今晚的比赛规则，总决赛分为两个部分，第一轮根据评委和观众的总票数直接淘汰末位三名选手，第二轮争夺冠亚季军。每轮比赛，现场抽取自己的号码牌。”

    “好，下面请我们的工作人员把号码牌拿上来。”主持人说。

    工作人员把号码牌拿了上来。

    张雪清和张尚晋坐在观众席的前排。

    “别抽第一，别抽第一，别抽第一！”张雪清双手合十，嘴里小声祈祷。

    张尚晋倒是不担心单予馨抽到第一个出场，但是第一个出场确实是不太吃香。

    台上的选手们，相互谦让着。

    这时不知道是哪个赛区的一个选手，假意谦让了两句，径直走向了拿着号码牌的工作人员，抽了一张，剩下的七位选手也相继抽取了自己的号码牌。

    第一个选号码牌的选手，把号码牌掀起一角看了一眼，看到的是一个竖，举起手，向单予馨看去。

    “不好意思，馨馨，我可以跟你换一下号码牌吗？”

    单予馨掀开号码牌的手停了一下，看向哪位出声的选手，又看向副导演说：“导演可以吗？”

    台下的副导演，用耳麦跟总导演询问，得到了总导演的同意，他向单予馨点了点头。

    单予馨说：“可以！”

    两人交换了号码牌，那位选手得意的笑了笑。

    主持人让选手们亮出手中号码牌。

    单予馨看了看手里的数字‘7’有些疑惑，看向跟她交换号码牌的那位选手。

    那位选手还在得意，就看到台下自己的经纪人叹了口气，主持人也在此时宣布，“看来刘雪儿选手不满意自己后面出场，想第一次出场，真是勇气可嘉啊！”

    刘雪儿听到这话看了看自己的号码牌，又看向单予馨手里的，尴尬的笑了笑，顿时泄了气，这不是她的本意啊。

    张尚晋冷哼了一声。

    张雪清狠狠地瞪了她一眼，没好气的说：“小心思都用到总决赛上来了，真是作死！”

    台下观众也纷纷开始小声议论。

    “刘雪儿在总决赛上耍这种小聪明，真以为观众都是傻子吗！”

    “就是，就是！她肯定是把数字拿反了，以为自己拿的是数字1才跟馨馨换的！”

    “路转黑！”

    主持人把选手们请下了台，“先让选手们准备准备，让我们先听一首劲爆的音乐暖暖场。有请周末给大家带来一首他的新歌《燥》。”

    音乐一响，观众们的热情很快被周末的快歌带动起来，沉浸在音乐里。

    后台，刘雪儿的休息室里，化妆师正在帮她补妆。

    经纪人在一旁毫不留情的怒骂，“刘雪儿你是不是脑子有问题？已经总决赛了，你耍这些小聪明给谁看！对方还是单予馨！你惹谁不好，你惹她！我真是快要被你气死了。”

    刘雪儿也对自己刚刚的行为感到十分懊恼，“对不起，对不起，我把号码牌拿反了，我也没想到会变成这样！接下来我该怎么办啊？”

    刘雪儿本身就对今天的总决赛没什么把握，能成为分赛区第二名都是走后门得来的，又想到自己是第一个上台，腿都开始发起抖来。

    “哼，现在知道错了，自求多福吧。”经纪人说完气哄哄的离开了。

    刘雪儿一直哭到暖场结束，到她上台了，化妆师皱着眉跟她说：“别哭了，哭有什么用，妆又花了，你这幅丑样子，还怎么上台！”

    “你一个小小的化妆师有什么资格教训我，赶紧给我补妆，小心我让你卷铺盖走人！”刘雪儿面目狰狞的喊道。

    “感谢周末，好！接下来有请我们本场比赛第一位选手上台，她为我们带来的歌曲是蔡依林的《看我七十二变》”

    “梦里面空气开始冒烟

    朦胧中完美的脸慢慢的出现

    再见丑小鸭再见我要洗心革面

    ……”

    刚开始刘雪儿发挥的还不错，唱到着，台下毫无反应的观众，不约而同的对她喊“再见”。

    这让好不容易稳住心态的刘雪儿再一次慌了起来。

    很快台下又没了反应，观众们自顾自的做着自己的事情，除了音乐声，很难听到观众们与演员互动的声音。

    刘雪儿晃神间走错了位，被身后的伴舞狠狠向前撞了一下，倒在了台上，干冰喷出的白色烟雾把她的头发喷的十分凌乱。

    耳麦中导演急切的喊声传了出来，“别停！别停！站起来继续唱！”

    刘雪儿只好照做，顶着凌乱的头发，边唱边笑，歌声逐渐颤抖起来。

    坐在休息室里的张尚晋和单予馨，看着电视里狼狈的刘雪儿，暗暗发誓，绝对不能做坏事！要永远当个善良的好孩子。

    刘雪儿最后在观众的嘲笑声退了场。

    到休息室之后，换上自己的衣服，捂着脸往外跑。

    工作人员见状，将事情告诉总导演。

    “把她给我拦住，自己惹出来的事情自己收场！弄出这么大的舞台事故，我还没找她算账，她还想一走了之！赶紧把她带回来！”总导演语气十分不悦。

    工作人员应声，朝刘雪儿的方向追去。

    “别拦我，让我走！滚啊。”刘雪儿撕心裂肺的喊着。

    “总导演说了，你自己惹出的事情自己收场，他让你过去一趟，赶紧的吧！”工作人员皱着眉看着这个像疯子一样的女人。

    工作人员把刘雪儿带到总导演面前，就出去了。

    不知道总导演跟她说了什么，刘雪儿出来的时候已经没有了表情，楞楞的走回了休息室。

    比赛进行的很快。

    没多久到单予馨出场了。

    “接下来出场的是……”没等主持人说完，台下观众就看出了她的名字。

    “单予馨！”

    “没错，接下来，有请单予馨为我们带来一首原创歌曲《心上人》。”

    单予馨上场的同时，台下传来一阵雷鸣般的掌声，蓝色的星海一闪一闪的甚是美丽。

