    退出虎娱直播网后。

    高言将手机充上电，脑海中则考虑着如何报复韩尚宇。

    不过，他只知道对方是魔都的顶级富二代，具体是个什么情况也不了解。

    他有两个选择，第一找魔都的朋友李超楠打听，不过同为魔都富二代，对方说不定有所顾忌，第二，自然是找屠芸。

    想了想，他还是决定找屠芸。

    反正二人是互惠互利，没什么不好意思的！

    于是，他又拿起手机给屠芸打了个电话。

    对此，屠芸自然是满口答应，并表示明天就会把韩尚宇的情报给他。

    次日，周六。

    一大早高言就收到了屠芸传来的资料。

    韩尚宇出身于魔都的老牌家族韩家。

    韩家在普通人中名声不显，但在富豪圈和投资圈却格外的响亮。

    因为韩家是魔都商业银行的最大股东。

    魔都商业银行是以投资为主的银行，在诸多的顶级企业中，魔都商业银行都持有一定的股份。

    光是魔都五家企业的股份价值就超过了2000亿。

    至于魔都商业银行的市值更是达到了8000多亿，而韩家加在一起，占据着魔都商业银行百分之70以上的股份。

    这些股份价值5000多亿。

    除了魔都商业银行外，韩家私人名义也投资了不少公司，这些股份加在一起也价值千亿以上。

    而且，韩家自家的成员也有属于自己的产业。

    就拿韩尚宇来说，他名下有一家价值近百亿的娱乐公司，除此外，还有两家财务公司，三家金融公司以及一家模特公司！

    再加上他的房产、跑车、游艇等，他的个人身价妥妥地超过200亿。

    因此，他在魔都富二代圈子中是属于“大哥级”的存在。

    当然，以上都是一些比较普通的资料，稍微用点心都能调查到，屠芸这样的情报大佬自然不会仅仅拿这样的资料来敷衍他。

    韩家当代的当家人也就是家主名叫韩文伯，此人表面正派，但实际上却格外的花心，也就年龄大了，稍稍有些收心，即使如此，他在外面还养了十多个外室。

    也因为他的花心，他的儿女足足超过20个。

    但被韩家承认身份的只有三个。

    其中韩尚龙以及韩尚宇都是由韩文伯的正房所生。

    小女儿韩尚灵是由他的外室所生，不过他的外室得重病而亡，那时候韩尚灵才5岁，于是韩文伯费了一番心思，把她给接回韩家抚养。

    因为韩尚灵只是个女孩，无法威胁到韩尚龙和韩尚宇的地位，他的正房虽然有些意见，但也勉强接受了。

    韩尚龙的能力十分出色，很受韩文伯喜爱，是他内定的接班人，目前担任魔都商业银行的总经理，已经年近四十。

    韩尚宇才二十多岁，知道争不过大哥，毕竟韩家上下几乎都是他大哥的支持者，因此，在他大学毕业后，就问父母拿了一笔钱，自己折腾。

    几年下来，有着韩家撑腰，也折腾出了200亿的身家，在魔都二代圈子内名气很大。

    在他人眼里，韩尚宇是个温和儒雅的贵公子。

    但实际上，此人的性格相当的暴戾，更喜欢折磨女人，他娱乐公司名下的一名女明星就被他折磨得直接患上了重度抑郁症，最后以自杀结束了年仅24岁的年轻生命。

    除此外，他模特公司旗下的几个年轻漂亮的模特也被他变态的行为折磨得苦不堪言，只因韩尚宇的势力太大，她们根本就无力反抗。

    期间，也有人想要反抗报警，可惜，还没有等对方抵达警局，就被韩尚宇的人给抓了，最后上了失踪的名单。

    根据屠芸调查到的资料，这些想要揭发他的失踪人口都被卖到了东南亚！

    “畜生啊！”

    看到这里，高言不由一阵暗骂。

    而且，韩尚宇这个人心眼小，睚眦必报，凡是得罪他的人，他都会在暗中进行报复。

    只不过他做得比较隐秘，手脚比较干净，很少人知晓，就算知晓，也不敢轻易吐露真相。

    谁叫韩尚宇是韩家的二少爷呢，就算出了事，也有韩家替他撑腰！

    再说韩家的小公主韩尚灵，这个女孩才18岁，今年才高中毕业。

    看似乖巧可人，在韩家上下眼中都是乖乖女，甚至性子还有些柔弱，但实际上，这些都是她的伪装，在暗地里，她是个顶级黑客，而且还偷偷学习了格斗术。

    更有意思的是，之前揭发韩尚宇的几个女人都是受到她的暗中怂恿，可惜没能成功。

    由此可以看出，韩家的这位小公主也不是什么安分的主儿。

    至于韩文伯的正房李晓丽也是个心狠手辣的主儿，对于丈夫的花心，她并不介意，只要不威胁到她正房的地位就行。

    这期间，也不是有外室想要上位，但却没有一个成功过，而且凡是想要上位的都没有落得什么好下场。

    看着李晓丽那整治外室的手段，简直比宫斗大戏还要精彩。

    看完这些资料后。

    高言露出了沉思之色。

    说实话，想要通过正当的手段去对付韩尚宇很是困难。

    至于曝光韩尚宇的那些破事，韩家不是林家那种已经没落的家族，想要在网络上曝光，估计视频或者帖子刚发出去，就会被屏蔽！

    至于用对付马家的那种手段，还没有到那一步。

    再说，有些事做一次可以震慑他人，如果做多了，反而会让人心生不安，联合起来对付你。

    因此，不到万不得已，马家的那种事不能再发生。

    所以，要报复韩尚宇得从他的产业下手。

    韩尚宇名下价值最高的是那家尚天娱乐。

    只要把那家公司给整破产，就能给韩尚宇一个深刻的教训。

    随后，高言又给屠芸去了个电话，让她帮忙调查下尚天娱乐的情况。

    这个比较好调查。

    在高言吃过早餐后，屠芸就把尚天娱乐的资料发给了高言。

    目前，尚天娱乐投资了三部电影和两部电视剧。

    签在尚天娱乐大大小小的明星上百人，除此外，还有一名知名导演。

    要想整垮尚天娱乐，高言首先想到的是挖他们的人。

    但是，以韩家的人脉，就算人被挖走了，应该很快就能找到替代者。

    所以，还得和他们打擂台，针对他们的电影和电视剧。

    心中有了想法后。

    高言又给李超楠去了个电话，让他帮忙物色一家娱乐公司，他打算收购！

