    

    最终，还是山海自己开了口。

    “是我轻易许诺，却坏了人家的规矩，你奶奶的灵魂……他不便告诉我们。你莫怪他，这是他们的职责，也是我太自作主张。你若不满，责备我便是。还有什么我能帮你的，你尽管……”

    说这话的时候，他的声音慢慢放轻了。他明显看到白姑娘的眼睛暗淡下来，从先前的欣喜化作冷淡，再转为此刻的盛怒。

    “骗子……”

    她颤抖着，浑身的毛发都炸起来。

    “真的很对不起，白姑娘，我们……”

    她突然冲上来一把推开山海，向着山林深处跑去了。他险些摔倒，幸亏被阿鸾拉了一把。

    “你们见到极月君？他还没答应？嚯，这下可好，刚把小姑娘哄开心。”

    施无弃抱怨着，倒不是真有多大情绪，只是稍作感慨。凛山海无奈地摇摇头。

    “……走吧。”

    村子乱成一锅粥，他们没法再呆下去。若连夜离开这里，天亮前说不定就能下山了。

    小白跑到林子深处，迎着夜风，刀刮一样冰冰凉凉。没多久，的确有温热的液体在脸上绽开。她一边跑，一边抹上脸颊看了看，才发现那不是血，是眼泪。

    她还是忍不住哭了。

    几百年的修行，很累；顶着人类怪异的眼光，很苦。好不容易有了成绩，摆脱了那些轻蔑的眼神，让人们甚至小妖怪都怕她了，她却并没有高兴到哪儿去。只有与奶奶生活的这段日子，她觉得自己仿佛真正活过了，活得快乐，快乐到昔日一切苦痛与委屈都是值得。

    她跑累了，终于停下。用手背抹掉眼泪，蹲在地上喘气儿。歇了一会，她在原地踱了几步，让自己的心态也放静了些。

    “……算了吧。”

    她轻轻这么念叨了一声。想到虽然一开始，那群阴阳师对自己是不太客气，但总归是帮她吓唬了那群刁民。她开始琢磨，是不是自己太得寸进尺了？

    “怎么就这么算了呢？”

    “谁？！”

    周围传来男人的轻笑，她警觉地抬起头，却不见人影，也听不到谁的脚步声。这时候，她面前的空中逐渐聚拢几颗微弱的火星，燃起一团耀眼的火。那火坠在地上，顷刻间化作一位貌美的妖怪来。

    他抬起白色的烟杆，在空中微微比划了一下。

    “这就，算了？”

    “你到底是谁？”

    她的指甲再度变得尖锐，眼神充满了敌意。

    “我？不瞒你说，我也是位无常鬼呢。”

    小白望着他的眼睛。那对眸子是殷红的，这片红色之中泛出一道弯而有张力的金光。

    “……你当真是？你就是那个道士的朋友么？”

    “不是。你说的，应当是岁暮胧师。我嘛，是他的一位友人。人类啊，就是这样自大的东西，一个都不可信。唉，极月君也真是的，不过是区区一个转世了的灵魂，有什么可藏着掖着的？莫非他是在怀疑你的诚意么？”

    “怀疑我？”她抬高了声音，“为什么？她是我唯一的亲人，我有什么理由没有诚意？难道我会去找她干坏事不成？”

    “你当真有诚意的话……我告诉你，也不是不行。”

    他凑上来，小白抬高了头。

    “你真不骗我？”

    “那是自然。不过，我好歹也是行了职务之便。不知你愿不愿意……做个买卖？”

    天上的云有些厚重，缓缓将月亮遮在后头。

    先前百骸主将马悄悄牵了出来。约莫过了半个时辰，有两匹马因为没休息好，有些累。于是他们勒了马，准备在原地稍作歇息。晚上的山里很冷，阿鸾止不住地发抖。山海生火的时候，慕琬也冻得直跺脚。

    她朝着山上离开的地方望了一眼，忽然愣住了，反手抓了一把施无弃的衣角，另一手指过去，问他们：

    “你们看那儿，是我们离开的村子么？”

    山海正好将柴烧起来。他抬了头，随着其他人一并望向慕琬指着的方向。之间漆黑的山体上，半腰多了一条狭长的红光带子。大量漆黑的烟雾源源不断地冒出来，像是烧着了。

    “施公子，三位姑娘就拜托你了。”

    未等施无弃回话，凛山海一跃踏上最近的树梢，三两步便消失在林中。几人面面厮觑，谁都不说话，心里却都有了答案。

    山海只身一人，很快便回到了那边村子。此时，这里已陷入了一片火海。他踩过的屋檐在瞬间塌下去，令他险些栽进火坑。高温下，一切景象都变得扭曲，上一次身陷火海中正是在柏谷家里，但这次，火势的规模要大许多。

    他听到小男孩哭泣的声音，四下环顾，很快看到了寄宿人家的那个孩子。上方的屋檐燃烧着，他立刻冲上去抱起孩子，屋檐在下一刻便倾塌下来，与院内的火连成一片。

    “您又来多管闲事了。”

    这次居高临下地望着他的，正是白姑娘。

    她恢复成之前女人的模样了，被耀眼的火光衬得愈发动人，只是身后九条尾巴都化出了实形。她的眼睛仍是那么亮，却在强光之下缩紧了瞳孔，看上去凶恶又无情。

    凛山海并不废话。小孩在一旁哭着，他顾不上哄，从怀里掏出一张符欲引水灭火。虽然没有完全的准备，合适的法器，更没有一套完整的仪式，但聊胜于无。可任凭他如何念咒，符都如一张废纸般毫无变化。

    小白打了个响指，符咒燃作灰烬。

    “别白费功夫了，这妖火你灭不了的。”

    山海重新抬起头，仔细地盯着她。他注意到，在她右脸上有一个若隐若现的花钿纹样，这是先前他不曾见过的。

    “白姑娘！施公子先前不是帮了你吗，你做这些又是何必！”

    “这账，说一笔就是一笔。若不是看在百骸主的情面上，我现在还能放你一马。你若再不滚，我便对这孩子不客气。”

    说这话时，她的语气冷冷的，仿佛变了个人。山海几乎怀疑先前被恶作剧逗得开怀大笑的小姑娘，究竟与她是不是同一个人了。

    火烧得厉害。凛山海在未到的时候便已知道，他来晚了。

    四人在下方等候了很久，那火势愈发骇人，却也不扩散。慕琬看的烦了，便转过身望向山下。阿鸾和柒姑娘坐在一块大石头上，相互靠着，快睡着了，柒姑娘倒也像块石头一样一动不动。东方的天还未亮，月亮也还被遮掩着。一方漆黑的夜空下，只有这一大一小两处火光，在这座山上安静地燃烧。

    “山海怕是救不了他们。”

    施无弃淡淡地说着，往火里续着柴。他本就对人的生死无所顾虑。

    “是么。”

    “你还在想白天的事？唔，我看这妖火，倒也有着相似的妖气。”

    “我本以为黄泉十二月，都是人，谁知道混进去个妖呢。初次见他时，我就没多想。”

    “我倒是看出来了。”

    “得了吧你。”

    “骗你有糖吃？六道无常的眼里，都有三日月的金光，你别是眼神不好使。”

    慕琬不想接话了。她知道自己灵力不够，的确看不太出来。何况朽月君又不可能主动示那黄泉铃，她自然得不出结论。真不知道，奈落至底之主让他去当走无常打的什么主意。

    树冠传来轻微的声响。他们都抬起头，连阿鸾也醒了。山海落到他们面前，沉着脸。

    施无弃问：“如何？可是那猫妖干的。”

    “是。”

    “看来她的愤怒很难平息呢……”阿鸾困倦地揉了揉眼睛。

    山海疲惫地叹着气。他的眼里有难以掩饰的悲伤，面容十分憔悴。

    慕琬安慰他：“你救不了所有人……我们能做的都做了，别太责备自己。”

    “我虽觉得无力，却隐约感到有人从中作梗。”

    “此话怎讲？”

    “我见她脸上多了一枚赤色花钿，有异样的妖气。我总觉得这妖气不属于她。”

    慕琬忽然警觉起来，她立刻追问，那花钿是什么模样。

    “是不是状若莲花，还泛着金粉似的光？”

    “正是如此。你是如何知道的？”

    施无弃走上前，回应山海，那是朽月君眉间的印记。他略加思索，接着说：

    “我知道妖力极强的大妖怪，是能在其他妖上留下烙印的。以此作为媒介，小妖怪也能借用它们的妖力和法术。只是，这对自身的侵蚀也是极大的，何况烙印的主人通常也会对纹章做些手脚，令它们变成为己所用的咒令。”

    “这我也听过”慕琬也拉下脸，“这表示两者间建立了某种联系，这种东西反过来也是能成的——控制它们，就是威胁小妖要吸走它们的妖力。”

    他们彻底明白了。定是朽月君在附近，以告知小白她那亲人的灵魂去处为由，以此助她纵火复仇。

    “还来得及么？”

    眼看慕琬要唤来天狗，山海摆了摆手，遗憾地说：

    “这火很特别，烧起物件来与普通的火无异。只是一旦窜到人的身上，在顷刻间便能令人烧成碳。我赶过去的时候，只救下唯一的孩子。我想强行带他走，他却止不住地哭闹，从我怀里挣扎出去要往回跑。那时候，火星溅到他身上……”

    他再也说不下去。

    有人哀叹，有人攥紧拳头，也有人的牙关咬得嘎吱作响。

    好，好……朽月君，是么？        

