
　　紫衣女子摇摇头，叹息道：“顾家还没出事的时候，我这小店也刚开了没多久。顾小姐来买过一次香料，还送了我一张调香的房子。只可惜……我手艺未精，这么多年来，竟都调不出当年顾小姐所调出的馨香来。”

　　沐清漪轻声道：“老板说笑了，老板这冷香斋如今可早已经名满京城了。”

　　紫衣女子不屑的一笑道：“那又如何，那些人哪儿知道什么事真正极品的香？也罢……如此女子如此技艺，从此永绝人间也罢了。还不知沐小姐……沐小姐和顾小姐是血亲，想必技艺也是不凡？”

　　沐清漪道：“清漪对此道并不精通，不过是闲暇时玩乐罢了。让老板失望了。”看着紫衣女子眼中掠过一丝失望，沐清漪有些好奇的道：“如今连肃诚侯府也轻易不肯提起顾家，老板倒是丝毫不忌讳？”

　　紫衣女子掩唇一笑，挑眉看着沐清漪笑道：“沐小姐会去告密么？”

　　两人不由得相视一笑，房间里的气氛也热络了许多。紫衣女子手法利落的从各个柜子中取出沐清漪要的各种香料装好，不一会儿便包起来送到了她手中。沐清漪拎着香料起身，含笑道：“还没请教老板尊姓？”紫衣女子轻声笑道：“我姓冷，沐小姐若是不介意唤我玉娘便是。”

　　沐清漪点头笑道：“我叫清漪。”

　　亲自送了沐清漪出门，紫衣女子重新回到了内室。原本应该空无一人的内室里却不知何时已经坐了一个人了。紫衣女子神色微变，连忙踏入室中对着来人深深一拜，“玉娘见过九公子。”

　　房间里，宽大的坐榻上坐着一名黑衣男子。丝质的黑色锦衣上绣着繁复的暗纹，给人一种沉重的诡异的压力。听到紫衣女子的声音，他回过头来淡漠的眼眸带着一种空蒙虚无之感，紫衣女子一对上他的眼睛却不由的打了个寒战连忙移开了去。黑衣男子长得极为俊美，眉目间仿佛经过了精雕细琢一般无一处不让人觉得十分完美，如此精致的容貌若是长在别人脸上必然显得有几分女气，但是他的眉眼之间即使不经意的也是带着逼人的锐气，让人仿佛一不小心就会被他所伤。

　　“咳咳……”男子尚未言语，却先咳嗽起来。

　　“九公子……”紫衣女子担忧的看着眼前的黑衣男子，却连上前一步的勇气也没有。

　　黑衣男子摆摆手，沉声道：“没事。刚刚那是顾云歌的表妹？”

　　紫衣女子一愣，显然没想到公子会对素未谋面的一个女子感兴趣。察觉到黑衣男子不悦的目光，才连忙道：“回公子，正是。肃诚侯府已故的夫人和当年顾家大夫人是嫡亲姐妹。”

　　黑衣男子皱了皱眉，道：“既然是表姐妹，那么她……应该也会调制幽寒香？”

　　紫衣女子凝眉道：“玉娘刚刚问过了，沐四小姐对调香似乎并不精通。而且，她所买的香料也没有调制幽寒香的材料。”

　　黑衣男子凝眉，“顾云歌已经死了……除了她，这世上还有谁能……”

　　“玉娘该死！”紫衣女子跪倒在地，“玉娘无能……请公子降罪！”

　　黑衣男子一挥袖，沉声道：“罢了，以我们在华国的力量，想要救出顾云歌根本不可能，这怪不得你。”

　　“可是，公子你的身体……”

　　“咳咳……不碍事……”黑衣男子皱眉道，话没说完又是一阵惊天动地的咳嗽却都被他死死的压住了，一缕暗红的血迹从指缝间流出，“本公子不会那么容易死的！”

　　“属下会再去接触沐四小姐，如果这世上还有人会调制幽寒香，最有可能的就是她了！”看着男子指间暗红的血迹，紫衣女子眼中闪过担忧沉声道。M.23sk.com

　　沐清漪出了冷香斋，沐琛就迎了上来。他原本就坐在对面的茶楼里，恭王妃带着一群人来了又走自然不会不知道。看到沐清漪一出来，连忙上前问道：“四妹，你可见到恭王妃了？”

　　“自然见到了。”沐清漪淡然笑道。

　　沐琛皱了皱眉道：“恭王妃没有说什么？”

　　沐清漪嫣然一笑道：“恭王妃请我参加五日后的举办的宴会。”虽然沐清漪才是肃诚侯府的嫡女，但是这些年也不知道是有意还是无意的，沐清漪几乎没有参加过京城里的任何聚会，而各家的当家主母们似乎也理所当然的忘记了肃诚侯府还有这么一个嫡女。

　　沐琛脸色微沉，沐云容马上就要成为宁王妃了，宁王和恭王是亲兄弟，关系也一直都十分亲厚，宁王更是对恭王马首是瞻。他想要跟沐翎争肃诚侯府的爵位，恭王府很可能就是他的阻碍。但是以他的实力，却还没有资格对恭王府如此。莫说他现在只是个肃诚侯府的庶子，就算他真的成了肃诚侯府的主人，他也得罪不起恭王。

　　看着他的神色，沐清漪不以为意。漫步从他身边走过低声笑道：“大哥何必如此担忧，恭王妃何至于对我一个不起眼的小女子如何？更何况……京城里皇子王爷不多不少总还有十几个的吧？”沐清漪的声音极低，若不是沐琛站得近也绝对听不清楚。而挺清楚了她的话，沐琛却不由得觉得一阵凉意直扑而来，同时心跳却快了几拍。沐清漪的话仿佛向他打开了一扇完全不同的大门。一直以来，肃诚侯府一直支持的都是恭王。但是……如果支持恭王对他没有好处，他为什么一定要支持恭王？

　　深知这个想法何等的危险，所以这个念头也只是一闪而过。沐琛很快便回过神来，神色有些复杂的望向沐清漪。却只见跟前的女子搂在面纱外的一双清冷沉静的眼眸，带着淡淡的笑意正望着自己，仿佛刚刚什么都没有说过，一切都只是自己的幻觉一般，“大哥，我还想去买几件饰品。几天后去参加恭王妃的宴会，也不好太寒酸了。”

　　沐琛点点头道：“好，大哥陪你去。”

　　沐清漪和沐琛一回到府中，就被早已等候着的老夫人院里的人请去了。一边往德安院而去，沐琛一边皱眉低声问道：“四妹可知祖母找我们去有何事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第14章 王府请帖免费阅读。https://xs.23sk.com 