    终究严颜没有任何办法，只能让士卒们好生巡逻、站岗，而后率领亲兵回到了城中府内，并召见了四员大将来见。

    大厅内。人还是那些人，但都仿佛是失去了魂魄一般，失魂落魄。

    严颜到底坚强一些，深呼吸了一口气后，勉强振作，抬起头来诚恳对左右四位大将说道：“诸位。张绣诡计多端，瓦解我军战心，你们可有破解之策？”

    四位大将面面相视了一下，纷纷沉默下来。

    “我严颜，终究是无能之辈啊。”严颜仰天长叹了一声，往日布满勇毅的脸上露出了落寞之色，他在巴蜀称雄多年，与张任并为大将，号称有【万夫不当之勇】，但终究不算大丈夫。

    严颜而后挥手遣散了众将，然后将侄子严宁唤了进来。

    他的脸色一变再变，不知道想起了什么，渐渐又坚定了起来。

    “将军。”严宁走了进来，对严颜躬身行礼，脸上仍是惶恐不知所措。

    “宁儿。可怕死吗？”严颜在军中，第一次没有称呼严宁为【宁儿】，抬起头来沉声说道。

    “不怕。”严宁闻言一愣，预感到了什么，昂首挺胸，士气高亢起来。“严家男儿，岂能怕死？”

    “好。”严颜看着身材高壮，面容坚毅的侄子，既是欣慰自豪，又是心痛不已，最终化作了决绝。

    他豁然站起，说道：“主公待我们严家不薄，如今国破在即。我严家岂能苟且偷生？”

    “张绣的计谋，我没有办法对付。但我料定，晚上必然有人私自攀附城墙逃走。三五日内，大军必然崩溃。趁着现在我还有威望，我欲率领城中精锐，与张绣决一死战。你马上下令，征召城中敢死之辈，随我出战。”

    严颜的脸上显出死志，虎目圆瞪，宛如一头正要吃人的猛虎，凶煞异常。

    “诺。”

    严宁早就预料到了，此刻半分畏惧也没有，反而士气高昂，轰然应诺了一声，转身下去。

    严颜并非是正常人，在刘焉没有进入巴蜀之前。黄巾、盗贼在巴中作乱，严颜那个时候开始就讨伐盗贼、黄巾，保一方平安。

    后来为巴中大将，镇守一方。他的个人威望是很高的。这城中士卒虽然颇多动摇，但他本部人马，以及对他尊敬的士卒，还是大有人在。

    随着严颜一声令下，从者七八千人。

    严颜率领他们再一次到达了北城门内，他头戴红缨盔，手持大刀，跨坐一匹雄健的枣红马， 威风凛凛。

    “诸位。韩信背水一战，才有大汉的辉煌。今天张绣力强，我力弱。欲出城一战，挽大厦之将倾。随我来吧。”

    严颜举起大刀在空中挥舞了一阵，然后大声喝令，命两旁的士卒打开了城门，率先勒马出了北城门。

    “杀！！”这七八千士卒都是勇悍之辈，既然来了也自然不怕死，吼杀一声，便奋力跟上严颜，杀出阆中城。

    此刻。城外还有巴中父老以及壮汉在唱【巴歌】，见得严颜忽然杀出，顿时鸟做哄散，朝着两旁逃走。

    几个跑的急的长者，还摔了几跤。

    严颜的意图并不是这些巴中父老，便眼见他们逃散离开。然后他傲然抬头看向张绣大营。

    以这点兵马，去进攻张绣大营是不可能的。哪怕是他集中全城的兵马，也不能取胜。

    此战，只能是邀战。

    严颜单刀策马而出，吆喝道：“张绣听着。巴中严颜在此，可敢出来与我一战？”

    此刻张绣已经回到了中军大帐内坐下看书，等待严颜自己崩溃。闻言惊讶的抬起头来，看向来报的典韦。

    沉吟了一下之后，张绣说道：“现在，我就算是不出战，严颜也败定了。但是如果我龟缩不敢一战，恐怕有损威名。让巴蜀豪杰轻视。”

    “大兄。命陷阵将军高顺领本部人马出战。”

    “诺。”典韦应诺了一声，转身下去了。

    “来人，为我备甲。命人擂鼓。”张绣从座上站起，朝着帐外的亲兵大喝道。

    不久后，两名武威郡出身的少年走了进来，为张绣备甲。张绣提了大枪，翻身上马，往城南而去。

    待他登上了营门观望的时候，高顺已经率领陷阵大军出营了。

    此刻鼓声轰鸣，震耳欲聋。

    “高”字旌旗之下，高顺策马而立，手中也没有兵器，只有腰间挂着一把大剑。

    高顺的表情很是坚硬，仿佛是那接受了风吹雨打无数年的老石，又臭又硬。

    他抬头看望了一阵之后，对左边的副将说道：“严颜乃绝死一战，气吞万里。但与我对阵，却是穷困。命陷阵营为锋，摧破严颜锋芒。其余大军，紧随其后。自从入巴蜀之后，我们就没有遇到一次像样的战斗，这一次一定要漂亮一点。不能堕了朝廷大军的威名。”

    “诺。”营司马副将应诺了一声，拱手一礼，便勒马向前，传达了命令。而后，身穿铁甲，以小队为单位，紧密合作的八百陷阵营士卒，便在左右军候的率领下，从大军之中杀出，宛如锥子一般，刺向了严颜大军。

    高顺本人与普通士卒五千人，紧随其后，缓缓压上。

    “严”字旌旗下，严颜也是听过高顺威名。对左右的人员说道：“高顺名号为【陷阵将军】，所督八百人，善战无前，不可轻视。命铁甲军先上， 大军紧随其后。”

    “诺。”

    严宁应诺了一声，也下去传令去了。不久后，随着军官的调动，严颜将所有的铁甲军，约莫一千人左右放在前方，然后自己统帅大军压上。与高顺不同的是，严颜亲自手持大刀，在较为前方的位置。

    “韩信背水一战。我严颜也未必不行。今日若能摧破高顺，便能士气大振。反败为胜。”严颜心中有决心，但也不乏希望，宛如有一团烈火在胸腔之内燃烧，让他热血沸腾。

    “杀！！！！”

    严颜策马飞奔，甚至越过了铁甲军，身先士卒，悍然冲向了陷阵营。

    “那是严颜，用弓箭射他。”陷阵营的左右军候，也并非是等闲之辈，但却不敢与严颜交手，只命陷阵营弓箭手，射杀严颜。

    “嗖嗖嗖！！！”一时间箭矢如雨下，狂风暴雨一般袭向严颜。严颜稍稍减缓了速度，隐在了大军后方，而后伸手操持大刀，挑飞了一些箭矢。

    很快，两支大军冲撞在了一起。没有人仰马翻，也没有分出胜负。高顺的陷阵营与严颜的铁甲军冲撞在了一起，宛如两两厚重的坦克撞击，开始了角力。

    但是优劣终究难掩。

    严颜这支人马本就是号召城中敢死之士，拼凑起来的。就算是这一千铁甲军，互相之间没有配合，没有章法。

    但是陷阵营不同。他们以什长为单位，既有弓箭手，也有长矛手，还有专门破甲的短锤。

    本来信心满满的一千铁甲军，在与陷阵营士卒进行了短暂的相持之后，立刻就知道了什么叫做，螳臂当车，不自量力。

    陷阵营士卒，不管是什么兵种。都是以一当百之辈，身强力壮，哪怕穿着几十斤的铁甲，也是行动自如。

    他们的弓箭手，完全可以使得长矛、大枪。他们的大枪兵，也可以用得了弓弩，没有特别的短板，只有长处。

    在什长的指挥下，分作一个个小队的陷阵营士卒的弓箭手们，抽出了腰间箭囊内的箭矢，弯弓搭箭一气呵成，双眸宛如鹰眼，锐利无匹。

    “噗嗤。”

    一声弓弦震荡，前方中箭的严颜士卒，必然是被射中眼窝，或脖子。众然是有铁甲的保护，也是一击必杀。

    “杀！！！” 最前方的长矛兵操持着很长的长矛，与对方的长矛兵对峙，往往能以一敌二，不落下风。而那些锤子兵，则是操持着短锤，伺机而动。沉重的钝器，专门破甲。

    陷阵营士卒力大无穷，一锤子下去，纵然是有铁甲的保护，只要锤中了，不死也要重伤。

    杀人机器。

    不。或许连杀人机器，也没有陷阵营士卒这么能精悍的杀人。

    严颜军中铁甲兵不多，巴蜀的炼铁工艺，根本比不上张绣。每一位穿上铁甲的士卒，必然是军中精锐，身强力壮之辈。但是与陷阵营一比，仿佛云泥之别。

    严颜眼睁睁的看着自己的铁甲兵，成片成片的倒下。而对方陷阵营士卒，损伤极少。

    严颜双眸欲裂，胸腔之内的火焰化作绝望，化作悲愤。

    “哈哈哈哈。陷阵营果然厉害。但我严颜，也绝非是浪花。”严颜悲愤大笑，双脚奋力加紧了马腹，刺痛刺激了战马，载着严颜奋力冲杀了出去。严颜大刀一扫，前方的一名陷阵营士卒，便人头戴着头盔飞起，无头的尸体摇摆了一阵，轰然倒在了地上。

    严颜手中大刀翻转，又杀四五人。 稍稍止住颓势，兵败如山倒的铁甲兵们，士气一振，追随着严颜杀上。

    双拳难敌四手。

    陷阵无敌， 岂能是以严颜一人之力能够破败的？

    “将他射成刺猬。”无数名什长，不约而同的对自己麾下的弓箭手下达了命令。

    弓箭手们迅速的弯弓搭箭，箭矢如雨一般，扑面而来。严颜挑飞了几支箭矢，便觉不妙，俯身在马背之上。他没事，战马却被射成了刺猬，惨嚎一声，倒毙在了地上。严颜也狼狈的落在了地上，随即步战向前，与四周的陷阵营士卒厮杀。

    这没了战马，他的目标反而没了那么明显，又杀伤杀死四五名陷阵营士卒。

    陷阵营士卒很难杀。

    严颜很快就被两队陷阵营士卒给盯上，这些士卒在什长的指挥下，弓箭骚扰，长矛悍战，与严颜堂堂大将周旋。

    而且陷阵营不仅是强悍，他们拥有阵法变换，什长只是他们的基础军官，其上还有都伯、军候。

    在这些军官的指挥下，这八百陷阵营士卒宛如化作了八千人，强悍的推进着。

    摧破锋芒，陷阵大军是也。

    战斗不过片刻，严颜麾下一千铁甲军便已经所剩无多。而趁着这股风浪，高顺亲自统帅的五千普通士卒，也冲了上来。

    就算是五千普通士卒，披甲率也是很高，足有三成。

    而且高炉炼钢，让张绣大军的铁甲、兵器都是质量上乘。战斗不过是一刻钟而已，严颜就已经狼狈的退回了自己的本阵之中，没有办法继续亲自冲锋在前，与陷阵营交战。而他的人马，已经折损了三成之多。

    剩下的人虽然还在奋战，但是被陷阵营士卒分割成了两个部分，陷入了重重围困之中。

    没错。陷阵营八百人不仅几乎杀光了严颜的铁甲兵，而且还将严颜大军杀穿，分作了两部，左右不能相顾。

    但是严颜也确实是凶悍。

    兵法。

    死了一半还能战斗的大军，就已经是精锐中的精锐了。死了七成还能战斗的大军，天下强兵。

    这七八千敢死之士，足足死了七八成，与陷阵大军战斗了半个时辰，竟然还没有崩溃。

    只是也是穷途末路，被分作了两个部分的严颜大军，其中一部分已经被被消灭，只剩下了严颜统帅一二千人，还在顽强作战。

    严颜的眸光不曾有半分动摇，身上沾满了鲜血，虽然已经气力殆尽，却仿佛又有无穷的力量在心中升起，不断的支撑着他继续拼杀。

    他也不知道杀了多少人，他也不知道还能杀多久，他的脑子里只有杀一个字。

    战个痛快，将我严颜的光芒，尽数绽放。

    又过了半个时辰，严颜身边的士卒已经死伤殆尽。而严颜也已经陷入了疯狂之中，猩红的铁甲上插满了箭矢，虽然没有完全破甲，但是箭头也微微插入了他的身体内，疼痛异常。

    愈痛，严颜愈疯狂。

    直到一声熟悉的惨叫声响起。

    “啊！！！！”

    严颜心肝一跳，豁然转头看去，双眸顿时赤红。他的侄子严宁被一名陷阵营士卒刺死当场，随即向前扑倒，便不再动弹了。

    严颜清醒了过来，再回头看了一下左右士卒，加上受伤的人，也就只剩下四五十人了。

    严颜没有犹豫，正打算再一次挥刀作战。便在这时，前方道路让开。二骑策马而来。

    一人英俊健壮，身披铁甲，背后背着红色的披风，身下上等凉州黑马，四蹄雪白，停下之后，发出了噗嗤一声的叫声，顾盼之间十分雄俊。

    一人身穿铁甲，没有披风，腰后插着两根月牙戟，雄武过人，天下罕见。

    张绣、典韦形影不离，天下无敌。

