    到了半路的时候，车子停在了一边，让我们出去上厕所。

    那可是真是非常费劲的工作，我从最里面开始不断的往外面爬，经过了层层叠叠的人群，我想起来上大学的时候参加军训的时候的野战训练，钻网的游戏。跋山涉水，翻山越岭，我的神啊，我都要累死了。

    孙娟看到我出来如此狼狈的样子，头发也散了，衣服上面全都是褶子，一身都是汗。

    她忍不住的大笑起来：“没办法，这样的客车比正规的便宜十块钱呢！下次有钱了我们坐好一点的车子。”

    好容易忍住了这么恶劣的环境到了地方，就在我下车的时候不知道谁竟然摸了我的屁股一下！但是当时乱哄哄的，我都不知道是谁，竟然还敢占老娘便宜！

    我回头去看，后面不断的往下走的人群，根本就找不到是谁，气死我了！

    王长龙道：“你咋了？这么生气？”

    “有人摸我屁股！”我咬牙切齿的说。

    王长龙也火了，四面看着：“岂有此理！我一直在你身边呢，还敢下手，胆子真大啊！”

    “算了，上哪里找去？”

    孙娟走过来了：“咱们先去吃饭吧，看看省城多漂亮，至于这么生气吗？”

    我这时候才看了看周围的环境，四周还是不错的，经济繁华，建筑物也很高大，我甚至觉得有的大街上的人穿的衣服都和二十一世纪差不多了。

    在未来二十年内，这里会成为一个不错的经济特区。

    孙娟很喜欢省城：“早晚有一天，我要在这边安家落户。我要在这里当大款，咋样？”

    “真的？”王长龙吃惊道：“你还有这样的雄心壮志呢？”

    “当然了。”

    “郑武大哥也是那意思？”我笑嘻嘻的说。

    “我的意思就是他的意思。”孙娟道：“我们家的事情都是我做主。”

    王长龙看着周围的高大的建筑物也是有点艳羡，但是他的目光还是更多的看着街上行驶的小汽车上了，看来男人都差不多，对车子有一种天生的迷恋之情。

    我们正说着呢，一个男人笑着走过来了。

    孙娟一拍脑袋：“哦，忘了介绍了，赵刚，刚才认识的！他是来生成做布匹生意的，我们这一路聊得还挺投机的。”

    是那个在车上一直和说话的人，二十七八岁，看上去很世故的一个人，明明是个生意人，脸上偏偏还带着一副金丝边的眼镜，身穿西服，拿着公文包，像是一个公务员。

    他亲热的和我们打招呼：“呦呵，这里还来了两个小朋友啊？咱们先一起吃饭去吧。我来请客好了。”

    孙娟笑道：“算了，自己吃自己的吧。”

    她虽然和人家聊得挺投机的，但是防人之心不可无，不会和他有更深入的往来的。

    “还跟我客气上了？咱们也算是半个同行啊，不必客套。干脆去我经常去的旅馆吧，可以打折的。”他笑着说。

    孙娟只是笑，根本没接茬。们一起去了一个车站旁边的早餐店，孙娟点了一笼屉的小笼包，然后四碗粥，两个小菜。

    王长龙说：“你们上什么地方去上衣服？”

    “先睡一觉，然后逛一逛这边的夜市。”孙娟笑道：“你不累，我这个老人可累了。”

    王长龙笑道：“孙姐别谦虚啊，你一直都是那么年轻美貌。”

    “臭小子，你还学会溜须拍马了。”

    这俩人说话，那个赵刚一直看我，眼神非常的赤果果，我也不是涉世未深的小孩，一眼就知道这个畜生打的什么主意了。

    趁着孙玉兰去买饮料的时候，赵刚对我笑道：“你是高中生吧？现在的学生还真清纯啊，而且还这么懂事成熟。”他把成熟两个字咬的非常的深，而且还扫描过我的前胸。

    我草，这竟然是一个色狼，莫非刚才摸我屁股的就是这个畜生？

    王长龙刚要发作，被我按住了他的胳膊：“你先上厕所吧，我和他单独说两句。”

    “好。”王长龙看了我一眼，说完了站起来走了。

    就剩下我们两个人了，我当时做出来了格外娇羞的表情，低着头回避着他的视线，用筷子夹着包子一口一口的吃。

    赵刚笑着对我说：“小姑娘，你想发财吗？”

    我点点头，然后抬头傻呵呵的看着他：“你能让我发财吗？大叔？”

    “当然了。我做生意这么长时间了，只要我帮你，你就一定能发财的。”

    “这么好啊。我最喜欢钱了。”我嘿嘿的笑了起来。

    他伸手去摸我的手：“你只要听你刚哥的话，保证大富大贵。”

    “刚才摸我屁股的人是你吗？”我低着头，已经羞得不知道该怎么办了。

    “你倒是聪明，谁让你这么漂亮呢，我还没见过你这么清纯可人的小美女呢。跟我走吧，哥保证让你吃香喝辣。”他说完了还干笑了几声，继续去摸我的手。

    在他的手触碰到我的手的一瞬间，我抓过了一双筷子用力的扎了进去。

    赵刚发出来了一阵动物一样的惨叫声：“啊啊，你放开我！”

    他用力的要夺回自己的手：“臭娘们你疯了吧？”

    “你才疯了呢！”我抓着筷子又去继续戳：“你丫的把我当成什么人了，臭色狼，咸猪手，不要脸的东西，老娘的屁股也是你能摸的？”

    “放开我，你这个泼妇！”

    王长龙飞快的跑过来帮我揍他：“王八羔子，十几岁的小姑娘你都不放过？你想死是不是？”

    他奋力的从座位上面起来，飞快的往外面跑，还不忘拿走了他的公文包，真是一个会装逼的家伙。

    王长龙扑过去和他不断的撕扯在一起：“你给我站住！”

    我顺手抄起了桌子上的一大碗的粥扣到了他的头顶上去了。他一头一身都是米粥，别提多狼狈了。

    王长龙踹着他：“抓流氓，色狼勾搭小姑娘，老子弄死你！”

    赵刚破口大骂起来：“你们合伙勾引我，不要脸，一对不要脸的！给老子玩仙人跳？我才不会上当呢！”他一边说一遍飞快的玩外面跑。

    这人还真是临危不惧，关键时刻还知道给别人的头上头上屎盆子！我真是服了他了！

    本来可以抓住他的，可是这个赵刚无耻到极点了，把正要进门的两个小孩抓起来扔到我们面前当挡箭牌。

    我和王长龙只能扶住了两个人，而他已经趁机会跑了。

    两个孩子吓得大哭，他们的家长追出去骂赵刚，可是他早就混入人群跑掉了。

    孙娟出来的时候就见到这样一幕，好奇道“咋了？”

    “刚才那个家伙是一个色狼，绝对不能合作。”

    孙娟微微蹙眉：“他是个色狼，和不能合作之间有什么必然联系？”

    “……”我和王长龙都回答不出来了。

    孙娟倒是嘿嘿一笑，并没有说什么。

    她说早就看出来了，赵刚根本就不是好人，可是偏偏在生意方面是好的头脑的，交谈的时候可以吸取不少经验呢。

    “不过既然你俩都不喜欢他，合作的事儿就算了吧，别往心里去，我年轻的时候也是经常被骚扰的。”孙娟笑道：“王玥，你将来除非是自己当老板，不然你去任何一个公司打工，都不可避免的被骚扰，要习惯。这就是身为女人的悲哀。”

    我有点生气，可是想想，我在二十一世纪的时候，当一个补习老师还会被色狼家长骚扰呢。的确是这个问题。

    王长龙很生气：“我要解决掉这个问题。”

    “你怎么解决？就是总统也解决不了这个问题，赶紧走吧，不要闹了。”

    这件事就这么过去了，我们去了附近的一个小旅馆租了房间，我和孙娟一个，王长龙自己睡了一个，然后直接睡到了傍晚，简单收拾一下就出门了。

    孙娟带着我们光了好几个夜市，相当过瘾，里面的各种小吃的，小饰物，学习文具，衣服鞋帽，非常的棒，。而且一样的东西比我们在城里面的时候，可是少花不少钱呢。

    孙娟专攻男人穿的东西，老头衫，大绒衣：“别看这些东西很俗气，可是这东西才好卖呢。小姑娘的衣服虽然好看漂亮，可是卖的人也多，有时候这帮女的挑来挑去的半天都不买。可是这些东西一般都是男人买。他们一般是看中了就买，从来讲价的，而且卖的也少，很好卖。”

    她准备了一个自己缝制的大口袋，看中了衣服，就直接诶往面塞，基本上就是十几块一件的。

    我笑道：“是那么回事啊。孙姐。我想买鞋。”

    “鞋子要去商场，明天我带着你去。今天先看着这个吧。”孙娟头也不回，一直往她的袋子里面扔衣服。

    王长龙上了一些便宜的外套，薄薄的，初秋或者春末的时候穿的，虽然质量不咋好，可是样式不错，五块一件，他买了三十几套，把身上的钱都花了一大半。

    第二天，我们又去了批发鞋子的地方，简直是让人震惊！即便是我这个下现代人都难以想象的场景。

