
　　虽然五千多年的寿元，对于修真者来说，也不算长，毕竟有的时候，修真者闭关一次都要数百年，甚至数千年。

　　更有甚者，修真者直接在闭关之中身死道消，因为没有能够突破修为。

　　即便如此，在五千多年的岁月里，多生一些子女还是轻而易举的，如果焦铁柱的父亲愿意的话，早已经子女成窝了。

　　焦铁柱虽然蛮横傲慢，可是他也知道自己的修炼天赋，这辈子想要突破化罡期，那是千难万难，最后只能够寿元耗尽而亡。

　　另外，他在门派之内，的确让他的父亲丢尽了颜面，毕竟拥有这样一个修炼天赋差到了极点的儿子，即便他的父亲是一位出窍初期的强者，也有些难以接受。

　　正是因为这些原因，焦铁柱才会千方百计的想要通过自己的方式和手段，为自己争取机会，不管是拍卖会，还是寻宝行动，只要是能够有机会得到天材地宝的，他都会参加，这一次也不例外。天籁小说网

　　陶俊俊的话语，可以说是将焦铁柱的痛处完全说了出来，他如何能够不暴怒？

　　“死胖子，你也是找死，老子一定会将你打成死猪头的。”

　　焦铁柱望着陶俊俊，毫不客气的大骂和威胁起来。

　　“不过，要死也要按照顺序，现在，我就先宰了你这个黑不溜秋的家伙。”

　　焦铁柱随即又将目光看向了肖霖，满脸杀意的说道。

　　“哈哈，肖师弟，他说你是黑不溜秋的家伙，哈哈。”

　　陶俊俊突然爆笑，冲着肖霖调侃起来。

　　“嘭！”

　　肖霖一拳打在陶俊俊的脸上，随即冲着焦铁柱说道：“哼，废话少说，出手吧。”

　　肖霖自然不怕对方，虽然他也知道对方拥有的宝物肯定很多，可是他自己的保命手段也很高明，绝对不会弱于对方。

　　“铛铛铛铛…”

　　“嘭！”

　　就在肖霖和焦铁山蓄势待发，准备出手的时候，虚空之中爆发出一连串激烈无比的碰撞声，随着最后的一声巨响，震得众人的耳朵嗡嗡作响。

　　这个时候，所有人都是将目光看向了洞府中央的位置，只见原本激战在一起的延标和樊胜二人，此刻已经停止了战斗，都是落到了地面上，二人只见相隔一百多丈的距离。

　　虽然停止了战斗，可是二人相互对望之下，依然充满了强烈的敌意，似乎有着深仇大恨一般。

　　肖霖望着延标和樊胜二人，都是觉得非常的疑惑和好奇，想要知道二人之前为什么打斗的那么激烈，此刻却又突然停了下来。

　　之前从焦铁柱等人进入这个洞府到现在，看起来经历了很长的时间，实际上时间很短，因此延标和樊胜二人此刻的状态依旧强盛，按照他们之前拼命的战斗方式，如果没有特殊情况的话，他们不应该就此停手的。

　　“延标，那套‘大力金刚经’功法我是势在必得，你最好放弃争夺的念头，要不然的话，你的下场只有一个，那就是命丧于此。”

　　片刻之后，樊胜率先开口，冲着对面的延标威胁起来。

　　“想要得到大力金刚经，可不是嘴上说说就可以的，那是需要实力来抢夺的，你说的‘势在必得’，未免为时过早了。”

　　“这些架子还有两刻钟的时间就要重新隐没起来，我觉得咱们再那么磨磨唧唧的打下去只会耽误时间，到时候谁都无法得到大力金刚经。”

　　“为了节省时间，我觉得咱们还是一击决胜负吧，谁能够站到最后，这大力金刚经就是谁的。”

　　“不知道你觉得如何？”

　　延标开口，对于樊胜的威胁毫不在意。

　　他的目光看了看周围的架子，随即又看向了樊胜，提出了他的建议。

　　“我也正是此意，一招决胜负，败者身死道消，胜者得到大力金刚经，这是最快速最直接的方式。”

　　樊胜毫不迟疑的答应了延标的建议。

　　“不过，咱们在出手之前，是不是应该先解决了眼前这些碍眼的小家伙？”

　　樊胜突然将视线看向了肖霖等人的方向，语气冰冷无情的说道。

　　“啊！”

　　樊胜话音刚落，焦铁柱就吓得大喊起来，脚步不由自主的向后退了几步。

　　其余的修真者，虽然没有发出声音，可也都是吓得后退起来，毕竟樊胜和延标二人都是金丹后期的修为，随便一个人出手，都可以轻松地斩杀了他们。

　　“肖大哥，怎么办？”

　　“肖师弟，你还有提升修为的灵符或者灵丹吗？”

　　“肖师弟，你有把握抵挡住二人片刻吗？”

　　邵小贱，陶俊俊和冷霜霜的传音，同时在肖霖的脑海中出现，这让肖霖原本就紧张的情绪，变得更加的糟糕。

　　“这两个可都是金丹后期的强者啊，我才筑基初期的修为，就算是借助灵符或者灵丹提升修为，我也打不过他们啊。”

　　“大师兄他们也太瞧得起我了，还真当我是真正的金丹期了，你们指望我，我指望谁啊，我也无助啊，我太难了。”

　　肖霖的心中，可谓是焦急万分，对于陶俊俊几人的传音，更是感觉到非常的无奈。

　　原本他还希望着，等到延标和樊胜二人打的两败俱伤的时候，他们就可以趁机出手了，想不到，此刻樊胜二人竟然打算先解决掉他们，再继续决一死战。

　　虽然他的手中，拥有碧落儿留给他的不少灵符和灵丹，其中就有提升修为的灵符和灵丹，可是就算他的肉身强度和灵魂强度远超同级，也最多将修为提升到金丹初期而已。

　　如果超过了这个极限的话，他的肉身将会直接崩溃。

　　而将修为提升到金丹初期，他想要抗衡一位金丹后期的强者都不是容易的事情，更不要说眼前有两位金丹后期的强者了。

　　所以，一想到接下来的危险处境，肖霖整个人心乱如麻，再加上陶俊俊三人的传音刺激，他更是感觉到孤独无助。

　　“我……”

　　就在肖霖准备开口回应的时候，后方通道之中传来的一阵声响，引起了他的注意，同样，也引起了洞府之内所有人的注意。

　　原本正准备出手对付肖霖等人的延标和樊胜，也是暂时停止了动作，将目光看向了通道的位置。

　　毕竟，他们要确定，从通道之中出现的修真者，到底是什么修为，会不会对他们造成威胁。

　　“嗖！”

　　只听到通道之中‘嗖’的一声，一个身影好似闪电一般从中激射而出，然后稳稳地停在了洞府的边缘。

　　此人刚一出现，目光就开始打量着洞府之中的情况，视线先是扫了一圈洞府之内的所有修真者，当看到肖霖的时候，明显的多停留了刹那。

　　随后，此人这才将视线转移到了洞府周围的架子位置，认真地大量和查看起来。

　　“竟然是他？”

　　“此人明明比我们先离开割心幻阵，以他的实力，应该也要比我们先破开后面的阵法才对，怎么到现在才出现在这里？”

　　“另外，此人刚刚在通道之内施展出来的身法，其速度之快竟然不弱于我的万幻星桥，可见也应该是一套等级很高，神奇无比的身法。”

　　肖霖望着对面的青年，心中既疑惑又惊讶。

　　“肖大哥，这不是割心幻阵之中的那个人吗？”

　　“他怎么现在才出现？”

　　邵小贱也是认出了那人，于是冲着肖霖说道。

　　“他是谁啊？”

　　陶俊俊好奇的问道。

　　“就是在割心幻阵之中，暴打热图和曳非，最后摆了肖大哥一道的那个人。”

　　邵小贱回应道。

　　陶俊俊等人闻言，这才了解了此人的身份，毕竟在此之前，他们就已经了解了肖霖和邵小贱二人，在割心幻阵之中与热图几人产生的冲突情况。

　　“又来了一个送死的，延标，咱们一起出手吧，这样才能够相互放心。”

　　樊胜的声音响起，冲着延标说道，语气之中充满了对于刚刚出现的那个青年的不屑。

　　毕竟新出现在青年，修为不过是化罡初期而已，在他的眼中，随手可灭。

　　不过，他和延标之间相互防备和顾忌，不管谁出手斩杀肖霖等人，都担心另外的一人会趁机抢夺大力金刚经，所以，为了相互放心，他们只能够同时出手。

　　虽然这样有些大材小用，可是为了尽快的解决周围的修真者，然后决一死战，樊胜和延标也只有这么选择。

　　“好！”

　　延标干脆的回答。

　　“大力金刚经！”

　　“太好了，本以为这一次又要空跑一趟，想不到此处竟然拥有大力金刚经，就是不知道，其中有没有我需要的东西。”

　　“先不管了，先将其得到再说。”

　　通道出口处，那个青年在观看着一番之后，目光紧盯着洞府最后方架子上面的一个位置，面露喜色的说道。

　　他的话一出，直接引得延标和樊胜冷哼一声，至于其余的修真者，则是惊奇无比。

　　“这套大力金刚经功法，究竟有何特殊之处，不但让延标和樊胜以死相拼，就连这个青年也是对其势在必得的模样？”

　　肖霖的心中，产生了深深地疑惑。

　　虽然在之前延标和樊胜道出大力金刚经的时候，肖霖就和其余之人一样，发现了大力金刚经的位置，可是，那个位置，仅仅就是一套寻常的功法典籍而已，根本就看不出丝毫的特殊。

　　肖霖不清楚延标和樊胜为何要为了争抢大力金刚经而拼死相搏，不过，他的心中却有一番猜测，那就是在他们进入洞府之前，洞府之中发生过不同寻常的事情，而延标和樊胜在那个时候就已经了解了大力金刚经的秘密，

　　能够让两位金丹后期的强者，以及眼前这个实力不俗的青年都垂涎的功法，肖霖自然也是非常的感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第114章 大力金刚经免费阅读。https://xs.23sk.com 