
　　高松玉指出秦明的劳累，其他人此刻才反应过来，他们竟然忘记了关心主角。

　　龚怀明激动之下说道：“秦先生劳累了，不如你把针法交给我们几个老家伙，我们来给其他几个病人扎针吧！”

　　龚怀明当然没有要趁机学得这功法的心思，只不过是看秦明太过劳累，同时也是想让这些病人快点得到救治，才会有如此说法。

　　而且他此刻看见了秦明的本事，也不叫他小秦了，直接叫秦先生了。M.23sk.com

　　秦明喝了口水，虚弱的摆摆手。

　　秦明说道：“这针法在我手中才能发挥作用，你们就算是完全按照我的方法来，也没有用的。”

　　毕竟秦明这针法当中，真正起作用的是他体内的宝气。

　　针法不过是掩人耳目而已，就算不是辟邪针，但凡是其他能够在身体里面进行循环的，那都是可以的。

　　龚怀明和其他几位老中医都遗憾的点点头，没有强求。

　　毕竟中医在某些方面来说，还真的有些玄乎，既然秦明说不行，那他们就在旁边看着吧。

　　歇了一会儿，秦明才说到：“我这会儿没有余地给其他人扎针了，麻烦大家先将这个人弄去做个检查，若是没问题，晚上我再给下一个患者扎针！”

　　其他人赶紧点点头，脸上都带着一股欣喜之情。

　　秦明吩咐过后，这些人就开始各路忙去了，不过更多的人还是想去见证奇迹，因此一起去给这个病人做检查。

　　其他人都走了，秦明在椅子上坐了快十分钟，才感觉体内的宝气缓缓的又增长起来，他也变得没那么劳累了。

　　“哎，现在时间有些晚了，秦先生，你是跟我到外面去吃呢？还是在医院里面歇一会儿，我给你打饭上来？”

　　高松玉在其他人面前没什么事做，就留下来照顾秦明。

　　秦明问道：“医院里给我安排了住处？”

　　秦明就随便问一下，如果医院里没有给他安排住处的话，他就要到外面去找酒店了。

　　高松玉忙说道：“那是当然，整个医疗组的老师们，都在医院里有临时的住处。”

　　秦明点点头，“那你带我去房间吧，我想先洗个澡，饭食的话就麻烦你帮我带上来了。”

　　“能为秦先生办事一点都不麻烦，是我的荣幸！”

　　高松玉兴高采烈地说道，率先在前面带领秦明去他的房间。

　　秦明洗了一个热水澡，将身上的那一层汗，还有疲惫都洗了去。

　　又吃了高松玉送上来的饭之后，才整个人都舒坦了。

　　因为医院里为医疗组的专家们都开了绿灯，因此检测结果很快就出来了。

　　结果龚怀明他们就激动的发现，病人的身体各项指标，都在向正常人恢复当中，远比他们之前的时候健康。

　　龚怀明亲自来找了秦明，“秦先生，我代表整个医疗组的人谢谢你！”

　　说着，龚怀明竟然还想向秦明鞠躬，秦明吓了一跳，赶紧把他拉住了。

　　“龚医生不必如此，哎，这都是我应该做的，您快别客气了。”

　　既然秦明的针法有效果，就说明他晚上的时候，就要为第二个患者扎针了。

　　结果几个人刚到病房里去，就发现第一个患者已经清醒了过来。

　　他此刻无法说话，之前脸上的那些腐肉和蛆虫，都让这些医生们做了处理。

　　此刻整个头部都包裹在一层白色的纱布当中，只有微微睁开的眼睛，能够表达他的愉悦和狂喜。

　　秦明扫了他一眼之后，便没有再看了，而是将上午用的金针又消了毒，如法炮制的给第二位患者扎针。

　　有了第一次的成功，这些医生便没有再去关注患者，而是将注意力拉到了秦明身上。

　　他们发现秦明在进行扎针的时候，特别的严肃，身上仿佛萦绕着一股强大而又神圣的气息。

　　看起来特别的能唬人，就让他们根本就不敢去打扰他。

　　有了第一次的经验，后面秦明的动作变快了起来。

　　而且他发现自己身体里的宝气消耗了之后，竟然能够很快的恢复过来，而且消耗得越快，后面恢复的就越快。

　　这对秦明来说是一个大惊喜，因为这代表着就算是后面他不能吸收古董的曝光，体内的这些宝气也能够生生不息的滋养他的身体和灵魂。

　　随着他现在拥有天眼的时间越长，宝气对他来说便越的越加的重要了。

　　由于这件事情很是诡异，还不能保证它有没有传染性，因此对外是封锁了消息的。

　　因此整个医院里都没几个人知道，还有人得了这种怪病，竟然还请动了好多的专家。

　　随后的几天里，秦明都在医院里观察情况，将这些患者每一个都扎了一遍针。

　　随着第一个患者的好转，在医生发现他的恢复情况很不错之后，就拆掉了他脸上的纱布，开始给他换上了药物。

　　秦明倒是对他们如何染上这种邪气的很是好奇，因此就有一天，趁着龚怀明他们都不在的时候，询问了第一个患者。

　　“你们脸上的这种病可不简单啊，怎么染上的？”

　　秦明笑眯眯的问道，心里倒是有几分猜测。

　　这些患者们都知道，秦明是他们的救命恩人，对秦明很是感激。

　　本来应该对秦明知无不言，言无不尽的，但此刻却尴尬的不知道说什么。

　　他们不说，秦明就直接自己说出来了：“你们是不是在之前，碰到了什么跟墓穴有关的东西？”

　　你怎么知道？！

　　这些患者都惊讶的睁大眼睛，没想到秦明竟然猜到了。

　　秦明嘿嘿一笑：“我虽然会医术，但也是个搞古董的，时常跟地下的这些东西打交道，感觉你们身上有那么一种气质，应该跟这有关。”

　　第一个患者恢复情况最好，此刻有些尴尬的说道：“秦先生说对了，我们之前真的就下过一个墓。”

　　秦明眼睛一亮，有墓好啊，有墓就说明又有宝贝可以挖了！

　　“那个墓在哪里？大不大？你们在里面发现了些什么？”

　　秦明好奇的追问道。

　　此刻秦明已经知道真相了，第一个患者也不再隐藏，说道：“这个墓就在我们村里的山里面，我们就进了两个墓室，不知道它到底有多大，我们也没发现什么，就发现了一个水池子。”

　　秦明重复了一下：“水池子？”

　　“是的，这个水池子就横在两个墓室之前，我跟他们之前都下过水，回来之后就变成这样了。”

　　第一个患者心有余悸的说道：“那水池子太冰了，简直就像是跟水一样，让人冻得受不了，因此我们下了水没两秒就爬了起来。”

　　秦明点点头，心里盘算着什么时候将这个消息报告给天海市的文物局，到时候让他们去挖挖看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第309章 天海之墓免费阅读。https://xs.23sk.com 