    　　众人的目光都齐刷刷的，看向了棺椁上面的两个黑影。

    　　潘子微微一愣，说道：

    　　“刚才绝对没有那两个黑影。”

    　　周凡目光一凝，说道：

    　　“快走。”

    　　“之前偷袭胖子的东西，对叶成和顺子下手了。”

    　　无奈周围都是密密麻麻的冰冻古尸，众人再着急也得一路砸碎才能走过去。

    　　如此一来，到底耽搁了一点时间。

    　　在距离雾蒙蒙的棺椁，还有十几米的时候，众人才算是彻底看清了。

    　　这是一个巨大的冰晶棺椁，上面还雕刻着很多诡异的花纹。

    　　这个冰晶棺椁并没有散发出寒气，但是却有一大团的雾气在里面翻腾。

    　　透过那些影影绰绰的雾气，隐约可见里面是一个诡异的女尸。

    　　它的脸早已烂成一团，无法分辨性别和样貌。

    　　但是它的腹部高高隆起，仿佛即将分娩的样子，足以证明它的生前是一具女尸。

    　　然而让众人不寒而栗的是。

    　　它只有头颅和躯干，还是人类的样子。

    　　围绕着它的躯干，是一圈密密麻麻的，巨型百足龙蚰蜒的触手。

    　　至少几十只手臂粗的蚰蜒触手，耷拉在它的躯干四周，乱七八糟的纠缠在一起。

    　　此时已经能够通过体型看出来，瘫倒在冰晶棺椁上面的两个人影，正是叶成和顺子。

    　　只不过他们的身上，也笼罩着一层雾蒙蒙的东西，看不出来他们是死是活。

    　　周凡皱紧了眉头。

    　　陈皮阿四面沉似水，目光闪动，攥紧了拳头，不知道想到了什么事情。

    　　潘子咒骂了一声。

    　　胖子虽然一贯大大咧咧，此时也忍不住的一阵恶寒，怒骂道：

    　　“我草！”

    　　“万奴王和汪藏海这两个老小子，怎么尽整这些乌七八糟的怪物出来？！”

    　　吴邪更是心里直犯恶心，眼见着脸色发白。

    　　华和尚和郎风两个人，身体因为恐惧而控制不住的发抖。

    　　几个人虽然神色各异，但是丝毫没有影响他们手上的动作。

    　　继续一路狂敲，把拦路的冰冻古尸都给砸碎，往冰晶棺椁的前面走去。

    　　但是还没等到众人靠近冰晶棺椁。

    　　哗啦。

    　　突兀的，叶成的身体仿佛化成了一摊烂泥，均匀的铺撒到了冰晶棺椁的上面。

    　　眨眼之间，整个冰晶棺椁，竟然也都如同雪遇骄阳一般的融化了。

    　　众人被这突如其来的诡异变化，吓了一大跳，不由自主的停下了手里的动作。

    　　顺子也跌落到了，冰晶棺椁里面装着的，和巨型蚰蜒嫁接的诡异女尸身上。

    　　此时，和巨型蚰蜒嫁接的女尸，它那高高隆起的腹部，不停的蠕动了起来。

    　　“我草！”众人顿时汗毛倒竖，惊恐的瞪大了双眼。

    　　与此同时，顺子的眼睛和两只手恢复了行动能力。

    　　其他的身体部位，仍然僵硬的如同冰冻古尸一般。

    　　周凡注意到顺子的脸色已经呈现了青紫色，他的脖子上面，也紧紧的拴着一条宛如麻绳状的东西。

    　　周凡用手电的光束照向顺子的脸。

    　　顺子的眼神中，流露出了想要求生的欲望。

    　　顺子勉勉强强的抬起手，往自己的脖子比划。

    　　周凡一挑眉，伸手一扬，十几枚金钱镖直接对着顺子脖子上面缠绕的东西打去。

    　　当。

    　　金钱镖打到那个麻绳状的东西上面，竟然飙射出了点点血迹。

    　　周凡一惊，诧异道：

    　　“顺子脖子上面的是舌头！”

    　　“之前偷袭胖子的不是粽子，粽子不可能有舌头。”

    　　周凡又对众人喊道：

    　　“快点清路，顺子可能还有救。”

    　　众人这才从极度的震惊当中缓过神来。

    　　连忙手忙脚乱的继续狂砸，挡路的冰冻古尸。

    　　不知道是不是周凡刚才的攻击，激怒了那条舌头的主人。

    　　那条舌头越发紧紧的缠住了顺子的脖子。

    　　顺子被勒的直翻白眼。

    　　周凡十指连弹，不断的有金钱镖飞射而出，对着缠住顺子脖子的那条舌头轰去。

    　　扑扑扑。

    　　金钱镖持续的轰击在舌头上面的同一个位置，又纷纷爆碎成了暗金色的光芒散去。

    　　终于，啪的一声，那条缠绕在顺子脖子上面的舌头，被打断了。

    　　一直藏在顺子背后的东西，发出了一声含糊不清的，愤怒的嘶吼声。

    　　它从顺子的背后探出身来。

    　　众人这才看清楚了，这是一个五官模糊的，超级大头的婴儿尸体。

    　　它正把断成了半截的奇长舌头，缩回嘴巴里面，然后又唰的一下，躲回到了顺子的身后。

    　　吴邪惊呼一声：

    　　“这是什么东西？”

    　　陈皮阿四皱眉道：

    　　“尸胎。”

    　　“特意安置在养尸穴上面，才能饲养出来。”

    　　此时众人都投鼠忌器，没法攻击这个尸胎。

    　　都怕还没打残尸胎，先把顺子给打死了。

    　　所有人只能再奋力的去砸碎，挡路的冰冻古尸。

    　　吴邪对着顺子喊道：

    　　“顺子，再坚持一下，我们还有几米就过去了。”

    　　“等到你跟前，就把那个尸胎给干掉！”

    　　“尸胎这会儿躲在你背后，我们没法出手。”

    　　顺子的目光中燃起了希望的火苗。

    　　周凡回忆了一下，说道：

    　　“之前在后殿看到的那三个停棺台。”

    　　“万奴王下葬的时候，有两个陪葬的。”

    　　“或许就是这个尸胎。”

    　　“以及这具和巨型蚰蜒嫁接的诡异女尸。”

    　　但是众人距离顺子之间的短短几米距离，宛如天堑。

    　　随着和巨型蚰蜒嫁接的女尸，腹部产生的波动越来越大。

    　　众人也是浑身冷汗直冒。

    　　潘子压低声音说道：

    　　“小三爷，要不你先往后退退。”

    　　“我去把顺子带回来，再和你汇合。”

    　　吴邪摇了摇头，他看了顺子一眼，也是压低声音说道：

    　　“他……哎，我怕他……”

    　　潘子只好叹了一口气。

    　　尸胎忽然发出了一声含糊不清的嘶吼。

    　　然后尸胎就猛地一推顺子，直接把顺子的脑袋，给狠狠地按压到了女尸的肚子上。

    　　周凡眼疾手快的，对着尸胎扔出了一大片的金钱镖。

    　　尸胎的身上被打出了一道道的血痕，带飞了一连串腐烂的尸肉。

    　　尸胎发出了一阵刺耳的尖鸣声，怨毒的看了周凡一眼，但是它却不恋战。

    　　它接连几个飞纵，踩着密密麻麻的冰冻古尸的脑袋，跑入了黑暗当中。

    　　啪。

    　　诡异女尸的肚子，像是气球被针戳爆了一般，爆碎开了。

    　　一团不知道是什么玩意的东西，从女尸的肚子里面嗡的一下飞了出来。

    　　顺子挣扎着抬起了头。

    　　但是他这会儿满头满脸全身，都爬满了指甲盖大小的猩红色的虫子。

    　　所有的虫子，都在就近的啃噬着顺子的身躯。

    　　顺子的身躯因为剧痛，而不停的颤抖。

    　　顺子强忍着无法形容的痛楚，勉强的从兜里面摸出来一个火折子，摸索着，打开了火折子的盖子。

    　　吴邪的眼圈一下子就红了，哽咽的说道：

    　　“顺子，你是怕虫子吃完你，然后来吃我们，所以想把虫子烧死吗？”

    　　顺子含糊不清的嘶吼道：

    　　“救……我……吴……带话……”

    　　吴邪一愣。

    　　众人对视一眼，心里都清楚，顺子这个样子确实是没救了。

    　　周凡暗骂一声，急忙把酿制百足龙灵酒的小酒坛拿了出来。

    　　他心里也有点不确定，不知道这个和巨型蚰蜒嫁接的诡异女尸，能不能被酿制成灵酒。

    　　但是好歹也要试一下，万一能行呢。

    　　周凡把小酒坛扔到了诡异女尸的身上。

    　　小酒坛散发出了莹莹的银色光芒。

    　　【叮！使用嫁接而成的高级百足龙蚰蜒，酿制灵酒，恭喜获得威望值+6666！】（目前威望值25，365点）

    　　周凡心念一动，小酒坛上面星光一闪，恢复了洁净，化为了一道流光回到了他的手里。

    　　此时小酒坛外面贴着的红纸上面，已经显现出来了一整只完整的银色蚰蜒图案。

    　　小酒坛里面，已经装满了整整一坛子的酒水。

    　　众人乱哄哄的咒骂道：

    　　“草！这小子要拉我们一起死！”

    　　“不是我们不救你，是你真没救了！”

    　　“赶紧跑！”

    　　“往哪儿跑啊？谁找到出口了？”

    　　啪嗒。

    　　顺子手里拿着的火折子，跌落到了地上，浸过火油的泥土上面。

    　　轰。

    　　半人高的火苗窜起。

    　　短短几秒钟的功夫，就变成了一人多高的，连成一片的火海。

    　　周凡也是急忙跟随着众人，向外冲去。

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

