    “如此也好，那此事就这么决定了，待得这斗法大会结束，你直接去万通城就行了。”

    郑万通说罢轻轻拍了拍手，下一秒，一名全身笼罩在黑袍中的神秘人便出现在了他的面前。

    看到这神秘人，陈沐眼中闪过一丝诧异。

    他神识之力也不弱，然而自始至终都没有发现此人隐藏在附近。

    不出意外的话，这很可能是化神境强者。

    不得不说，万通商盟确实实力强大。

    郑万通这时一指陈沐，对那神秘人道：“天影，你这段时间就跟着他吧，务必保护好他的安全。”

    神秘人闻言看了一眼陈沐，领命道：“是！盟主！”

    说罢他身形一闪，直接从原地消失了。

    陈沐一时间不知道该说什么好。

    这便宜师父一上来送那么多礼物也就罢了，还直接安排了一个化神境保镖！

    这安全感直接就提升了好几个层次！

    郑万通这时又对陈沐嘱咐道：“天影跟随我上百年，绝对值得信任，你不用顾忌什么。”

    说罢他又看向了姬行云。

    “姬道友，我也不适合在这里待太久，免得引起什么不必要的误会，我这就告辞了。”

    “嗯，不管怎么说，此次多谢郑道友。”

    郑万通摆了摆手，哈哈一笑，飘然离开了大殿。

    ……

    等郑万通走后，陈沐脸色变得凝重了起来。

    姬行云把他托付给了郑万通……这是做好陨落的准备了吗？

    他想询问，然而却不知道如何开口。

    姬行云看着大殿外，意味深长地说道：“陈沐，要想站到修仙界的顶点，不一定需要资质出众。

    比如郑万通，他其实只不过是普通的灵体修士，之所以能成为化神大修士，主要原因便是因为他掌握了太多资源。

    等斗法大会结束，你去了万通城，一定要跟着他好好学。

    不仅要学习做生意的技巧，更要学习游走于各方势力之间，还能保全自己的本领。”

    陈沐沉默了片刻后微微点了点头：“我明白了，师父。”

    听到师父这声称呼，姬行云脸上露出了笑容，紧接着他从袖子里拿出了一枚储物戒，送到了陈沐手里。

    看到这枚储物戒，陈沐有些发愣。

    “师父……这是……”

    姬行云笑道：“一些给你的东西。”

    陈沐立刻将神识探进了储物戒之内。

    这一看之下，当场就惊住了。

    储物戒内灵晶有五块，极品灵石有五百多块，上品灵石有上万块。

    除此之外，还有各种丹药天材地宝，以及不少法宝。

    不过最引人注目的还是一堆书籍，其中最上面一本赫然便是《五行轮回决》。

    陈沐挪动了一下，第二本是《五行轮回剑》，第三本是《五行御守阵》，第四本是神通《大五行灭天剑》……

    再往下看，全都是五行神体适用的灵技阵法神通，甚至还有法宝炼制方法之类的书籍。

    姬行云这时解释道：“陈沐，这里面除了有一些修炼资源之外，还有我们这一脉完整的传承。

    若是他日你能遇到五行神体的好苗子，代为师将这些传承下去。”

    陈沐看着手中的储物戒，轻声问道：“师父，接下来您有什么安排吗？”

    他心里很清楚，如果姬行云什么都不做，那就是慢性死亡的下场。

    而要是有所行动，那必然会是雷霆手段。

    如今他既然将五行神体的传承都交给了自己，那必然是要有所行动了。

    “这你就不用管了，有些事你知道的太多，并没有多少好处。”

    姬行云笑着拍了拍陈沐肩膀道。

    陈沐还想追问，姬行云却是没有继续说下去的意思了。

    “好了，我还有些事要去处理。

    青阳宗的事你不用担心，我会处理好的。”

    说罢姬行云转过身，飘然出了大殿。

    ……

    陈沐看着手中的储物戒发了会儿呆，随后便去了他的那座偏殿。

    回到偏殿，他将五行神体的传承全部拿了出来。

    当初卧龙山脉一战，他通过于无声处听惊雷学到了五行轮回决和五行轮回剑，至于其他的，一个都没学到。

    灵技功法这些通过小辅助学起来相当简单，但神通之类的技能，基本上一场战斗之中也就使用一次，要想凑够十个神通属性太难了，还不如自己学。

    ……

    时间一天天过去，会盟山内的修士越聚越多。

    四天时间一晃而过，斗法大会如期而至。

    这一天会盟山山脚之下人山人海。

    别说是临仙洲的内宗门，就是燕赵两国各宗都派了人过来观战。

    毕竟执法长老之位的继任者关乎到整个仙盟的未来。

    仙盟如今还未解散，哪一宗不派人来，若是传出去，未免有些说不过去。

    会盟山山脚下，陈沐作为半个东道主，迎接了很多熟人。

    火灵宗宗主赤鼎，水灵宗宗主方河，还有风默他爹风宇，赤霞宗太上长老姚瑞等等……

    “陈沐，你知道这次斗法大会的具体规则吗？”

    风宇轻声问道。

    听到他这询问，方河和赤鼎也下意识地凑了过来。

    陈沐微微摇头。

    “具体规则我也不是很清楚，但比斗无非就那几种方式。”

    “那你参加吗？”

    风宇这次直接神识传讯道。

    别人不知道陈沐的实力，他心里清楚得很。

    赤霞宗秘境之事他没有参与，但太上长老全程参与了，返回宗门之后，太上长老时不时地就提起陈沐。

    按照太上长老的说法，陈沐如今的实力远超寻常元婴大圆满。

    这等实力参与这斗法大会，不说十拿九稳，但绝对有极大把握。

    “我先看看吧。”

    陈沐模棱两可地回道。

    事态尚不明朗，他目前还无法作出决定。

    他话音刚落，会盟山上空突然风云激荡，紧接着一行大字出现在了虚空之中。

    “观战者从左侧山道上山，参与斗法大会者从右侧山道上山。”

    这行大字出现之后，陈沐的神识立刻朝着右侧山道探了过去，这才发现不知何时右侧山道中间位置比起刚才多出了数道隔绝阵法。

    而想要从右侧山道上山，首先得有能力穿过这些阵法才行。

