    成城除了她做的那些点心之外是不喜欢吃甜腻的东西的，江筱的那些点心不一样，给家里做的这些都要比茶馆里的要好很多，功效也是会强很多的。所以成城吃了不腻，身体还能好，所以如果说吃点心什么的，他一般也就是吃江筱给的这些点心。

    夏妩做的蛋糕，他之前其实也会吃一点，不过基本上都是捧场的性质。

    “嫂子，谢谢你啊，孩子们可喜欢你做的蛋糕了，他们都说比外面那些蛋糕店的还要好吃。”

    江筱对夏妩说道。

    其实夏妩的手艺是真的很不错，崔真初跟她合作，两人开了一间私房点心馆，里面的蛋糕甜品都做得十分精致，而且用料全是高档的，卖得也很贵，不过这两年已经传出名气了。

    所以现在夏妩也算是一个挺成功的老板娘。

    她喜欢这份工作，可能也扑了很大的热情在上面，又得到了崔真初的支持，两人一直处得很不错，所以现在看起来整个人也有着柔和的光，看着像是幸福的样子。

    “那我去做蛋糕了。”夏妩得了江筱的夸奖也很高兴，其实她一直觉得不管自己做的甜品多好，都是比不上江筱每回送来的点心的，成城有时候忙起来连饭都顾不上吃的时候就会把那些点心当正餐吃。

    等她走开，江筱坐在成城面前，托着腮看着他，也不说话。

    成城被她看得哭笑不得，“你干什么？”

    “哥，你爱夏妩吗？”

    “什么爱不爱的，我跟她不是过得不错？”

    “就是过得不错吗？日子过得不错，但是心里幸福吗？”

    成城看着她，“你是不是太闲了？太闲了的话就去把你自己院子边上那片草割了，我之前想去割的，一直没抽出时间来，现在你自己回来了，自己干活去吧。”

    于是，本来想着关心一下自家哥哥婚姻幸福问题的江筱，悲催地推上了割草机，戴上了太阳帽，戴上了工人手套，去割草去了。

    江老太爷经过，看见她推着割草机的样子还挺帅，就颇有兴致地对她叫道：“小小啊，我那院子后面也有一片草长太高了，你等会儿也帮我割去。”

    江筱无奈地应了一声。

    等到孟昔年和江六少出去巡海回来，就看到了吃蛋糕吃得一嘴奶油的几个孩子，以及累得趴在桌上有气无力的江筱。

    “这是干什么了？”江六少笑了起来。难得看到江筱这么疲惫的样子。

    “妈妈今天当了一天的割草工！”孟小宝赶紧举手抢先回答外公的问题，“祖姥爷说她割的草又快又平整，给妈妈付了薪水！”

    江筱觉得自己是被老太爷逗了。

    因为后来夏妩告诉她，本来家里正好是想请人来割草的，因为这段时间大院里的草都长太茂密了。结果江老太爷见江筱割得好，就直接让她把所有草地都给割完了。

    足足四个小时啊！

    江筱都不想喝灵泉水来缓解疲累了，她要让老太爷看到她的累！

    结果老太爷就给她发了薪水。

    江六少笑了起来，抱起小宝，“那给了你妈妈多少薪水？”

