    “咦？那不是潘老板吗？他怎么被官差给拷起来了？”

    “那真的是潘老板吗？怎的大早上就被抓走了？”

    “这是发生了何事？若是潘老板被抓走了，那咱们如何投资远洋贸易公司？”

    “快快，快去看看。”

    押送潘友利的官差开着敞篷的蒸汽汽车刚好从银行门口经过，速度不快，正在等待银行开门的富商老板们也看到了这一幕。

    一时间，他们哪还有心情去取钱，一边讨论的同时，一边快速追上前去，想看一看究竟是什么情况。

    恰好，那辆蒸汽汽车突然因为什么事情停了一下，这些平时走路都慢悠悠的富商老板，脚下仿佛装了轮子一般，一个个跑得飞快。

    就连上了年纪的牛老板，用上第三条腿后，速度也不慢。

    “哎呀，真的是潘老板。潘老板，你犯了何事？”

    “敢问几位官爷？潘老板所犯何事？为何要抓他？”

    最先赶到的人顾不得那么多，连忙七嘴八舌的问道。

    潘友利还不待几个官差说话，便连忙大声的叫屈道：“诸位老板，你们都知道，在下来天津总共也没几天，既没打架伤人，又没作奸犯科，为何要抓我？我得多冤哪，你们得替在下伸冤哪。”

    听了这话，立即有人出声道：“就是，在下与潘老板同乘一艘船来的天津，随后又一同入住的蓬莱居。”

    “这几日潘老板也是四处访友，安排宴会的事情，能犯何事？”

    这话就更增添了周围其他人的底气。

    挡人财路，如同杀人父母，立即有人叫嚷道：“我大明朗朗乾坤，太平盛世，岂容官差随便抓人？就不怕锦衣卫治你们的罪吗？”

    “赶快放了潘老板，不然我们一定要到巡抚衙门去控告你们。”

    “如今已经不是过去的大明了，不允许官差欺压百姓，你们肆意妄为，明天我们就登报让全国都知道你们的恶行。”

    “就是，无缘无故抓人，还有没有王法？”

    这里的动静，迅速的引起了周围百姓的围观，一些人也开始指指点点。

    而这些人敢在大街在明目张胆的质问逮捕罪犯的官差，说明这几年大明的风气确实改善了不少，普通百姓也敢对官差的胡作非为提出质疑了。

    而且他们人多，官差再厉害也无法一手遮天，事情闹大了更是掩藏不住，锦衣卫很快就会找上来。

    不过，车上的几个官差却没有丝毫慌张，为首的捕头直接拿出一张纸向周围展示了一下。

    “你们大家都看看啊，这是巡抚衙门的逮捕令，我们可是奉令抓人。”

    “我们也不认识你们口中所谓的潘老板，只负责抓人，他犯了何罪，自有衙门去审理。”

    “不过你们放心，巡抚衙门发出的逮捕令，绝不会胡乱抓人，你们谁有证据证明他清白，可以作为他的证人出庭。”

    “事情我已经讲明白，请你们让开道路，不要干扰官差执法。”

    逮捕令可不是谁敢轻易去伪造的，眼尖的人一眼认出这竟然还是天津巡抚冯大人亲自签下的逮捕令。

    “巡抚大人发出的逮捕令，这……”

    “这潘老板究竟犯了何事，竟然需冯大人亲自签下逮捕令。”

    一些精明的人，立即意识到此事恐怕不是那么简单，而且官差都已经拿出了逮捕令，是合法抓人。

    如果再拦住去路，那就是干扰执法，严重点是要被关大牢的。

    所以，他们只能让开道路。

    在车上的潘友利见此，继续叫屈道：“我没有犯法，杜老板、郑老板、牛老板，劳烦你们想办法为我作证，让我尽快出来。”

    “我们的时间很宝贵，签完投资合同后，远洋贸易公司的船就可以出发了，每耽搁一天，我们就会蒙受巨大的损失。”

    眼看着蒸汽汽车越走越远，这些富商老板也是急得团团转，正如潘老板所说的那样，每耽搁一天，就耽搁一天的收益，谁会和钱过不去？

    “不行，咱们得想想办法尽快救潘老板出来。”德高望重的牛老板首先发话了。

    “对对对，此事不宜耽搁。”

    “不过，咱们得先弄清楚官府为何会抓潘老板，那些官差可是拿着逮捕令的，其中必有原由，只有找到原由，我们方能想办法搭救。”

    “对对对……”

    潘友利都已经被抓走了，投资合同自然没办法签定，牛老板让几个在天津有些门路的富商去打听消息，其他人便只能先回蓬莱居等消息了。

    而在蓬莱居稳坐钓鱼台的沈浪，也在关注着各方面的消息。

    尽快抓走潘友利，自然是他的主意，这样就可以强行中止那所谓投资合同的签定。

    让官差在银行门口晃一下，让那些人看到，也是刻意为之。

    这样的话，就可以避免这些人挤兑银行，从而给银行造成不必要的麻烦。

    但这只是开始，最重要的还是要调查清楚潘友利和远洋贸易公司，揭穿潘友利的真面目。

    不然的话，那些已经被巨大利益蒙了心的富商肯定不会善罢甘休，会不断向官府施压。

    这些人有不少是地方上有头有脸的人物，一起施压，就连天津巡抚衙门都顶不住。

    毕竟如今的大明越来越注重法治，谁也不能无缘无故的抓人治罪。

    可不，第二天这些人就到巡抚衙门门口，要求向外公布逮捕潘友利的原由，并带来了几个记者。

    一副你们不给出正当理由，就要在报纸头版头条将你们的罪行揭露出来的姿态。

    还有人向锦衣卫在天津公开的办公衙门进行举报，想锦衣卫尽快参与监督。

    不过，锦衣卫迅速对外表明了态度，潘友利确实有罪。

    随后，巡抚衙门也立即在府衙门口召开了记者发布会，表示潘友利所涉案件重大，官府正在搜罗其罪证。

    待官府将证据收集齐全之后，就会对其公开审问，绝对不会徇私枉法，算是给了民众一个说得过去的交代。

    巡抚衙门和锦衣卫同时表态，这件事情就有些耐人寻味了，所以那些想要为潘友利出头的人，也不敢太过放肆，以防到时候搬起石头砸了自己的脚。

