    “咳！”

    克利克重重地咳出一滩鲜血，捂着腹部，强忍着疼痛站了起来。

    此时此刻，他的脑海中只有一件问题……

    那就是：为什么一个未成年的小鬼会这么强大？

    这一点都不科学啊！

    然而……

    时间却根本不允许他去继续思考这个问题的答案。

    因为浑身缠绕着火焰的山治，已经再次向他袭来。

    轰！！！

    躁动的火焰侵袭而来，宛如一只张着深渊巨口的巨龙，瞬间将克利克的身躯笼罩。

    为了尽快结束海上餐厅的闹剧，尽快恢复营业，山治直接使用出了全力。

    这一刻，在场的所有人，无论是海贼还是巴拉蒂的员工，都停下了手中的动作，将视线投掷了过来。

    炽烈的火焰将天空染红，仿佛深海的火山在这一刻喷发了一般。

    “炎骑风脚——首肉 SHOOT！！！”

    “等……等一下！！！”

    感受到四周炙热的高温，克利克连忙大声呼喊，急躁地想要阻止山治的进攻。

    只可惜，这并没有什么卵用。

    聚集了全身之力的一击，岂是能说停就停的？

    “可恶啊！”

    眼看着山治的攻击袭来，克利克不敢继续托大，瞬间抽出自己的防御装备。

    “剑山斗篷！”

    唰的一声。

    克利克的黄金盔甲中瞬间出现一面长满巨刺的铁壁，将克利克牢牢地保护了起来。

    那锋利的尖刺林立，如果山治继续冲过来的话，一定会被那无数尖刺贯穿身躯。

    “小子，我看你怎么攻击！？”

    克利克松了口气，旋即眼中立刻冒出无比的恨意和杀气。

    他好歹也是东海有名有姓的大海贼，要是今天自己狼狈的模样被外人知道了，那他还怎么在这片大海混下去。

    他扫视了一圈在场的众人，一个念头陡然在心中升起。

    要不，就把在场的所有人都毒死算了！

    然而……

    正欲攻击的山治见此，却是挑了挑眉。

    听到克利克自信的声音，他的脸上露出了疑惑的神色。

    “这个白痴，难道不知道金属是导热的吗？”

    山治呢喃着，有些无法理解克利克的脑回路。

    莫非他以为龟缩在铁壁壳子里，还能抵抗火焰的高温不成？

    思绪一闪而过。

    山治的身体却是骤然发力，继续爆发着更加澎湃的火焰，快速地将其凝聚在右腿之上。

    “结束了！”

    随着山治的一道低吟，由火焰组成的巨龙瞬间飞射了出去，向着克利克轰击而去。

    轰！！！

    火焰巨龙张开了大嘴，直接将克利克以及他的剑山斗篷纳入嘴中。

    刹那间，盛腾的火焰贯穿铁壁，瞬间将铁壁的烧成熔化般的亮红色。

    “…………”

    位于铁壁间的克利克倏然沉默了下来。

    轰！！！

    窒息般的热气袭来，他这才想起来……

    自己制造装备的时候，似乎并没有考虑如何抵抗火焰攻击。

    而且自己的一身黄金盔甲，好像反而成为了最好的导热材料。

    可还没等他脱下一身的盔甲，炙热的灼烧感就已经侵袭了他的大脑。

    “不！！！”

    伴随着一道不甘心的狂吼，克利克最终没有抵抗过灼烧身体的疼痛，加上铁壁内稀薄的空气而导致的缺氧，直接双目一白，昏迷了过去。

    ……

    ……

    而另一边。

    火稚鸡同样不甘示弱。

    见阿金手中的铁锤少了一柄，它小瞧的眼眸中瞬间闪过一道精明的流光。

    “加麻！”

    随着一阵高昂的鸣叫声响起，宛如星光般的火焰陡然在它的身躯四周闪烁，耀耀生辉。

    蓄能焰袭，通过火系力量激活提升自身的速度，进而给予敌人超快速的火焰撞击！

    嗖！

    一道赤红的流光划破虚空，直接向着阿金冲击了过来。

    此时的火稚鸡，实力反而没有觉醒了血统因子的山治强大，刚刚达到15级的程度。

    但即便是这样……

    也不是此时的阿金能够抵御的。

    彭！！！

    燃烧着后延的身躯撞击在阿金的身体之上，瞬间将其撞飞了出去，狠狠地砸在不远处的甲板之上。

    “完蛋了！”

    仅仅是一瞬之间，阿金就已经意料到了对方的实力远在自己之上。

    抵抗？

    他拿什么抵抗？

    这根本就不是一个层次上的力量啊！

    想了想，尽管身体还有不少的体力，但阿金却直接选择了躺平。

    就这样吧……

    已经没有意义了。

    这时，被山治攻击的剑山斗篷也终于挨不过高温火焰的洗礼，金属层在内部应力的作用下，宛如蛋壳一般开始碎裂开来……

    露出了早已经不省人事的克利克。

    “克利克首领……”

    见自家老大先自己一步躺平，阿金在心中长叹了一声，开始默哀了起来。

    他早就听说了次元商人的交易者，各个都是视金钱如父母。

    自己和首领的脑袋都在海军那里明码标价。

    就算是幸运的话，他们的后半生，也会是在监狱中度过。

    只可惜……

    没能好好的报答首领的救命之恩啊。

    万千的回忆宛如走马灯一般在阿金的脑海中闪过。

    在这人生中的最后一刻，冷酷无情的狠人阿金反而变得柔情了起来。

    踏，踏……

    一阵清晰的脚步声陡然传来。

    来了吗？

    虽然他这些年杀的人不在少数，但真的轮到自己的时候，还是有些不舍这个美丽的世界啊。

    不过……

    谁叫他作恶多端呢。

    阿金缓缓地闭上了双眼，已然接受了命运的审判。

    然而，就在这时。

    山治的声音却是陡然在他的耳畔传来。

    “喂，你要装睡到什么时候？”

    “…………”

    阿金疑惑地睁开了眼睛，赫然发现山治和火稚鸡正一左一右的站在他的身旁。

    山治的脸上露出着些许的不耐烦。

    而火稚鸡的脸上，则是充满了埋怨，仿佛是在抱怨他为什么这么快就放弃战斗，害它根本没有尽兴。

    “这……”

    阿金迷茫地张了张嘴，不知道对方打算如何处理自己。

    可山治却是陡然从口袋中掏出了一片白色的东西，直接甩到了他的脸上。

    语气严厉道：

    “起来，吓跑了我们的客人，以为就可以一死了之吗！？”

    “从今天开始，你们克利克海贼团的全部成员，就给我留在巴拉蒂，打一辈子的杂工吧！！！”

    “适应一段时间，我再看看你适不适合来当我的帮厨。”

    “…………”

    杂……杂工？帮厨？

    无数的问号充斥着阿金的大脑，让他一时之间没有回过味来。

    但好在，从山治的态度中，他明白了一点……

    自己和首领的性命，似乎是能够保下来了。

    ……

    ……

    看着一脸迷茫的阿金，山治却是在心中窃笑了一声。

    刚好老头子正在犯愁开分店的人手问题……

    没想到，今天直接来了几百人！

    这下子，不但分店的人手问题解决了。

    似乎就连分店2号，分店3号……的人手问题，都解决了！

    至于他们是要侵占巴拉蒂的海贼这一点……

    这对哲夫山治来说完全不算事。

    巴拉蒂的这些员工，哪有一个是通过正经应聘渠道过来的！？

    还不都是不老实的海贼、恶霸，被哲夫打服之后，被收留在这里嘛。

    巴拉蒂本身，就是一个混蛋的集中营。

    现在，只不过是又收编了一大群混蛋而已。

