    周围人尽皆发出叹息。

    严高飞嘴角露出一抹冷笑，短暂的震惊之后，立刻就平复下来。

    他冷声说道：“我就让你突破，我就让你再多活一时半刻，又能怎样？”

    “等你突破之后，我照样杀你！”

    雷云凝聚，雷柱披露，足足持续了一盏茶时间，依旧没有停歇。

    此时，周围的人也都觉察出不对来，顿时纷纷议论道：“不会吧，突破到三星武王的雷劫，我记得最多也就是半盏茶的时间呀！”

    “你半盏茶的时间都算长的，我不过就是九道雷住落下，然后就没有了。”

    “那，陈枫为何会持续如此长的时间？”

    “我知道了！”有人惊骇喝道：“陈枫绝对不同寻常，他的雷劫比别人强大，所以他的实力也远远胜过别人。”

    “他二星武王的时候就能击杀五星武王强者，你们都忘记了吗？”

    众人都是发出惊呼。

    而听闻此言，严高飞也是眉头一挑。

    但下一刻，他嘴角就露出冷笑：“就算你再强，也强不过我！我依旧可以像碾死一只蚂蚁一样，将你碾死！”

    陈枫此时，根本不知道外面发生的这一切，他只是沉浸在那种玄奥的感觉里面。

    此时，陈枫身体之中，那道武道天河里面，武道神罡，疯狂暴涌。

    然后惊涛拍岸，啪的一声，狠狠的轰击在了武道天河的尽头，直接将其打碎。

    然后，武道神罡向着虚空疯狂蔓延，速度极快。

    武道天河以极快的速度变长。

    两万两千米，两万三千米，两万七千米……

    与此同时，那无数雷霆劈落下来，进入陈枫体内，涌入到了陈枫丹田中那条雷龙里面。

    那条雷光电龙的体型，也是暴涨。

    当最后一道雷霆落下，陈枫那条雷光电龙的长度已经足足达到了六万米！

    而他的舞武道天河的长度，也是定格在了三万米。

    雷霆凋谢，陈枫身体周围，则有无数细小雷霆生灭。他沐浴在这无数雷霆之中，宛如神祇一样。

    陈枫，突破进入三星武王境界！

    “现在的我，足以对付三四个之前的我！”

    武道神罡在陈枫体内疯狂涌动。

    陈枫所有伤势，被尽数治愈，一瞬间，整个身体便恢复到了巅峰。

    他的整个人，感觉舒畅无比，心中此时有大自在，大圆满，整个人从内到外，通透清澈。

    而当最后一次雷霆消散，陈枫缓缓睁开眼睛，握紧了拳头。

    而后，陈枫嘴角露出一抹笑意，此时，八荒寂灭斩的奥义陡然之间涌上他的心头。

    第一刀，破皮！

    第二刀，碎肉！

    第三刀，断筋！

    第四刀，碎骨！

    陈枫手中无刀，但他心中有刀！

    陈枫脚踏玄奥步伐，手中接连动作，然后下一刻，众人便是震惊地看到，陈枫手中就像是有着一把巨型长刀，一般凌空舞动。

    天空之中，随着陈枫的刀势，有大风起，天上浮云似乎都被击散了。

    八荒寂灭斩的第一刀到第四刀，被陈枫接连使出，连贯无比。

    而下一刻，当陈枫将第四刀断骨使出之后，他竟然没有停歇，而是又接了上去。

    双手连斩，使出非常玄奥的一刀。

    这一刀玄奥莫名，似乎带有天地至理！

    陈枫这一刀落下之后，天空之中，风停了，云净了，而众人感觉，似乎连时间都要凝滞了。

    所有人心中，竟然都是生出一种空空荡荡的感觉。

    似乎自己的思维，自己的一切，自己的五脏六腑，都被陈枫这一刀给吸过去了一般，让他们难受得几乎想要吐血。

    而就在他们还没有来得及看懂这一刀的时候，陈枫已然收到而立。

    他站在原地，嘴角露出一抹笑容：“八荒寂灭斩第五刀，我领悟了！”

    “第五刀，毁脏！足以让我灭杀六星武王初期高手！现在，我面对六星武王，不再是毫无还手之力了！”

    “甚至，我还可以，反杀之！”

    当他目光转向旁边严高飞的时候，这脸上的笑容忽然就变得冷厉起来。

    他看着严高飞，一字一句，冰冷说道：“严高飞，现在到了你偿命的时候了！”

    “我要让你看看。到底是谁把谁，像臭虫一样碾死！”

    严高飞先是一愣，然后发出一阵不屑的大笑：“哈哈，陈枫，我知道你现在实力突破，比刚才强了不少，但是，那又如何？”

    “你再强，也不过是三星武王而已！”

    “而我呢，我则是六星武王！我比你高出整整三个大境界，你再怎样，都不可能是我的对手！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“哦？是吗？那我倒要看看！”

    “小子，你找死！”严高飞感觉自己被冒犯了。

    他一声暴吼，双掌接连拍出，动用自己最强绝招。

    九个巨大无比的爪印，在天空之中出现。

    同时，九九八十一道气流之剑，向着陈枫狠狠飙射而去。

    每一道气流之剑，都有毁掉陈枫的力量。

    但此时，陈枫进入了三星武王境界，领悟了八荒寂灭斩第五刀，这八荒寂灭斩第五刀毁脏，已经可以斩杀六星武王强者！

    陈枫第一刀凌空展出，将这八十一道气流之间，尽数毁掉！然后，瞬时落下！

    严高飞，身体表面，皮肤骤然裂开，鲜血迸射。

    严高飞一声闷哼，嘴角溢血。

    而后，第二刀落下！

    严高飞身上肌肉炸起，露出里面骨头，他发出一声凄厉惨叫，踉踉跄跄后退三四步。

    两刀，让严高飞皮开肉绽！

    第三刀落下，顿时，嘣嘣嘣之声不绝于耳，严高飞全身大筋，被尽数斩断。

    他发出凄厉无比的惨叫，身形重重地摔飞出去，落于地上。

    第四刀落下，严高飞所有骨头被尽数砍断！

    然后，是第五刀！-绝世武魂

    第五刀，毁脏！

    当这一轰然落下，众人感觉，一切仿佛都静止了。

    然后下一刻，严高飞发出震天动地一般的惨嚎。

    众人只见，他的身体之中，轰轰轰，炸裂之声不断响起。

    他的肺炸裂，肝炸裂，脾炸裂……他的五脏六腑，尽皆惨烈！

    而到最后，他的心脏，也是轰的一声，直接爆开！

