    就在林知白一边努力修行，一边继续钻研内息本质的时候。

    大华皇朝与草原上寰宇皇朝之间的战争，这个时候也是进行的如火如荼。

    江湖之中很多无所事事的武者，这个时候可算是找到了光明正大合理合法利用自己武力赚钱的机会。

    有了钱，就可以加强自己的武学修行进度，直接开启以战养战模式。

    吃到甜头的边军还有勋贵集团，以及民间诸多武者和商人集团，都发挥出了极强的战力。

    虽然寰宇皇朝整合以后，号称拥兵两百万，却依然是被大华这边几十万人给打的节节败退，这便是双方在高端战力，也就是武者数量上的差距了。

    其牛羊马匹等财物被大华方面大肆劫掠，很多寰宇之人也被俘虏，送回了大华之中，成为了很多基建工程的劳动力。

    得益于此，边军参战之人在持续发财。

    虽然参战之人也在不断的死伤，但相比起这巨大的收获来说，就是一件无伤大雅的事情了。

    但寰宇皇朝这边却是并不服输，虽然一开始被打的节节败退，但是却也有越来越多的将领高手成长起来，存活下来的士兵也变得越来越精锐。

    这种情况下，他们渐渐抵挡住了大华这边的攻击。

    甚至偶尔还能反扑一波，击败一些小股大华军队，甚至劫掠边民获利。

    战争打到这个阶段，已经进入了拼后勤的阶段，但很显然大华这边是占优的，有国内源源不绝的粮食兵员支持，继续拖下去寰宇必死无疑。

    而另外一边，在大华国内，疏通南北运河的工程也是被动员了起来，龙兴帝发布了皇家运河券，向全天下所有民众集资。

    只要认购运河券，就可以每年享有认购额度百分之五的利息分红。

    得到这个消息以后，大华内部很多人一开始是不相信的，银票固然方便，但天下钱庄储蓄莫不要收保管费，而放在龙兴帝这里不但不要保管费，还能分红？

    这一来一去，就差不多是百分之十的收益差距了。

    对于很多只能把钱埋在地窖里的中小地主来说，这无疑是一个全新的发财渠道。

    再加上近些年来，龙兴帝扫平流寇叛贼，改革税制以后也在各地不断的兴修水利，所以他在民间的声望名声这些都很好。

    于是，龙兴帝的运河券一发布，就得到了民间踊跃的购买，很快便达到了上亿两银子的销售额。

    那些大家族，大势力本来是看不上龙兴帝这个运河券的，觉得这又是皇室变着法子敛财的手段。

    他们每年做生意收佃租很赚钱，但是练武和维持自己的奢靡生活也是很花钱的，既没有太多余钱购买这运河券，也看不上这种收益率，更不信任龙兴帝。

    但是当他们了解到，这所谓的皇家运河券，凑集的资金是用以修建疏通南北运河，未来将会靠着收取关税回本，并不是打算白嫖，顿时间所有的世家大族都激动了。

    稍有见识的人，就可以想到，一旦这个工程完成。

    到时候，天下物资转运更加便利，那么他们这些世家大族每年做生意，又将多赚多少钱财？

    有了钱，就可以培育更多的武者，占据更多的地盘，拥有更大的话语权，这是一本万利的事情，于是这些本来不太支持的世家大族们反倒是成了最支持运河券的那些人。

    拿出存银，缩减开支，动员家里人变卖一些不必要的珍藏，一切只为了凑钱。

    购买运河券赚取利息只是其一，他们大批量认购运河券以后还要求获得帮助施工的权限，成为材料供应商，打算以此赚到更多的钱财。

    至于那些依然保持着不信任态度的世家大族，那就只能被淘汰在这之后的分割蛋糕时间了。

    短短七个月时间，龙兴帝发行的十二亿两运河券，竟然全都被销售一空了。

    要不是理智告诉龙兴帝，他继续拿更多钱暂时也花不出去，利息负担很大，而他本人更不可能卷钱跑路，龙兴帝还真想试试看天下世家大族的底线在那里。

    为了安这些世家大族的心，也为了保证疏通南北运河的工程可以顺利推进下去。

    龙兴帝参考林知白的建议，建立了一个运河委员会，将组织动员，采购，记账，监督等职责放在了这个委员会之中，防止官员中饱私囊阻碍工程。

    而后，又派了大量宏卫会计审核官员等人，交叉监督这个委员会。

    虽然不可能完全杜绝贪污，但却也能尽量的减少这些现象出现。

    龙兴帝一边享受着甜甜的恋爱，一边干劲十足的指挥关注着南北运河，一边心情愉悦的听着草原那边不断传来的胜利消息，感觉自己的人生达到了前所未有的巅峰。

    而随着疏通南北运河工程开始，民间百姓也是因此而得利。

    龙兴帝听从林知白的建议进行了税制改革摊丁入亩，鼓励开荒，也因此近些年来民间人口暴涨，田亩数量持续暴涨，以至于粮食产量也在不断增加。

    但是人们的劳动力在田地间根本就消耗不完，家里暴涨的人口又给普通百姓带来了很大的经济压力。

    于是，各地的很多百姓都被动员起来参加进入了南北运河工程之中，利用自己农闲时分无所事事的时间去参加运河疏通修建的工程。

    很多家里多余的人口，这个时候更是有了用武之地，成为了完全脱产的民工。

    而得益于宏卫的严密监督，杜绝了以往各种大工程之中不将百姓当人看的现象，百姓们真正做到了劳有所得，可以通过参加南北运河工程来赚到钱。

    为了奖励自己这么劳苦功高，龙兴帝大手一挥，决定在京郊那座两千多米海拔的万寿山上给自己修一座高达五百丈的圣天子像。

    本来只打算修一百丈的，但是谁让自己劳苦功高呢，当然龙兴帝已经接受了林知白钱越花越有的思维，征集劳工是付了钱的，没有白嫖。

