    343出现的那一刻，所有人的心都凉了半截。

    世界会变成这个样子，343是始作俑者。

    如果不是他将管理局总部攻破，也不会出现这么多事情。

    包括张珏在内，所有人都没有想到，这场注定将会到来的末日，竟然是那个被管理局员工们亲切地称为“上帝”的人一手策划的。

    作为最后的boss之一，为了保证牌面，这里简单地复习一下343的特性。

    343是自愿被管理局收押的。

    因为他表现出来的能力是全知全能。

    这么多年以来，他的收押间形同虚设。

    里面早已被他改造成了自己想要的样子。

    他的形象并非一成不变，甚至于每个见过他的人，描述出来的样子都不同。

    不过有一点可以确定，每个见过他的人都会感觉更加快乐。

    343是如此地强大，强大到管理局也拿他没有办法。

    但管理局却并非对他没有防范。

    从上上任一号，甚至上上上任一号的还在位的时候开始，管理局就派专人来监视着他。

    而那个专门监视他的人，后面随着资历的增加，职位也越来越高，最后甚至当上了一站之长——没错，就是site17站点站长，哈伯德。

    哈伯德站长之所以数次婉拒零伍议会的提名，也是因为他没有忘记自己的职责。

    事实上，site17站点那么多先进的设备——比如现实稳定锚，比如因果过滤器，全都是为343准备的。

    只是没想到，最终却用在了雪莉身上——或者现在应该叫她死亡骑士更合适。

    就是这样一位慈眉善目，可以让所有人的心情都变好的老者，最终却成了屠杀人类的刽子手。

    地球上不是没有出现过邪神，但是致力于将人类全部杀光的，343还是头一个。

    张珏曾经两次和“神”级的生物正面作战。

    一次是亚恩，一次是深红之王。

    但亚恩是刚刚登基的幼神，深红之王只是企图通过空间裂缝潜入这个世界的投影，他们虽然也强，但实力并不是最顶尖的。

    而343已经在地球上不知道生活了多少年，他熟悉这里的法则。

    对神力的掌控也早就达到了巅峰。

    可以说，此时此刻，他就是地球上最强的生物，没有之一。

    就算张珏，在他面前，比一只蚂蚁也好不到哪去。

    最多是血条长一些罢了。

    张珏曾经放出豪言，就算神我也杀给你看。

    现在机会来了。

    不知道他顶不顶得住。

    乌列尔半跪于地，全身上下全都被深红之王的红色气息所覆盖，看样子要不了多久就会死去。

    343将手放到他的头顶上。

    一股白色的光芒从他手掌心内散发出来，将乌列尔整个人包裹住。

    那红色气息以肉眼可见的速度变得稀薄起来，最后全部消失。

    343心念一动，张珏插在乌列尔后背心的那根长矛飞到了他的手里。

    乌列尔也终于可以动弹了。

    他直接一个头磕在地上。

    “主人。”

    343对道：“你辛苦了。”

    乌列尔连忙道：“属下不敢。”

    343笑了笑，没有继续说话，而是打量着手中的那根长矛。

    以343的实力来说，别说这只是蕴含着深红之王气息的武器，就算深红之王亲至，他也有把握将其打败。

    “张顾问，好久不见，没想到我们竟然是在这种情况下再次见面。”他对张珏说道。

    张珏哼了一声。

    “老头子，你不是号称全知全能么，按理来说，今天发生的事情，你应该早就预料到了才对啊。”

    听张珏阴阳怪气，343非但没有生气，反而笑了起来。

    “张顾问，不瞒你说，在你出现之前，这个世界的运行轨迹的确都在我的掌控之中，无论是谁，说了什么话，做了什么事，我全都知道，但是因为你的出现，打乱了这个世界原有的节奏，所以一些事情的发展，也完全出乎了我的预料。”

    这大概说的就是蝴蝶效应了。

    一只南美洲的蝴蝶煽动翅膀，都能在北美引发一场巨大的风暴。

    张珏可不是蝴蝶，他是一头雄狮。

    他的出现，让整个世界线的发展，完全脱离的原有的轨道。

    无论在哪个世界，张珏都非常反感这些神神叨叨不好好说话的人。

    见343竟然大方地承认，张珏冷笑一声：“是啊，如果你预料到了这些，恐怕也不会受到这么严重的伤了吧。”

    张珏直接将这件事情挑明，然后死死地盯着343的眼睛，企图从对方一闪即逝的微表情里找到他想要得到的答案。

    有一说一，张珏这些手段对付人类还行，但对于343并没有多大用处。

    如果343想骗他，根本不会露出任何破绽。

    但正如343一直以来所说的那样。

    他不会骗张珏，也没有必要骗张珏。

    “是的，我受了伤，而且是很严重的伤，这一个月来，我一直都在养伤，直到刚刚才彻底恢复。”343略有些遗憾地说道，“不得不承认，那位杨博士真的非常厉害，不过张顾问，这里面也有你的一份功劳，因为与你关系越近的人，我越是没有办法预测他们的行动。”

    有关这一点343确实没有骗张珏，其实也很好想通。

    与张珏关系越近，命运被改变的越多。

    因为张珏的到来，杨雪和威尔史密斯的命运线几乎都彻底被颠覆了。

    而343的这些话，一字不落地全都落进了那些管理局工作人员的耳中。

    他们也是才知道，343之所以消失了这么久，竟然是去养伤了。

    而且他竟然是被杨雪博士打伤的。

    既然343这么“大方”，张珏也不打算和他客气了，直接问了那个自己最关心的问题：“杨雪呢，她怎么样了？”

    343轻轻摇了摇头。

    “我们交手之后，她就带着伤离开了，我不知道她的近况，不过她中了我的术，全身上下的骨头全都碎裂，没死，现在怕是也不好过。”

    虽然张珏早就料到杨雪的处境可能会不太好，但全身的骨头全部碎裂，这种程度的伤势光是听听就让他非常心疼。

    而343竟然还在这里侃侃而谈，装大尾巴狼。

    张珏恨不得现在就冲上去，将这个老头子揍得生活不能自理。

    但是理智告诉他，现在还不到出手的时候。

    343刚刚恢复，状态正盛。

    而他刚才却和天使们进行了一场非常激烈的战斗，这个时候，能拖一秒钟，他的体力就能多恢复一点。

    343当然一眼就能看穿他的想法，但却也毫不在意。

    就算到了此时，他仍然想要说服张珏。

    “张顾问，你为什么不肯相信我呢？这个世界现在正在一个循环之中，只有将人类全部铲除，时间线才有可能继续向前。”

    听到这句话，张珏笑了。

    “所以说，老人家，你们还是不够了解我，或者说，不够了解人类。”

    既然要拖延时间，张珏索性一屁股坐在地上，打算和他好好掰扯掰扯。

    “先不说你的说法是真是假——我们退一步讲，就算你说的是真的，那又怎么样？人类的寿命是极其短暂的，只有匆匆不到百年，而你所谓的循环，大概是几千上万年甚至十万数十万年，那是不知道多少代人类才能够抵达的时间，对于那些普通的老百姓，他们只想安安稳稳地过完这一生，你可以说他们自私，但人类这种生物就是这样的，先利己，才能利人。你牺牲所有人的生命，就为了换取一个不知道多少年后才能验证的可能，这根本就是不科学，也不神学的事情！”

    “我站在普通人类的立场上，替他们说一句话，就算真的如你所说，世界是个循环，每到多少年就毁灭一次，又如何呢？老人家，他们就好像生活在线上的二维生物，看不到那么遥远的未来，他们只能想着，我明天怎么过，但是你现在，把这个可能都给他们抹杀掉了，他们已经没有明天了，所以，我要杀了你，这样才能告慰他们的在天之灵。”

    和上一次威胁343的时候不同。

    这一次，张珏没有慷慨激昂，他说这两段话的时候，脸色一直都保持着平静。

    是确确实实在和343讲道理，而没有强词夺理。

    人类的命运应该掌握在自己手中，不应该由别人来抉择，就算神也不行。

    343的想法算不得错。

    他已经见证过几次人类的毁灭。

    几万年时间，对人来说，可能非常长，但对于神明，只是弹指一挥间。

    双方的理念不同，所以选择也不同。

    他们都能够理解对方想要表达的意思，却不能认同。

    343叹了口气。

    “张顾问，我一直都把你当做可以交谈的存在，没想到，你的想法也是这么的浅薄。”

    “呵呵。”张珏冷笑道，“是啊，作为人类的我，就是这么浅薄，让你失望了，我麻烦你快点从这里滚出去吧，别脏了你的眼睛。”

    所谓道不同不相为谋。

    起初，343是真的想把张珏收为己用。

    但现在看来，完全没有这种可能。

    他叹了口气。

    “既然这样，张顾问，那我就只好对不起了。”

    终于，在打了一会儿嘴炮之后，注定要发生的战斗终于要打响了。

    这时候，乌列尔已经恢复了一些实力，身后的翅膀也已经恢复到了八只。

    他飞到343身后，说道：“主人，让我来吧。”

    343摇摇头。

    乌列尔虽然不知道为什么343一定要亲自出手，但他也不敢问，只能说道：“您小心，这个张珏他——不太好对付。”

    其实用不着乌列尔提醒，343对张珏的了解比任何一个人都要深。

    况且他已经在杨雪的手下吃过一次亏了，他已经知道人类拥有可以伤害到他的力量。

    只要有所防备，他就能够做到万无一失。

    他们说话的时候，张珏也在做最后的战斗准备。

    他从地上爬起来，拍了拍屁股，然后暴喝一声。

    一双翅膀从他的后背生了出来，冲破了他的衣服。

    那是他开启第三形态的标志。

    张珏在和深红之王战斗的过程中开启了自己的第三形态，也是他的最终形态。

    在这个形态下，他的肉身和精神力都得到了极大的加强，代价就是，接触形态之后，会变得非常虚弱。

    而且不止如此，他还从自己的口袋里拿出了两个东西，攥在手中——一个齿轮，一颗心脏。

    那是他拥有的两颗神性的碎片。

    有这两个东西在手，他也可以在短时间内使用神力了。

    无论第三形态，还是这两颗神性碎片，都是他特地为343留下的，这是他来管理局之前就制定好的战术。

    和杀乌列尔的时候不同。

    面对343，他出手的机会只有一次。

    就这一次，不是你死就是我忘。

    所以张珏必须将自己所有能用的东西都用上。

    现在，就是最后孤注一掷的时候。

    在众多天使的围观之下。

    在所有管理局总部幸存者的围观之下。

    张珏一步一步，向着343所在的方向迈进。

    没有背景音乐，没有BGM。

    忽然，其中一个管理局总部的工作人员擦了擦眼睛。

    他觉得自己好像见过这一幕。

    他原本是site14站点的员工，682实验失败后，张珏用053将其收押的时候，他恰巧站在张珏身后。

    当张珏走向682的时候，和现在的这一幕何其相似。

    他一时有些恍惚。

    “张顾问——”

    他忽然大声叫道。

    “加油啊！”

    在这种情况下，所有人都凝神屏息，然而这名不知道姓名的员工，就这样喊了出来。

    张珏完全可以不用这样的，但他为了他们，为了所有人类，正在向上帝发起挑战。

    他喊完之后，有些害怕，却不后悔。

    其他人都像看怪物一样看着他。

    但他却挺起了自己的胸膛。

    “张顾问！加油！”

    “张顾问！我们相信你！”

    接二连三的喊声响了起来，几乎所有人都在遥遥地给张珏加油，助威。

    张珏偏过头，对他们笑了笑。

    手中的两颗神性碎片发出耀眼的光芒。

    ……

    一刻钟之后。

    张珏半跪在地。

    气喘吁吁。

    身后的翅膀只剩下一个。

    两颗神性碎片也黯淡下来。

    上面的神力已经所剩无几了。

    343全身上下都被一层光芒所掩盖，他的头发有些微微发乱，再也不像刚才那样慈祥。

    但是，他并没有受到致命伤害。

    张珏用尽最后的底牌，却依然没能将343杀死，甚至连重伤都做不到。

    人和神之间的差距，堪比天堑。

    “那么，张顾问，再见了。”

    343空灵的声音响彻云霄。

    那些管理局员工全都握紧了双拳。

    张珏也认命似的闭上了眼睛。

    据说，人在死之前，所有经历过的事情都会在眼前回放，但愿回放得慢一点。

    张珏正这样想着。

    忽然耳边传来一个温柔的声音。

    “你想吃西红柿炒蛋吗？”

