    第533章黑煤球变成了白面团

    被这一出神展开冲击得懵逼半天的巫衍，好不容易找回自己的声音，神色复杂道：“叶小姐，认识我们家的蛊王？”

    巫衍咬牙着重强调了“我们家”三个大字，话语间尽是怨念。

    叶婉汐何尝听不出他的纠结气恼，低头看了眼掌心乖巧蹲的小玉蟾，不由得勾了勾嘴角。

    来之前她便因着蛊虫的缘故时常想起祁瑶师姐，没想到竟会阴差阳错在这里遇上祁瑶师姐精心炼制出的本命蛊。

    看样子，这个寨子里的人十有八九跟祁瑶师姐有些剪不断理还乱的关系。

    正因如此，冥冥中才有那么一根线指引他们来到这里，发现即将给他们带来灭顶之灾的AIR病毒。

    “这只小东西，原本是我一个极要好的故交养的，想不到会在这里复又遇见。或许，这就是缘分吧。”

    “……”

    巫衍、巫衍一脸冷漠甚至想骂人，故交养的？哪位故交？这蛊王明明是他们祖师爷养的，这祖师爷都作古几百年了，她是从地底下爬出来跟你交朋友吗？

    不等巫衍发作，巫炽已经扶着巫爷爷走到了几人跟前。

    巫炽仆一站定便先发制人道：“叶小姐还有封先生，你们怎么在这里？”

    叶婉汐等人知道巫炽想问的是，你们不是被关起来了吗？怎么跑出来了？还神不知鬼不觉的跑进了关押施喻言的屋子？

    “待在屋里太闷了，就出来走走。逛着逛着，就到这来了。”

    巫炽：“……”这个回答要不要这么敷衍？真当我们寨是你们的后花园了吗？想进就进，想出就出，一点没把我们放在眼里！

    巫爷爷倒是比巫炽父子俩都想得多，他看向叶婉汐的目光很复杂，沉默了好一会儿才道：“叶小姐，您手中的蛊王乃是我们寨供奉的圣物，希望您能把它归还给我们，我们感激不尽。”

    “圣物？”叶婉汐看了眼小玉蟾，低笑道，“现在不是我愿不愿意把它归还给你们，而是它赖着我。如果你们之中有人能够让它跟你们走的话，我不会拦着。”

    巫爷爷愣住，旋即从孙子使了个眼色，儿子刚刚的表现他看在眼里，蛊王明显不待见他，现在也就只能寄希望于巫炽了。

    巫炽会意的点了点头，抬步往叶婉汐走去。

    然则他们明显忘了有句话叫做有其父必有其子，小玉蟾不待见巫衍，自然也不待见巫衍的儿子。

    或者应该说，在场的，除了叶婉汐跟它惹不起的封天域外，它就没待见谁。

    巫炽很快以被吐了几口冰锥口水为代价，灰溜溜的回到了巫爷爷身边。

    院外众人对此难以接受，巫氏一族一直是他们的主心骨，而蛊王同样被他们深为推崇。

    他们可以接受蛊王落在所有人敬重的族长、少族长手里，却接受不了他们最珍贵的东西成为外族人的囊中之物。

    气愤之下，不少人开始在外头叫骂。

    “一定是她搞的鬼！是她用了巫术迷惑了本该属于我们一族的蛊王，让它背离我们一族。把蛊王交出来，滚出这里。”

    “没错，把蛊王交出来，滚出这里！”

    外面的吵闹声越来越大，封天域的脸色也越来越难看。

    正打算给这些人一点教训，据说被巫术迷惑了的小玉蟾却先他一步出了手。

    就像叶婉汐之前说的那样，蛊王对范围内的蛇虫鼠蚁具有一定的支配能力，能够支使其他毒虫乃至蛊虫为自己所用。

    听到这些人让叶婉汐滚出此处的话后，小玉蟾气愤的呱呱几声。

    下一秒，一群马蜂就突然从院外的果林处飞了出来，直冲说话的那几人。

    而且，它们也不去钉这些人的其他部位，就一个劲的死命往他们嘴巴附近钉。

    几人吓一跳，本能的后退逃跑，想要避开这一窝毒蜂。

    可两条腿的哪里跑得过带翅膀的，很快便有人中招了。

    之后陆续有人被蛰，院外惨叫声一片。

    巫爷爷脸色微变，急忙让巫炽过去看看，没一会巫炽就带着人过来了。

    看到那被蛰的几人后，叶婉汐等人实在没忍住，噗嗤一下笑出了声。

    那些蜜蜂是得了命令出来的，对这些人可一点没心慈手软，有几个比较严重的，嘴巴外一周全都鼓了起来，完全成了香肠嘴。

    好在，他们寨子里的人从小跟毒虫一起长大，多多少少带点抗毒性。

    被蜜蜂蛰的这点毒对他们不算什么，顶多就是难受也难看一段时间。

    巫爷爷见几人除了丑了点，并未有性命危险，不由得松了口气，看向叶婉汐的目光也愈发复杂。

    “叶小姐，真不能把蛊王还给我们吗？”

    叶婉汐想了想，还是决定先确认一下祁瑶师姐跟这些人的关系：“在这之前，我先能问您几个问题吗？”

    巫爷爷犹豫了会，终究还是点头了：“你问。”

    “面团为什么会在你们这里？”

    “面团？”

    “就是它。”叶婉汐戳了戳复又趴回自己肩膀上的小玉蟾。

    巫爷爷震了一下，内心想法跟巫衍可以说是如出一辙，好一会儿才略有些艰难道：“……为什么叫它面团？”

    “因为它又白又软，生气的时候两边脸颊还会像面团膨胀一样鼓起来，你们不觉得它们很像吗？”

    巫爷爷等人：“……”不，我们一点不觉得像。

    这名字当初还是叶婉汐取的，蛊王这东西难养，稍有不慎便会反被吞。

    前世，祁瑶花了很长时间才将它养成毫无杂质的剔透模样，但眼前这些人恐怕想象不到，叶婉汐初见这只小玉蟾的时候，它还是黑的，一整只乌漆嘛黑，就跟个黑煤球似的。

    她家师姐又是个取名废，直接就叫它黑煤球，气得这小东西好几次都差点离家出走。

    但随着它一天天长大，能够吞食的毒虫也越来越大，越来越毒，反而逐渐变得白皙起来。

    叶婉汐印象很深的是，有一次祁瑶师姐带队出去云游，回来后黑煤球就变成了白玉髓。

    叶婉汐当时正忙着给封天域做面条吃，看到脱胎换骨的小玉蟾，第一反应就是：“黑煤球变成白面团了？”

    (本章完)

