    抚摸着自己的宝刀，鬼刃欲哭无泪，弑鬼丸刀锋处变得坑坑洼洼，除非回炉再造，不然肯定没法用了。

    李岩心中偷着乐，但脸上却不动声色，一步一步走向鬼刃，双手背负在身后，装的一手好逼，让陈艾力等人有种高山仰止之感。

    站在鬼刃面前，李岩以胜利者姿态问道：“你不是想领教我的实力，感觉如何？”

    “我承认技不如人，但我绝不会屈服！”

    鬼刃将弑鬼丸插回刀鞘，克制自己内心的恐惧，挥拳砸向李岩面门。

    没了武士刀，他的实力下降九成，即便如此，他的自尊心也不容许他认输。

    不等他的拳头砸过来，李岩一脚踹在鬼刃胸口，将他踹到房间里。

    鬼刃已不足为惧，李岩说道：“艾力，你去盯着他，要是有所异动，直接废掉他一条胳膊。”

    此时陈艾力对李岩充满崇拜感，让他往东绝不往西，一听老板下令，立马手持刺刀进屋看着鬼刃。

    将目光转向玉面狐狸，李岩按压着指骨，发出噼里啪啦的响声，淡淡说道：“我不太想打女人，你是自个儿束手就擒，还是要我动手？”

    除了李岩，血影二人组也在一旁虎视眈眈，不给玉面狐狸逃跑的机会。

    看了李岩和鬼刃的战斗过程，完全是单方面完虐，玉面狐狸就知道事情大条了。

    敌人的强悍程度远远超出想象，即便二人联手，也不可能是李岩的对手。

    玉面狐狸内心苦涩不已，想到了行动之前和鬼刃的谈话，还真被说中了，猎物反过来变成猎人，而猎人却成了猎物。

    或许一开始，李岩就是真正的猎人，准确的说，是披着羊皮的狼。

    鬼刃够硬气，明知不敌还拼尽全力出手，结果是被李岩一脚踹飞出去，玉面狐狸不会傻乎乎做一样的傻事，因此她很没骨气的果断投降，将手头的鞭子扔到地上。

    李岩让李君悦将人绑起来，带回他住的房间。

    听到打斗声，农家乐老板匆匆赶来，想要打电话报警，被吴蒙威胁几句，顿时没了声音。

    回房间之前，李岩笑了笑说道：“老板，你不必担心，我们几个都是习武之人，朋友之间相互切磋闹着玩而已，不小心损坏什么物件，退房时双倍赔偿。”

    看他还算比较好说话，老板犹豫一下，交代道：“别玩得太过火了，玩闹也要有个限度。”

    把老板劝走，李岩回到房间关上房门，看到鬼刃被绑成大粽子一样扔在地上，玉面狐狸的待遇则要好一些，静静坐在椅子上等待发落。

    看了看鬼刃，再看看玉面狐狸，李岩突然有些头疼，摸着下巴思忖道：“一时之间还真不知该如何处置你俩，有没有什么好的建议？”

    陈艾力毛遂自荐道：“老板，留着他们就是祸患，把他们交给我，保证处理得干干净净，神不知鬼不觉。”

    “杀了我不觉得可惜吗？”玉面狐狸对着李岩抛了个媚眼，笑道：“我自认为实力不错，你若饶我一命，不仅可以多一个保镖，还能有一个暖床的贴身丫鬟。”

    李岩浑身顿时一个激灵，说：“本来不想杀你，你这么一说，我还真不放心留你在世上。”

    “只当保镖，不暖床总行了吧？”玉面狐狸急忙改口。

    “你认为以我的实力，需要你当保镖吗？”李岩淡淡说道。

    玉面狐狸一愣，还真是这样，人家本身实力超群，有没有保镖其实区别不大。

    “就算你不缺保镖，多一个得力干将也不错，或许哪天就会用到我的易容术。”

    玉面狐狸为了活命，只得使出三寸不烂之舌说道：“你现在树大招风，光是血滴子接到刺杀你的订单就有好几个，有我这个钻石级杀手跟在身边，你能减少许多麻烦。”

    “有道理……”李岩微微点头，对陈艾力说道：“找条绳子，把她给我绑紧点，要是松了唯你是问。”

    玉面狐狸大吃一惊，不解问道：“我都已经臣服于你，为什么还要绑我？！”

    李岩双手交叉在胸前说道：“你求生欲望如此强烈，我岂能掉以轻心，万一你找机会开溜咋办？”

    听他这么说，玉面狐狸才意识到，自己刚才太急于求饶，不经意间暴露了真正意图。

    如李岩所说，她就是想暂时委曲求全，然后伺机溜走，只是没几句话就被识破。

    “老板，那这个家伙呢，该如何解决？”陈艾力指了指鬼刃问道。

    李岩嘿嘿一笑，走到鬼刃面前问道：“你能成为钻石级杀手，一定执行过不少重要任务，能不能说说，都杀过哪些大人物？”

    鬼刃冷哼一声，扭过头不说话，下定决心誓死不做软骨头。

    “老板，我知道他执行过哪些重要任务。”玉面狐狸改口倒是很快，抓住表忠心的机会，说道：“五年前，鬼刃刺杀非洲酋长成功，就此一战成名，之后还暗杀好几名外国政要富商，曹家上一代家主也是命丧其手。”

    “曹家？”李岩眉头一皱：“你是说福宁四大家族之一的曹家？”

    “没错，就是那个曹家，上任家主曹星海出差时遭人暗杀，就是鬼刃干的，现任家主是曹星海的弟弟曹星河。”

    “好你个玉面狐狸，这么快就投敌叛变，你敢投靠李岩，组织绝不会轻饶了你！”鬼刃嘶吼道。

    玉面狐狸冷冷一笑：“那又怎样，总比现在就丢了小命来得好，识时务者为俊杰，我可不像某些人那样愚蠢。”

    鬼刃还想开口，李岩嫌他声音太大，吵得人心烦，又是一脚踹在他脸上，将鬼刃的两个门牙踢断，满口都是血。

    “拿个东西把他嘴巴塞上，省得瞎嚷嚷。”李岩说道。

    陈艾力随手扯来一条毛巾，也不知干不干净，按住鬼刃的嘴就往里塞。

    重新恢复安静，李岩坐到椅子上沉下心思索，他本来是想把鬼刃给“卖掉”，卖给他的仇家，绝对能换到一大笔钱。

    可现在得知鬼刃杀过曹家的人，他的想法有所变化，如果把人送给曹家处置，也是个不错的选择。

    李岩曾在紫琳餐厅救过曹老爷子一命，后来假滋味开业，曹家派人过来道贺，双方算是有一定交情，只不过来往不多。

    唯一让李岩顾虑的是，曹星海被暗杀，他弟弟曹星河接位，这其中是否存有猫腻不太好说。

    如果是曹星河篡权夺位，把鬼刃送给曹家，不但换不到人情，反而会让人误以为李岩在挑衅曹星河，引起对方的敌视。

    想到曹家，李岩就不由的联想到南岭赵家的赵德凯，曹老爷子是他外公，曹星河就是他舅舅，或许可以向他探一探口风。

    接到李岩的电话，赵德凯先是惊愕，然后是惊喜。

    对于这位曾经的堂姐夫，赵德凯是满心敬佩，一人单枪匹马重创十多个家族的高手，有一夫当关万夫莫开之勇。

    最让他感叹的是，李岩拥有的不只是匹夫之勇，在经商上也是一把好手，才短短不到一年就身家飙升，一跃成为亿万富豪。

    现在每每谈及李岩，赵家家主赵逸飞都懊悔不已，当初不该小瞧了这个年轻人，更不该同意李岩和赵沁离婚，没把他留在赵家。

    “姐夫，你这个大忙人怎么有空打电话给我？”赵德凯笑问道。

    虽说李岩已经不是赵家的女婿，不过赵德凯依然以姐夫相称，显得亲切一些。

    对此，李岩倒也没有太介意，问了一下关于曹星海被暗杀之事。

    电话那头的赵德凯眉头一皱，低声问道：“事情过去好几年，你怎么对这件事感兴趣？”

    李岩没有隐瞒，直言道：“有个杀手来暗杀我，正好被逮住，他就是杀害你大舅的凶手，我考虑着要不要把人交给曹家。”

