    哈哈哈！

    月无夏从未如此的开心过，神情振奋，难以言明。

    她马上就要拿下风云榜的第一名了。

    是的！

    不仅如此，她还镇压了诸多天才，横扫诸多大敌，成为年轻一代的第一人。

    她月无夏这三个字，注定扬名于这片大地。

    一想到这里，她望向陈平平，目光炯炯，蠢蠢欲动，嘴角上挂着的笑意，也让人头皮发麻。

    陈平平预感不妙，脸色一黑：“大哥？”

    “平平，这风云榜的第一名只有一个，哎……”月无夏抖了抖眼皮，露出一副为难之色：“平平你能牺牲一下吗？”

    虽然知道会走到这一步，可是……陈平平万万没想到，这丫头居然要对他用帝兵。

    她一手托着帝兵，缓缓走来。

    陈平平脸色都绿了：“你要用帝兵？”

    咳咳！

    月无夏红着脸说道：“没有啊！我怎么可能对你用帝兵，绝对不可能，真的，平平，我爱你！”

    陈平平惊呼：“等等，我还有一件事情要做。”

    他并不在意这风云榜的排名，无所谓，奖励什么的也可以不要，反正他收获最大。

    但是这里还有一个陈诗仙。

    他再三思考之下，决定让两女一起并列第一。

    不过需要时间……

    道衍已经走了，彻底离开这个世界，他现在是风云榜内唯一的主人。

    只是彻底掌控风云榜，以及改变排名的秩序，和前十名的奖励等等一大堆问题还未处理好。

    月无夏见他很认真的模样，便收起妖丹，询问：“什么事？”

    …………

    风云榜外。

    那些被月无夏强行送出来的年轻天才们，一个个咬牙切齿的注视着风云榜，特别是后面出来的那几个。

    虽然他们不曾言语，神情也很淡漠，但所有人都感受到他们身上的寒意。

    太吓人了。

    到底经历了什么？

    一个被无情轰出来的年轻天才，默默的说了一句：“那小丫头拎着帝兵乱杀了。”

    “？？？”

    众人发呆，而后噤若寒蝉。

    前面出局的天才们，不曾有过这样的经历，后面的那些刻骨铭心啊！

    什么大机缘，什么排名……

    连音、异族天才，孤独清风，古国大皇子，苍云……等等，那样的绝顶天才，都被帝兵碾压。

    想要反抗，根本不存在。

    谁也没有人能想到，月无夏会拎着帝兵进入战场，更让他们意想不到的是，她手中的帝兵，居然能持续复苏这么长的时间。

    实在是诡异。

    又有人开口：“我们晚一些出来，刚好见到那个画面，古城而来的三位天才杀的昏天暗地，战斗力爆炸，结果还是挡不住帝兵。”

    “玛德，实在是无耻。”

    “卧槽……我以为我们够惨了，不曾想，你们比我们还惨。”

    “你们怎么了？”

    “我们被那两个老六阴了，每一次寻到机缘的时候，他们刚好跳出来，然后……我们就被送出来了。”

    “……”

    “该死的丫头。”

    “还有一个家伙……”

    “唔……那不叫家伙，他是无极宗陈平平。”

    此言一出，画面顿时安静下来。

    一个坑了整个仙谷，并且大闹星海，引发南离大地共愤，却让人无可奈何的家伙。

    陈平平……

    很多不曾见过真相的人，皆心生疑惑，他当真如此强大？

    旁人摇头：“他很少出手。”

    这？

    很少出手，又是如何震慑南离大地的？

    不对劲吧？

    “有一只小黑狗，很厉害……”

    “他的师妹也可以，战斗力强大。”说着，便望向不远处的紫姬。

    聊着聊着，关于无极宗陈平平一脉的关系团，逐渐被人掀开。

    他身边不仅有一只狗，还有其它的小动物，比如那头老黄牛，还有一只坑了八十多个小势力的土鸡。

    以及他唯一的弟子，李其。

    不过让人印象深刻的，还得是这一位小师妹，紫姬。

    诡异的修行。

    曾斩杀过星海诸多强敌，连同圣境也不放在眼里，而后在灵山，面对妖帝子嗣秦蒙，丝毫不让。

    “这也太可怕了吧？”一名男子得知真相后，不禁瑟瑟发抖，他还等着陈平平与月无夏出来，叫上家族强者干掉两人的。

    不曾想，陈平平一脉如此强大。

    “说是这样说而已，又没几个人见过……”一旁的男子不以为然：“吹牛谁不会说？”

    “不错……不曾亲眼目睹的，都有可能是假的，更遑论，那陈平平入榜以后，一直跟在那个妖族小丫头的身后，他是否有强大的战斗力，谁知道？”

    “那个丫头有问题，手中的帝兵很像是……”

    “不是很像，那就是白帝的妖丹，如果我没有猜错的话，她便是白帝之女。”

    “……”

    妖族中第二位妖帝，白帝。

    她膝下只有一女，但一直居住在妖帝城，不曾外出，故此很少有人见过。

    如今月无夏手握妖丹而来，足以说明了一切。

    “看排名……”

    就在此时，风云榜上的名字出现了变化。

    排列第一名的是陈诗仙。

    见此一幕，众人愕然：“她谁啊？”

    风云榜内的杀戮如此激烈，诸多天才都参战了，连同古城而来的三人也不例外，可唯独这个陈诗仙……

    从哪冒出来的？

    但是，小部分从紫姬口中得知真相的人，却露出骇然之色。

    因为紫姬说过，风云榜第一名是陈诗仙。

    那会儿他们还不相信，结果现在……

    他们张大着口，满脸不可思议的看着风云榜。

    一旁的蓝清水与十三也很震撼，唯独古莽沉着脸色，也不知道在想些什么。

    “这个陈诗仙竟然是第一名，她打败了妖族小丫头吗？”

    “谁知道呢！”

    “卧槽……太吓人了。”

    “待会出来以后，一定要好好看看才行，到底是何方神圣，连手握帝兵的月无夏都不敌。”

    另外一边。

    刘长青与阿岚：“……”

    不应该。

    怎么可能是陈诗仙？

    他们虽然没有入榜，不曾见过天才们的战斗，但是……在两人的认知里，陈诗仙是打不过陈平平的。

    她若是拿下第一名，那么陈平平呢？

    至于那个手握帝兵的妖族小丫头，按照一旁天才的讲述，她与陈平平才最有可能是拿下第一名。

    一旁的苍云笑了笑：“看来，你们口中的陈平平，也不过如此。”

    两人不语。

    约莫一分钟左右，风云榜上，陈诗仙的名字后面，竟然浮现出三个字，月无夏。

    众人发呆。

    这？

    这是并列第一名了？

    紧接着，第二行出现名字，孤独清风。

    天才们呼吸一滞。

    诸多入榜的绝顶天才当中，孤独清风以一敌二，挡住了音与异族天才，他长达一个时辰的爆发，和燃烧出来的战斗力，无不让人噤若寒蝉。

    甚至那个时候，很多人都认为，他才是最应该拿下第一名的。

    可谁也没想到，月无夏直接拎出帝兵乱杀。

    真是遗憾。

    第三行，音。

    名副其实。

    第四行，烛。

    也就是那名异族天才，浑身上下笼罩着让人窒息的波动。

    第五名，苍云。

    这个名字出现后，刘长青一脸诧异。

    苍云笑了笑：“看见没，我排第五，你们的强敌陈平平还未出现。”

    阿岚说道：“他打败过音。”

    苍云不以为然：“那是音还未爆发，音真正的战斗力，远不止于此。”

    是么？

    她没有反驳了，想起了海域中的那一战，至今依旧触目惊心。

    第六名，秦蒙。

    第七名，黄一香，那名来与黄洲的少女。

    苍云斜睨过来：“陈平平还未入排名。”

    第八名，古罗，古国大皇子。

    第九名，朱门庭。

    朱门庭吐血，他感觉自己的实力挺强的，为什么就排在第九位？

    第十名，陈平平。

    一些知晓陈平平真实战斗力的修者，无不皱起眉头。

    真的不应该……

    以陈平平的实力，即便没有拿下风云帮第一名，也不可能落入第十名，他至少能够排前五。

    问青山圆瞪着大眼，气得大姨夫都要来了，他堂堂一尊神体，居然无法入榜。

    排名结束，一道道光华激射出来，没入排名天才的体内。

    那是风云榜的奖励。

    至于奖励是什么，只有本人才知晓。

    不过他们最关心的，依旧是两位并列第一名的小丫头，按照以往的记载，第一名天才大多数一去不回，真正的消失在这片大地上。

    也不知道这两个小丫头，是否也会跟着消失？

    他们在等。

