    这已经不是奇迹了，而是神迹，从来没有见过如此恐怖的杀人方式！

    那可是两万六千人，而且还是大陆上最强大的两大军种，就这样没了……

    所有人都无比震惊，只有王康很平静，这种结果他早已经预料到了！

    这就是现代战争的模式。

    改进后的火炮，相当的厉害，已经达到现代标准，在大规模的火力覆盖之下，能形成现在这个样子，也很正常。

    在真正的现代战争中，人力的堆积已经没有作用了！

    这就是时代的差距！

    “太厉害了！”

    “好厉害！”

    “有多少人够杀的？”

    短暂的停顿之后，秦军这边将士们都欢呼了起来，至从实行军改，他们也是第一次真正实践，没想到竟然会达到这种程度？

    实在无法用言语表述。

    其实这还是王康手下留情了，在火炮轰击的时候，缩短限定了攻击范围。

    也就是说，他把打击目标，就集中在天元军和卫武卒上面，对于卫军后面的军队，根本就没有打击！

    当真正轰击的时候，火炮完全能够打到他们，但那样造成的伤亡就无可估量了。

    说到底，王康还是不想再造太大的杀戮，这些年经历过太多的战争了。

    说不清谁对谁错，也说不清谁是正义，谁是非正义……

    王康虽然没有亲自杀过人，但因他而死的不知有多少，已经数不清了。

    不是王康有多仁慈，而是他觉得没有必要了！

    卫军的主力就是天元军和卫武卒，王康也明白天问的想法，在己方士气低迷，前景不明的情况下，取得一场大胜是最好的选择，能够直接翻盘！

    换作王康，他也会这样做。

    所以他进行了强力打击，将天问的底牌消灭干净，这对其余卫军也会是一种强力威慑！

    卫军虽然号称有二十万大军和十万预备役，但谁都知道是怎么来的……

    在士气崩溃的情况下，他们没有任何战斗力！

    这就是王康的目的。

    而此刻，卫军这边的情景也正如他预料的那样……

    “不可能，这不可能！”

    卫军主帅娄庆生面色一片惨白，直到现在他感觉还是在梦中一样，都是那么的不真实，这完全超脱了他的认知……

    主帅亦是如此，其他人更不用说了。

    无声呢喃，惊声尖叫，面色惨白，双腿发软等等众态不一！

    而更多的人都是下意识的后退！

    是的，他们怕了！

    连那般强大的天元军都是如此下场，其他人又能管什么用呢？

    所以，军心完全散了！

    天问的指甲已经紧扣进了肉里，可他好像没有丝毫察觉，他双目瞪的滚圆，似乎在消化着这种震惊……

    过了不到一刻，天问的面目突然变得狰狞无比，他声音尖锐，大声道：“传本尊命令，所有人发起进攻！”

    “二十万大军，也包括十万预备役，所有人立即发起进攻，全部上！”

    天问状若癫狂，一句话重复几遍，神情恐怖！

    但也让人们回神，继而是无比的震惊！

    这个时候再发起进攻，而且还是所有人？

    这不是开玩笑么？

    士气低迷到这种程度，将士兵们都被吓破了胆，怎么能进攻？

    尊上是受打击了，而失去了理智。

    现在最好的办法就是退兵，因为再打下去已经没有任何意义！

    在投入全部的天元军和卫武卒被消灭之后，剩下的将没有任何作用……

    “尊上，不行啊！”

    有个将领忙着开口。

    他显然就是被吓倒的那一个，摸了把额头上渗出的冷汗，这位将领开口道：“敌军的武器太过厉害，有多少人都不够填的……”

    “是啊，尊上，连卫武卒都没了，咱们这仗还怎么打？”

    “剩下的也不过两万正规军，其余都是临时招募而来的散兵，怎么打的过？”

    “尊上，退兵吧！”

    在天问话音落下之后，立即便有七嘴八舌在耳边围绕，中心思想就一个……不能再打了！

    可此刻的天问已经失态，已经失去理智，怎么会想这些？

    他的目光变得疯狂，冷芒扫过众人，让人发寒！

    有人似乎想起了什么，忙着开口求饶……

    “尊上，确实是……”

    “咔嚓！”

    然后他的话还没有说完，天问的身形闪动就已经出现在了他面前，单手成爪直接扣在了他的喉咙处……然后就死了！

    “尊上，饶命啊！”

    看到这一幕，有人也立即反应过来。

    可已经晚了！

    天问身形闪动，在很多人都还没有反应过来之际，他就已经杀了三五人！

    “谁再敢反对本尊，杀无赦！”

    天问声音冰冷，而后又立即疯狂大吼道：“给本尊发起进攻！”

    “进攻！”

    这种强烈的反差，就好像得了精神分裂一样啊，让人害怕！

    事到如今，还能怎么办？

    只能是遵从了！

    天问还是很有权威的！

    就连娄庆生也不敢说什么？

    明面上，他是卫国的元帅，实际上他完全是在天问的扶持下起来的……

    “传令下去，全军出击，发起进攻！”

    “全军出击，发起进攻！”

    命令在方阵中不断传递，使得每个人负责将领都知道……

    “命令下错了吧，这是疯了吗？这个时候还发起进攻？”

    “是啊！”

    “这是大帅的命令！”

    “敲战鼓！”

    “吹号角！”

    进攻的号角已经响起，这是全军进攻的信号，可没有人动！

    面前是被轰炸成的大坑，还有很多残留，火药味道刺鼻……这些无一不让人胆寒！

    那就是修罗场，谁敢踏足必死无疑！

    本来就是不是正规军，也没有什么士气，现在更是完了！

    “出战！”

    “出击！”

    号手肺都快吹炸了，可没有任何反应，那些将军大吼着，根本无济于事，动都不动，而且还在不断的后退着。

    “谁敢后退半步杀无赦！”

    一个将领拔出了佩刀砍杀三个后退之人，可没有丝毫作用。

    那些人的目光是麻木的，此刻又多了些恐惧。

    在他们看来，哪怕是冻死饿死，也比炸的尸骨无存要强很多……

    越来越多的人抗命不战开始后退，明明是二十万大军还未怎么着就直接散了，更不用说是预备役。

    兵败如山倒，这就是真实写照……

