    那被炸飞的偷袭者重重的跌落在了地上，这一下可把他摔的够呛。

    不过，这偷袭者还是第一时间从地上爬了起来。

    面对步步逼近的方兴，他的脸上露出了凝重之色。

    凭借夺灵能力，以及各类针对性的手段，夺灵派修士获得了灵气杀手的称号。

    提起夺灵派，其他派系的修士通常会生出忌惮之心。

    尤其是像唯灵派这类严重依赖灵气的派系，对上夺灵派修士还是比较头疼的。

    不过，夺灵派也不是无敌的。

    在正面战斗中，像唯械派这种仗着义体强度硬莽的派系，夺灵派就不好处理。

    正因为如此，夺灵派修士会尽量避免与唯械派修士正面硬刚，而偷袭就是他们的惯用手段。

    只有一击吸空唯械派修士体内，本就不多的灵气，他们才能占据主动。

    对付唐晓峰的时候如此，对付方兴的时候亦如此。

    很可惜，这人的偷袭失败了。

    就算成功，他的攻击也很难穿透，方兴那由星铁加固的身体。

    此时，面对方兴势大力沉的攻击，这名偷袭者完全没有招架之力。

    有之前被炸飞的经历，此时他甚至连灵气护盾都不敢使用。

    毕竟，冷热性质的晦明灵气相遇，只会产生爆炸这一个结果。

    而方兴身为唯械派修士，身上的义体强横，硬接这种程度的灵气爆炸根本不成问题。

    最终，受伤的只有那偷袭者一人而已。

    以方兴的实力原本就优势极大，再加上对方连灵气护盾都不敢开。

    不过片刻，这人就被方兴给打的不成人形了。

    发泄一番过后，方兴心中的怒气平息了不少。

    最后，方兴将手指抵在了此人的后颈处。

    准备在抠出他体内人造灵根的同时，拉断他的颈骨，将这人彻底杀死。

    对于这种人杀掉一了百了，连审问都没有必要。

    夺灵派以灵抑熵的修炼宗旨摆在那里，理论上世间所有带灵气的活物，都是他们的目标。

    有此前提，根本不需要去分析夺灵派修士的动机。

    另一边，那夺灵派修士也感觉到了，方兴抵在他后颈上的手。

    生死一线，这名夺灵派修士忍不住大声吼道:

    “你在干什么，还不动手，难道想看着我死在他手上么。”

    “闭嘴，我心里有分寸。”

    方兴闻声，连忙朝唐晓峰所在的方向看去。

    只见，一人拿着星铁长剑，而剑刃正抵在唐晓峰的脖子上。

    很显然，两人乃是同伙。

    “现在，我命令你把手给我放下。

    不然的话，我就一剑砍下这家伙的脑袋。

    你应该是专程来救他的吧，不想他就这样死去，那就乖乖按我说的做。”那人看方兴望了过来，随即一脸狞笑的威胁道。

    面对此人以唐晓峰的性命相要挟，方兴脸上的表情丝毫未变。

    就像是没听见一样，方兴的左手猛然加力。

    食指和中指瞬间就抠进了，身前这名偷袭者的后颈。

    当方兴再把手指抽出来的时候，两指之间还夹着一张矩形芯片。

    毫无疑问，方兴手上的芯片，就是完全展开的人造灵根了。

    随着方兴松开手，那名夺灵派修士直接扑倒在了地上。

    看着同伴倒在地上的尸体，那劫持了唐晓峰的人有些不敢置信。

    他没有想到，在手上握有人质的情况下，方兴还敢当着他的面杀人。

    不过，事实摆在眼前容不得他不信。

    事已至此，现在他需要让方兴付出代价。

    想到这里，这人挥起手中的星铁长剑，一剑朝着唐晓峰砍了过去。

    眼看唐晓峰就要死在他的剑下，可就在这个时候，一层流光突然在唐晓峰身上浮现。

    眨眼之间，这层流光就在唐晓峰的身上凝实成了一层盔甲，将他的身体完全包裹了起来。

    伴随着铛啷一声脆响，星铁长剑砍在了盔甲之上，没有伤及唐晓峰分毫。

    没错，这副盔甲就是唤甲佩所凝聚的。

    原来，方兴在准备救人的时候。

    为防万一，将身上的唤甲佩放在了唐晓峰的身上，主要就是为了防止再生意外。

    现在看来，方兴的谨慎并没有错。

    这人没有了唐晓峰这个人质，即便他手上持有星铁武器，也注定不会是方兴的对手。

    拥有天魔左臂的方兴，利用魔化力量可以轻松瓦解这些许的优势。

    争斗不过几个回合，这人也步了他同伴的后尘，最终死在了方兴的手上。

    再三确定没有敌人之后，方兴解除了唐晓峰身上的盔甲。

    然后，方兴拿出身上的纳米粘合剂，为唐晓峰处理起身上的破损。

    恰在此时，欧广志也赶了过来。

    之前，方兴救人心切，根本没有去处理外面的流寇。

    流寇用质子弹不断阻击，欧广志的手下，自然没那么容易冲过来。

    不过，欧广志毕竟是炼气期修士。

    他抓住方兴进入敌阵时，敌人火力被吸引的瞬间，成功冲了过来。

    沿着方兴撞出来的大洞，欧广志进入了要塞的内部。

    当他看到周围到处是悬挂起来的尸体，震惊之色溢于言表。

    尤其是看到形容凄惨的唐晓峰之后，欧广志杵在那里，露出了一副想问又不敢问的表情。

    他害怕最终得到的结果，会是一个噩耗。

    方兴将“疗伤药”不断往唐晓峰身体破损处涂抹，冷不丁的开口说道:

    “人在那边的实验台上，那两个凶手比较贪心，他们想要长期的灵气电池。

    所以，人应该还没死。”

    欧广志一听这话，不禁松了一口气，情况没有他想象的糟。

    接着，欧广志连忙朝着实验台方向奔了过去。

    果然，欧小蕙此时正被固定在实验台上。

    并且，方兴说的没错。

    欧小蕙除了体内灵气透支以外，确实没有什么大碍。

    看到欧小蕙安然无恙，欧广志激动的一把将她揽在了怀里。

    “小蕙，你知道这些天，我有多担心你么。

    这一遭，我们兄妹差点就天人永隔了。

    所幸，这次没有造成无法挽回的结果。

    小蕙别再任性了，跟我回去吧。”

    初时，欧小蕙见到欧广志来救她，自然是喜极而涕。

    然而，在听完欧广志的一番话之后。

    欧小蕙挣脱了他的怀抱，一脸惨然的说道:

    “回去？回去给别人做姬妾么，那样又和死去有什么分别。”

    欧广志闻言，顿时陷入了沉默。

    不知过去了多久，欧广志似乎下定了决心，只见他从腰间抽出了佩剑。

    然后，一剑斩向了面前的欧小蕙。

    眼见亲哥哥持剑挥砍而来，欧小蕙心中自嘲。

    所谓的亲情比起权势，果然一文不值。

    不过，就这样死去也好，总比成为一件玩物要强。

    想到这里，欧小蕙直接闭上了眼睛。

    然而，她想象中的结果并没有发生。

    欧广志出剑极其精准，一剑斩下欧小蕙的一缕头发，随即还剑入鞘。

    看着一脸惊讶的欧小蕙，欧广志如释重负的笑道:

    “小蕙你走吧，以往我这个哥哥疏于对你的关心。

    这次就当是我，最后尽身为兄长的义务吧。”

