
            

                    ：[]
                ！！

            
                进入黑洞那一刻，杨叶顿时感觉到了一股恐怖的吸力。

    这股吸力让得他全身都绷紧了起来，宛如被数万匹烈马在疯狂拉扯一般！

    杨叶连忙运转体内玄气，随着鸿蒙紫气的修复，那种感觉渐渐少了下来。

    不知道过了多久，杨叶感觉自己身体渐渐平静了下来。脑中的眩晕感也少了许多。

    “又来肥羊了！”

    就在这时，一道声音突然在杨叶耳边响起。

    杨叶使劲摇了摇头，然后缓缓睁开了眼睛，睁眼那一瞬，杨叶眉头不由皱了起来。

    灰暗的天空，难闻的气味，灵气稀薄的几乎没有。

    死界！

    杨叶知道，这就是传说中的死界了。

    不是一般的差！

    这是杨叶此刻的念头。这个鬼地方，灵气如此的稀少，可以说，这里根本不适合修炼。

    “新来的！”

    就在这时，一道声音将杨叶思绪拉了回来。

    杨叶转头看去，在他右边不远处，站着一群人，有男有女，大约三十来人。为首的，是一名断臂青年男子。青年男子嘴中叼着一根不知名的杂草，脸上带着玩世不恭的邪笑。

    刚才说话的，就是这青年男子！

    青年男子境界并不高，只有明境二段！

    杨叶打量了一眼青年男子等人一眼，然后道：“有事？”

    青年男子嘴角微掀，将口中杂草吐了出来，“这个问题问的好，既然你问了，那我就直说了。我们呢，缺点仙晶石，想找兄弟借一点。兄弟刚从外面来，这玩意，应该是有不少的，对吧？”

    “打劫！”

    杨叶微微点头，“你们这是在打劫！”

    “兄弟说的哪里话!”

    那青年男子不悦道：“我覃坤是那种人吗？我们只是找兄弟借点仙晶石，以后等我们手头宽裕了，会还的，恩，应该会还的！”

    杨叶手腕一动，一把仙晶石出现在了他手中，足足有十来枚。

    当见到这一幕时，远处的覃坤等人眼睛顿时亮了起来，眼中，毫不掩饰着贪婪与火热。

    这个地方，没有灵气，因此，这种仙晶石，尤其的珍贵。可以说，在这里，命都没有仙晶石值钱。

    杨叶扬了扬手中的仙晶石，“自己来拿？”

    远处，那覃坤双眼微眯了起来，眼中的贪婪少了些，凝重多了一点。

    敢来这死界的人，又有几个是简单货色？

    虽然如此，但是，他并不想放弃。

    覃坤右脚突然猛地一跺地面，这一跺，整个大地剧烈一颤，而他本人则借助大地传来的力道朝着杨叶暴射而去。当来到杨叶面前差不多三丈是，他一拳猛地朝着杨叶就是一轰！

    拳出，空气被撕裂，空间更是被震地剧烈颤动，仿佛要破碎一般。

    杨叶站在原地，面无表情。当那覃坤的拳头来到他面前时，他右手突然紧握成拳，然后一拳轰出！

    硬对硬！

    两只拳头刚在空中一接触一一

    轰！

    一股强大的力量顿时自两人拳头之中席卷而出，两人同时被这股力量震地朝着彼此的后方连连暴退。

    不过很快，杨叶停了下来，而那覃坤依旧在还在暴退。

    在退了足足差不多三百来丈后，覃坤停了下来，他看了看自己的拳头，此刻，他的拳头已经变形，特别是手臂，已经完全扭曲起来。

    覃坤抬头看向杨叶，“没想到这一次，来了一个体修！”

    杨叶扬了扬手中的仙晶石，“还要吗？”

    覃坤咧嘴一笑，“当然要！”

    语落，他左手朝前一探，手中，多了一柄长刀，下一刻，其本人直接出现在了杨叶的面前，转瞬，手中长刀对着杨叶猛地就是一劈。

    刀落下，所过之处，空间直接被撕裂开来！

    杨叶没有用剑，再次一拳轰出！

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了百丈开外。在他拳头上，有着一道深深的血痕。

    对方的刀，能够破他的肉身！

    如阴后所言，这地方强者的含金量确实要比外面高很多！

    而这时，在杨叶面前，突然出现了一道道残影，与此同时，一柄长刀已经来到他的头顶！

    刀尖闪烁着森冷寒光！

    杨叶右手微微一旋，刹那间，他整只右手周围，出现了一只虚幻的龙爪，下一刻，杨叶朝上一探，直接抓住了那柄长刀。

    长刀被杨叶握住，那覃坤脸色顿时一变，而这时，一股力量突然传到他手中，转瞬，他手中的长刀直接被杨叶强行夺了过去，下一刻，杨叶反手就是一刀劈下！

    嘭！

    一道人影直接飞到了数千丈开外！

    这道人影，正是那覃坤！

    化龙爪之后，杨叶借助天龙的力量，他的力量瞬间提升了不知道多少倍！

    这就是化龙的威力！

    不远处，那停下来的覃坤嘴角渐渐溢出了一抹鲜血，在他的胸前，有着一道深深的刀痕，刀痕极深，有点像开膛破肚。

    覃坤抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向杨叶，“厉害！”

    杨叶没有管那覃坤，他扫了一眼四周，此刻，他位于一座巨大的圆台，在他身后的天际，是一个漆黑的黑洞，不过，这个黑洞被一个神秘的阵法困着，因此，那黑洞的吸力并没有泄到这个世界来。

    杨叶收回目光，然后看向那远处的覃坤，他屈指一弹，三枚仙晶石落在了那覃坤的面前。

    覃坤微微一怔，不解的看着杨叶。

    杨叶道：“我想知道死界的事情！”

    覃坤微微摇头，“我知道的也不多！”

    “你也是刚来？”杨叶道。

    覃坤摇头，“来了十多年了。之所以知道的不多，是因为在这个鬼地方，不能乱跑。”

    “不能乱跑？”杨叶眉头微皱，不解。

    情况点了点头，“在这十万里的范围内，有三个势力，分别是恶狼团，魔人窟，天居城。而十万里以外的世界，我就不知道了。”

    “没出去看看？”杨叶问。

    覃坤苦笑了笑，“在我们这片区域的四周，是一眼看不到头的茫茫大山，在这些大山之中，是有非常非常危险的东西的。”

    “非常危险的东西？”杨叶道：“什么东西？”

    覃坤摇了摇头，“不知道，反正，即使是道境强者，也不敢轻易涉足那些山脉。”

    杨叶沉默了一会，然后道：“你们属于哪个势力？”

    闻言，那覃坤神色顿时有些尴尬了。

    过了一会，覃坤道：“我们不属于任何势力，我，好吧，人家根本看不上我们？”

    “看不上？”

    杨叶看了一眼覃坤等人，这些人，最低都是明境，那些势力居然看不上？

    覃坤苦笑道：“那三个势力，都拥有一个灵脉，他们招人，只招收那种非常强大或者非常有潜力的，毕竟，灵气有限，不能浪费在一般人身上。”

    说到这，他看向杨叶，“你的话，要加入他们，应该是没问题。我建议你去天居城，因为那里的老大，是人族的。”

    杨叶看了一眼覃坤等人，“你们为何不离开？”

    “离开？”

    覃坤苦笑道：“进来容易，出去难了！”

    说着，他指着杨叶后方那个巨大的黑洞，“看到那黑洞四周的阵法没？那阵法，困住黑洞，但，也困住了我们进去的希望。这阵法，是由曾经一些超级强者为了保护这个世界不被黑洞吞噬而联手布置，他们也怕有人故意去破坏这阵法，所以，特意加强了阵法，并且，任何人靠近那阵法百丈内，阵法就会自动开启，并且主动攻击！”

    “很强吗？”杨叶问。

    覃坤点了点头，“非常非常的强，曾经有位达到道境的知境强者硬闯此阵，直接被秒杀！”

    直接被秒杀！

    杨叶眉头皱了起来，知境强者！阴后就是知境强者，能够秒杀阴后，这是何等的恐怖！

    杨叶转头看向那阵法，这是一个阵法，那圣剑应该是可以破掉的。但是，问题是，那前提是他必须扛住这大阵的攻击。不然，就算他将阵法破掉，他自己也可能会被大阵给击杀！

    要想早点出去，他就必须得提升自己的实力了！

    收回思绪，杨叶看向面前的覃坤，然后道：“天居城怎么走？”

    覃坤指了指右边，“从这里走，一直走，你很快就会看到天居城了！”

    杨叶微微点头，正要说话，而就在这时，一道刺耳的尖锐声突然在众人右边响彻而起。

    听到这道声音，那覃坤等人脸色顿时勃然大变，“是魔人，快走！”

    声音落下，其与身后的众人直接身形一颤，朝着远处激射而去。

    魔人？

    杨叶抬头看去，不远处，出现了十来个身材高大的人，这些人跟普通的人类有点不太一样，身材比普通人高大，而且，这些人皮肤有点黝黑。

    这不是重点，重点是，这些人的手中，都提着一个人类。

    然后，然后这些魔人边朝着他这边掠来，边啃着手中的人

    吃人！           
            