    “这只怪兽的主人是谁，再次说明一下规则，比赛未开始前严禁挑衅对手和攻击对手，超过3次警告将自动失去参赛资格。”

    这个时候，一名裁判骑着一头小型飞行怪兽飞过来。

    雷文有些尴尬的走上前，然后通过心灵控制训斥了一下哥尔赞。

    哥尔赞顿时老实了起来，不再做出挑衅行为。

    “好了，比赛开始，所有人有秩序的进场，参赛选手走特别通道。”裁判于是领着人群朝右边一栋巨型建筑走去。

    这显然就是斗兽场了，一眼望去，根本看不到边际。

    真是十分夸张的工程。

    参赛资格克鲁德几天前就已经在网络上帮雷文获取了，并且分组也分好了，他们这里的程序没有地球上那么严谨，所有人都很自觉遵守规则。

    很快，比赛便正式开始了。

    经过等待，也终于轮到了雷文出场。

    只见雷文从后台径直走到了场地上，双方选手各自的怪兽也从专门的怪兽通道来到场地中心。

    一路上那头和哥尔赞一道走过来的怪兽十分忐忑不安，还没开始战斗就已经瑟瑟发抖了。而且一路上哥尔赞还时不时朝它发出吼叫，差点没把它吓的腿软。

    论凶残程度，哥尔赞和那头卡其拉简直不分伯仲。

    这头怪兽的主人显然也没有多少信心，十分丧气的看着前方，在抽到了对手是这头哥尔赞后，他就在想着到底要不要投降呢。

    如果哥尔赞也是像卡其拉一样十分残暴的怪兽，万一失控将自己的怪兽打死了怎么办呢？

    但想着心爱的妹子就在观众席替他加油助威，他顿时就鼓起了勇气。这要是直接投降了，他以后就抬不起头了。

    “不要害怕，巴力姆！”这头怪兽的主人顿时喊道。

    叫做巴力姆的怪兽于是精神一振，鼓起勇气走到了哥尔赞的前面。

    “战斗开始！”裁判在天空中立即喊道。

    “吼——！”哥尔赞张开巨口发出吼叫。

    这一吼让本来就害怕的巴力姆顿时缩了起来。

    双方差距实在是太明显，巴力姆才堪堪40多米，体型也不庞大，而哥尔赞则已经快要80米之高了。全场怪兽中，只有卡其拉能与之抗衡。

    只见哥尔赞在雷文的示意下，甩尾将巴力姆给抽飞。

    巴力姆被这一击直接打飞了上千米之远。

    接着哥尔赞从口中蓄力想要使出超音波光线结果对方。

    “等一下，我认输！”只见远处，巴力姆的主人看见哥尔赞口中聚集的恐怖能量顿时焦急的喊道。

    这要是打下去，巴力姆估计非死即伤。

    观众席上，所有人都没有意外，毕竟差距确实太悬殊了，哥尔赞的对手估计只有卡其拉了。

    于是就这样，雷文和哥尔赞一路横推了下去。

    不管遇到的是什么怪兽，全都被哥尔赞两三下给击败，哥尔赞也越战越强，身体逐渐产生变化。

    雷文当然明白，哥尔赞将要有一次大升级了，这是将要获得EX哥尔赞形态的前兆。

    一个月后，终于来到了本此大会的决赛。

    胜者将会获得参加世界大赛的资格，到时候的对手就是来自天原星各地的人了。

    只不过世界大赛是在50年后举办，雷文如果赢了的话估计是不会去了，到时候名额应该会自动顺位给安博东。

    此刻的安博东心情十分复杂，他既兴奋终于有一个像样的对手了，但是又担心自己的不败战绩会被打破。

    长达1500年的不败战绩难道在今天就要动摇了吗？

    安博东十分凝重的看着前方的雷文，这段时间关于雷文的比赛他都有仔细看过。

    强，实在是太强了。

    哥尔赞的战斗中，没有对手能挺过1分钟。和自己的卡其拉相比也是不遑多让。

    这个家伙到底是怎么冒出来的？为什么自己会从没听说过这个人。

    难道他之前一直在外星球吗？

    安博东认为很有可能。

    由于地球人和天原星人长得十分相似，安博东没有怀疑雷文的身份，所以便认为雷文是一个刚从宇宙游历回来的人。

    “卡其拉，要开始了。”安博东于是做好准备，准备让卡其拉放开手脚，不再压抑它的本性。

    “吼！”

    卡其拉早就按奈不住了，上次被哥尔赞挑衅的事情它还记得清清楚楚。

    “战斗开始！”

    裁判的声音刚一落下，就见卡其拉化作一道疾风朝着哥尔赞狂奔而去。

    “嗤！”

    卡其拉发疯似的直接扑倒了哥尔赞，并且咬在了它的脖子上。

    场面一时之间十分的激烈。

    卡其拉不断撕咬着哥尔赞，仿佛想要将它给撕碎。

    “太凶残了吧，这就是它的本性吗？”观众席上，不少人被吓到了。

    “哥尔赞！”观众席上，纱纪不禁担心起来。

    露西亚也是面露忧色，只有雷文和卡蜜拉十分淡定。

    “别担心，这只是哥尔赞在跟它玩呢。”雷文与哥尔赞心意相通，当然明白此刻哥尔赞为什么不反抗。

    克鲁德听了之后悬着的心顿时就落了下来，他可是对哥尔赞寄予了厚望的，再怎么也不能这样就轻易落败。

    “吼！”卡其拉十分嚣张的看着被自己扑倒在地上的哥尔赞，它不信哥尔赞还能怎么样反抗它。

    只见哥尔赞突然张开嘴巴，从中一口发射而出一道强烈的光线！

    这道光线顶着卡其拉的肚子直接将其击飞！

    于是，哥尔赞从地上爬起，一副毫发无伤的模样。它的防御力十分的惊人，几乎是达到了外表不可破防的地步。

    就算是TV中的强力型迪迦，后来也只是通过攻击给予内伤将其打败，然后丢进了火山内。即使如此最后反而还让它复活了，成了火焰哥尔赞。

    可见哥尔赞的生命力和防御力有多惊人。

    哥尔赞这一绝地反击，顿时让现场传来一阵欢呼。

    “哥尔赞！”

    “哥尔赞！”

    这一段时间里，哥尔赞已经收获了一大波粉丝，其中有着早就看卡其拉不爽的一部分群体。

    安博东暗道不妙，近距离吃了一发光线攻击卡其拉估计受伤不轻，看来哥尔赞果然是没有那么容易打败的。

    ……

