    

    杀青宴是回北京聚的，剧组所有主创都参加了。

    毕竟是陈景峰做东，谁敢不给面子？

    十一国庆过去后，崔越又开始忙了起来。

    江朔却截然相反，好像天天闲着接不到活儿了似的。

    而事实上，柳听雯那边，来找他谈合作的电话都快打爆了。

    如果放在以前，柳听雯肯定自己挑着还不错的合作就直接给江朔接了。

    但现在不行了，江朔早就有了选择权，以他现在的人气，完全可以跟公司谈条件。

    什么合作可以接，什么合作不可以接，都是他自己拿主意。

    这两天崔越都不在北京，去了贵州山区送温暖，担任公益大使。

    江朔就在北京家里等她回来，闲来无事还学了做菜。

    接到柳听雯的视频电话时，他正系着围裙在厨房里忙活。

    没有做造型的短发自然柔顺打在额前，敛去了几分眉眼间的锋利。

    宽松的驼色毛衣很舒适，领口微微往右肩偏斜，露出很清晰的锁骨线条，而他挽着衣袖正在水龙头底下洗西红柿，看着就像个居家大男孩。

    柳听雯被他这副样子惊呆了足足三秒，才一脸不可思议道：“你在做饭？”

    “嗯，”江朔应了一声，把洗好的西红柿放在切菜板上，目光扫过刀架上那一排刀具，最后挑了一把看起来还不错的，拿在手里掂量了下重量，照着平板里的做菜教学视频开始切菜。

    “……”柳听雯看他一脸认真专注的表情，想到曾经他刚出道那会儿说的话，就想问问他脸疼不疼，但现在有一件比打脸更让人忍不住吐槽的事，“你为什么要拿砍骨刀切菜？”

    “……”江朔切菜的动作顿了一下，低眸看了看手里的刀，继续切，“随便拿的。”

    只要他够淡定，尴尬的就是别人。

    柳听雯扶额，“所以你跟崔越在一起以后，已经开始变成家庭煮夫了？”

    “有什么问题？”江朔把切片的西红柿放进盘子里，洗干净切菜板，又去洗土豆。

    “我当然没什么问题，又不是我伺候人，”柳听雯也不着急谈正事，在视频那头笑着，“倒是你，内娱顶流巨星，万千少女心目中排名第一的国民男友，为了讨好男朋友在厨房里学做菜，家庭地位也太卑微了点吧？”

    “呵呵，”江朔搓掉土豆表皮上的泥泞，心中冷笑，“你不懂。”

    柳听雯不屑地“嗤”了一声，拿起办公桌上的文件，说：“我选了几家还不错的，已经把电子版发你邮箱了，待会儿你自己去……”

    “不用了，”江朔开始给土豆削皮，侧脸白皙线条分明，眼睫低垂精神很是集中，“以后有什么资源都给你最近扶起来的那个新人吧。”

    柳听雯眉头一皱，“你什么意思？”

    “没什么意思，”江朔说：“我要退圈。”

    “退圈”这两个字分量不轻，砸得柳听雯半天没回过神来。

    沉默半晌，她才出声问：“你认真的？如果是因为我扶持新人，你有意见可以提，但是不要说这种赌气的话，而且就算我扶持了新人，那些一手资源我不都是先紧着你来的吗？给他们的都是你挑剩的，难道这还……”

