    “干杯，我们的五蟹集团终于上市了，以后大家就可以在股市上赚大钱了！”丁孝蟹举起了酒杯，丁家人在一起庆祝，虽然如今丁利蟹已经死了，但他们依旧把自己的公司命名为五蟹集团，以此来纪念丁利蟹。

    “对，老爸运气这么好，干什么就赚钱，去股市也没有问题。”丁益蟹附和道，这段时间，除了在马场输给沈隆的那次，丁蟹不管干什么事情，都是一帆风顺，就连上市这么难的事也被丁蟹误打误撞搞定了，这也让他们对五蟹集团在股市的发展充满信心。

    “不过姓方的那小子也在交易所炒股，要是遇到他……”丁旺蟹还有些担心，丁蟹的运气是好，可遇到沈隆就不管用了啊。

    “不用去管他，上次是老爸的运气还没有完全好起来，最近老爸能感觉到自己的运气是越来越旺了，他要是敢找我们五蟹集团的麻烦，就让他赔死！”一段时间没被沈隆吊打，丁蟹又恢复到往常的嚣张气焰。

    而与此同时，沈隆也在家里和家人们庆祝，“要是丁孝蟹他们依旧只混黑道，我还不知道该怎么对付他们，现在好了，他们不知死活竟然敢让自己的公司上市！我保证让他们破产，到那时候就有他们的好果子吃了。”

    其实丁孝蟹就算继续混黑，沈隆也有的是办法收拾他们，如今陈浩南和山鸡都已经是洪兴的当红炸子鸡了，手下带着不少小弟，还管着几条原属于忠青社的街道，让他们去收拾丁孝蟹并不算什么难事，不过这样就不好让罗慧玲、方芳她们知道是自己亲手为方进新报仇了。

    “你要说跟人打架抢地盘，我不会，可他们赶到联交所上市，那就是送上门来的肉了！滔滔，等明天开市，我们两个就把这几只螃蟹给煮了！等做完这一单，我也算是对得起进新，可以安安心心地退休了！”叶天感慨道。

    这段时间陈滔滔跟他学习的很快，他在美国打下的良好基础和叶天的丰富经验结合起来，他不相信丁蟹还能翻身。

    “婷婷，你就放心吧，五蟹集团上市的这天，就是他们破产的日子！”陈滔滔也是信心满满，根据搜集到的数据，丁孝蟹手下并没有精通股市操作的人，让他这个华尔街精英去对付门外汉，那真是用高射炮打蚊子啊。

    “我也会帮你的！”方婷含情脉脉地看着陈滔滔，他们俩这段时间朝夕相处，感情进展很快，沈隆估摸着，说不定明年她俩就该结婚了。

    “我也要去，我要亲眼看着丁家垮台！”罗慧玲，方芳还有方敏同时要求去交易所参观，见证他们和丁蟹的战斗。

    “你们就算了，你们在的话，天叔和滔滔说不定会分心，而且丁蟹虽然不懂炒股，不过他最近运气真的很旺，千万不能马虎啊！”哎，可惜明天就是股灾了，丁蟹要是按照电视剧里那样，把全部资金都用来沽空期指，沈隆还真没办法。

    他就算开挂也没办法挽回全球股市的大崩溃啊，不过这并不意味着他什么都不能做，他准备去美国股市上横扫一波，好好收割一波美国人的韭菜，然后用这些钱来发展自己的实业经济，有了这笔钱注入，自己就能开始生产掌上游戏机了。

    而且还能乘机加入汇丰董事会，这波股灾让伦敦和香江也损失惨重，汇丰董事会那些董事也没能幸免，到时候肯定需要新的资金注入，再加上自己提前搞定了汇丰银行的大班沈弼，办到这件事并不算难。

    到那个时候，自己就是真正的香江大亨了，虽然还没办法和韦嘉成、郭英中、贺新他们平起平坐，可也算是能到一个牌桌上玩游戏了；就算丁蟹他们能在股灾中赚到十个亿，在自己面前还是弟弟而已，轮不到他们蹦跶。

    方进新虽然是股票大亨，但他是一个有原则的人，并不会通过股灾赚钱，他也是这么教育方展博的，沈隆肯定不会愚忠于他的教导。

    方进新的意思是不想让股市成为投机的地方而已，在他心里，把股市当成了实业融资的渠道，实业企业通过股市获得自身发展所需要的资金，公司发展好了用分红和股价上涨来报答股民，从而形成双赢。

    我从美国人那里弄到钱发展香江的实业经济，这也不违反他的教导吧？

    到了开市那天，沈隆借口美国那边有业务，把早就准备好的资金投入到沽空道琼斯指数上，而只给了陈滔滔和叶天少量资金对付五蟹集团。

    陈滔滔和叶天不以为意，“这些钱已经足够了，我们可以用草船借箭！”

    而丁孝蟹则在下面给自己的操盘手下命令，“今天刚上市，一定要把股价抬到两块二，这样才好看！”他不懂得炒股，只觉得自家的股价越高越好。

    谁知道，五蟹集团刚一上市，就迎来大量抛单，股价顿时被打得急速下滑，不一会儿就跌倒了一块六毛五。

    陈滔滔出手了，丁孝蟹赶紧投入大量资金回购这些股票，想把股价抬上去，在他们的努力下股价总算是回到了两块，眼看着就要到两块二了。

    然而就在这时候，又出现大量抛单，五蟹集团股价再次大幅度下跌，直接掉到了一块三毛八。

    这就是陈滔滔所说的草船借箭了，资金不够不要紧，先收一部分五蟹集团的股票再大量抛出，这样就会引起股价下跌，然后在低位重新买入股票，等丁孝蟹他们把价格抬上去的时候，再抛出打压股价。

    低价买入高价抛出，陈滔滔可以从中获取大量利润，然后这些利润又可以让他购买更多的五蟹集团股票，这等于是用丁孝蟹的钱来对付丁孝蟹，就和《三国演义》里诸葛亮从曹操那里借来十万支箭，反过来对付曹操一样，所以这一招就叫草船借箭！

    这一手其实不难破解，不过丁孝蟹没经验，兄弟几个看到不断下跌的股价急坏了，丁蟹也在抓耳挠腮想着办法！

