    

    “呦，我当是谁呢，原来是我那位身娇体弱的九妹妹，你不在房里养病，跑到这里来做什么？不怕一阵风吹来，把你给刮走吗？”

    豆蔻年华的粉衣少女，捂着唇笑得花枝乱颤。

    如果不是嘴太臭，唐黎定会夸一句，好一粉腻酥融娇欲滴的小美人儿。

    粉衣少女与记忆里的三房所生的八姐唐纳珠吻合。

    她这位八姐不仅继承了三婶娇媚的美貌，也把三婶贫嘴薄舌的性子学得淋漓尽致。

    所以说，孩子是父母的影子。

    唐黎学她笑着用手帕捂唇，语气夸张道：：“原来是八姐姐，远远一看，还以为是一颗行走的圣诞树呢！”

    圣诞树？

    那是什么东西？

    唐纳珠心里充满了疑问，但听这语气肯定不是什么好东西，她不悦起来。

    她往前走了一步，语气咄咄逼人道：“九妹妹，我可是在关心你，你怎么这么不识好人心？”

    唐黎不着痕迹退后一步，表情微讶道：“原来八姐姐是在关心妹妹，是妹妹我想错了，误以为八姐姐是在诅咒我被风给刮走，毕竟我如此身娇体弱，没有八姐姐这么……”

    她比划了个梨形身姿，明眼人都知道她在说什么。

    唐纳珠如她名字般长得珠圆玉润，但该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，是现代女孩羡慕不来的姣好身形。

    可不管古今，青春期的少女都很忌讳自己丰腴，向往的是瘦成闪电的体型。

    唐纳珠没想到没激怒九妹，反而被她拿身形来取笑，不免羞恼得脸都红。

    “你别以为这次故意落水，装惨博大家同情，坑骗爷爷把腾云楼给你，你就可以嚣张为所欲为！”

    唐黎眉头轻扬，原来是为了腾云楼的事，怪不得专门等在这里。

    她笑眯眯建议道：“你若觉得我是装惨，你也可以试试去跳个水。”

    “你！”唐纳珠气得跺脚。

    唐黎歪头无辜道：“至于腾云楼，我可没坑骗爷爷，如果你有意见，我们可以去找爷爷当面对质。”

    一听去找爷爷，唐纳珠忍不住哆嗦了下。

    在唐府，她天不怕地不怕，就怕和爷爷说话。

    若她有那个胆量，早就跑去翰砚院，而不是堵在这里了。

    唐黎看八姐姐双眼乱飘，不由莞尔，小怂包一个。

    唐黎抬抬下巴，故意逗她：“去还是不去？”

    唐纳珠咽了下口水，虚张声势地挺了挺胸膛：“去！怎么不去，但不是现在。”

    唐黎长哦了声：“那八姐姐打算什么时候和我去见爷爷？”

    唐纳珠急中生智，既然九妹是靠卖惨骗走腾云楼，那她就将计就计，让九妹暴露出本性，她再抢回腾云楼给娘亲。

    于是她故意往唐黎面前走，目光落在唐黎的发髻上。

    她心里嘀咕，以前九妹妹不是喜欢把最贵的金银首饰戴在身上的吗？

    怎么今日穿着打扮都那么朴素，差点让她没法发挥。

    “去之前，我们先讨论下首饰嘛！哇，九妹妹你这发簪好漂亮，借姐姐好好看一看。”

    说着她擅自朝唐黎头上伸去手。

    九妹不喜别人碰她的东西，这下她可定会推开自己，然后自己顺势一摔，接着去翰砚院告九妹一状。

    爷爷得知九妹不止身体无恙还敢伤人，加上她在旁添油加醋，一定能让爷爷将腾云楼收回。

    最后她再哭一哭，卖卖惨，就能讨要到腾云楼。

    这计划简直完美！

