    东瀛，影忍古殿。

    “什么？！”

    “死了？！”

    “八嘎！！岗村老祖那个混蛋，我不是下过命令，这一次行动的目的，是劫走萧叶所有身边的人和家人，然后，逼他来我们东瀛本土，然后再灭杀！

    他居然还留在那个大阵之中？

    他居然一直都在等萧叶回来？！

    那个川南大阵，不确定的东西太多，他居然没有把我的话，放在心上？

    斩道沉睡一千年，还真的以为，他就无敌了？”

    轰！

    东瀛影忍古殿的一个绝密会议室之中，有一个秃顶的东瀛老者，此时一巴掌拍在了桌子之上。

    那红木打造的昂贵桌子，直接碎裂成了一片粉末。

    那秃顶的影忍老者，眼神之中，也是一片恐怖震怒！！

    对斩杀萧叶，他是没有意见的。

    毕竟！

    萧叶给他们东瀛，带来的太大的损失。

    但是，在制定计划的时候，在他的计划之中，是要将萧叶，逼到他们东瀛本土来杀的。

    现在，国际上的局势，随着地下世界的诡异异族出世，已经紧张到了一个极致！

    原本的世界格局，甚至都在被打破。

    每一个斩道者级别的存在，对于任何一个顶级势力来说，都是一个巨大的底牌和财富！

    现在！

    岗村老祖这个级别的存在，就这么悄无声息的死在了华夏，他根本无法接受。

    “报，报告！”

    “原本确实，确实是要利用他的家人和身边的人，逼他来我们东瀛的，只是，岗村老祖，他，他……”

    那个情报人员，额头上，都是一片冷汗！

    他们想杀萧叶，却又没有太把萧叶，放在眼里。

    只不过，萧叶盗了他们东瀛国库，对于整个东瀛来说，杀萧叶，已经不是一个问题了，怎么灭杀萧叶，才是有问题。

    之前！

    他们得到消息，萧叶跳进了魔都下的那个深渊，生死不知。

    可毕竟是没有见到尸体！

    他们想要劫走萧叶的家人和身边的人，就是防止萧叶炸死，如果萧叶炸死，他们想利用这些人，逼萧叶过来。

    但是！

    他们怎么也没想到，他们付出的代价，居然会这么恐怖！

    死！

    岗村老祖，居然死了！

    “萧叶所有的家人，也都留在阵纹之中了？”那个秃顶老者，在震怒之中，不由再度开口。

    “没，没有！”

    “萧叶的父母，以及一个叫蒋雨桐的，被我们的人带回来了，那个叫熊剑飞的，以及萧叶的大徒弟，囡囡，还有那个狗，以及钟红玉，没，没有能带回来！”

    那个情报人员，在恐惧之中，再度快速回应。

    “萧叶！”

    “好，很好，立刻对外发出消息，告诉萧叶，今天晚上之前，如果他无法出现在我们东瀛，我们就直接灭杀了他父母和那个小女孩！

    这个蝼蚁，他已经折腾了太多。

    一个恐怖的大世正在到来，我们不应该，在这种蝼蚁身上，再浪费任何精力了。

    今天，他必须死！”

    那个秃顶老者，一字一句开口。

    他眼神之中的怒意，也彻底爆发！

    ……

    美洲，战神组织，总部。

    “嗯？”

    “华夏那个叫萧叶的蝼蚁，真的还没有死？这么说，他当时跳入深渊，极有可能，是华夏自导自演的一出戏了？”

    “他们这是想，将所有人的注意力，从他身上挪开？也是一项，变相的保护？！”

    “呵！那个蝼蚁，想的还真这么周密！”

    “不过，东瀛影忍古殿的人，也是一群废物！那个阵纹，有问题，他们没有看出来么？之前，那六尊恐怖巨头被萧叶在那个阵纹之中斩杀，他们不知道么？

    华夏数千年前的古老文明，他们也不知道么？

    还真是自大！

    那个阵纹，极有可能是数千年，传承下来的东西！”

    在战神总部的一个绝密地下建筑的地球层之中，有一个西方中年人，淡淡的看着书中的一本古卷，他嘲讽开口。

    那古卷之上，赫然写着古兰经三个特殊的拉丁文字母。

    “其实，我感觉也不错。”

    “东瀛的人，死也就死了。东瀛倒也替我们算是解决了萧叶！他们先是证明了萧叶还活着，并且，他们必然还会设局，彻底灭杀萧叶。

    据我们的情报人员得知，萧叶的父母，以及萧叶身边一个极为重要的人，东瀛都已经囚禁了起来。

    东瀛必然会利用这三个人，引萧叶去东瀛，然后灭杀。

    萧叶这个人，我们早已经想杀很久了。”

    这个绝密会议室之中，一个西方的女人，穿着一身若隐若现的纱衣，绝美的身材，配上她绝美的容颜，似乎让人看一眼，就会无尽沉迷。

    “倒也不错。”

    “不过，毕竟只是这个时代，侥幸得到灌顶的一个蝼蚁罢了，不值得浪费太多精力！”

    “鬼渊禁区之中的情况怎么样了？”

    “这个新发现的禁区之中，有没有特殊的东西，或者，找到前往核心的路？！”

    那个手握古卷的中年人，并未很在意萧叶。

    在他的眼中，这个时代的人，他几乎都没有怎么很放在眼里。

    “无法进入。”

    “这个禁区，是在我们西部地区的一个煤矿深处里发现的，大约在地底两千到三千米的位置。

    不过，这个禁区之中，我们虽然无法进入，倒是，我们利用一个特殊的无人机，倒是拍摄到了一些奇怪的画面。

    我们似乎，在这个禁区之中，拍到了森林与特殊诡异的身影。

    那身影，像是动物。

    只不过，我们的那一架最先进的无人机，也仅仅只是在那个禁区之中，停留了一分钟，随后，就毁灭掉了。”

    那个西方女人，再度开口。

    “继续探查，不惜一切代价。”

    “另外，让一千多年前，光明教廷的斩道者，组成一个七人小队，进入南部禁区。灵气，已经开始复苏了。

    南部禁区之中，有特殊遗迹。

    另外，让人继续密切观察塔城异族的动静。

    我怀疑，塔城可能，还会又异族，可能会出现。

    你告诉另外几个老东西，异族，我们必须要在最短的时间，弄清他们究竟是什么东西！”

    那个手握古卷的西方西方中年人，眼睛无声眯了一下！

