
　　这样的成绩，王亚迪之前根本就没有想到过的。

　　因为在那个时候，他会认为是一种奢望。

　　一开始，王亚迪无非就是想创造一份事业。

　　这份事业现在的规模和成就，已经远远超出了王亚迪的想象。

　　陈江海却是知道，比亚蒂只要继续这样脚踏实地地发展下去，以后的规模会越来越大。

　　一个专心于科研的公司，他的技术会不断的强大。

　　这样一来，它自身的实力，也会不断的强大起来。

　　随着实力的强大，它在行业中的地位，也会越来越高。

　　听完王亚迪的汇报后，陈江海满意的点了点头说道：“干得不错，辛苦了。”

　　王亚迪赶紧道：“陈总，说到底还得感谢你。如果没有东方集团的订单，我比亚蒂也不会发展的这么快。”

　　此时比亚蒂最大的两个客户，就是东方科技和大霸了。

　　这两个合作伙伴，给比亚蒂提供了很好的发展条件。

　　陈江海则笑着摆手道：“有大霸的那些订单，比亚蒂也是能发展起来的。即便没了东方，也会依然保持良好的发展态势。”

　　王亚迪并没有在这件事上继续纠缠，只见他正色说道：“陈总，其实我这次来，是想跟您汇报一个问题。”

　　陈江海笑了笑道：“订单的问题？”

　　“没错，就是订单。”王亚迪点头道。

　　随着先行者卖的越来越好，它所需要的电池数量也是越来越多。

　　同时，东方通讯还在研究V2，已经跟比亚蒂预订了一大批的电池。

　　再加上大霸那边的订单，还有国际上的不少订单，比亚蒂现在的生产线，产能方面实际上已经明显不足了。

　　这种情况下，王亚迪必须扩大生产，从而保证产量。

　　现在王亚迪遇到了一个难题，那就是建厂的地方。

　　一开始，王亚迪准备是把厂建在岭南省的。

　　让王亚迪没有想到的是，岭南省那边对于比亚蒂，并没有太多的认可。

　　在他们看来，一个专门搞电池的小公司，带不来多少经济效益。

　　王亚迪也没有想到，他自己出去跑这样的大业务，竟然失败了。

　　这对王亚迪来说，是一个不大不小的打击。

　　陈江海听到这个消息后，也是暗暗摇头。

　　只能说有些人的眼光实在是太短浅，看不到比亚蒂的强大潜力。

　　这种情况下，王亚迪也没办法，只能过来求助陈江海了。

　　在王亚迪眼中，岭南省是一个最好的投资地方。

　　现在那边不愿意接受比亚蒂，比亚蒂就必须换地方了。

　　想要建厂，那就必须考虑到未来的发展。

　　说到未来的话，那就离不开眼光。

　　在王亚迪认识的人中，陈江海无疑就是眼光最好的人了。

　　关于比亚蒂工厂的选址，请教一下陈江海，绝对是没有任何问题的。

　　王亚迪直接把自己的问题提出来，希望陈江海能够给他一个建议。

　　“其实一个工厂选址最重要的因素，你知道是什么吗？”

　　陈江海想了想问道。

　　王亚迪如实回答道：“我之前就是看中的，是岭南的地理位置和交通。”

　　陈江海则不以为然道：“其实过几年的话，每个地方的交通条件，都相差不了多少的。”

　　随着国家下一步大力的发展基建，内陆诸多省份的交通状况，其实相差的不会太远。

　　前世那么多的大企业，建厂或者建仓的重要因素，反而是成本问题。

　　工厂这些地方，需要大量的土地，成本才是他们最需要考虑的因素。

　　听到陈江海这样说，王亚迪皱眉道：“陈总，你是说岭南不是最好的建厂地？

　　“对，我认为不是最好的选择。”

　　陈江海微微点了点头，然后才又继续说道：“眼下最需要的，其实是控制地皮的成本。

　　听到这里，王亚迪也就明白过来了。

　　“陈总，那你觉得西江怎么样？”王亚迪说。

　　陈江海微微一笑，语气十分笃定的说道：“西江的话，自然是没有问题的。”

　　听到陈江海这样说，王亚迪十分的高兴。

　　从陈江海之前做的那些事来看，他对于西江的感情，还是非常不错的。

　　现在陈江海都发话了，成本才是他最需要考虑的，那西江自然也是一个不错的选择。

　　况且，这样做的话，还能获得陈江海的好感。

　　这样的事，王亚迪自然愿意去做。

　　当然，王亚迪这样做，也是看中了西江的发展潜力。

　　不说其他，光是有秋海在，王亚迪觉得以后的西江，肯定会发展的很好。

　　就算是在某些方面超过岭南这些地方，也不是没有可能的。

　　陈江海对于西江，那可是有感情的。

　　有陈江海这样的人来，西江未来的发展机会实在是太好了。

　　比亚蒂有实力，还跟秋海有关系，西江这边肯定是举双手欢迎的。

　　西江信任秋海是一个很重要的原因。

　　另外还有一个更为重要的原因：那就是现在企业下岗职工，太多太多了。

　　九七年开始，国内大部分的国企开始进行深入的改革，一下就多了很多下岗职工。

　　这些下岗职工的安排，变成了当地政府最为头痛的问题。

　　比亚蒂如果能够在当地建厂的话，起码能够解决几千人的再就业问题。23sk.Com

　　当地政府知道这种情况下，肯定会无比欢迎比亚蒂的进驻，给予各种优惠政策以及大力支持。

　　此时的国内企业，可以说是正处于一个动荡变革的时期。

　　从一九九六年一直到千禧年之间，全国有上百万家国有企业走到了末路。

　　这么多国企的倒闭破产，导致将近有四千万职工下岗。

　　与此同时，各地的乡镇集体企业，也有两千万工人失业。

　　现在国内的大部分国企，过的都是相当的凄惨。

　　尤其是煤炭，钢铁等资源，价格都在一路暴跌，很多企业甚至连工资都发不出来了。

　　在这种情况之下，大量的企业倒闭，其中还有不少曾经牛气哄哄不可一世的外企。

　　归根究底，要从一九九二年说起。

　　由于华夏的经济发展太快了，国内基建规模巨大。

　　各种基础资源，都在疯狂的涨价。

　　外国企业看到有利可图，疯狂投资华夏的钢铁和煤炭行业。

　　正是在这种情况下，国内见有人投资，也开始各种大型项目建设。

　　这么多年下来，这些项目中，很小一部分成功了。

　　但更多的，却是失败了。

　　只能说产量太多了，供大于求，这必然会导致市场的反噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百五十章 最重要的因素免费阅读。https://www.23sk.com 