    福吉对三位傲罗使了个眼色，傲罗们瞬间迈动自己的双腿，走到了福吉的身后。福吉也没有看邓布利多的脸色如何，只是带着三位傲罗往外走。

    “福吉，我可以保证，海格和这次的事情无关。”邓布利多站了起来，只是他紧握的双手让所有人都明白，这位老人这会儿异常愤怒。

    福吉下意识地向后退了一步，不过他很快就意识到他正在霍格沃茨的餐厅内，这里有着上百名小巫师。

    邓布利多是不会当着小巫师的面对魔法部长出手的。

    福吉露出了一丝笑容，因为他抓到了邓布利多的弱点。

    邓布利多太守规矩了，这是好事情，也是坏事情。

    福吉慢慢地往前走，一直走到邓布利多面前，用很小声的声音说道：“我知道，但是魔法部总得做点儿什么，现在大家都被密室搞得有些愤懑。而且这只是一个预防措施，如果海格不是那个人，我们还会把他送回来的。”

    “带走海格是没用的，福吉。”

    邓布利多蓝色的眸子里出现了一丝怒火，让福吉感到有一丝不妙。但他想了想魔法部里的传闻，还是坚定了自己的决心，不过他还是决定拉人下水。

    “但是魔法部至少得做点儿什么，海格的前科让他现在处境很差，到魔法部去坐一会儿也有利于平息人们对他的怒火。”福吉顿了顿，继续说道，“这事儿校董会也是同意了的，抱歉，邓布利多，我赶时间。”

    说完，福吉扶着自己的帽子带着三位傲罗急急忙忙地离开了餐厅，他怕下一秒邓布利多就拿起魔杖对自己施咒。

    邓布利多带着凤凰社和食死徒对决的场景现在他还能想起来呢。

    卢修斯看着离开的福吉，心里忍不住破口大骂。

    他把邓布利多挑拨的怒火朝天，要是他这会儿再出去说免了邓布利多的校长职位，不是火上浇油么。

    不过下面所有小巫师的眼神让卢修斯有些进退两难。

    最终，他还是站了出来，一切都是为了马尔福的尊严。

    “很抱歉地告诉各位，因为邓布利多教授在这次密室事件发生后，并没有做出任何挽救的举措，只是一味的任其在学校里肆虐。所以经过校董会的一直决定，罢免邓布利多教授的校长职位。”

    卢修斯站起来后，说出了一番让所有人都震惊的话语。

    教授们虽然心里已经有所预测，但真正听到卢修斯说这话的时候还是有些愣神。至于小巫师们，反应就更大了。

    首先是格兰芬多，韦斯莱双胞胎和哈利他们已经吵闹起来了，其次是赫奇帕奇和拉文克劳。

    而斯莱特林的小蛇们脸上却挂着赞同，令其余三大学院对其怒目而视。

    德拉科·马尔福正在大声地和旁边的小巫师说着“那是我的爸爸”“我的爸爸把邓布利多罢免了”之类的话，脸上满满的自豪。

    高尔和克拉布则是不断地在挤着周围的小巫师，好像马尔福是什么名人，周围的小巫师都是狂热的粉丝，而他俩是保安似的。

    里恩满脸的无奈，他觉得霍格沃茨确实是有点儿待不下去了。

    最初来霍格沃茨只是为了它的藏书和教授们的教导，但如今霍格沃茨已经没有什么能够吸引到里恩的了。

    所以还是休学啊。里恩坐在位子上，默默想道。

    “哈哈，见识到我爸爸的厉害了吧，你这个泥巴种！”

    德拉科见到里恩坐在位子上，板着一张脸，还以为里恩见识到了自家的权势害怕了。

    他顿时就想到了开学时候的决斗、自己被骗着回家要魔力水晶然后被揍、直接打上马尔福庄园的事情，顿时脑子一热，怒吼道。

    里恩抬起头，看着马尔福那张已经有些扭曲的脸，有些疑惑。

    为什么别的纯血家族的子弟看上去都理智无比，怎么到了德拉科·马尔福这儿就拉了跨呢。

    一股莫名的波动从里恩身上散发出来，所有人心里瞬间感受到了危险，这是兔子面对猛虎时的感觉。

    突然，所有小巫师都发现自己好像发不出声音了，能张嘴，但是没有一丝声音能从喉咙里发出来。

    “你能把刚才的话再说一遍吗？”里恩眯着眼，微笑着看向马尔福。

    马尔福只是有些蠢，但不是真的傻，他这会儿也明白了事情有些不对劲，嘴里哆哆嗦嗦的，说不出任何话。

    里恩站起身子，抬起手，准备给马尔福来一记狠的。

    他刚刚想了一下为什么马尔福胆敢三番五次的找自己麻烦，得出了一个结果，那就是他打的不够狠，没有把马尔福打疼。

    然而他的膀子却被邓布利多抓住了，邓布利多将里恩拉到自己的身后，蓝色的眼眸看着教工席上的卢修斯，用冰冷的声音说道：

    “如果校董会这么认为，我可以把校长的位子让出来。”

    一时间，小巫师们都瞪大了眼睛。但是里恩释放的群体禁言咒还存在着，所以他们只能张张嘴，却发不出一丝声音。

    不过从他们张大的嘴巴就可以看出，他们此时内心很是激动。

    “但是我想说的是，只有这里所有人都背叛了我，我才算是离开了学校。”

    说完，邓布利多就拉着里恩走出了餐厅。

    “你刚刚那个选择可不明智，泽尔先生。”

    走出了一段距离，邓布利多放下了里恩的手臂，轻轻地说道。

    “我只是想让他明白一个道理，我们是巫师，可不兴中世纪那一套贵族系统了。”

    “实力有时候并不能代表一切，当你的内心驾驭不住这股力量时，你会为它苦恼的。”

    “但这并不代表着我可以允许一个人三番两次地侮辱我，邓布利多教授。”里恩盯着邓布利多说道。

    “我知道，但是有些时候，或许暴力并不是解决问题的唯一方式。”

    “但是这是解决问题最快的一种方式，而且我拥有着必胜的把握。”

    “里恩，每个人都不可能离开他人而独立存在，有的时候我们需要动些脑子。”

    “好吧，听你的。”里恩放弃了和邓布利多的对话，打嘴仗一直不是自己的强项。

