    第81章谁让你欺负我妹妹

    “女……宝宝？”卫国公差点喊漏嘴，话在舌尖紧急避险绕个圈圈咽回肚子。

    幸好自己没嘴快喊出女儿两个字。

    不然宝宝肯定会怀疑的。

    他们跟宝宝感情还没深厚，要是让宝宝反感，他们就前功尽弃了。

    卫宝宝听到声音，扭头看了过去，又转过来看看面前的门，

    这不是酥酥的门。

    她想起之前在客栈那个要将她带走的男人，

    恐慌，吓的她蹬蹬往后退。

    飞明见她差点摔着，忙将她扶稳。

    卫国公也吓了一跳，幸好宝宝没摔着，

    不然小奶娃会疼的。

    “飞明？你怎么在这里？”卫国公注意到扶宝宝的人是承鸿身边小厮，不由问道，

    “承鸿也在这里？”

    飞明脸上焦急，“回国公爷，三少爷他出事了。”

    进了屋内，卫宝宝被卫夫人揽在怀中，看她出去这么久有没有受伤。

    宝宝乖巧的任由她看，心里美滋滋。

    姨姨在关心她。

    飞明此时说道，“三少爷说要来这里吃饭，但刚来又说想要后院看一下，这一看，三少爷就没回来，是世子爷将小小姐送回来，让奴才看好小小姐。”

    卫国公的脸色阴沉的可怕，

    卫承鸿居然在云香楼的后院失踪了？

    “承安去后院找承鸿了？”他问道。

    飞明点头，世子爷向来疼爱几个弟弟妹妹，三少爷出事，世子爷肯定会想办法去救人的。

    “你去府上找人，将云香楼围住，一只苍蝇都不准放出去！”卫国公声音冰冷，

    交给飞明一块随身令牌，让他去找人。

    另一边对卫二爷说道，“你带着弟妹和我夫人还有宝宝回府，这里的事情交给我。”

    卫二爷不学无术，啥也不会，救人他有自知之明，不仅不会，还会添倒忙。

    不如带着女眷回到府上，反而不会影响大哥。

    “好，我这就带她们回去。”

    “老爷，你也要小心。”卫夫人担心的说着，谁能想到就出来一趟，居然发生这种事情。

    她的两个儿子可都在后院。

    送走几人之后，卫国公便去后院，他倒要看看那里到底有什么。

    富丽堂皇的马车内，

    卫宝宝乖巧的坐在卫夫人的身边，依靠着她，小手抱不住姨姨的手，就勾着她的手指。

    “姨姨，你在害怕吗？”

    她软软糯糯的问道，另一只小手轻拍了拍卫夫人的手背，

    “不怕，不怕，姨姨不要怕。”

    卫夫人扯了抹笑，揉着小家伙圆滚滚的脑袋，

    “是你发现承鸿在后院的？”

    她不傻，飞明没说的那么清楚，但她能猜到，是宝宝遇见承鸿。

    之后才是承安将宝宝送回来。

    卫宝宝想了想。

    承鸿是小锅锅的名字吗？

    她点点头，“小锅锅痛，好痛，他倒在地上，让宝宝去喊人，”

    大眼睛漫上一层雾，“是宝宝不好，宝宝没有看好小锅锅。”

    要不然小锅锅也不会失踪。

    要是她当时没有走就好了。

    卫夫人抱着她软软小身体，“你没错，你很好。”

    没有人觉得一个才三岁的小孩应该要做什么

    她只要保护好自己就可以了、

    卫宝宝脸埋在卫夫人的衣服里，小声啜泣，

    卫夫人更加心疼，不停地安慰小家伙不要担心，这件事她没有错误。

    卫二爷跟卫二夫人也想尽办法去逗宝宝开心。

    三个人围着她转，宝宝很是不好意思，擦干眼泪就不敢再哭。

    会哭的孩子不是好孩子。

    ……

    卫凌瑶来到小院子，等了半天都没有见到卫宝宝的身影。

    燕夕雪笑道，“宝宝今天跟卫国公出去玩了，不知道什么时候才能回来。”

    卫凌瑶望天，有了亲爹就不要姐姐？

    明明是她先看见卫宝宝的好吗？

    燕夕雪担心卫凌瑶不开心，说道，“等宝宝回来，我将她送到国公府？”

    “别！”卫凌瑶立马拒绝，

    她的反应太大，燕夕雪不解的看着她。

    “为何？宝宝不能去国公府吗？”

    当然不能去，大哥和三弟都很讨厌宝宝，这个时候去，宝宝受委屈怎么办？

    “没什么，就是府上暂时还有点乱，宝宝去不太方便。”她找个借口敷衍道。

    燕夕雪心思玲珑，抿唇试探问道，“是府上有人不喜欢宝宝？”

    卫凌瑶打着哈哈，“怎么可能，宝宝那么可爱，不可能有人不喜欢她的。”

    燕夕雪心中了然，那就是府上有人不喜欢宝宝。

    不过国公府家大业大，有人不喜欢宝宝也是正常。

    她起身对卫凌瑶福身，“卫小姐，日后麻烦您多照顾宝宝，她单纯什么都不懂，若有冒犯之处请多多谅解。”

    卫凌瑶不高兴，“她是我妹妹，当然是我护着，燕姨难道还担心我不保护她吗？”

    燕夕雪苦笑，

    卫凌瑶就算护着宝宝，可她也只是二房的嫡女罢了。

    身份总归没有其他人那么高。

    她得提前多做一些打算才行。

    卫凌瑶见燕夕雪面上愁容不散，摆摆手说道，

    “行吧，我告诉你，府上的确有人不喜欢宝宝，但是这都是小事，我会帮宝宝的，你放心就好。”

    燕夕雪听完这话才放下心，再三感激卫凌瑶。

    天色逐渐黑下来，卫凌瑶也没打算继续等，自己回到府上。

    刚回去，她就感觉到府上有些不对劲、

    府中的侍卫少了许多。

    “府上发生什么事情了？”卫凌瑶抓着一个小厮问道。

    小厮，“回二小姐，三少爷跟世子爷出事了，府中的人都出去了。”

    卫凌瑶眼中惊骇，

    三弟和大哥都出事了？

    小厮说完这话，就匆匆离开这里。

    卫凌瑶想问，但也怕自己耽误事情，忧心忡忡的回到自己院子。

    还没走多远，

    她就听见一声尖锐的嗓音传来，

    “哪里来的小畜生，居然在国公府四处游荡，也不怕摔死在哪个湖中！”

    卫凌瑶拧眉，又是冯香蓉。

    她赖在国公府怎么都不肯走，娘也不爱搭理她。

    正想着，一道软软糯糯的声音委屈不已，

    “姐姐，宝宝不是畜生。”

    她明明是人，不是畜生。

    卫宝宝眼底闪烁着泪花，委屈的看着冯香蓉，小脸哭花了都。

    卫凌瑶听到这声音，立马加快脚步走过来。

    “冯香蓉！谁让你欺负我妹妹的！”

    (本章完)

