
　　北伐的，这是未来几年内大楚帝国的头等大事。

　　如果能北伐成功，则能统一华夏，大楚帝国真正的成为华夏大地的新主人。

　　如果北伐不成功，那么短时间内统一华夏的美梦就要化作泡影了，只能是再一次的积蓄力量过几年再发动北伐了。

　　基于北伐的重要性，大楚帝国一旦发起北伐的话,势必是要把所有力量都用于北伐之中的，不仅仅是各部主力部队，更重要的是战略物资会尽数倾向于北伐。

　　到时候，南方各条战线上的物资供应必然会遭到大幅度削弱，而一旦缺乏弹药等物资的供应，那么是现在看起来势如破竹的几个主力师，恐怕到时候也会难以为继。

　　没有弹药的枪炮,不过是一堆废铜烂铁而已。

　　哪怕是刀剑长矛盔甲等冷兵器，持续的作战过程里也会有大量的损耗，这些损耗的冷兵器装备都是需要修理乃至替换的。

　　而这，同样需要充足的后勤力量支持。

　　但是，如今的南方几条战线上，楚军虽然都占据了优势，处于战略进攻的态势，但是依旧没能彻底攻占两广，福建等地区，至于云贵四川地区就更不用说了。

　　川东那边，直接被巴东一线的秦良玉所部给堵死了，不动用大量主力部队，不花费大力气把大量重炮和弹药运输上去，仅仅依靠守备师以及少量主力部队的力量，根本拿不下巫山一带。

　　云贵以及广西部分地区，这些地方也不是什么容易行军作战的地方。

　　受限于地形的影响，物资供应困难之下，楚军在云贵地区的行动非常的缓慢，而且耗费极大。

　　这个耗费,不仅仅是后勤物资，还有人员上的损失。

　　在地形复杂的地方和明军，尤其是和当地熟悉地形的各种土司军队作战，说实话让楚军里的主力部队不太习惯，想要找敌人的主力部队进行决战，但是人家明军也不傻，基本都躲着你，要么就是龟缩在易守难攻的关隘城池里。

　　然后还经常派出小规模部队袭击楚军的零散小规模部队，后勤部队。

　　最后还是大量的非战斗伤亡。M.23sk.com

　　云贵等地区，那可不是什么开发成熟的人口密集区，而是遍布着大量深山大树，毒虫繁多，同时气候也和中原地区极为不同。

　　水土不服的情况不可避免的出现在了楚军里头，导致楚军出现了大量的非战斗减员。

　　但是不打也不行！

　　这要是置之不理的话，等到大楚帝国集中所有力量发起北伐的时候，在南方省份作战的各部队的后勤供应必然会受到严重影响，后勤不足之前，就会进一步降低当地楚军的战斗力。

　　到时候,万一被明军打一波反击的话,稍微一退却的话，那么大批明军就有可能杀入楚军目前控制下的产粮区。

　　而这些地方普遍地形平坦，一马平川，一旦被敌军突破的话，很容易引起连锁崩盘反应的。

　　哪怕这个可能性不高，但是大楚帝国高层也不得不考虑到这种可能性。

　　因此在三月底的最新一次御前战略会议上，参谋部的徐志贤提出，在正式发动北伐战役之前，先集中部分力量解决南方的几个危险。

　　准备来说是浙南、福建、广东以及广西这四个地方。

　　至于云贵以及四川地区，参谋部那边很干脆的建议，把这些地方放在后期来打，甚至是放在拿下河北，甚至干掉东掳之后再来打。

　　云贵这地方，受限于地形和气候问题，根本没办法速战，只能是慢慢的磨，最关键的是这地方暂时不拿下去影响也不大。

　　相对来说，两广以及闽浙要更容易打，同时也更重要。

　　首先，这两个地方并没有太过强悍的明军兵力，而且地形虽然山地也多，但好歹也是开发成熟的土地，气候这些也比较容易适应，打起来的话，就是纯军事问题，不会太多受到当地气候的影响。

　　如果拿下两广和闽浙地区，那么就能够把大楚帝国在长江以南的大部分地区都连成一片，从而彻底解决东南沿海方向的威胁。

　　后续在这些方向，只需要部署部分守备师驻防沿海各城池，在积极发展海军以应对郑芝龙所部带来的海上威胁即可。

　　即便是在沿海地区守不住，丢失若干城池也都不会有什么太大的影响，毕竟郑芝龙的地面力量是非常有限的，他们强的只是舰队而已。

　　而战舰是上不了岸的。

　　兴许会有损失的，但是这种损失在可以承受范围之内。

　　按照参谋部的这种规模，先拿下闽浙和两广，然后在云贵一线则是采取放缓攻势，甚至都不需要动用太多的主力部队，用多几个守备师来打就可以了。

　　四川那边嘛，还是继续这么僵持吧，暂时别指望打过去了，但是反过来，楚军打不进四川，秦良玉所部也就更没机会夺取巴东等地，一路杀到湖广来了。

　　四川这地方，想要进去难，想要出来更难。

　　陕西方向，也继续保持目前的态势，这倒不是说陕西以及西北地区的甘肃等地都被打烂了，贸然杀进去统治该地的话，钱粮收不到多少，恐怕还要倒贴进去大几百万两银子……

　　争夺天下到了如今这个地步，统治成本已经不太被大楚帝国高层所看重了，因为除了大楚帝国目前的既有控制区外，其他地方有一个算一个，全都是不咋地的地方。

　　要么地少人多的东南以及西南各省，要么是被流贼、官兵、东掳祸害多年的北方诸省。

　　单纯从钱粮角度来看，打这些地方全都是属于亏本买卖。

　　然而要想统一华夏，哪怕是一毛不值的烂地也得拿下来啊，总不能因为大楚帝国取代明王朝成为华夏地区的新一代中央王朝后，国土面积就缩水一大半不是……

　　所以，统治成本目前已经不是大楚帝国扩张时的重要考量了，更多的还是出于军事和政治上的考虑。

　　现在不出兵陕西，很重要一方面的原因就是陕西现在有个孙传庭，这个孙传庭还是挺厉害的。

　　他搞出来的陕西新标军，也就是新秦军比较特殊，不仅仅是和其他新标军一样有大批枪炮，而且还有相当多的骑兵，同时这支新秦军里骡马数量众多，机动能力相当不俗。

　　在关中府一带，楚军的第二守备师在去年秋天开始，已经是多次在这个新秦军手底下吃亏了。

　　光靠守备师，打不过去……

　　而主力师的话，汉中一线的主力部队其实也就只有一个混成团而已，兵力有些不足。

　　因此在北伐展开期间，按照参谋部的计划，陕西方向的作战依旧会是保持现状，能打就打，打不了就战略防守。

　　只要郧阳城不失，那么楚军就不会改变在这个方向上的既定计划。

　　整体来说，一旦拿下闽浙两广后，整个西线，包括云贵、四川、陕西方向三条战线上的战事，都会处于一种低烈度的僵持状态。

　　而大楚帝国的绝大部分力量，准确的说是物资供应将会全面用于北伐战役。

　　对于参谋部这种先南后北，以避免多条战线上同时开战压力太大的想法，罗志学还是比较认同的。

　　虽然罗志学也很想要现在就发动北伐，直接打到幽州城去，但是贸然行动的话，南方各条战线就有可能翻车，进而动摇大楚帝国在长江腹地的安全。

　　再者，一旦发起北伐的话，按照罗志学的想法就是要果断而迅速，一口气打到山海关去，这是为了避免战事拉长，进而导致东掳入关。

　　东掳想要入关都想疯了，哪怕是不能入主中原，但是跑到北直隶再劫掠一波对东掳而言也是大补啊。

　　此外更重要的是，不要高估辽东各军阀们的爱国之心，尤其是他们效忠的崇祯以及明王朝覆灭之后，可不要想着罗志学虎躯一震，辽东地区的大批藩镇就会纳头就拜。

　　历史上李自成杀入了幽州城，辽东那边的明军转身就在吴三桂的带领下投了东掳。

　　可别相信吴三桂是冲冠一怒为红颜，这人野心大着呢。

　　当时李自成可是抓了吴三桂之父吴襄，还主动派人带了钱粮去招降，也给出了不俗的价码，许诺封侯呢。

　　按说封侯条件也不算差了。

　　但是人家东掳更狠，直接拿出了封王的条件，而且还是实封，许诺入关后，给吴三桂一块地盘称王。

　　反正当时的东掳也还没入关，为了能够顺利入关，如果有必要的话，人家东掳甚至都能许诺吴三桂来个划江而治，至于吴三桂信不信，东掳事后会不会反悔那就是另外一回事。

　　总之，人家东掳用还没拿到手的土地，用来招揽吴三桂……后续还需要吴三桂自己带兵去打！

　　结果，吴三桂还是没能抵住封王的诱惑，直接引东掳入山海关了。

　　整个做派，那就是今天我无收纳柜生是大明的人，死是大明的鬼，崇祯老儿你看在我这么忠诚的份上，还不麻利点给钱给粮。

　　明儿东掳杀到，局势有变，他就直接跪在皇太极面前高呼：臣愿为王师入关前驱……

　　毫无廉耻之心的玩意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百七十六章 先南后北免费阅读。https://xs.23sk.com 