    范香娴倒是没有多问什么，只是嘱咐她要好好照顾自己。

    林可媚挂了跟母亲的电话后，就走下楼去。

    言子翼正在厨房里忙碌，她过去帮忙。

    言子翼却让她去客厅里看电视，他自己一个人就可以搞定了。

    林可媚走回到客厅的沙发上，打开电视，心不在焉地看着。

    目光停留在电视屏幕上，脑子里却想着她跟言子翼……

    关于这两年的缺失，她一直没有给他一个明确地交代。

    同样的言子翼也没有给她一个解释。

    他们都在等待着对方，主动开口！

    言子翼做好了晚餐，林可媚跟他一起来到餐厅里用餐。

    牛排配红酒，自制的烛光晚餐。

    言子翼主动举杯，与她干了一杯。

    “这两年，你过得怎么样？”他一边切着牛排，一边漫不经心地问道。

    “还……不错……”林可媚僵了僵唇回答。

    “你呢？”她顿了一下，反问道。

    言子翼凤眸微微一动，薄唇微扬：“也还不错！”

    林可媚挑挑眉，也没有再往下问了。

    心里却想着，他这两年应该是过得还不错的。

    至少美女如云，绯闻不断！

    似乎她不在了，他反而变得自由洒脱了。

    又成了曾经的那个言子翼。

    “在想什么？”言子翼目光凝视着她，突然启唇。

    “没什么。”林可媚淡淡地摇头，低下头来，继续用餐。

    用完餐后，言子翼突然开口道：“楼上我给你另外准备了一间房，你今晚睡那里。”

    “好，谢谢！”林可媚客气地对他答谢。

    言子翼主动洗碗，洗完碗之后，便领着她上楼了。

    推开一扇别致的房门，言子翼示意她进去。

    林可媚刚走进去，目光便有些怔住了。

    欧式的装潢风格，米白色的长毛地毯、紫色的蕾丝窗帘，杏色的床罩跟沙发套……

    这里的一切，跟她两年前住的言子翼别墅时的房间，非常相似。

    “还满意这里吗？”言子翼的嗓音在她身后响起。

    “嗯。”林可媚弯了弯嘴角，强迫自己保持平静，站在那里吸了吸鼻子。

    身后的一声带门声传来。

    林可媚心下一惊，转过身去。

    言子翼几步迈上前来，伸手一捞，将林可媚整个人拽进了怀里。

    因为他这一动作十分生猛，林可媚猝不及防，小腹都被他撞的生疼。

    “你……干什么？”这样与他近在咫尺的感觉，令她感觉十分不妙，惊慌地想要推开他的肩膀。

    “你觉得呢？”言子翼邪魅一笑，俊脸一下次凑近她，灼热的气息喷洒在她的脸上：“孤男寡女共处一室，你说我想干什么？”

    “你……不要乱来啊！”林可媚抬眼怒瞪向他，急忙提醒道。

    “我就是乱来又怎么样？”言子翼勾着唇角，一脸痞痞地坏笑。

    说完搂着她的身子，往自己身上更贴近了一些。

    林可媚的身上虽然穿着衣服，但与他这样的紧密相贴……久违而熟悉的袭上心头，不禁令她心头震动。

    看到她呼吸不稳，言子翼眯起了凤眸：“两年不见，你想我吗？”

    “不想。”林可媚不假思索地脱口而出。

    “可是我想！”言子翼眸底掀起了一波暗涌，浑厚的嗓音带着一股气势：“两年前，你说走就走，连招呼都不跟我打一声，你知不知道我因此被你伤的有多深？”

    “我……对不起！”林可媚眼眸黯淡，语气饱含歉意。

    两年前并非她想要离开她，她也是被秦伟韬所迫，逼不得已。

    言子翼凤眸紧紧地凝视着她：“这两年来，我每天都在想你！白天想！晚上想！工作时想！吃饭睡觉时都在想！想我究竟是犯了多大的错误，才会让你当年抛下我，一走了之？”

    林可媚闻言，心中的难过翻涌着，表情亦是悲伤。

    如果可以选择的话，她也不像这样的！

    “子翼，两年前的确是我对不起你，可是我再对不起你，也已经离开了，不管是对是错，已经成定局的事情，你现在追究还有什么意义呢？”她抬眸看向他，为难地说。

    “既然你两年前已经离开了，现在又为什么要回来？”言子翼黑眸深深地一眯，眼底渗出森森的寒意，冷凉而沉重的声音。

    “我……”林可媚语气一滞，一时间也回答不上来。

    她难过地低下头，不敢再与他对视，也不愿意再回答他的问题。

    言子翼突然捏起她的下颚，眼神一凝暗光波动，薄唇冷冷地一掀：“我不管你跟秦伟韬现在是什么关系，你现在既然回来了，就是我的，你休想我再会眼睁睁地看着你跟秦伟韬在一起，我告诉你，那绝不可能！”

    他说到最后，语气带着一股浓浓的酸味。

    “可是……”林可媚欲言又止，秀眉紧蹙。

    她跟秦伟韬的三年之约还未到期限，她若这时候离开他的话，他们女儿朵朵的下落，难道他们以后都不想知道了？

    她不是不相信言子翼有这个能力会保护她们母女，她是更不相信秦伟韬。

    不相信他，万一知道了她现在和言子翼有所瓜葛，会不会激怒他，对他们女儿朵朵怎么样？

    “可是什么？难道你现在还舍不得秦伟韬？”言子翼俊脸阴沉下来，目光瞪视着她。

    “我暂时还不能离开他。”林可媚对上他的双眼，认真的说。

    她的话瞬间激怒了言子翼。

    他突然弯腰将她打横抱了起来，几步向大床那边走去。

    林可媚心中慌乱，不停地拍打着他的后背：“放开我，放我下来！”

    可她越是激烈反抗，越是点燃了言子翼心中的妒火。

    在他看来，她这一行为，无异于在为秦伟韬守身。

    该死的女人，她本来就是他的，现在为什么要拒绝他？

    言子翼将她抛在床上，自己很快覆压了上去。

    “子翼！”林可媚大叫一声，试图换回言子翼的理智。

    可言子翼并没有理会她，他猩红着双眼，吻如雨点般落了下来。

    他呼吸混乱，双眸早已经燃烧的不能自已……

    一吻住她，便一发不可收拾！

