    “加维尔·洛肯？”

    伊利娅·拉瓦雷重复了一遍这个名字。

    “是的。”

    傅青海点点头。

    “据我了解，他现在就隐居在泰拉某处，拜托斯祖帮我打听一下吧。”

    “好的。”

    伊利娅·拉瓦雷答应了下来。

    ……

    从裁决大厅里出来，傅青海始终没有看见自己的队友们在哪里。

    按理说他们此刻应该都已经降临战锤40K宇宙了。

    轮回世界会给他们安排简单的新身份，但是应该不会距离自己太远，印象中火影忍者宇宙出来的琴平组，还有漫威主宇宙出来X轮回, 都是集体行动的。

    至少该在泰拉范围内吧。

    傅青海先不管这些，大清洗的剧情线已经开始了，他要抓紧时间强化自己。

    ……

    皇宫附近，永恒城的下巢区域。

    一个难民收容营地里，众多衣衫褴褛、面黄肌瘦的难民们正拥挤在棚子里，等待来自政府的救治和安排。。

    营地的角落里, 一男一女从昏睡中醒来, 男人怀里还抱着一个塑料娃娃, 旁边是沉重的行李包裹。

    他们抬起头对视一眼，和身上脏破的衣袍不同，兜帽下两人的脸颊都是干干净净，与周围的难民们相比有些格格不入。

    罗恩的眼睛鬼鬼祟祟地向两边转了转，低声道：

    “原来这就是青山锚定的那个宇宙吗？”

    张妤柠缓缓闭上眼睛，再次睁开，说道：

    “这个世界有古怪。”

    “怎么说？”

    罗恩好奇地问道。

    张妤柠没有回答罗恩的问题，而是低头看向罗恩怀里宛若死物的塑料娃娃，道：

    “阿普顿，你感受到了吗？”

    塑料娃娃僵硬的面容下，小嘴忽然张开，说道：

    “我感受到了，张。”

    “隐隐约约有一道坚实的隔膜，阻隔在我和现实之间, 恍惚中有一种感觉，仿佛那道隔膜背后的地方，才是我的家, 才是真正属于我这类存在的地方……”

    鬼娃语气略带一丝不解：

    “为什么会有这种感觉呢, 我的家明明是鬼娃回魂宇宙来着。”

    张妤柠沉声道：

    “亚空间。”

    “那是什么？”

    一人一娃一齐问道。

    张妤柠斜眼瞅了他俩一眼, 问道：

    “你们从不关注轮回论坛的新资讯么？”

    一人一娃一齐摇头。

    张妤柠无奈地叹了一口气，说道：

    “走吧，我们离他应该不远，据说他在这個宇宙里还小有地位，多方打听一下，应该很快就能与他汇合了。”

    阿普顿脑袋一歪，继续躺在罗恩怀里装死，躺下前小手一指罗恩身边的那个行李包裹，说道：

    “记得把这个抗上。”

    罗恩点头表示同意，两人正准备起身，忽然一个东张西望的干瘦老头，就鬼鬼祟祟地从不远处凑了过来。

    “你们好，两位迷途的羔羊。”

    他脏兮兮的老脸上勾着笑眯眯的表情。

    “你是谁？”

    罗恩警惕地问道。

    老人却不回答这个问题，而是说道：

    “两位，你们在这里等了很久了吧？我告诉你们吧，你们等不到的，需要接受救治的人太多了。昨天，就在昨天，埃尔顿家的小汤尼已经肺水肿发作死了，营地里这么多人需要被安置被治疗，光靠排队你们永远也等不到的。”

    罗恩还以为这个老头是个什么黄牛之类的，好奇地问道：

    “那你的意思是，你有办法可以插队？”

    却没想到，老头摇了摇头，吐出了一段神神叨叨的话语：

    “自助者天助之，神只会帮助那些帮助自己的人，想要获得救赎，不能指望别人的施舍，我们得靠我们自己，靠我们虔诚而坚定的信仰，才能脱离疼痛与疾病的苦海。”

    说着，他悄悄掀开了自己的袖子，露出了藏在里面的一本皱巴巴的小书，封面上有一行小字：

    《帝皇圣言录》。

    ……

    火星科考船的上层甲板，昆托大师的实验室里。

    生物贤者昆托大师，超理性者瓦纳克大师，此刻都出现在了这里。

    傅青海浑身扒了个精光，躺在一个特制的金属培养舱里，他看向两位高阶技术神甫，说道：

    “给我吧，大师，我自己来。”

    “好的。”

    昆托大师的机械触手递上了一根粗大的金属注射器，透过玻璃管壁可以看到，里面缓缓翻滚流动着一团有金属光泽的灰色液体，仿佛熔化了的银浆。

    傅青海接过这根针头直径都足有两毫米的注射器，对准了自己的左臂静脉血管，狠狠地插了进去，大拇指摁动按钮，金属液体被缓缓压入傅青海的体内。

    肉眼可见的银灰色液体在皮下血管中流淌，很快就随着血液流动消失在了傅青海的身体里，无影无踪。

    傅青海把空了的注射器递还给昆托大师，背靠培养舱壁躺下，尽量让自己保持放松。

    “有什么感觉吗？”

    一旁的瓦纳克大师有些紧张地问道。

    毕竟这是傅青海和微欧姆弥赛亚修会联合出品的，针对星际战士专门设计的，战锤40K版本的绝境病毒。

    作为联合研究项目中的另一方，也是原材料和加工工艺的提供方，瓦纳克贤者有理由担心。

    傅青海眨了眨眼睛：

    “我感觉没什么变……唔！”

    傅青海一声闷哼，双眼陡然暴凸，强壮的身体像煎锅里的炸鱼一样抖动了起来。

    瓦纳克大师连忙低头看向手里的电子平板，上面连接着所有纳米机器人的数据网络，口中说道：

    “绝境病毒正在按照设定，全面强化他的身体机能，现在已经渗透进了内脏，马上就要进入骨髓了。”

    瓦纳克大师抬起头，看向培养舱里抖如筛糠的傅青海，他的皮肤通红，浑身肌肉收缩又放松，眼睛瞪得老大，眼球里布满了红血丝。

    瓦纳克大师不禁有些担忧地转头看向昆托大师，问道：

    “要给他打镇定剂吗？”

    “不…不要……”

    昆托大师还没开口，一声艰难的话语就从傅青海咬紧的牙缝里挤了出来。

    傅青海面目狰狞，青筋暴起，显然在忍受着极大的痛苦，但他还没有失去理智。

    傅青海担心镇定剂会影响绝境病毒的强化效果。

    在漫威终极宇宙里，夜魔侠马特·默多克也注射过绝境病毒，绝境病毒治好了他的盲眼，但是并没有像傅青海这样，产生强烈的应激反应，一切过程都很平静。

    想来是物种的不同。

    星际战士和普通人类着有巨大的生理差异。

    适应的过程没有持续多久，很快，傅青海就缓缓停止了抖动，浑身放松地躺了下来。

    “呼——”

    傅青海长出了一口气，抬起手擦了擦额头上的汗珠，对昆托大师说道：

    “大师，开始测试吧。”

    昆托大师点了点头，罩袍下伸出了十多根机械触手，将密密麻麻的探头一一贴在傅青海的身上，探头连接着细细的线缆，汇总到对应的仪器设备上。

    读数完毕，摘下探头，傅青海从培养舱里起身，光着双脚在实验室地板上蹦蹦跳跳了两下，然后在各种仪器上做了测试：综合力量、代谢速率、神经反应速度、创伤愈合能力……

    昆托大师看着屏幕上的读数，沉吟着说道：

    “体型没有任何变化，体重也变化不大。裸甲状态下……嗯，综合力量增加了近一倍，反应更快了，速度也更快了，尤其是创伤愈合能力，和穿戴动力盔甲时差不多……不，不不，比穿戴动力盔甲时还强，强得离谱。”

    全面增强X1。

    傅青海摸了摸鼻子。

    还好，鼻梁的伤疤还在。

    这是傅青海在设计绝境病毒运行程序的时候，专门要求保留的地方——不要修复鼻梁上的疤痕。

    创伤是会留痕的，那些久经战阵的星际战士老兵，浑身上下都是伤疤，一些人将之视为一种荣耀。但是傅青海觉得，保留必要的仪式感就行了，疤痕太多了也不好，影响皮肤功能的完整性。

    傅青海拿起桌面上的头盔，往头上戴去。

    目镜启动，视野里多了几行数据，是绝境病毒正在实时监控傅青海的生命体征和各项状态。

    这是具体的数值，不过傅青海作为绝境病毒的开发者，即便不戴头盔，他也可以直接用身体“感受”到这些数据，感受到身体里绝境病毒的存在，并且指挥它们的运行。

    “大师，开始下一项吧。”

    傅青海取下头盔，直接说道。

    昆托大师迟疑了一下：

    “你不等各项体征数据再稳定一点吗？”

    傅青海平静道：

    “不等了，帝国的一系列军事行动马上就要开始了，没有多少时间了。”

    “好。”

    昆托大师倒也干脆。

    既然傅青海都这么说了，那就开始着手下一项实验——超级士兵血清注射实验。

    傅青海重新躺进了培养舱里。

    和注射绝境病毒不同，这一次，培养舱的舱盖直接缓缓合上了，随着加压声响起，舱体封闭，四根塑钢铁环从舱壁里伸出，将傅青海的四肢牢牢固定。

    瓦拉克大师看着培养舱顶端的一个装置，好奇地问道：

    “贝塔射线？”

    昆托大师点了点头：“是的。”

    嘴上答着手里活计也没停，麻利地将一管蓝色液体插进培养舱旁边的插口里，启动注射程序。

    相比于美队和冬兵的注射实验，只需要一小根玻璃管，这一次连血清的剂量都增大了很多，快有易拉罐那么大的管子。

    蓝色液柱缓缓下降，傅青海再一次出现了剧烈的排异反应。

    毛细血管破裂导致皮肤下晕染开了一团又一团的血斑，甚至有黑色的污血直接从神经接口里渗出，每一条肌肉纤维上都仿佛撒满了盐和辣椒，在不住地抽搐跳动着。

    不过这一次，每当傅青海体内的组织和器官因为对血清的排斥而发生溃烂和衰竭，绝境病毒的纳米机器人就马上开始进行修复。

    这就是傅青海敢于注射超级士兵血清的底气所在！

    之前之所以不注射超级士兵血清，有两个原因：

    一、针对普通人类开发的超级士兵血清，不适用于两心三肺的阿斯塔特。

    二、九头蛇版本的超级士兵血清，注射成功率较低，傅青海自认为不算欧皇不愿去赌。

    而现在不一样了，有绝境病毒在不断地修复身体的损伤，血清的排异程度和病毒的修复速度达成了一种动态的平衡，一边坏一边修，维持着傅青海的身体不会崩溃。

    见到傅青海身体的溃烂和愈合，似乎达成了一种微秒的平衡，昆托大师按照原定计划，开启了贝塔射线照射装置。

    耀眼的白光在培养舱里亮起，让两位技术神甫都不自觉地调低了机械义眼的感光度。

    铁棺材一样的培养舱，霎时间包裹淹没在了浓稠的白光里。

    良久，光芒消散，傅青海依然躺在培养舱里，目光呆滞，胸膛起伏，维持着呼吸。

    很好。

    昆托大师观察着傅青海的脸色，心里默默想着。

    只要人没死就行，哪怕血清不管用，也可以再次实验，人死了就麻烦了。

    这是昆托大师心里的想法。

    成了！

    这是傅青海心里的想法，他的目光呆呆地望着透明舱盖外的天花板，口中喘息着，低下头一看，才发现锢住自己四肢的塑钢铁环，不知何时竟然已经全部断绝裂开来。

    “嗤——”

    密封舱盖打开了。

    傅青海缓缓抬起双手，看向自己的手掌。

    自己挣断铁环的原因，竟然是……

    身体变大了。

    “两米六一。”

    昆托大师的机械义眼微微闪动，马上就报出了傅青海现在的身高数据。

    傅青海一边适应着自己的新身体，一边跨步从培养舱里走出。

    “成了？”

    傅青海脸色尽是喜悦的笑容，转头看向愈发矮小的昆托大师。

    昆托大师点了点头：

    “应该是成了。”

    傅青海慢慢握紧了拳头：

    “那么，再次测试，开始。”

    ……

    昆托大师未能降低超级士兵血清的致死率。

    他只是按照自己对星际战士改造手术的理解，将超级士兵血清调整成了适合星际战士的版本。

    真正确保傅青海能挺过血清注射实验的，是绝境病毒。

    同时，这等于是在十九道器官移植手术里，又增加了一道手术——血清注射。

    这就是傅青海和昆托大师密谋已久的大计划：

    为现有的星际战士改造手术，增加新的流程环节，制造出更强大的星际战士！

    改造手术第二十阶段：超级士兵血清。

    测试已经完成，傅青海的身体数据再次得到大幅度增强，各项数据指标，为原先的两倍！

    全面增强X2。

    但是要注意，同样是翻倍，1×2和10×2，带来的改变，可完全不一样。

    美国队长，在接受血清注射前，是一个普通人类，甚至是一个比较矮小瘦弱的普通人类。

    而傅青海，在接受血清注射前，就已经是一个两心三肺、高大强壮的人形怪物了。

    生理基础都不一样。

    傅青海从测试仪器上下来，对昆托大师说道：

    “乘热打铁，再接再厉，大师，第三项实验。”

    受到血清注射实验成功的鼓舞，昆托大师也露出了一个微笑，说道：

    “好。不过在进行第三项实验之前，我先从你身体里抽一管血，作为血清样本保留。”

    合情合理的要求，傅青海同意了。

    因为严格来说，傅青海是第一个接受超级士兵血清注射并且成功活下来了的星际战士，他自身的血清样本具有很高的参考价值和研究意义——为后来者复制这一成功经验。

    虽然傅青海在注射过程中的排异反应也非常严重，是在绝境病毒的不断修复下才算是完成了适配和强化，但只要最终的结果是好的，那他的血清就是有用的。

    昆托大师用手指上的注射器，在傅青海静脉里缓缓抽出一管血液。

    看着移液管里晃动着的猩红鲜血，昆托大师在记忆读取器里默默为它打上标签——

    “青山之血”。

    当年在为傅青海实施星际战士改造手术的时候，昆托用掉了自己的宝贵药剂——昆托之血，造就出了一个异常强大的星际战士。

    而如今，他的实验样品也回馈给了他一管新的血清样本——青山之血，这似乎是一个循环，又像是一种传承。

    抽完血，就要开始下一项改造手术了。

    改造手术第二十一阶段：魔多客之脑。

    这一次，昆托大师要按照他自己的方法，结合先锋科技的技术，为傅青海的原生大脑进行升级，进行全方位的更新迭代！

    战锤40K宇宙的技术神甫，实在是太懂湿件计算机了，原本先锋科技的M.O.D.O.K.计划就不算一个很成功的计划，也没有任何穿越者和轮回者想过要利用这一计划。

    谁想当个畸形大头怪啊？

    而且魔多客严格来说，还是意外产物，不算合格产品。

    但是M.O.D.O.K.计划经过生物贤者的改进以后，马上就绽放出了全新的光彩！

    对于第三项实验，昆托大师的信心比前两项实验更足。

    而傅青海在又一次躺进培养舱之前，心里思考的却是：

    如果这次改造全部成功了的话，我这个星际战士改造手术的产物，该叫什么名字呢？

    贝利撒留·考尔一生中有无数的发明创造，但其中最值得称道的，还是原铸星际战士改造手术，为传统星际战士改造手术增加了三道流程环节，多了三个超人器官。

    我，傅青海，第三十一个千年的托尼·斯塔克，能不能和考尔大贤者相提并论？

    原铸，Primaris，本意为“最初的”、“基本的”、“主要的”。

    不管最终的手术结果，能不能超越原铸星际战士，或许能或许不能，无论如何傅青海都下定决心，必须要起一个比“原铸星际战士”更牛逼的名字，至少在名字上胜过考尔！

    再结合自己的这两项改造技术都来源自漫威漫画宇宙。

    傅青海决定使用一个致敬漫威的词汇。

    All New All Different！

    全新全异星际战士！

    …………

    

