    云烨坐了起来，闭上眼睛想了一会，对辛月说：”你的肚子越发的大了，再有两个月就要生产，这些天不要出门，谁家的邀请也不去，咱家准备向李靖看齐，闭门谢客，谁也不见。“

    当第一场白雪飘落的时候，云家还是大开中门，迎接天使的到来，是老朋友唐俭。

    云烨身着青衣，站在中庭等候唐俭宣旨，老家伙这两年有越活越年轻的趋势，熊皮大氅油光水滑，雪花落在上面就滑了下去，不会有一点的积存，不像云烨只站了一会，就满头的白雪，貌似比唐俭还要苍老。

    ”唐公不辞劳苦万里之行，草原之上纵横捭阖，弹指间就让薛延陀使节灰飞烟灭，真是好手段，谨为大唐贺，为唐公贺！“

    唐俭好像没听到云烨发话，脱下自己的大氅抛给身后的少年，少年张着满嘴的白牙对着云烨笑，仔细看了好久，才发现居然是书院的小厮曲卓，三个月前书院是有一批学子进入大唐的中央部门供人驱使，这里面不会有曲卓，他不是学子，还没这个资格。

    ”怎么看到自己的得意弟子在草原上建功，心里不舒服？要你万里奔波，和杀你差不多，所以建功立业的事情你就不要想了，我们来是陛下特意吩咐的，准备让你知道事情的原委，免得以后你只管放火，不理后事。“

    曲卓是我的弟子？还去了草原立了大功？云烨睁大了眼睛再看看长身玉立的曲卓，果然，这家伙抱着熊皮大氅立在廊下低眉浅笑，一副我很得意，我很自豪，但是我要谦卑的恶心摸样。

    现在不是揭穿他的时候，他是以书院的名头去的。无论如何都已成为现实，此时拆穿，有害无益。

    ”唐公，一会把我这混账弟子留下，我要好好的问问他在草原的一些课业。“

    看了一眼曲卓，不理会他谄媚的笑脸，径自与唐俭一起进入内宅。

    ”我是冻了一路啊，蛮胡之地八月飞雪。整整三个月只能吃肉。见不到一点绿菜，先给老夫来些疏食，你家的好酒也来上一壶，我们边吃边聊，教训弟子，有的是时间。待老夫酒足饭饱之时，你再教训不迟。“

    每当天使驾临的时候，总免不了要在云家吃一顿饭。这几乎快成规矩了，看唐俭风尘仆仆的样子就知道这才回京，家都没有回。就被李二打发到云家了。

    酒菜须臾之间就已摆好，最当中一猛盘饺子，让唐俭摸不着头脑。

    ”云侯，这不年不节的为何会有馄饨？难道说这其中有老夫不知道的典故？”

    “自然有，回家的饺子。滚蛋的面，这是俗语，云家是乡下人，唐公自万里而还，自然要用饺子招待，什么馄饨啊，那都是城里人的叫法，我家就叫饺子。”

    “哈哈哈，原来是老夫孤陋寡闻，云侯盛意，老夫就不推辞了。”

    风卷残云，又见风卷残云，老家伙看来是真的饿了，直径尺半的一盘饺子，转眼间就下去了一半，韭菜鸡蛋馅的饺子看样子很合他的胃口，剩了一小半的时候，唐俭停下筷子，把盘子递给了跪坐在旁边曲卓。

    “长者赐，不敢辞，晚辈失礼了，”曲卓很干脆，接过盘子就往嘴里扒拉饺子，速度犹胜唐俭三分。

    唐俭明显的很喜欢曲卓，对曲卓明显的有一种长辈对子侄的爱护，就连一盘饺子，也要分一些给他。

    酒过三巡，唐俭舒服的拥坐在火炕上，腿上搭着一条薄毯子，看着外面纷纷扬扬的大雪，有些出神，上了年纪的人总是有些伤春悲秋的不奇怪。

    “云侯，这次万里之行，恐怕是老夫最后一次作为大唐使节出行，我已感觉到了老迈，不堪驱使也就是一半年之间的事，老夫有个不情之请，还清云侯答应。”

    不用想，只要看看他特意把曲卓带来，又说自己已经老了，就明白他想说什么。

    “不行，曲卓是一个养猪的好人才，如今书院里每年要增添上百头的猪，少一个合适的猪倌，曲卓就很合适，明天他就要去猪圈上任，责任重大，不可轻离。”

    唐俭脸都绿了，一拍桌子指着云烨破口大骂：“暴殄天物，暴殄天物，一个机变无双，玲珑巧对之人，你居然驱之以贱役，就不怕引来天罚么？”

    “贱役？我书院何曾有过贱役，你以为我没喂过猪？还是李纲先生没喂过猪，素来有洁癖的蜀王经过猪圈的时候都知道往里面扔把草，许敬宗难得的清贵士大夫，如今都快要搂着猪睡了，你居然说是贱役，真是夏虫不可语冰。”

    “唐师切莫恼怒，小子在书院由挑水的变成猪倌，的确是抬举，不是羞辱，您不知道，书院有一个正在试验中的养殖体系，源头就是猪，猪粪可以喂鱼，鱼塘可以养鸭子，塘泥是最好的肥料，有了肥料庄稼可以多三成的收成，魏王千岁还把猪粪储存于地窖，连接上管子，就能生出火来，用来做饭，照明，取暖都是好选择，这是一个研究课题，一旦成功，就能造福天下农户，虽然脏了一时，却是一件流芳百世的大功业，如果先生命我前去做猪倌，小子一定欣然受命。”

    唐俭挠挠头，这世上的一切只要经过书院一掺和，就完全变味了，贱役都能变成抢破头的好事情，自己原本想着把一身所学倾囊相授予曲卓，听他们这样一说，还真的不一定有养猪的诱惑大。

    立身，立功，立德，立言这是每一个士子的必由之路，如果养猪可以做到立身，立功，立德，自己所学的一身纵横家的学问，岂不是变成了天大的笑话。

    “唐公，你的纵横之术，的确是精奥绝伦，透过表面看事物的本质，分析起事物的本来面目更是鞭辟入里，这是一门了不起的学问，只是你们一脉相传，从不泄露，藏于南山的典籍，这些年虫吃鼠咬的大概所剩无几了吧，你就不怕传承断绝吗？”

    外交场上的老油条，从云烨的话里再听不出弦外之音，就白学了一肚子纵横术。

    “云侯何以教我？”

    “无他，您只需要每月来书院讲授一天的纵横术即可，如果答应，曲卓就归您了，如果不答应，我会让他铲一辈子的猪粪。”

    唐俭笑了，摇摇头说 ：‘老夫打了一辈子的雁，如今算是被被大雁啄瞎了眼睛，好一个假痴不癫之计，老夫早该想到，书院如果都是嫉贤妒能之辈，如何能在短短数年之间成为大唐诸学府之冠，你这个做老师的也算是为弟子尽心尽力了，担心老夫留一手，抬高弟子的身价，让老夫不由自主的更加重视他，还顺手牵走老夫这只羊，每月为书院讲一天课业，好算计，哈哈哈，老夫允了。“

    云烨起身长揖而敬，曲卓匍匐在地上，哽咽着为两位老师行五体投拜大礼，自已一介寒衣，能得当世贤者为他动心思实在是三生有幸。

    下面的话就进行的愉快多了，云烨与唐俭谈笑风生，讲一些大臣间的逸闻趣事，尤其是好色恋花的云侯更是重中之重。

    被人扯出来当成玩笑，云烨早就习以为常，即使是唐俭也休想撼动他的神经。

    笑话的当事人不为所动，自然就失去了笑话的笑点，不知不觉间，谈话就从长安奇闻，变成了草原风云。

    ”你拍卖会结束第三天，老夫就接到行文，命我星夜前往西突厥，与西突厥的掌权者实行远交近攻之策，自统叶护被他叔叔杀死以后，西突厥纷争不休，虽然强大，却日薄西山矣，原以为到了千泉会和肆叶护进行商谈，把你的琉璃巨狼献一只给他，让他同意不理睬薛延陀就是，再把其他的几匹巨狼，给一些大族就是，埋下祸乱的种子，咱们只需等待种子发芽即可。

    谁料想，肆叶护在去年就被人杀死了，现在名义上的掌权者咄陆只能控制千泉一代，连石国都蠢蠢欲动，老夫料定，不出一年，咄陆必定败亡，所以本着不浪费的原则，我把其中的一头狼，献给了咥利失，此人权谋之心极重，又惯于隐忍，实力强大，在千泉还是说得上话的。

    小子啊，你料的极准，一只诱饵下去，咥利失顿时失去了理智，答应不理会大唐和薛延陀的纷争，只要不损害他们的利益就好。如此鼠目寸光之人，在西突厥也有谋虎之称，老夫担心有意外，准备派人四处打听消息，无奈身边之人被咥利失看得很严，不许随意出入，只允许仆役四处采买。

    云侯，你想不到吧，老夫都没想到，曲卓居然通过买东西，认识了沙哱罗的幼子，在沙哱罗知道老夫是大唐使节后，当即动用兵马把老夫等人进进了他自己的家，当然一头狼作为礼物是少不了的，这一次的纠纷，彻底为老夫揭开了蒙在西突厥头上的面纱，一个纷乱不堪，相互掣肘的统治集团，是没有希望的，只需拉拢分化就可轻易达到目的。

    薛延陀人，吐谷浑人带着你卖给他们的那头狼也来到了千泉，只可惜，在热闹的宴会上，那头狼被沙哱罗幼子不小心碰在了地上，摔得粉碎。

    薛延陀，吐谷浑人当场大怒，刀子都抽出来了，沙哱罗见事不可违，遂下令将薛延陀，吐谷浑使者当即斩首，宴会之上，堪称血肉横飞。云侯，几只玻璃造的巨狼，就让两个亲密的如同兄弟的国度，转眼间变成了仇人，老夫估计，在我大唐行动之前，薛延陀，吐谷浑会联合攻打西突厥一次。“RQ