
说完这番话，方子深最后深深地瞪了裴静一眼，没有留恋的转身大步离开了酒店，只留下了一道无情无欲的高挺背影。

江浅嗨了一声，拍了拍一脸落魄的裴静的肩膀。

“早知如此何必当初呢？我记得昨天我提醒过你的吧？没想到你居然还真的做了亏心事，既然做了就不要怕被人知道，否则你做了又有什么意思呢？”

裴静盛怒的抬眸瞪着她，一巴掌扇掉了她的手，“关你屁事，我现在不想看到你，给我滚！”

“消消气，别这么大火气嘛，虽然跟方总完了，但是跟袁总的缘分不就来了吗？俗话说得好，上帝给你关上了一道门，总会给你打开一扇窗嘛，好好把握机会哦。”

江浅去包间拿了手机和那一千块钱，又对袁天明挥了挥手，这才小跑追了出去。

袁天明见他们都离开了酒店，这才敢上前来拉了拉裴静的胳膊，“还做不做？我可以给你钱，绝不会委屈你的。”

裴静不耐的挣脱出来，看了他一眼，却又立刻陷入了沉默。

现在已经丢了一个方子深，眼前这个袁天明虽然不及他，但好歹也是个很有钱的主，他绝对不能再丢了……

……

江浅一路小跑追出来，刚好看到方子深打开车门要钻进去，急忙把他叫住。

现在方子深的情绪极其不稳定，整个人都有点恍惚，现在让他自己开车简直就是在玩命。

江浅把他推到了副驾驶座那边，说：“你现在这样不能开车，还是让我来吧。”

“……你不回家？已经很晚了。”方子深搓了搓鼻子，面子上有些兜不过去。

“那你呢？已经这么晚了，你现在这个状态再来开车，你是嫌自己命还不够硬是吗？”

江浅低头坐进驾驶座里，系好安全带，有模有样地握住了方向盘，“放心吧，我还是会开车的，最起码不会让你的宝贝玛莎拉蒂撞坏。”

“……”方子深无言，胳膊搭在窗户边，撑着下巴直直地盯着窗外。

江浅轻叹了口气，把车一路向西开，那边是整片市区最美的地方，一望无际的大海，波澜壮阔的高墙，威武雄壮的堤坝，还有每到晚上都会亮起的街灯。

方子深盯了会窗外，忽然发现这不是回家的路，便说：“你走错了，我来开吧。”

“没走错，我就是想带你过来兜兜风，看看海，你的心情就会舒畅一些了。”

最终，江浅把玛莎拉蒂稳稳停在了街边，拉着方子深下了车，后者有些窘迫，默默的把手抽了出来。

江浅也不恼，微笑着去烧烤摊上买了两罐啤酒，给他一罐，自己喝一罐。

方子深盯着这瓶绿色啤酒，一时间有些下不去口，“小摊上的能干净？”

“放心吧，不干不净吃了没病，死不了人的。”江浅大口灌了一口下去，冰凉的啤酒尽入胃中，那种清凉的感觉不禁让她打了个寒颤。

方子深从未喝过这种不知名厂商的啤酒，但见她喝得如此畅快，便也不再矫情，拉开拉环抿了一口，味道居然出奇的不错。

江浅偏头看着他，笑道：“怎么样，味道不错吧？你归为方式总裁，应该没有体验过我们普通人的生活，其实很多时候，老百姓朴素的生活更加有趣。”

“嗯。”方子深依旧不多言语，更多时候还是保持沉默。

“唉，这种事情谁也料不到，她想要的你没法给她，这就是你们两个缘分不够。”

方子深来回转着啤酒瓶，双目紧紧盯着瓶身，“你是不是一早就知道了她会背叛我？”

江浅歪头想了想，笑道：“你相信我有超能力吗？”

“不信。”

“那我怎么可能会一早知道，你这分明是悖论。有些事情是注定的，无论如何它都会发生，我们只不过是位于这条线上的其中一个节点罢了。”

方子深看向她，似是懂了什么，轻轻点了点头，仰头又灌了一口啤酒下去。

“看来当时把你纳入方氏，的确是个很明确的选择，你是个不可多得的人才，谢谢你。”

江浅呵呵一笑，指着远方海面上矗立的灯塔，“其实我们每个人都是那座灯塔，只是我们不知道自己的光芒会照亮哪片海域，但不管是哪一片，那片海域的渔民都会感激我们。”

听了这话，方子深的心倏地颤了一下，突然明悟了什么道理，忍不住偏头看向江浅，后者正巧也在看着他。

“你是照亮裴主管的那座灯塔，可她却不是你人生的灯塔，你的灯塔另有其人。”

两人彼此交汇的视线逐渐交融在一起，也不知道方子深究竟有没有听懂江浅的话中有话，他猛地转过身去，剩下的半罐啤酒一口气全干了进去，把空罐随手一扔，完美的扔进了垃圾桶中。

“走吧，我把你送回去，过两天就是集团半年会了，届时我会带你们出去玩。”

江浅惊喜地跑到他面前，仰头望着他，“还有半年会？您要带我们去哪里玩呢？”

“到时候就知道了，先上车。”

“透露一下吧，求您了，我不想被吊胃口啊！”

“……去一处小森林打猎。”

“方总万岁——！！！”

……

几天后，方氏集团半年会这一天，方子深带着集团的所有员工，包括保洁阿姨，一同前往临市的森林区，用时大约五个多小时。

原本方子深是不打算带裴静一起的，甚至还想把她直接踢出方氏，但架不住裴静一个劲痛哭流涕的请求，他只好把她留到合同期限结束。

这一次，方子深直接包了二十几辆大巴车，总共七百多人，没有一个人敢和他坐一起。

对此，他深感无奈，恰巧这时江浅从附近路过，他就叫住了她，拖着她坐到了旁边。

虽说他是名高高在上的总裁，但总裁也会有一颗想要贴近大家的心，不是吗？

临近晚上，众人才到达临市森林区的附近，由于时间过晚，大家只能先行去到提前订好的酒店，把行李都放下后，浩浩荡荡的去烧烤摊上搓了一顿烧烤，临近十点才回到酒店。

第二天一早，浩浩荡荡的队伍朝着森林区进发。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765458"  chaptername="第  487  章  方少独宠非人妻（11）">加入书签</a>
</div>
