    []

    宫城的手，忽然松了。

    “砰”

    夏珠直接从宫城的手中掉落下来。

    屁股，开花！

    而一道小小的身影也冲了过来。

    是宫予。

    宫予不放心夏珠，摆脱了下人跑了进来。

    当看到夏珠摔在地上，他急得不行：“夏老师，你没事吧！你的屁股没事吧！”

    夏珠痛得龇牙咧嘴。

    她倒吸了一口冷气：“没事，没事。”

    而这时，视线中出现了一双漂亮修长的手。

    这是宫城的手。

    宫城弯身，捡起了掉落在地上的玉。

    他放在眼前，细细端详。

    等了良久，宫城才问道“这玉，哪里来的？”

    “家传的。”夏珠随口胡诌。

    宫城薄唇长眉，漆黑眼瞳，居高临下看着夏珠，一言未发。

    眼底，含着几分探究。

    就这么看了数秒后，宫城忽然将手中的玉重新佩戴在了夏珠的脖子上。

    他轻启了薄唇，开了口：“这么漂亮的玉，戴在你的身上，可惜了。”

    说完宫城冷笑一声，竟然是放过了夏珠，径直而走。

    夏珠：“……”

    她有些琢磨不透宫城这话的意思。

    知父莫如子。

    夏珠就问宫予：“你爹那话是什么意思？”

    宫予说道：“我爸的意思是，这玉很漂亮，你配不上这玉，你的外表压不住这玉。”

    说完宫予眼中闪过了一道深思：“这玉要戴在王老师这样漂亮的女人身上，那才比较合适。”

    夏珠：“……”

    她伤心：“宫予，你的意思是我丑？那我走！”

    宫予连忙拉住了夏珠。

    他说道：“夏老师，其实你也很漂亮。”

    当然，比王老师还是要差一点。

    这话，宫予只藏在肚子里，没有敢说出来。

    夏珠：“……”

    她看着宫予说自己也漂亮时的眼神，闪闪发光。

    这让夏珠心思微转。

    咦。

    好像宫予现在也挺喜欢自己了，没有那么抗拒了啊。

    夏珠顿时激动了。

    她对宫予招了招手，宫予立即靠近。

    夏珠说道：“来来来宫予，你现在当我是朋友了吗？”

    宫予立即小鸡啄米点头。

    他对夏珠一番交心：“夏老师，我本来很讨厌你的，因为你总靠近我，和我说话，还总对我笑，就连吃饭的时候也要凑到和我一起吃饭。”

    “而你笑的时候很像一只猥琐的狐狸，不怀好意，你吃饭的时候又像一头猪，能够一次吃四大碗，所以我本来真特别特别讨厌你。”

    “我甚至还准备计划在你饭里下泻药，让你从此就常住在厕所，还计划趁你睡着了然后将你的头发给剃光，让你成为一个大光头。”

    “我都还给你准备了一个外号，厕所所长大光头！”

    夏珠：“……”

    她嘴角抽了抽！

    哎嘛！

    这宫予！

    她怎么忽然有种想要抽这孩子的冲动啊！

    夏珠深深呼气。

    冷静冷静！

    拒绝暴力！

    对孩子，要温柔！

    夏珠伸手，用力揉了揉宫予的脑袋，皮笑肉不笑：“宫予啊，夏老师就知道，你是个有着丰富想象力的孩子啊，看你给老师准备的外号，这多有水平啊。”

