    俞慎自然是感受到星辰之母在幻境中不断求饶，但是下手并没有停止，再次将其镇压，投入新的轮回幻境之中。

    将星辰之母再次都投入幻境，俞慎起身来，开始查看星辰之母的神躯。

    这具神躯本质是一团组成异常复杂，带着浓郁神力的星辰之力。

    说是星辰之力，其实跟普通的星辰之力算是天差地别，不过是基础的法则有些类似罢了。

    这种异常复杂的星辰之力在俞慎看来，似乎蕴含着一些先天的韵味。

    除此之外，非常奇怪的是，星辰之母的本体之中，竟然还有一缕幽冥之主的幽冥之气盘桓，被俞慎顺手解决。

    之前所看到星辰之母的模样，其实类似神明的人类躯壳，不过是虚假的。

    俞慎信手降下元气，直接打碎了星辰之母端庄美丽的躯壳，然后查看起本体星辰之力的情况。

    许久之后，俞慎抬手操控元气，从星辰之母本体之中抽取一缕星辰之力来，在指尖转动。

    此时，俞慎发现星辰之母再次破掉轮回幻境，在向着自己哀求，出手再次将其镇压。

    俞慎看着手中的星辰之力，抬手一挥，这一缕星辰之力便被俞慎送到了脚下紫色星辰之中。

    这颗星辰的星核在接触到这一缕星辰之力后，如饥似渴的将其吸收，同时在片刻之后，就在星核之中诞生了些许生机，竟然孕育出了生命。

    见着这一幕，俞慎继续解析这星辰之力，花费了些许时间，将这种特殊的星辰之力彻底解析。

    完成了解析之后，俞慎指尖元气转动，瞬间便化作了那特殊的星辰之力。

    这种星辰之力，可以大幅度提升星辰星核的本质，并让星核具备孕育生命的能力。

    同时，也可以通过其操控星核，甚至是操控整个星系，抽取星辰诞生的普通星辰之力，然后不断的累积、炼化，化作这种星辰之力。

    这般情况下，俞慎也就知晓星辰之母是如何抽取星辰之力。

    俞慎将自己凝聚出来的星辰之力流转，瞬间投入了脚下的星辰，让脚下星辰的星核再次得到提升，所产出的普通星辰之力都更加澎湃起来。

    接下来，俞慎以元气化出更多的特殊星辰之力，然后将其四散开来，瞬间遍布了周围星空的三大星系。

    花费了许多时间，俞慎将三大星系的星辰完全侵染，以特殊星辰之力加上元气符箓，掌握了这些星辰的权柄。

    完成这些之后，俞慎暗中施法，将三大星系的星辰之力统一进行梳理、管制，利用星辰之力，结合三大星系甚至是整个星空的运转，化成了一道巨大的阵法。

    这道阵法以三大星系的主星为枢纽，将三大星系所有的星辰之力统合起来，然后在三大星系之中运转，拥有着恐怖的力量。

    同时，阵法还能帮助三大星系的星辰更好的提升星核本质，也会惠及整个星空，让星空整体的运转更加顺畅。

    完成这些之后，俞慎基本就可以通过三大星系操控整个星空，所具备的权柄，完全碾压了之前的星辰之母。

    做完这些操作之后，俞慎笑道：

    “虽然掌控了星空，但荒古的星空天然运转亦是玄妙非常，若是我能彻底参悟，当能创造一门完全适合自己的阵法。”

    说罢，俞慎便准备在这颗紫色的主星闭关，通过自己现在布下的阵法，参悟整个星空。

    然后借着荒古星空的运转，传造出一门自己的阵法。

    就在俞慎准备入紫色主星星核闭关的时候，那星辰之母再破掉幻境。

    经过这些日子轮回幻境的折磨，星辰之母的神魂已然变的从没有的虚弱，她的心气也在一次次的轮回之中几乎被消磨一块空，不断的跪地祈求俞慎。

    俞慎见着星辰之母的模样，道：

    “也罢，我借你本体参悟有得，便承你一些情面。”

    说话间，俞慎信手一挥，星辰之母在幻境中的神魂便听到俞慎的声音，道：

    “星辰之母，你当真愿意臣服贫道？”

    星辰之母在无数的幻境中祈求了无数次，从没有得到俞慎的回应，几乎就要绝望。

    这一次终于听到了俞慎的回应，星辰之母大喜过望，不断的朝着天空拜道：

    “我愿意臣服，我愿意臣服。”

    俞慎见着星辰之母被自己的轮回幻境熬的七七八八了，倒是跟熬鹰有些类似，抬手在星辰之母本体以及神魂之中打入元气符箓。

    处理之后，俞慎顺手将星辰之母的神魂自轮回幻境之中拉了出来，重新投入了她的本体之中。

    星辰之母神魂忽然感觉到一阵失重，顿时心中有些恐惧，但是片刻之后，她就感觉到自己回到了自己熟悉的神躯之中。

    俞慎解除了星辰之母的压制，神魂与神躯再次结合，同时运转起来，周围的一些星辰之力也下意识的被吸收过来，帮助星辰之母恢复。

    星辰之母此时骇然的感觉到，自己竟然已经失去了周围所有星辰的权柄，同时她也清楚的知道，脚下的星辰都开始孕育生命。

    见着这一幕，星辰之母已然知晓，这些星辰的权柄都落入了俞慎手中，自己失去了控制权。

    但是被轮回幻境熬了这么久的星辰之母，也没有了丝毫的反抗意志，完全臣服俞慎。

    俞慎看着星辰之母神魂神躯相合，神力开始正常运转，自己打入其体内的元气符箓也对其有些帮助。

    见着星辰之母恢复了一些，俞慎便开口道：

    “随我来。”

    说罢，俞慎便裹着七彩云霞而去，星辰之母见状，也重新化出了人类躯壳，亦步亦趋的跟随了上去。

    只见俞慎来到了星辰之母出来的大山之颠，然后寻了一块蕴含大量星辰之力的紫色石头，取来自己的【天香蒲团】放下，坐了上去。

    俞慎信手指了周围，道：

    “坐吧。”

    星辰之母听到俞慎如此客气，顿时有些慌张，完全没有了刚刚出来时候的气焰，跪拜在俞慎面前，道：

    “多谢高人放我一条性命，不敢落座。”

    俞慎抬手将其托起，她亦是不敢落座，俞慎只能道：

    “贫道询问你一些事，你如实回答。”

    星辰之母听得此话，连忙道：

    “不敢有任何隐瞒，如有隐瞒，定堕入幽冥。”

