
 　　夜宴。

　　夏礼亲自招待商尹，憨憨，以及雷衡。

　　同时，太后宫中。

　　所有的宫女，太监全部都跪伏在地上，大气都不敢喘。

　　“老奴罪该万死。”冷僵跪在地上，情绪依旧没有丝毫波动。

　　“隐藏的高手，会是谁？一箭射杀灵眼山虎，应该是墨踪吧，高离身边第一刺客！”

　　“他竟然还主动说通水妖巢，断绝与水仙宗的合作，这小子的能力，已经远远超出我的想象，今日进城，如此张扬，怕是给我看的。”

　　“商尹，很好！很好！很好！”

　　太后站起身来，在场的宫女，太监都被她的威压震得七窍流血，恐惧得浑身发抖。

　　“冷公公，你还有什么想法吗？”太后看向脚下跪伏的冷僵，她很清楚，因为商尹的身份，皇帝与夏礼在暗中盯梢，冷僵想要做什么都会束手束脚，都是生怕为了杀死一个商尹，消息传到商天正那里，会引起不可估量的后果。

　　“说来说去，只要让商天正回不了夏国就可以了，老奴愿意联合蛮族，以及屠仙门，联手将商天正暗杀在神域，如今他既然体内暗伤发作，实力大减，未必不能斩杀，只要商天正一死，到时候商尹还不是任太后随手拿捏？哪怕不能杀他，老奴也有把握能够给他重创！”冷僵也觉得，如今在帝都当中，无数眼睛盯着，杀死商尹不太合适。

　　“这倒是一个好办法，只是风险太大，你不惜命，我可不想你有什么三长两短，商天正受到蛮族神地的诅咒，完全无解，他已是将死之人是，没必要与之拼死相搏，毫无意义，就连神域名医张信景也束手无策，他必死无疑。”

　　“听说商尹这小子很在乎苏九尾？一直让商会的人打探她的下落？要不就有劳冷公公让人将苏九尾活捉，我看看到时候，他会如何？动不了他，难不成我还动不了苏九尾么？”太后这些时日，也让人打探关于商尹的一切，与之走得亲近的人，也就只有苏九尾。

　　“老奴领命。”冷僵叩头，起身离开。

　　太后的威压，这才散去，一片跪在地上的宫女太监这才感觉如释重负。

　　然而在下一瞬，他们的身体迅速凝结成一层冰霜，被冻成冰雕，冷公公淡然道：“来人，丢到湖底。”

　　“是。”隐藏在暗中的守卫，将这些被冻杀的侍女太监全部带离。

　　“皇帝真是有办法，三天两头总能够收买一两个人，时不时就得全换人，连个说话的人都没有，还是冷公公好，做事总让人放心。”太后轻轻一叹，坐在自己的位置上，道：“儿子不听话，只能够指望孙子了。”

　　水仙宗。

　　位于帝都之外的仙山。

　　洪昇在位于最高的仙山殿堂中。

　　国师易渐凌坐在主位上，以及还有宗内诸多长老。

　　“洪公公，此番前来，有何吩咐。”易渐凌笑容和煦。

　　“太后有些费解，水仙宗与水妖巢那么多年的交情，怎么说断就断了呢？想知道这其中具体缘由。”洪昇轻轻一叹，道。

　　“唉，也不知道商尹跟这些水妖说了什么，它们现在不仅不帮我们杀死路人，甚至还会保护那些渡河的木船，我们也没办法啊。”水仙宗负责与水妖巢交涉的长老，也显得很无奈，对于水妖巢它们占据地利，又不可能对它们来硬的。

　　“区区一个商尹，就把你们水仙宗多年以来所建立的关系给打得支离破碎了？”洪昇喝了口茶，轻轻叹道。

　　那长老唉声叹气，道：“普通木船都可横渡荡仙河，并且有水妖巢的弟子护送，可保平安，那些贱民平日里怕水妖，怕得要命，斩杀他们的也是水妖，可现在水妖巢里面竟然有人说是我们与巢中族老暗中勾结，才会导致如此，如今何灵汐上任，掌水妖巢，废除以前与水仙宗的合作，瞬间就让那帮贱民感恩戴德，给水妖巢送上不少财富，其实这样它们比与我们合作，受益要更大。”

　　“看来商尹应该是给水妖巢的人，出了主意，不然的话，何以短短时间之内，就能够有如此变化。”洪昇原本以为商尹应该是给了水妖巢什么利益，才会使得它们瞬间倒戈。

　　但眼前最重要的就是要切断商尹与水妖巢之间关系。

　　“太后那边可有什么指示？”易渐凌为此事也颇为苦恼，水仙宗耗费巨资，打造仙船，如今都无人乘坐了。

　　“如果他的独孙在夏国经营起自己的势力，再以商天正的名望号召，只怕你们夏国第一宗门的位置很快就不保了。”洪昇站起身来，道：“不管怎么说，总要切断商尹与水妖巢这种势力的维系，如果他们之间的关系紧密起来，对你们影响首当其冲，据闻商天正为了要让商尹开宗立派，亲自给他炼制强身丹等诸多高品质筑基丹药，目前有多少数量不得而知，好了，我不便多叨扰。”

　　“洪公公慢走。”易渐凌笑容渐渐收敛，毕竟他贵为国师，水仙宗更是夏国第一大宗门，这一切与太后都有密不可分的关系。

　　当年一战，原本商天正应当被封为国师，哪怕只是挂名。

　　太后却以商天正虽然一人之力，杀退蛮族强敌，但终究只是一散人，无数水仙宗弟子流血流泪，如果封给商天正，怕是会伤了水仙宗许多誓死守卫夏国弟子的心，应该把国师之位，封给水仙宗，自那以后便成为夏国第一宗门。

　　商天正因为性情孤僻，不喜与人往来，最后夏国朝臣也觉得把国师之位封给水仙宗，更有价值。

　　这些年来，太后性情极为强势，实力摆在那里，纵然是易渐凌也没有办法，如今他只能够在皇帝与太后之间保持平衡。

　　如今夏皇看似闲散，但手段惊人，不显山不露水，就能够拉拢一大批人心。

　　然而太后拥有绝对的实力，洪武军里面有七成都是太后一手培植起来的人马。

　　龙泉军乃是夏皇提议，给太子建立新军，目的就是为了想要在未来，能够与洪武军分庭抗礼，然而太后却强势插手，如今皇室内部博弈非常厉害。

　　纵然是易渐凌的身份也不敢轻易做出彻底站队，洪公公此行前来，自然是要敲打敲打他们。

　　“宗主，此事你看该如何？我们要不要给水妖巢一点颜色瞧瞧？”那长老名为李见巡，此刻也觉得心头发堵，原本水仙宗有一大笔收入，如今几乎都被腰斩，并且还在极速下跌当中。

　　“怎么给他们一点颜色瞧？当着无数渡河的黎民百姓面前，对水妖巢展开攻伐吗？让水仙宗在夏国境内臭名昭彰吗？商尹这一招，对我们来讲简直就是一击必杀，如果我们动手就等于坐实了那些谣言！”易渐凌怒斥道：“还不是你利益熏心，每年给水妖巢利益连半成都不到，大部分都进了你个人口袋里面，别以为我不知道，它们又不是傻子，有更好的选择，自然就会第一时间舍弃我们！”23sK.com

　　“宗主恕罪，我也是以为那些妖物只能够依靠我们，没有其他的出路。”李见巡连忙下跪，脸色煞白，心中已经恨不得要把商尹给撕成碎片了：“如今事情已经发生，我们该如何是好？”

　　“你听得还不够明白吗？我们水仙宗的利益，太后不在乎，只想要让商尹与水妖巢之间的关系无法紧密建立，该怎么做，自己想，难道什么事都要我来做决断吗？那要你们有何用？”易渐凌冷冷道了一句，而后扬长而去。

　　“商尹，不弄死你这个小杂碎，我誓不为人。”李见巡双拳紧握，羞怒难当，原本以为自己这些事做得极为隐秘，不曾想易渐凌都知道，只是不说而已。

　　如今商尹则是直接让他的收益大大受损，此事自然不可能善罢甘休。

　　水仙宗上下十二名长老一个个，噤若寒蝉，多少年了，第一次有人让他们吃这样的血亏。

　　“李长老，你可是有办法了？”在一旁，有人问道。

　　“那小子不是好狐妖这一口吗？那就找只美貌的狐妖接近他，让他身败名裂，至于水妖巢那边，收买几个人，等他下次再去的时候，对其进行刺杀。”李见巡咬着牙，转身离开，他最在乎的还是荡仙河，每一年分润到自己口袋的财富，尤其踏入仙身境，有巨额的财富来支撑天材地宝的消耗是非常重要的。

　　这些年来，他能够修为精进，踏入四星仙身境，与荡仙河的财富密不可分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第五十三章 敲打免费阅读。https://xs.23sk.com 