    但这确实是他刚才说过的话，一旁也有不少人直勾勾地看着刘先生，似乎在等着他吃石头。

    而此时，李贺章恶狠狠地瞪了一眼李胜贤，怒道：“你在胡说八道什么？刘先生这么尊贵的人，怎么可能会吃石头？再敢胡乱说话，老子把你的腿给你打断！”

    李贺章一发怒，李胜贤一缩脖子，就不敢说话了。

    他害怕他的老爹啊！

    即便邵兵说中了，李贺章对邵兵也没有一丝的好感。

    他也认为，只是邵兵运气好罢了。

    接下来，开石继续。

    接下来的开石，过程有一些枯燥乏味。

    很快，刘先生为李贺章挑选的十几块石头便全部打开了。

    而结果，自然是涨的，但只是小涨。

    李贺章的脸色有点儿不太好看。

    一共涨了有三四百万吧。

    虽然三四百万对于普通人来说确实不少了，但是对于李贺章来说，这只是一笔小钱。

    想要靠着这三四百万获得本次赌王大会的第一名，根本不可能啊！

    要知道，只是请大师过来，他就花费了上千万！

    这回报与付出明显不成正比啊！

    而刘先生也有一些尴尬，毕竟李贺章是花了高价格请他来的，而现在却只是小涨而已。

    “咳咳，还有一些时间，我们再去挑选几块儿。”

    刘先生说道。

    而李贺章也点了点头，现在只能这么做了。

    正当两人准备离开的时候，李胜贤却急了。

    “爸！等会儿啊！我这块儿石头还没开呢！”

    李贺章这才发现，李胜贤的怀里还抱着一块石头呢！

    这块石头，只有拳头大小，但价格却是三百万，非常不便宜。

    此时的李贺章，火气正大呢，李胜贤正好撞在了他的枪口上。

    “开什么开！就他的破眼光，能给你开出什么好货？”

    “里面绝对是一块儿垃圾！”

    “还有，我以后绝对不允许你跟这样的废物待在一起！要知道，近朱者赤近墨者黑！”

    “他就是一个臭当兵的，会什么赌石？”

    “以后再跟他在一起，信不信老子打你！”

    愤怒的李贺章，把心中的火气全部撒在了李胜贤的身上。

    而李胜贤面色难看，是一句话都不敢说。

    没办法，谁让朝他发火的人是他老爹啊！

    一旁的刘先生，心中也十分不舒服。

    今天要是不帮李贺章拿下好名次，算是砸了他的招牌啊！

    瞥了一眼石头，刘先生冷哼一声：“哼！我说了，这块儿石头就是垃圾一块儿，根本没有开的必要！三百万，把钱扔水里还能听个响呢！”

    “买块儿这样的垃圾，能干什么？”

    刘先生的话也十分难听。

    一旁的开石师傅也连连点头。

    “是，您说得是，我看这块儿石头就没有必要开了。”

    开石师傅一连开了十几块石头，正乏累呢，所以就顺着刘先生的话说了下去。

    再说了，连刘先生都说里面是块垃圾了，那就真的没有开的必要了。

    “没事儿，我帮你开！”

    此时，邵兵接过了李胜贤手中的石头。

    而李胜贤愣了一下，问道：“你怎么开？”

    李贺章一看，当时就怒了：“够了！你还嫌丢人丢不够吗？”

    “不允许给他开！”

    闻言，开石师傅连连点头。

    李贺章说不给开，那就不给他开！

    开石师傅还是能分出谁高谁低的。

    这几个人在一起，一看李贺章就是老大啊！这样的人，是万万不能得罪的。

    闻言，邵兵玩味一笑。

    谁说开石就得用切割机开了？

    在邵兵这里，任何东西都可以开石！

    只见邵兵从自己的腰后抽出了青铜小剑，青铜小剑在手中打转。

    李胜贤在看到青铜小剑之后，当场瞪大了眼睛，说话都有些结巴了。

    “你你你……”

    “你要用这东西来开石？”

    这玩意儿能把坚硬的石头打开吗？

    此时的李胜贤，十分怀疑邵兵的能力。

    连李胜贤都这么怀疑了，路人更是把邵兵当成了精神病！

    哪个成常人会用匕首去开石头啊？

    李贺章更是把李胜贤拉了过来，眉头紧皱，说道：“看到了吧？这既是个神经病！”

    “这三百万，就当是买了个教训吧！”

    而邵兵没有说话。

    一般人想用匕首去开石头，是万万不可能的。

    但是邵兵可不是一般人，他的身体被系统强化了无数次，早已经力大无穷了。

    再加上青铜小剑是一把宝剑，坚不可摧，可以吹刀断发。

    宝剑再加上邵兵变态的力量，自然可以把石头给切开！

    而且还是当苹果那样切！

    当即，只见邵兵一只手拿着石头，一只手拿着青铜小剑，便开始切石头。

    只见邵兵跟削水果一样，一下接着一下地削了下去。

    而众人本来都是一脸质疑的神色，但是在看到邵兵切石头之后，所有人都傻眼了。

    石头一块接着一块地掉落到了地上。

    那好像不是一块石头，而是一枚苹果！

    李胜贤在一旁当场就瞪大了眼睛。

    “这……”

    此时的李胜贤，是一句话都说不出来，他的心中实在是太震惊了！

    这得需要多变态的力量，才可以做到啊？

    而且邵兵看起来还这么轻松！他手里的青铜小剑更是完好无损！

    那把小剑真的可以把石头都能给切开！

    所有人都震惊了。

    就连刘先生都倒吸了一口冷气。

    他从来没有见过这么变态的人，也没有见过如此锋利的宝剑！

    很快，只见拳头大小的石头，便被邵兵削成了鸡蛋大小。

    此时，邵兵停止了手中的动作。

    玉石马上就要露出来了，不能再这么切了，再这么切，会伤害到玉石本体。

    接下来，只见邵兵把玉石放在了两手之间，开始来回摩擦！

    再看邵兵的手，宛如角磨机一样，每摩擦一下，便有大量的粉末从邵兵的手缝之中落下。

    哗哗哗……

    一旁的李胜贤，是久久不能反应过来。

    变态，实在是太变态了！

    不仅仅可以用刀切石头，更是可以用手来给石头打磨！

    如果不是亲眼所见，哪个人会相信这是真的？

    不久之后，邵兵停止了手中的动作。

    而此时，现场所有人都看向了邵兵的双手。

    李胜贤也十分紧张。

