    “鲁国公回来了？”

    两日后，听闻鲁国公终于回来了，秦阳这才放了心。

    他站在王府正院的走廊上，看着远处的天空。

    这天看着可是阴沉下来了！

    他之前用测试仪测过，百里之内，十二个时辰内必降暴雨！

    而在这几天里，秦阳已是交代人将刚刚做好的又一批塑料布，以着赊账的形式，暂时赊给舍不得买大块塑料布的百姓！

    这些百姓可以每个月还一小部分钱，直到全部还清为止！

    这属于官方的赊账买卖，所以也不用担心他们不肯还。

    因着这一批塑料布的赊账，是没有一点利息的，原本已经买过塑料布的百姓，也趁机又买了一些。

    秦阳之所以交代人这么做，就是为了预防大暴雨出现！

    要知道，幽州已经十几年没有经历一场特大暴雨了！

    若是真下大雨，且连着下个十天半个月，哪怕中途停个一日半日，这也无济于事，必会有人受灾！

    秦阳现在就是让人将塑料布都用上！

    只要不漏雨，大雨冲刷下，不让房屋坍塌，就能少许多伤亡！

    因着秦阳之前搞出不少营生，幽州如今支柱产业不少，幽州百姓不说多富裕吧，确实家家户户都加固了房屋与院墙，都挖了地窖，建了粮仓。

    跟隔壁郡相比，他们的日子甚至更蒸蒸日上！

    这也是秦阳担心之余，又没有那么担心的原因。

    毕竟肉眼可见的，这场暴雨带给幽州的，可能只是一场有惊无险。

    不过眼下暴雨还没有来到，说什么都为时过早。

    秦阳看了看天色，决定趁着大雨没来之前，去一趟刺史府。

    幽州王府距离刺史府本就很近，所以秦阳很快就来到了刺史府。

    以他跟张允济的关系，刺史府的人自然是对秦阳再熟悉不过。

    管事笑着请秦阳入内，甚至都不必人去领路，秦阳自己就去了小花厅等候。

    片刻后，张允济就从外面走进了小花厅。

    “大王怎么这时候来找下官？莫非是知道下官今日得了好菜？”

    “是啊，本王这是闻着味儿来蹭饭了。”秦阳笑着回道。

    此时正值晌午，张允济立刻让人在小花厅摆上饭菜。

    他们边吃边聊，秦阳就跟他说了程咬金已回来的事。

    “鲁国公这是真的寻到宝藏了吧？”张允济眯了眯眼，说道。

    “大王，您就不好奇，鲁国公寻到了多少宝藏？”

    秦阳哈哈一笑：“无非就是一些金银之物，这些本王也有，以后还会有更多！倒是不怎么好奇。”

    “也是。”张允济赞道，“大王您可是下官见过的，真真正正有着点金之手的人！”

    所谓点金之手，传说中就是用那只手触碰到石头，就能令石头变成黄金。

    但一个个点过去的速度，还真没有秦阳动个脑筋，想出个点子，然后办厂后赚得多！

    对秦阳来说，金银之物，已纯粹就是个数字，而不是什么金子银子了。

    秦阳拥有的财富，不过两年左右，就算达不到燕王宝藏的程度，应该也少不到哪里去！

    甚至于，秦阳所拥有的财富，要比燕王更多！

    但这些也只是在张允济脑海里想一想，他可不敢说出来。

    凡是听闻过燕王造反被杀这件事的人，对这种敏感的事，就会格外在意。

    因为只有注意到了，才能避免说错话。

    莫看这里是他们的一亩三分地，干什么都仿佛无人管。

    其他的，只要别太过分，也的确不会有人管。

    可有时候太张扬的，也的确会给人引来祸端。

    这些其实秦阳是不怎么在意的。

    但对于张允济来说，他作为秦阳的下属，作为幽州的刺史，他必须要担负起这个责任来！

    上面的大王大大咧咧，他就要更谨慎！

    大王花钱如流水，他就要学会省钱！

    大王无所畏惧，他就要心存敬畏！

    他这个幽州刺史，其实更像是幽州王秦阳的副手！

    在秦阳眼里，张允济也的确是自己的副手。

    如果说，他是幽州一把手，那张允济，就可以算是幽州二把手了。

    秦阳已经不是第一次听到人说他拥有着点金之手了。

    如今听到张允济也这么说，他就忍不住摇头而笑。

    “张大人，若我是有着点金之手，那你，就是个成了仙的蚌精了！”

    这是在调侃张允济管钱紧。

    二人说话间，就已是吃完了这顿饭。

    在饭桌上，两个人也定下了一些事。

    其中也包括对程咬金一行人的对待。

    两个人都赞同让程咬金一行人在这里乐不思长安。

    “幽州马上又要连着下雨，恐怕要断断续续下上半个月。”

    “庄稼让人多注意着，水渠时刻通着，别让雨水影响了庄稼生长。”

    “鲁国公那边，将最近的蔬菜、水果，都送过去。”

    “我王府里已是存了一些粉条，到时候买些猪肉，去了腥后，给鲁国公做一顿猪肉炖粉条！”

    “这菜以后在幽州必是一道硬菜！”

    秦阳断言道。

    毕竟红薯在幽州必是每每大丰收的作物，而用红薯做出来的粉条，自然是不会缺的！

    这东西做出来便宜，管饱，还好吃！

    好储存！

    与猪肉配了好吃！与白菜搭配了也好吃！

    而猪肉、白菜、粉条三者搭配在一起，更好吃！

    新一区那里，程咬金坐在椅子上，正跟人说话。

    结果就听到有人急急进来，进来人直接行礼道：“国公爷，幽州王派人送了东西！”

    “秦老弟又送东西过来了？”

    一听这话，程咬金顿时乐了。

    “又是美酒？”

    “回国公爷，有美酒，还有一种名为粉条的食物，一头宰杀处理过的猪，以及一个会做菜的厨子。”那人忙回道。

    程咬金惊叹道：“好家伙！秦老弟也太体贴了！送菜送肉也就是了，竟然连厨子也一起送过来了？”

    他让人将厨子请进来，一问，才知道人家就是在程咬金待在幽州的时间里，为程咬金做幽州家常菜的。

    “幽州家常菜？家常菜？这三个字起得妙啊！”

    程咬金反复念了几遍，拍案叫绝。

    他觉得这三个字十分贴切！

    “你最擅长的是什么？莫非是炒土豆，或是鸡蛋西红柿？”

    程咬金好奇问道。

