    准确的说，美国人在卑诗省遇上的其实是日本人......

    因为之前中华联邦和日本签订的那个人命换技术的协议，中西功组织了大量的日本人去中华联邦服役，所以在北美的国防军之中出现了很多日本人。

    这些人穿着国防军的军装，拿着国防军的装备，再加上黄皮肤、黑眼睛的样子，确实很容易让人觉得他们是国防军。

    事实上，他们只不过是被国防军武装了的日本人而已。

    当然了，按照陈启民和中西功的协议，这些日本人虽然拿着国防军制式的装备，但是军费却是由日本政|府来承担的。

    换句话说，这就是一支由日本自己出钱、还得由他们自己卖命的中华联邦的雇佣兵部队。

    日本在这次的交易之中自然是血亏，因为他们得到的技术最终也不过就是镜中花、水中月而已。

    等这次大战结束之后，日本的工业是一定会被废掉的。

    明眼人都能看得出来，日本这是上了贼船了，而且只要中华联邦还强大一天，日本就只能做“忠犬八公”。

    包括日本人自己也明白这一点，很多日本的有识之士都看穿了日本未来的命运。

    可是......

    却没有人敢站出来说什么......

    因为大家都明白，自从中华联邦崛起的那一刻。日本的命运就已经注定了，之前日本也努力抗争过，但是最终还是以失败告终。

    既然如此，那就不如好好的跟着天朝爸爸混，或许天朝爸爸还能在攻城略地的时候给自己留下一口吃的。

    别的日本人也不敢奢望，只要天朝爸爸真的愿意把澳大利亚送给他们就行。

    哪怕天朝爸爸给的澳大利亚，需要他们自己流血牺牲的去抢，只要天朝爸爸支持他们占领澳大利亚，那一切都是值得的。

    天朝爸爸当然会支持他们，陈启民甚至愿意亲自上阵去给他们摇旗呐喊。

    自从日本人踏上北美洲之后，日本其实就已经注定了要在澳洲失败。

    原因非常简单，日本才有多少实力？它哪有能力玩儿什么两线作战？

    尤其这两线作战还都是在人家的本土作战。日本这么小的国家踏足了这场游戏之中，它的结局就一定注定了。

    什么？你说日本不是小国？

    用通鸽宗的话来说：“领土没有我兔大的和人口没有我兔多的都是小国。”

    当然，这是一句玩笑话。日本的国力不算弱了，但是跟中美相比它确实还是太小了。

    日本现在唯一的希望，就是中华联邦能够快速的解决掉美国，或者逼迫美国尽快退出战争，否则它是真的坚持不了多久。

    在汤栋的部队之中，现在大概有三十多万日本人，他们是以外籍兵团的名义加入的国防军，这跟美加联军可不一样。

    美加联军再怎么说也是两个国家的部队，可是当日本人以外籍兵团的名义加入国防军之后。

    这些日本人可就失去了他们母国的庇护，只能任由汤栋想怎么样就怎么样了。

    这还不算，在两国的计划之中，后续还会有更多的日本人到北美作战。

    更重要的是，这些日本人可不是来做仆从军的！

    他们在国防军的战斗序列之中可是一等一的主力部队，有个攻坚啊、阻击战啊之类的活儿，他们是要顶在前面的！

    当然了，国防军可不是那些无良的帝国主义者，他们可不会凭白的牺牲这些“亲爱的”日本朋友们的生命。

    国防军让日本人武装到了牙齿，虽然是日本出钱从**的兵工厂买的......

    国防军还让日本军官可以参与制定作战计划，虽然日本军官往往提不出什么有建设性的意见，他们也不敢提......

    国防军甚至还让日本人有独立作战的权力，虽然这往往意味着它们需要独自面对强大的敌人......

    但是这都不重要！

    重要的是，日本人和美国人碰上了！

    在国防军的作战计划之中，大家普遍认为有三个地方是美军一定会死守的。

    有两个地方是算是比较著名的，就是温哥华和乔治王子城。

    温哥华大家都知道，乔治王子城算是卑诗省少有的地势比较平缓的地方了。

    因为被海岸山脉和落基山脉夹在了中间，所以卑诗省大部分的地方都是山地。

    也正是因为它被两座山脉夹在了中间，所以在卑诗省的中间有那么一小块平原地带，也就是中陆平原。

    在中陆平原的弗雷塞河和尼查科河交汇处坐落着一座城市，这座城市就是乔治王子城了。

    这里算是卑诗省中部的交通枢纽，而且恰好乔治王子城所在的地方矿产资源比较丰富，所以这里也算是卑诗省的工业中心之一。

    美军进入卑诗省驻防之后，乔治王子城成了美军重要性的物资供应中心之一。

    简单来说，如果把卑诗省比喻成苏联的话，温哥华就是它们的莫斯科，而乔治王子城就是他们的斯大林格勒。

    那么，卑诗省的喀山是哪里呢？就是卑诗省北部的门户——迪斯莱克！

    之前已经说过了，乔治王子城是卑诗省的交通枢纽，那么卑诗省铁路的北部终点在哪呢？还是迪斯莱克！

    还是因为两座山脉的原因，所以在卑诗省的北部几乎找不到地势太平缓的地方。

    可是如果翻越了卑诗省和育空之间的卡西亚山，从山上下来会有一个稍微平缓一点的地方。

    这个地方严格来说还属于山地，只不过没有东西北三面山势那么高，而这个地方就是迪斯莱克所在的地方。

    迪斯莱克往西是海岸山脉、往东是斯基纳山，往南是斯帕齐齐高原，再往南就是中陆平原了。

    在迪斯莱克的更北面倒是还有一座叫洛尔的小城，那里算是卑诗省最北面的一个公路枢纽。

    可是因为那里的交通太过不便，物资供应困难，也很难布置太多的兵力，所以美国人早早的就放弃了那里。

    而迪斯莱克就是美军在卑诗省北部能找到的最适合防守的地方，说这里是卑诗省的北大门一点都不过分。

    美军以为，他们会在这里跟国防军爆发一场激烈的战斗。

    可是他们万万没想到啊！

    国防军压根就没想理他们，而是顺手给他们扔了一堆日本人过去就给他们打发了。

