
“王主任，你看一眼医嘱，还有什么需要改的么？”周从文似乎并不知道王成发心里在想什么，拿着医嘱本像是一名普通的小医生似的温顺问道。

王成发扫了一眼，有关于心肺功能用药方面的事儿他一头露水，根本不知道该怎么办。

医嘱本上的字，王成发都认识，可那些药外科基本不用，他就算是想改也改不动。

如果是从前，王成发不会有这么大的心理压力。

自从那天被周从文当着全科人的面把教科书拍在面前，让自己看看什么是量入为出之后，他就谨慎了许多。

“小李，我觉得没事，你看一眼，毕竟你们麻醉科接触的多。”王成发扫了一眼，把医嘱本交给麻醉师。

“王主任，我看过了，挺好的。”麻醉师见没有想象中的剑拔弩张，也松了口气，站起来笑嘻嘻的说道，“患者的情况已经平稳，用呼吸机再带着喘2-3天估计就能好。”

王成发点了点头，把医嘱本放到办公桌上，仿佛不经意一般拿起病历。

周从文没有记录。

是没时间，还是不想往死了得罪自己？王成发有些疑惑。

但一想起来下班的时候自己飞扬跋扈说的那些话，王成发就心里发虚。

自己倒是可以不认，但病历是要归档、保留很长时间的。

一本两本也就算是，要是本本这样……这都是暗雷，谁知道什么时候会炸。

关键是省里、市里、院里会抽风一样下来检查病历，看见这种病历会怎么想？

他脑海里想了很多事情，但表面上不动声色，没有试图“激怒”周从文，而是缓缓走回主任办公室。

见王成发离开，麻醉师压低声音笑道，“小周，原来你是开玩笑啊。”

“嘿嘿。”

“开玩笑就好，别和主任闹的那么僵，对你没什么好处。”麻醉师语重心长的说道。

“嗯。”周从文漫不经心点了点头，“文波哥，你写着，写完夹病历里就行，我去看着点患者。”

“还要去床头？”麻醉师问道。

“唉。”周从文叹了口气，“科里的护士都没见过类似的患者，年纪太小，没啥经验。我不盯着心里发虚，睡也睡不好。”

这话说得……麻醉师觉得每个字都对，但仔细一想，整句话都是胡说八道。

科里的小护士不懂，王成发也不懂，就你懂？

周从文也没陪着麻醉师，他不知道自己一句无心之言已经对麻醉师造成了僵直效果。

回到小监护室继续看护患者，之前在门外说三道四的患者家属们完全不知道发生了什么事情，只是在夸王成发，说他敬业，医德高尚。

王成发坐在自己的办公室里沉思了很久。

肾衰竭的患者做了透析回来后已经是后半夜了，可周从文的病历写的没有丝毫破绽，自己一大早就过来，他拿着病历本站在自己面前用数据打自己的脸。

而这次周从文却没写病历。

应该不是不能，而是周从文服软了，知道以小医生的身份挑战主任肯定没有好果子吃，王成发心里想到。

要不然给个台阶，大家就这么下来？王成发也不想把事情闹大了，毕竟回头仔细想想，下班的时候拔管的确有些不妥。

他服软了

他软了

那就这样，自己先别找周从文的麻烦，反正日子长着呢。

王成发就这么在办公室里坐了两个小时，中间看了一次患者，走的时候又看了一眼患者。

患者状态平稳，虽然有气管插管很难受，但患者还是相当配合。因为他知道自己离开呼吸机就要死，那种濒死的感觉患者不想再经历一次。

……

……

第二天一早，王成发来到科室。

他假装不经意的打量周从文，这货没有任何异常，见面之后还满脸笑容的和自己打了一个招呼。

王成发也没第一时间就看病历，那样的话显得心虚。和小医生面对面，他不想露怯。

交班、查房，正常流程走下来刚刚回到医生办公室，周从文忽然问道，“王主任。”

听到周从文的声音，王成发的心猛然一紧，心脏开始出现室上速，一股子濒死的感觉笼罩全身。

来了！

他来了！！

他真的来了！！！

“疑难患者、急诊大抢救要有讨论记录，咱们是现在讨论还是等过一会？”周从文接下来淡淡的说道。

周从文的语气平淡，好像在说今天的天气不错。

可是这句话像是一把匕首，抵在王成发的心口，已经有血渗出，落在心包腔里，开始影响到心脏的跳动。

沈浪和刘迪隐约听到枪炮的隆隆声，沈浪很清楚周从文的脾气，他默默的向后退了半步，假装自己什么都不知道。

刘迪疑惑的问道，“讨论应该是死亡和慢诊手术术前才需要吧。抢救？没听说过。”

“病历书写规范第33页第5行。”周从文微笑看着王成发，回答刘迪的疑问，“一般抢救不用讨论，疑难病历的抢救需要。”

“疑难？不难吧。”刘迪还是不懂，自言自语的问道。

“应该是疑难病例，你说呢王主任？”周从文脸上依旧满满的笑容，温暖和煦。

王成发嘴里发苦，心包腔的积液量又多了一些，心脏跳动有些困难。

周从文这人真是讨厌，给台阶也不下，一定要蹬着鼻子。而且蹬着鼻子也不上脸，就在那蹬着鼻子，等你翻脸。

关键是自己还特么不能翻脸！

昨天是自己说要拔管的，那时候怼了周从文两句的确很爽，但现在就遭到了报应。

王成发深深吸了一口气，压抑住内心的烦躁，沉声说道，“不用。”

说完，他挥袖转身就走。

周从文似乎想到了这一点，他也没追缠王成发，而是抱着病历坐到桌前开始新一天的工作。

“周啊，没想到外科的要求比内科还严格，我在内科就没写过疑难抢救讨论。”刘迪还云里雾里，根本没搞清楚状况。

沈浪拉住刘迪，示意他别多说话，看着周从文的背影心中无奈。

自己能做的就是躲远点，今儿这事儿肯定没完，别崩自己一身血就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68990130"  chaptername="112  讨论一下王主任的错误（中）">加入书签</a>
</div>
