    李云龙放下了望远镜，微笑着说道：“还挺顺利，看来老子的运气还是一如既往的好呀！”

    各部队配合默契，战斗进行的也是相当的顺利，几百个小鬼子被迅速的歼灭，其押运的补给物资，除了一部分被摧毁之外, 其余的自然也就成了李云龙他们的战利品了。

    李云龙连忙吩咐道：“传令下去，尽快打扫战场，命令骑兵营负责警戒！”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，战士们开始熟练的打扫起战场，将所有的战利品，全都搜集起来, 准备运回驻地。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，获得S级大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，系统任务完成，李云龙也成功的获得了一个系统大礼包。

    虽然只是一个S级的大礼包，但是这等于白给的东西，不要白不要。

    无论怎么讲，这次都是赚大发了。

    这时张大彪来到了李云龙身边，看着一脸兴奋的张大彪，李云龙随口问道：“怎么样？这次打过瘾了吧？”

    张大彪摇了摇头说道：“我们还没用力呢，小鬼子已经全都被打死了，这还叫痛快？”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你小子就是不知足，这就已经很不错了。”

    张大彪连忙说道：“团长，咱们可不可以再玩把更大的。”

    李云龙问道：“那你说说看？”

    张大彪说道：“咱们截了鬼子的辎重队，小鬼子肯定会派兵过来的，起码要给这些小鬼子收尸呀！”

    李云龙顿时明白了张大彪的意思，问道：“你是说半路伏击小鬼子？”

    张大彪点了点头, 说道：“不趁机再干他一下子, 实在是有些对不起这些小鬼子呀！”

    李云龙微微点了点头，说道：“说的倒也有些道理。”

    “小鬼子一直不敢出来, 咱们要想打他们, 就得有点诱饵才行。”

    “而这些小鬼子的尸体，倒是个不错的诱饵。”

    “打扫完战场之后，立刻撤退！”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    虽然李云龙没有明说，但是张大彪太了解李云龙了，他这是同意了。

    当然了，要想打这个伏击，还是要布置一番的。

    李云龙转身对段鹏说道：“主力部队撤退之后，你亲自安排一些侦察兵，负责在这里给我蹲守，又任何的情况，记得及时上报。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，转身快步离开了。

    李云龙接着对一名战士吩咐道：“立刻给团部发电报，让四营，四五以及特务连和警卫连等部，今天下午务必赶到小张庄集结待命。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在李云龙的亲自指挥下, 战士们迅速的打扫完了战场, 随后开着几十辆卡车, 浩浩荡荡的向着仙堂山根据地开去。

    这些车上拉的自然都是战利品，即便是损毁了一部分，这次缴获的战利品也不少。

    第一次的伏击战，就取得了这么大的战果，战士们心里自然也是非常的高兴的。

    ……

    于此同时，消息也迅速的传达到了潞州。

    一名鬼子军官急匆匆的找到了吉泽明少将，慌慌张张的说道：“报告旅团长阁下，刚刚接到最新消息，我们的辎重队遭到了敌军的伏击。”

    “纳尼？”

    吉泽明忍不住脸色大变，连忙问道：“辎重队是在哪里遇袭的？”

    那名鬼子军官回答道：“是观音庙附近，敌军的实力非常强大，护送辎重的皇军勇士全部玉碎了。”

    “八嘎雅鹿！”

    吉泽明咬牙切齿的骂道：“李云龙，你个混蛋，实在是欺人太甚。”

    从地点上来看，这肯定是李云龙干的。

    这时一名鬼子军官说道：“将军阁下息怒，他们大白天的就敢伏击皇军的辎重队，这说明李云龙他们越来越嚣张了。”

    “若是长此以往下去，他们只会更加的猖狂。”

    吉泽明点了点头说道：“不错，我们一再的忍让，只会让这帮混蛋更加的猖狂。”

    这个时候吉泽明也算是想明白了，若是继续一味的避战的话，也不是个事儿。

    但是若是大举进攻仙堂山，他还没那个胆子，也没有那个实力。

    所以现在吉泽明其实也很为难。

    这时一名鬼子军官开口说道：“旅团长阁下，卑职我们未必要大举进攻敌军，可以小规模的，或者是小范围的打击一下敌人，只要给他们一个教训，他们也就不敢这么猖狂了。”

    吉泽明点了点头，说道：“言之有理，之前让你们抽调的两个大队的兵力，用于保护修筑据点的部队，已经准备好了吗？”

    这时一名鬼子大佐开口说道：“将军阁下，两个大队的兵力已经抽调出来了，随时可以出发。”

    “只是我们修筑据点的材料什么的还没有备齐。”

    吉泽明说道：“牧野君！由你亲自率领这两个大队的皇军，立刻出发，赶赴观音庙一带。”

    牧野大佐连忙问道：“将军阁下是打算让我们追击那股土八路吗？”、

    吉泽明摆了摆手：“现在追击恐怕已经来不及了。”

    “我再给你们调派两个团的皇协军，与你们一起过去，先将玉碎皇军勇士的遗体，全部拉回来吧！”

    “至于对付这些土八路，我们还得从长计议才行。”

    “哈依！”

    牧野大佐连忙应了一声，转身离开了。

    吉泽明越想越不放心，于是亲自起草了一份电报，立刻给华北司令部发了过去。

    笠原幸雄接到了电报之后，立刻找到了岗村宁二。

    “司令官阁下，潞州的吉泽君再次发来了一份紧急电报。”

    岗村宁二忍不住皱起了眉头，问道：“又发生什么事情了吗？”

    笠原幸雄回答道：“确实发生了一些事情。”

    “吉泽君汇报说，最近几天李云龙所部屡屡袭击皇军，今天又截击了皇军的辎重队，导致大量的辎重物资被劫，数百名皇军士兵玉碎。”

    “自从李云龙所部进入到潞州地区一来，皇军损失的兵力已经超过了一千人。”

    “李云龙所部越来越猖狂，越来越肆无忌惮，吉泽君请求司令部，能够给予一定的支援。”

    岗村宁二听到这话，忍不住皱起了眉头，说道：“这个李云龙竟然如此厉害！”

    笠原幸雄说道：“司令官阁下，根据卑职的了解，这个李云龙极为擅长游击作战，而且十分的狡诈，确实是个难以对付的对手。”

    “而且他的部队实力相对较强，而这个家伙又是胆大包天，所以这几天内，李云龙所部连续出击，不断的对皇军进行小规模的骚扰袭击，也给皇军造成了不小的损失。”

    “而前两天他们刚刚端掉了皇军的几座据点，今天又伏击了皇军的辎重部队，更是令皇军损失惨重。”

    “吉泽君的意思是，若是再不想办法，遏制住敌军的势头，他们肯定会更加的猖狂，而且现在潞州地区的补给线已经受到了严重的威胁。”

    岗村宁二皱起了眉头，问道：“这么说来，只能派遣大部队进行围剿了？”

    笠原幸雄无奈的说道：“但是起码在几天之内，皇军恐怕难以抽调出足够的兵力支援潞州地区。”

    岗村宁二说道：“潞州地区现在的兵力，难道连一个李云龙的新一团都对付不了吗？”

    笠原幸雄说道：“李云龙太过狡猾，现在这种情况下，吉泽君也不敢贸然行动，对敌军发起大规模的围剿。”

    “吉泽君的意思是，一味的避让也不是办法，他们会适当的发动一些反击，希望能够遏制住敌军的嚣张气焰。”

    岗村宁二沉吟了片刻，说道：“现在也只能先这样了，如今整个华北地区的局势都不太稳定，皇军的兵力相对不足，我们也不能因为这一个地方，而影响到了全局。”

    “让吉泽明自己看着办吧！不过还是要提醒他，要小心谨慎。”

    “在这个关键的时刻，千万不能出现大的纰漏了。”

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应道：“那卑职立刻给吉泽君回电。”

    岗村宁二接着说道：“笠原君，军部已经同意了我们的要求，现在正在全力的调派部队增援华北。”

    “现在虽然有些困难，但是这只是暂时的，只要等到这些增援部队抵达了，那我们就可以扭转目前的不利局面。”

    “然后我们便可以逐步的清剿各地的土八路，只要一切正常的话，相信用不了多久，就可以将这些土八路彻底平定了。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应道：“卑职相信，在司令官阁下的英明领导下，我们一定可以尽快的扫灭这些可恶的土八路的。”

    岗村宁二说道：“这段时间，我也仔细的研究了一下，发现这些土八路确实比那些华夏正规军正难对付。”

    “若是正面交战，这些土八路也肯定不是皇军的对手。”

    “但是他们不和皇军正面交锋，只是和我们打游击战，这样一来，就使得皇军想要剿灭他们变得更难了。”

    “不过在绝对的实力面前，敌军的这些小把戏，倒也不足为虑。”

