    这个举措的优势，具体表现在神医谷呈直线上升的收入曲线图上。

    发现靳不屈的潜力后，靳青忍不住又给对方灌了几碗毒鸡汤下去，之后便将靳不屈正式划入营业范围。

    除了帮人排解心中愁闷外，所有客人的初步登记都放在靳不屈这边。

    每一个即将就诊的客人，都要被靳不屈先看过。

    之后，靳不屈会将自己记录病情的纸，连同自己分析出的相关信息一并放在信封里交给引路弟子。

    而引路弟子，则会将信封连着患者一同带到神医面前。

    这个明显是流水化作业的工作方式，看在患者眼中却是惊为天人的经验。

    只要是来过神医谷就医的人，只要提起神医谷，都会不由自主的竖起大拇指赞叹一声：“顶级的！”虽然不知道应该如何用语言形容，但神医谷的专业性，却已深入人心。

    当各项工作都步入正轨后，靳青便在神医谷门口开了一家店，里面专门卖成品药丸。

    新店开放的前几天，门可罗雀。

    再往后，竟是连个进门看热闹的人都没有了。

    虽然都知道神医谷的大夫技术高超，但他们也不会贸然去买一些成品药。

    且不说药效，光是那个价格，就足够劝退人！

    这还是靳青接管神医谷后，头一次做生意受阻。

    面对众人或同情，或嘲笑的目光，靳青却表现得非常淡定。

    众人都以为靳青可能是受刺激了，就连晚饭都吃的异常沉默，生怕哪句话说的不对惹恼了靳青。

    谁想到才刚开饭，便见靳青兴致勃勃拿着一封请帖跑了过来：“我们去参加武林大会吧！”

    听到靳青的话，甲乙丙异口同声的回答道：“...我们没有时间！”

    这句话说的是真的，自打神医谷开始对外营业后，除了靳青和夏丁这两个闲人外，他们每个人都处于随时会被传唤的状态，实在是走不开。

    不过，就算是能走得开，他们也都没有想去的意思。

    对于靳青口中的武林大会，他们着实厌恶至极。

    武林大会每三年举行一次，为的是选出新的盟主。

    江湖中所有人都可以参加。

    综合江湖影响力，身后势力，以及比武结果。

    最后在擂台上胜出的人，便是这一届的武林盟主。

    武林盟主的职责，是带领所有的武林人士，维护武林的安定统一。

    而武林盟主的权利，便是可以一定程度的调度武林盟中的各种资源。

    既然有比武，自然就会有伤亡，而医生就显得尤为重要。

    由于武林盟的势力越发强大，为了与武林盟达成平衡，专门收留落难武林人士的神医谷，也被算入武林盟中的重要部分。

    只不过，夏阳子与武林盟有白纸黑字的协议，神医谷只负责在武林大会上，为参加比武的各路英雄们提供无偿治疗。

    其余时间，若是有人想要的求医，便要按照神医谷的规矩来。

    武林中的聪明人着实不少，可自作聪明的人却是更多。

    每次武林大会的时候，都有不少人借机过来治疗自己身上陈年旧疾。

    若是不能在武林大会结束前将人治好，便是神医谷的人无能，徒有虚名。

    可若是他们将人治好，也没有人会领情。

    大家都觉得这是理所应当，毕竟他们都是神医。

    如果连这些小毛病都治不好，他们又有什么脸面称自己是神医。

    在众人强大的推理下，神医谷众人是怒在心里口难开。

    因此，每当到了无论大会的时候，他们都会想尽办法推脱。

    对于大家的排斥，夏阳子也知道不能强求。

    于是，他想出了一个相对公平的方法：抽签！

    除了夏丁外，剩下的三个人谁抽到下下签，谁就去武林大会。

    这相对公平的方法，终于得到了大家的认可。

    毕竟谁都不愿意去做这个吃力不讨好的工作。

    至于为什么不让夏丁去，原因其实也非常简单。

    都是同门师兄弟，谁都不愿看到夏丁一去不复返，万一他在外面流浪到死，他们要去哪里将人找回来。

    可近些年来，武林盟做的越发过分。

    他们将报名的门槛放低了，收了很多并不会武功的人参加比武。

    说是比武，实际上这些人上了擂台后，只象征性的比划几下便会认输。

    随后便大大方方的过来找他们诊脉看病。

    这些年，他们在武林大会上治过不少奇奇怪怪的病人。

    上到八十，小到八岁，从肺痨到伤寒。

    就没有他们没治过的病。

    由于是义务治疗，根本没人会付给他们医药费。

    而江湖上流传的药材，又达不到他们的需求。

    为了不砸掉神医谷的招牌，他们只能将药材都赔上。

    可饶是如此，依旧没人领情。

    大家都觉得能得到神医谷的救治，是因为他们自己聪明。

    事实上若不是神医谷将治疗门槛定的太高，他们也不会做出如此下作猥琐之事。

    是神医谷逼他们当了坏人。‘

    治了病，不但没落得好，反而还落下了骂名，甲乙丙都遇上过这样的事。

    可夏甲和夏乙都能忍住，但夏丙却不行。

    由于心理着实气不过，夏丙索性上门去找前任无论盟主，也就是秦鹤理论。

    却让他发现了一件震碎他三观的事：秦鹤正在对外贩卖他们的医疗名额。

    夏丙原本就不是个好脾气的，当即便想与秦鹤动手，却不想竟被秦鹤用夏阳子签的协议怼回来了。

    不管对方是什么病，只要他们出现在武林大会上，神医谷就必须负责医治。

    这便是协议的内容，也就是说，神医谷被骗了。

    若是神医谷毁坏协议，神医谷与武林盟之间的合作关系便会打破。

    到那时，武林盟将不会再维护神医谷的安宁。

    这红果果的威胁使夏丙万分愤怒，却又无计可施。

    而秦鹤在撕破脸后，做出的事情更加没有下限，他给夏丙找了一个病人。

    那是一个骨疽（骨癌）患者，是被人象征性的抬上擂台又抬下来的。

    等人送到夏丙面前时，整个人已经瘦成了一把骨头，还出现了严重的腹水现象。

    明显是已经转移到全身了。

