    蜀山五剑侠前段时间才死掉了一个‘扬名立’。张雄力、聂倩倩、郭小静还未从悲哀恢复过来，今天他们最敬重亲切的大哥‘宋周天’却为了保护全村人，也牺牲了性命。

    郭小静三人心中隐藏深深的悲痛，现在石成光等人却落井下石，拉走蜀山村十分之一二的战斗力，直叫郭小静心生怨恨，不愿意这样便宜了石成光等人。

    她不想违反自己大哥的承诺，但却不能像聂倩倩那样开怀善良，当没有一回事。

    她要把自己这一口怨气出了，否则自己难受，严重些也可能走入魔障。

    “不知道，怎样才让郭小姐下了这一口气？”石成光看得出郭小静不是在开玩笑，若处理不好这一件事情，很大可能她会直接出手把自己等人废掉。

    如果在这个时候被废掉，倒不如直接杀了他们来的爽快。

    “你们想保留……”

    忽然，郭小静的说话猛地一止，本来一张绷紧的俏脸，极快松弛了下来，眸光一抹紧张而期待，看去聂倩倩，她也有所感应，美眸泛起异样的流光。

    只有张雄力板着脸庞，像谁欠他钱似的。

    “你们待着，我什么时候批准你们走，你们才能走。”郭小静不看三人难看的脸庞，拉起聂倩倩道：“我们走。”

    “嗯。”聂倩倩点头也跟上了郭小静。

    两女走了没有几步，众人还不明其意的时候，外面传来了巨大震荡的轰鸣，完全把轰隆隆作响的瀑布声音掩盖。顿时，整个洞里的村民，都清晰感应到外面突如其来的动静。

    “怎么回事！？”

    村民如惊弓之鸟一般，生怕神谕组织的人追杀过来议论纷纷，不约而同看去张雄力，好像把所有依靠都压在了他身上，而有些新人类已经做好了死战的准备。

    有家庭的新人类，他们不断安慰自己身边的女人和孩子。

    看到这样的情况，张雄力也不愿他们提心吊胆，便解释了一句，说小卫应该是成功带来了援助。

    这样简单的说话，立刻就点燃了村民的希望之火。

    石成光等人的心情渐渐有点摇摆不定，泛起一股忧心思绪，他们想不到灵鸟成功找到了救助。但又细想了一番，他们三人不认为来者来头有多大，除非是目前的军盟，又或者光明组织、炎舞组织等人势力。

    而且这些组织未必这样好说话，他们三人心中镇定下来，也想看看来者是什么的势力。

    张雄力也懒得看这一群人，开始指挥后面的人，把村里的物资搬运出去。

    村民就算是一个老人也是一个大力士，可以托起一座巨炮，只是这些村民没有进化成新人类，不过有sss级的体质，可以做不少后勤工作，只是战斗不行而已。

    由于玄武进攻蜀山村的时候，射了一股数据扰乱的电流炮，把蜀山村的武装全部造成失灵，而蜀山村当时正在快撤退，只把有价值的物资运走，还有大部分可有无可无的东西，全部都不要了。

    当然，最重要的物资，由聂倩倩三人收入了芥子袋里面。

    蜀山村大多数军械物资都是防御性武器，很少武装机械人、武装坦克、武装战机等等的高端武器。

    其实，宋周天本来想用一批神怪，去军盟兑换高级装备，因为军盟一直都在收取神怪，交易可以用血晶或晶核之类的珍物，也能用军火来交换。只是宋周天来不及去换取，神谕就杀上门来了。

    世界变化之后，机械装备入侵变得好像困难很多，而且只要把灵魂，施展一种秘法，寄放在自身机械里面，就能很大程度免去被人入侵，临阵倒戈的不幸。

    除非那一个人的灵魂数据极其高深。

    尤其神谕越来越多科技出自神域上，连木萧现在的数据也跟不上变化，除非掌握了新的数据，才能想以前那样，破灭高级的机械。不过，这一个世界的机械，也难以拦阻得了他的数据，唯有神域的机械而已。

    ……

    瀑布洞口的外面，夏茜和应采湄驾驶一艘破月战舰，进行空间跳跃，十分钟就来临了灵鸟指定的坐标。

    破月战舰有空间跳跃的系统，只是进行一次空间跳跃，就有长冷却时间，以及很耗能量。不过，为了安全接回蜀山村的人，夏茜舍得这些能量的消耗。

    战舰一出来的时候，聂倩倩和郭小静就感应到了灵鸟气息，第一时间就出来迎接，那些本来在清理洞口变异怪物的战斗队伍，已经在一旁紧张惊惧地戒备起来。

    直至，聂倩倩和郭小静出来解释了一番是盟友，那些新人类才放下绷紧的神经，换来了劫后余生，拥有希望的心情。

    众人看见如刀锋一样尖锐冷冽的战舰，心中震惊了一把。

    这一刻，聂倩倩和郭小静很期待那一个身影的出现。她们心中确实很难忘，生死一刻被那个神秘男人所救的感觉。那是一种无比安心的感觉，每当夜深人静，两女生出一种眷恋而思春的情愫。

    只可惜，这一次来的不是木萧。

    战舰缓缓降临下来，武装战船、武装坦克、机甲部队、武装战机、武装机械人，密密麻麻地蜂拥而出，形成了一个紧密的戒备区域，封锁了这一带森林。

    这时候，一道青色流光飞了过来。

    原来是灵鸟回来了两女的身边。

    “小卫，幸苦你了。”聂倩倩心神终于放松了下来，看着这样眼前这样的武装阵势，很高兴那名叫‘萧’的男子重视自己等人。她心中对木萧有了更大的好感。

    “他有来了么？”郭小静俏美脸庞有些羞涩的问道，这样的她一点不想刚刚那一个泼辣的女子。

    灵鸟有说不出的忧愁，看着两女期待而愉悦的样子，暗暗叹息，只怕她们希望越大，失望越大了。

    “如果你说的‘他’是指我们的统领，想必你可能失望了，他没有来喔~”

    然而，灵鸟还未开口说话，战舰传来一把慵懒娇软的腻音，极尽魅惑，短短一句话，仿佛让众人眼前浮现出一个风华绝代的尤物，笑吟吟地打趣的画面。

    风火山林雷的战队成员，一个个渐渐流露出痴呆迷恋的模样，好像沉入了春梦般。

    聂倩倩和郭小静的俏脸一怔，还没有深入去想这把女声是谁的时候，面前的战舰就有两名妩媚秀美的女人走了出来。

    走前的一位女子，她体态轻盈，肌肤如凝脂白腻，秀乌黑飘逸，酥胸高挺，大腿浑圆修长，浑身上下散着一股妖冶狐媚之气。

    她莲步轻移，腰肢柔软，乳波荡漾，笑吟吟的看过来，显然刚刚说话的正是她。

    如此妖冶美人，把所有新人类迷住，失去本能似的。

    而另一位女子，她冷艳秀美，眸绽冷电，神情冷漠，她两条长长的柳眉，时不时的掠过一丝浓烈煞气，这让她整个人有一种极其危险性，好像一把随时斩人的刀剑。

    锋利得把那些被迷住的男人，狠狠打了个冷颤，回神过来，对这两个妖孽女人充满了惊惧，不敢多注视过去，紧紧守住心神。

    “如果我没有猜错，你们一定是聂倩倩和郭小静，两位蜀山村的守护者了。”夏茜笑吟吟的狐媚脸庞，浓郁带着春意的芬芳香气，充满一种诱惑的味道，不止让男人心神动摇，连身为女性的聂倩倩和郭小静也有一种心热的羞臊。

    “请问你是？”聂倩倩俏脸一红，又很快收敛心神，暗忖这一个女人有很高深的媚术。

    “萧是我的男人，你说我是谁？”夏茜一成不变的妩媚笑意，此刻看在聂倩倩和郭小静眼中，却不是那样的好看了。

    仿佛一只狐狸精在耀武扬威似的。

    聂倩倩和郭小静心情一下子变得糟糕起来，没有自信美的过这样充满狐媚的女人，至于那一个冷漠的女人，虽然不是那种绝美，但有她也有一种成熟美艳，越看越有味道的风韵，而且她身材凸显出成熟女性丰腴的线条，那是男人最爱的美腴少妇身子。

    “真不知道他身边还有多少女人……”

    聂倩倩心情有了些落寞，郭小静也变得沉默不语，失望都摆在面上，特别木萧没有亲自来，只是派了两个女人来，显然不是那样自己等人，放在很重要的地位。

    当一个人高兴的时候，想的事情也带有乐观，反之，失望的时候，想什么也消极。

    “……那一个‘萧’的男子，闭关了，他应该不知道你们的事情。”灵鸟见两女失意的样子，忍不住说出了安慰的话语。

    果然，她话语一落，两女微微回神过来，但看着夏茜和应采湄这样的‘大敌’，她们却怎样也高兴不起来。

    这时候，瀑布洞口的村民，还有一群新人类，鱼贯而出。

    出来的人群看见，夏茜妖娆如狐狸精的妩媚绝色，纷纷一怔，好像神魂都被吸去了一般，只是夏茜眼神一冷，顿时媚术变成了恶毒的鬼魔，狠狠震慑了他们的灵魂。

    一群人脑袋如胀大昏晕，脸色白，再也不敢这样无礼的注视。

    石成光等人也看见了外面的庞大武装团队，心情顿时糟糕无比，更心惊夏茜和应采湄的神秘实力，刚刚夏茜一个眼神就震慑了他们全部人，另一个不说话的女人，更有一股血淋淋的煞气。

    他们以前是独行者，自然有很强的敏感直觉，非常清楚那一个不说话的女人，危险至极。

    这一刻，石成光等人后悔的肠子也青了。

    聂倩倩和郭小静没有心情跟夏茜和应采湄闲聊，刚想直接进入正题……

    异变突起。

    天空有一股金灿灿的狂风来袭，战舰还未出警报，直接被狂风束缚成一条被擒住的鱼儿，周边武装战机、武装战船、机甲部队……等等的武装机械一下子被卷入其中，爆炸成火团，惊起了夏茜、应采湄、聂倩倩、郭小静，还有极出来的张雄力。

    很快一把张狂肆意，轻挑不羁的话语，从一个金光空间传达了出来。

    “蜀山村的孽障，乖乖奉上你们的性命吧。至于那些敢求援他们的人，你们也一同给他们陪葬好了……咦，这里居然有四位美女，只要你们来做我的女奴，那我可以饶你们一命。”

    金光辉煌的战车冲了出来，如神祗座驾。

    战神车！