    第263章真是让人一言难尽

    萧白梨现在已经能在时卿落手下过招，虽然在十几招后就落败了。

    但武力值也不算低了。

    加上每天都会花一两个时辰练鞭子，所以对付三个混混自然没问题。

    三人被抽得又叫又躲。

    “别抽了，我的姑奶奶。”

    他们也没想到，这看着柔弱的小姑娘竟然那么暴力。

    要早知道，他们还调戏个什么劲啊！

    萧白梨瞪了瞪说话的人，“谁是你姑奶奶了。”

    又是一鞭子抽了过去。

    三人立即认怂，“我们错了，错了还不行吗？”

    他们也知道，根本不是萧白梨的对手。

    关键是连对方的身都近不了，他们却满身的伤，全身火辣辣的疼得厉害，他们就想撤了。

    萧白梨又抽了几鞭子，这才冷哼：“滚！”

    面上冷着脸，内心却有些激动。

    她居然能将三个坏人打跑，嫂嫂教的果然厉害。

    三人搓着胳膊连滚带爬的跑了。

    至于收了钱来演戏的事，也被他们丢开。

    都快要被抽死了，谁还管这个。

    而且当初给钱的人，可没说这小姑娘那么厉害。

    他们没找对方赔钱就不错了。

    看着三个怂货离开，郑同锋心里暗骂真是废物。

    萧白梨把玩着鞭子，挑眉看向郑同锋，“就算想要英雄救美，也先回去照照镜子。”

    她接着将鞭子甩在地上抽了抽，似笑非笑地又道：“就你这弱鸡样，不知道够我抽几鞭子的。”

    郑同锋脸色变得很难看。

    这女人竟然说他是弱鸡，太过分了。

    “你！”他黑着脸道：“我好心救你，你居然恩将仇报，你别太过分了。”

    萧白梨白了他一眼，“你自己眼瞎，以为别人也眼瞎吗？”

    “真当我看不出来，你们是一伙的？”

    她又道：“想学人玩英雄救美，也想个新意点的招，你们这种太低级了。”

    在时卿落的长期熏陶和亲身“教育”下，萧白梨的画风也跟着变了。

    郑同身子僵了僵，显然没想到这女人竟然看出来了。

    他有些心虚的说：“我不知道你在说什么，我可是从京城里来的少爷，怎么可能会认识那种地痞。”

    萧白梨嗤笑，“你说话的模样一看就很心虚。”

    “你承不承认，对我来说都无所谓。”

    她把玩着鞭子，“不过你再不滚，我的鞭子就忍不住想抽人了。”

    郑同锋咽了咽口水，“你，你简直不可理喻。”

    一个女人这么凶，他才不要娶她呢。

    否则天天抽他鞭子怎么办？

    一想到这个，他就头皮发麻，他还是喜欢温柔似水的女人，这种母老虎就算了。

    而且计划失败，这母老虎肯定对他没兴趣。

    所以他爹也不能怪他了。

    见萧白梨抬手，他立即吓得带两个小厮溜了。

    这样的女人他真是无福消受。

    看着这人灰溜溜的离开，萧白梨撇撇嘴，真是怂货，这种居然都敢出来英雄救美，谁给他的勇气。

    然后她转身看向山坡后，开口道：“你们看戏看够了吗？”

    山坡后站着的两人对视一眼，这小姑娘还真敏感。

    梁珩钰走出去，打量了下萧白梨抱歉的笑笑，“姑娘不要误会，我们真是路过无意中看到的这一出戏。”

    很快一名俊逸少年也走了出来，“姑娘厉害，我们佩服！”

    他们真不是故意来看戏的。

    不过是恰巧看到三名猥琐男子朝着这里来，又看到郑同锋带小厮鬼鬼祟祟的跟在后面，他们有些好奇就跟着过来说看看。

    然后就见有人想英雄救美，因此他们就没有出来帮忙。

    让他们连连惊讶，先是惊讶被小姑娘居然会武，鞭子更是舞的虎虎生威，将三个地痞混混抽跑。

    接着就是惊讶小姑娘竟然看出来郑同锋英雄救美的戏码，还故意嘴毒的点破，让对方灰溜溜的走了。

    萧白梨见两人的穿着打扮和气质，和刚才那伙人看着不像是一路的。

    不过也没有要结识的意思，毕竟男女授受不亲。

    她淡淡地对两人点点头，“那你们继续。”

    她也没有再画下去的兴致了，收拾了东西背着毫不犹豫的离开。

    两人等她走远了，梁珩钰吩咐亲随，“去查查这姑娘是什么身份。”

    他身边的祁伊阳玩味的笑笑，“这姑娘有意思，就是太小了点。”

    梁珩钰白了他一眼，“你和我二哥，还不愧是表兄弟。”

    这是他的表哥，也是个万花丛中过片叶不沾身的。

    很快，亲随就查到了。

    “主子，刚才的姑娘是萧寒峥的妹妹。”

    他是五皇子的亲信，所以自然知道二皇子和五皇子想要拉拢萧寒峥的事。

    梁珩钰有些意外，“她居然是萧寒峥的妹妹？”

    他看过萧家的情报，不是说萧寒峥的母亲和妹妹性子都很软弱可欺吗？

    刚才小姑娘的模样，可看不出来哪里软弱可欺了。

    不知道的，还以为是时卿落的妹妹呢……

    这会他还突然反应过来一件事。

    离京前，他二哥曾提过，萧元石的妻子想到了拉拢萧寒峥夫妻的办法。

    好像就是要针对萧寒峥的弟弟妹妹拉拢。

    所以就是刚才那种办法？

    不得不说，真是太拙劣和没品了。

    居然玩这么老套的英雄救美，关键还被萧寒峥的妹妹看出来了。

    萧元石那个宝贝的小娇妻，真是让人一言难尽……

    同时也觉得自己之前在京城对二哥随意提的主意，太馊了。

    这种不是拉拢人，而是恶心人还差不多吧。

    顿时有些头疼，他都不知道二哥拉拢萧元石的选择对不对。

    祁伊阳见表弟这表情，不由得问：“你认识萧寒峥？”

    对萧寒峥，他是不陌生的。

    去年在京城他就听过，拜师侯老，还有一个献天赐良种，并和奚睿等纨绔关系好的媳妇时卿落。

    今年恩科，他也准备下场试一试。

    他们家的祖籍就在南广府，所以从京城过来祖籍考试。

    他见表弟最近在京城无聊，就叫着对方一起过来，他也有个伴。

    来到府城之后，又听到了不少人提萧寒峥这个名字。

    萧寒峥是这一届南广府，乡试解元呼声最高的几名秀才之一，因此他多留意了下。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~再通知一次，爆更不出意外是11月20日~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

