 这种顶级的溙国武道高手，竟然死在了陈飞手中。这已经足以说明陈飞武道实力的恐怖了。而

    此时，苏浩又在旁边，打开手机，翻开了武道潜龙榜，为他们介绍了一番。看

    完之后，苏志河和苏维，更是满脸惊愕，身子战战兢兢，颤抖不止。“

    陈，陈大师，我，我们知错了，求您——”二人满脸惨白，就要跪到陈飞面前求饶。对

    方毕竟是苏家亲戚，陈飞还是给他们留一份面子，摆摆手，道：“不知者不罪，起来吧！”二

    人连忙感谢，然后站直了身子。

    然后，陈飞瞪向普恰，冷声道，“之前落霞山武道大会的时候，我就说过。外国武者，最好不要随意越界进入我华夏来。看来，你没将我的话放在心上啊！”“

    不，我——”普恰本能的想要解释，但说到一半，想到什么，砰砰的磕头认错，“陈大师，我知错了。下次，我一定不敢了。”

    陈飞冷声淡然道，“死罪可免，活罪难逃。废你一臂。”

    话音未落，陈飞右手随手一扬，直接打出一道气芒，咻的一下从普恰的左臂划过。

    然后，一道鲜血飞溅而出，普恰的左臂滑落下来，掉落在地上。普恰发出一声惨叫声，然后咬紧牙关，不敢发出一点声音来。陈

    飞见状，淡淡摆手道：“可以了，你离开吧！”

    “多谢陈大师！”普恰出言感谢，然后捡起自己的断臂，起身飞快的离开了苏家大厅。一

    旁的苏志河和苏维，亲眼目睹这一幕，完全惊呆了。他们再看向陈飞的目光，显得极为畏惧，完全不敢和陈飞对视，身子更是战战兢兢，站到了一侧，根本不敢靠近陈飞一点。

    这对父子，算是真正的被震住了。

    现场气氛有些血腥，苏云海见状，此时出声打圆场道：“好了，既然事情解决了，那我们继续吃饭吧！”陈

    飞点头，露出一抹笑意，场中的气氛，这才算是缓和了下来。然

    后，觥筹交错，推杯换盏。苏云山他们不断的给陈飞敬酒，说着恭维的话语。

    就连苏志河和苏维，此刻也挤出笑脸，态度恭敬无比的给陈飞敬酒。

    一番酒酣耳热之后，苏云兰看了看苏老，感觉老爷子似乎兴致不太高。

    她眼珠一转，想到了什么，出声提议道：“爸，既然您想要我们苏家小辈学武。而陈大师又是如此高手，不如，就让陈大师教我们苏家小辈就行了。”“

    当然，要陈大师自己同意才行！”苏云兰又补充了一句，看向陈飞。陈

    飞淡淡道：“我教沫沫的时候，有想跟着学的，可以一起过来。”闻

    言，苏云兰大喜，连忙看向自己儿子苏浩，“我家浩儿愿意。”

    苏云山也马上拍手叫好，兴奋道：“我家泽儿也愿意。跟着陈大师这样的武道高手学武，那可是千载难逢的好机会啊！”

    苏云海也笑道：“这是我们苏家巨大的机遇啊！”

    就连苏志河和苏维，此刻也挤出笑脸，想要恭维几句。但

    就在他们即将开口的时候，让人没想到的是，老爷子看了陈飞一眼，淡淡道：“陈大师武艺不俗，身份又不一般，肯定事务繁多。我看，还是不麻烦陈大师了。”

    闻言，苏云山等人不由得惊讶无比。

    “爸，陈大师都答应了。我们可以——”

    “就是啊，爸。陈大师这种级别的高手，可是千金难寻的啊！”

    ………

    不过，面对儿女的劝说，苏红旗岿然不动，没有一点动摇的意思，语气显得很是冷淡，“不用麻烦了，我已经另外请了武道老师。”

    “爸，你请的老师，怎么比得过陈大师？”“

    就是，这大好机会，可不能错过啊！”“

    爸，你怎么这，这么——糊涂啊！”

    ………

    着急之下，儿女三人，说话都有些重了。

    他们实在不解，为何一向精明的老爷子，竟然要放弃这么一个明显的大好机会。转而去找其他的武道老师。

    再加上前几日，他们劝说老爷子，定下苏沫沫和陈飞婚事的时候，老爷子那推脱的态度。

    种种事情，不由得让儿女三人摸不着头脑，老爷子莫不是老年痴呆了，竟然接连做出种种糊涂的决定来。

    “爸，我们——”三人还要劝说。

    但此时，老爷子一拍扶手，直接厉声道：“不用说了，我意已决。”这

    下，三位儿女不说话了。现场的气氛，一下显得有些尴尬了。

    陈飞微微眯眼，看了苏红旗一眼，随即坐了下来，淡淡道：“既然苏老另请高明，那就按苏老的来吧！”

    这话，算是将场中气氛缓和了下来。

    苏云山等人，连忙给陈飞投来讨好的神色，举杯敬酒，表示歉意。而

    就在此时，管家来到老爷子身边，低声耳语了一番。

    老爷子听完之后，瞬间面色一变，直接惊呼了出来，马上从座位上站了起来，表情很是激动，“来了？快，我出去迎接。”

    说着，老爷子直接奔了出去。奔

    到门口的时候，他又想到屋内的人，扭头吩咐道：“贵客来临，你们都准备一下，进行迎接。”

    桌上众人，闻言一阵发愣，有些疑惑不解。“

    什么贵客啊？爸怎么这么激动？”“

    没听说爷爷要请什么贵客来啊？”“

    难道，贵客就是老爷子另外请的武道老师？”…

    ……

    就在苏家众人疑惑不解的时候，老爷子笑容满面的迎着一名男子走进了大厅之中。男

    子大约三十出头的模样，身材高挺，面容俊朗。一身定制的华丽长袍，蕴含古韵，又显得颇为时尚。将男子的面容衬托得更加俊逸了。

    男子双手背在身后，微微昂头，眼中带着一抹傲然的不屑之色，似乎完全没将大厅中的人放在眼里。如

    此高傲甚至是令人不舒服的态度，但苏老却恭敬无比，满脸笑容，点头哈腰的走在男子身体左侧后面一步的位置。

    然后主动将这男子请到自己坐的上座入座，就连说话，都用上了敬语，“杨先生，您请入座！” 