
　　几十张火符都揣在怀里，哪怕是鬼王来了，最坏的结果都能玉石俱焚。

　　但是任牧现在才不过是一品道童。

　　那女鬼能够无视脑门贴着的定神符，起码已经是三品恶鬼级别了。

　　相差了两个等级。

　　不能力敌。

　　那只能智取了。

　　身陷迷幻鬼境。

　　也明白了是恶鬼级别专门为了迷惑目标而创造出来的。

　　除非以法破法。

　　不然只能灭了这女鬼，才能跳出这鬼境。

　　但他不后悔。

　　心中也没有觉得为了一包糯米，而让自己身陷鬼境。

　　因为他已经两次感觉到自己被什么盯住的感觉。

　　脑海中，茅山典籍有关于现在的记录。

　　任牧已经清楚,他落入这鬼境之前了。

　　已经被那女鬼打下印记了。

　　那正在呼唤任牧帮忙的女鬼，在天黑之前。

　　从任家镇返回义庄时，经过这里时，就已经被盯上了。

　　那异样的感觉，好像被老鸨上下扫过一样。

　　只要任牧再次经过，一定会陷入这迷幻鬼境，五感完全被迷惑住,逃脱不得。

　　因为一般的鬼打墙,只要闭上眼睛，或者用童子尿开路也能够破除。

　　熟读茅山各种术法典籍的任牧，当然知道如何破解了。

　　更别提贴上了九叔所画的定神符了。

　　在他一闻到那槐树花香，就知道中了幻术。

　　被幻术破了定神符，直接拖入了这个比鬼打墙还要恐怖得多的迷幻鬼境。

　　这次，任牧不弄死那女鬼。

　　他是怎么也跑不掉了。

　　哪怕有九叔在这里，也没法从外面破解。

　　这只看中任牧的女鬼真的是很精。

　　不但先是打下烙印，还用那米铺伙计作为诱饵，让他判断错误，以为是普通的鬼打墙之类了。

　　现在只能靠自己走出去了，不然谁也帮不了他！

　　不过，任牧心中也是很庆幸。

　　刚才坑了九叔的几十只火符。

　　不然哪怕是有系统在身，也一定会死在这女鬼手上。

　　因为他实力还是太弱了。

　　现在谁死谁生还是未知之事。

　　任牧假装没有见到那女鬼，朝着一个方向小跑。

　　当再次回到原来地方时，突然扑倒在地上，在落地的瞬间，立刻释放了替身纸人。

　　而自己的本体却借着短暂的障眼法烟雾，犹如水蛇一样，迅速趴在地上。

　　然后操控着用自己鲜血所画的替身纸人,缓缓地朝着那女鬼缓慢走去。

　　这个任牧的脸上表情淡漠，眼神呆滞。

　　好像一副失去了灵魂的样子。

　　跟刚才见到了那被鬼打墙后的米铺伙计的反应一模一样。

　　但却多了些许抗拒，毕竟脑门上贴着定神符，还是得模仿一下应有的作用。

　　现在。

　　哪怕是九叔来了，也分辨不出眼前的任牧竟然是替身纸人。

　　只能说他的演技越来越好了。

　　唯一能够辨认出来的办法，就是上前揍一拳。

　　而那槐树下的女鬼。

　　其实是个地缚灵，死了很久了。

　　这女鬼没法离开槐树的枝叶范围。

　　只能制造出这样的鬼境，守株待兔，让猎物自动上门。

　　附近的镇民，都清楚这大树十字坡的凶案。

　　基本上都远离这里。

　　而有些不慎走到这三岔口的，一开始也都会一些破解鬼打墙的方法。

　　让那女鬼无功而返。

　　久而久之。

　　这槐树女鬼活得越久，实力也变强了。

　　便能制造出一个让目标发觉是被鬼打墙了。

　　然后不断奔跑，耗费体力，最后累到心力交瘁的迷幻鬼境。

　　如果，这女鬼在看中很喜欢的目标后，便会先给目标打下烙印。

　　像望夫石那样，等到目标的下次出现。

　　这样，她的夫婿，就彻底无法逃离这个鬼境。

　　然后在黄土之下，双宿双栖。

　　上下互搏！

　　很不幸,任牧就这样成为了这女鬼的未婚夫。

　　女鬼把眼前这个瘦弱的他，看成穷苦家的小孩。

　　跑累了，饿了便迷失了自我。

　　会为了获得好处，而去帮她。

　　同时。

　　还不忘利用男人风流的天性！

　　用一身清凉，露出半边大涅来吸引目光。

　　“过来啊！”

　　听到那无比魅惑的声音，此时任牧的反应，就如同女鬼想要见到的一样。

　　当他靠近，想要扶起那女鬼时。

　　“小哥哥，你的心可真好，小女子已经在这里，摔了几十年了，只有你会来帮我。”

　　那声音莺声燕语，不断在任牧的耳边回荡。

　　一下子身体就软了。

　　而不是硬了！

　　正顽强的硬着！

　　毕竟这可是任牧的替身，当然没法承受多久了。

　　不过，他也能从替身的反应上，体验这女鬼的鬼声魅惑，确实挺厉害的，替身的纸符体都差点崩溃了。

　　“那个，要怎么帮你呢。”为了演得比较逼真，任牧心思单纯的想要去帮助这女鬼。

　　一直不敢去看她会发射灵光的双目！

　　“好哥哥，背着小女子，离开这里，走到前面的黄土坡就可以了，那里是我的家。”

　　那女鬼把任牧拖入鬼境。

　　其实是想让他离开这槐树，摆脱地缚灵。

　　然后在吃了。

　　“好的，小姐姐，背你过去后，我会很累的，你那大洋记得要给我啊！还有那大大软软的，也给我...捏一下！”

　　蕴含了任牧血液的替身纸人。

　　说话的声音很单纯，眼神也多一些炙热，好像是真的为了那些钱财而帮助她。

　　捏一下只是顺便而已。

　　真的是顺便！

　　毕竟都要埋土里了，就随便意思一下！

　　“好好，你要什么，姐姐都给你！”

　　任牧艰难的抬起了那一会是姐姐，一会是妹妹的女鬼，那的一只小手，跟自然的放到肩膀上。

　　然后气运蛋田，用力的抗起来。

　　肩肘还在女鬼身上不断的磨蹭。

　　感受一下异样的感觉。

　　毕竟送上门的外卖，不吃两口怎么显得出美食的价值呢。

　　任牧的表现出真的很喜欢这个小姐姐身上的香味一样。

　　可是，任牧的身体很修长，也很瘦弱，力量也并不强。

　　勉强站起。

　　结果却摔倒了，整个人都趴在了那女鬼的身上。

　　“哎呦！”槐树下，传出了一声痛苦中夹着娇羞的呻咛喊声。

　　“不好意思啊！老妹，我还没吃饭，没力气！”这是任牧故意说出来的。

　　目的是为了遮掩那火符引燃时的声响。

　　“小哥哥，你摔疼了吗？那就先喂饱你，就有力气了！”

　　这女鬼好像没有担心自己的身体，反而上前去扶起任牧。

　　两具各怀心思的身体，便亲密的接触到了。

　　一上一下的，看起就很不正经。

　　此时，有了上一次的演僵尸经历，任牧的神情看起来很慌张。

　　他趴在那女鬼身上，听到了那关切的声音。

　　让他的心很热，热到快要炸了。

　　“女鬼，去死吧！尝尝小爷的替身火葬场。”没错，任牧借此又点燃了几张火符。

　　“轰隆...”

　　为了干掉这女鬼。

　　任牧在替身纸人上，可是贴上了十张火符。

　　随着一声声的剧烈的燃烧声传出，槐树下火光四射，瞬间照亮了这片区域。

　　原本灰蒙蒙的地方，也变得清晰起来了。

　　任牧用替身纸人和火符。

　　摆脱了那女鬼的迷幻鬼境。

　　发现自己正趴在槐树的树荫边上，任牧立刻从地上起来，拿起了身边的跑马灯，迅速朝着一个方向跑出去。

　　“该死的小鬼！毁了本小姐几十年的修行！”

　　突然，任牧身后听到一声冰冷的怒吼声。

　　让他没有任何迟疑的再次施展了替身纸人。

　　“呲！”

　　一只闪动着黝黑光芒的骨爪，从槐树下，迅速迸射出来，精准的抓住了任牧的肩膀。

　　然后迅猛带着他返回了槐树。

　　“该死的，我要把你抽筋扒皮，喝你的血，吃你的精，然后再变成鬼奴！”

　　那女鬼知道被任牧识破后，便露出了真身。

　　一个脑袋是人，整个面容像是被煮熟了一样可怕。

　　而且身体确是一副漆黑的骨骼，那肋骨之间，还挂着一些正在燃烧的碎布。

　　女鬼惨白的脸上，两只眼睛散发着阴寒的目光，只要盯住了目标，就能让灵魂冻结。

　　如果不是任牧的戏演得不错。

　　让那女鬼掉以轻心。

　　或许他就没有机会，把组合技能亮出来了。

　　这次，同样也是如此。

　　如果不是任牧先炸了这女鬼一波。

　　让这女鬼怒火上头，忘记了刚才的遭遇。

　　他怎么能故伎重演，再次坑那女鬼多一次呢。

　　任牧虽然一具白骨给被抓住了，但好像并没有露出什么恐惧的表情，反而说了一句不属于这个时代的言语。

　　“小姐姐，你额骨突出，眉头发黑，这可是大凶之相啊！”

　　“额！”谁也没想到，任牧被抓住后。

　　竟然给女鬼看相了。

　　而且还是给一副白骨看的。

　　一时间。

　　大家都愣住了！

　　“哈哈，机会啊！你这傻妞，看清楚没有，小爷可是氪金道士。”

　　那女鬼一看到他那鄙夷的眼神，一下就回神过来了。

　　刚才是故意让她分心的！

　　可惜，晚了一步！

　　这女鬼又被任牧给坑了。

　　虽然她确实很可怕。

　　但智商却不高，只不过是一只可爱的傻鬼妞。

　　“嘭！”

　　那替身纸人的身上，也是贴满了火符。

　　在被女鬼的骨爪抓回去后。

　　他又迅速点燃替身纸人身上藏着的十几张火符。

　　“呵呵，艺术就是燃烧！”

　　并且还狠狠的嘲笑了那女鬼。

　　连续坑了这女鬼两次，也终于让任牧跑出来了。

　　看着距离他足足有一百多米的那棵槐树。

　　在十几张火符的攻击下。

　　竟然还没有燃烧起来。

　　反而散发出一股阴寒的气息，把那火符燃烧的热力，吹到外面。

　　不过，在那灰雾中，还是隐约能够看得出一些枝条在拍打着火焰。

　　证明任牧扔出去的那几十只火符，也并不是没有完全没有任何效果。

　　在那槐树下。

　　全都是焦黑一片。

　　“这槐树也成精了吗？真险啊！”

　　任牧看着眼前一具腐朽的白骨，被炸得四分五裂，顿时有些庆幸。

　　【叮，经验值+500。】

　　那个被鬼打墙的米铺伙计。

　　在任牧第一轮火符爆炸后，就已经回神了。

　　他见到任牧被鬼爪抓住，吓得连单车都不要，惊叫着迈开双腿，夺命狂奔。

　　“运气不错啊，有个倒霉蛋在我前面！”

　　可是，这心里有些庆幸的伙计，只是刚跑出半步，就感受身后一股炙热的气浪袭来，直接被吹飞出去了。

　　落地翻滚了十几米后，才敢回头一看。

　　顿时被吓呆了。

　　他看着身边跟他遭遇差不多，也是在地上翻滚几圈的任牧。

　　他的眼神中并没有任何嘲笑之意。

　　反而脸上是满满的震惊之色。

　　毕竟任牧现在挺狼狈的，但那双眼中，可是精光闪闪，让着伙计不敢小看半分。

　　“运气不错啊，走夜路都能遇到了高人，小命算是保住了。”

　　这伙计拍着心口，看向任牧也是露出了真诚的崇拜之色。

　　“小师傅，真谢谢你救了我！不然我就死定了，我娘也跟着饿死了，我奶奶也跟着...”

　　其实，任牧听到这话。

　　没有丝毫尴尬，脸红的点头应下了！

　　虽然一开始只是为了那包糯米。

　　但不得不说。

　　这米铺伙计也算是他顺手救下的。

　　难道顺手牵的羊，就不能刷来吃吗？

　　那中了鬼打墙的米铺伙计能那么快回神过来。

　　是他并不像任牧那样。

　　被那女鬼早早的被打下烙印。

　　米铺伙计会中了女鬼鬼打墙，是他为了赶时间才经过这里。

　　只是被简单的迷惑了而已。

　　那女鬼被任牧的火符一炸，鬼力立刻收敛。

　　这才让这米铺伙计得以摆脱鬼打墙的迷惑。

　　十字坡的这女鬼，至始至终都看中了任牧。

　　可能是他体内的尸毒有关，身上的阴气比较重，看起来比较好吃。

　　当然，还有一个可能。

　　是任牧长得太帅气了。

　　跟那米铺伙计站在一起，哪怕是再傻的女鬼也都分得清该吃谁！

　　会去迷惑那米铺伙计也只是让任牧走到这三岔口而已。

　　毕竟如果前方有人。

　　后面跟着的人，胆子也会稍微大一些。

　　“唉，人长得帅，也是没办法的事情！”任牧知道了事情因由后，便感叹了一声，便朝着义庄前进。

　　虽然首秀成功，也拿下了一血。

　　但他却不想再用这贴身肉博战斗方式！

　　毕竟是十几张火符扔下去了。

　　那威力连四品道师的九叔，都不一定能抗得起。

　　这算是任牧一次劫后余生。

　　如果不是那替身纸人术。

　　那么他应该在奈何桥上卖咸鸭蛋了。

　　加入血液后的替身纸人。

　　可是完全能够模拟出本体的气息，这才让那女鬼没有怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的僵尸模拟，我又被九叔烧了更新，191、心魔·小哥哥，过来了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 