    “还有铭文大阵！”

    姜颖儿小心翼翼地瞪着叶寒。

    谁能体会她的郁闷？

    进入了武墓，也没机会去寻找宝物机缘，反而要陪着叶寒在此地胡闹，浪费时间。

    “武道大阵、铭文大阵，双重阵法，有点意思。”

    叶寒感应前方的大殿片刻，而后深吸一口气，突然间再度走上前去。

    “你不要乱来，引起阵法反噬，会很可怕。”

    姜颖儿色变，她可不想跟着叶寒送死。

    “区区两种阵法，也想反噬我叶寒？”

    叶寒浑身上下金光闪烁，一道道纹路遍布身躯表面。

    轰！

    轰！

    轰！

    大地出现沉闷的震动。

    叶寒每一步踏出，都如一只洪荒蛮牛、洪荒巨象走过，仿佛一脚可以开山裂地，踏碎山河。

    “这是什么体质？”

    姜颖儿盯着叶寒，冷如寒霜的眸子微微一缩。

    天龙之体，的确很可怕，很特殊。

    但……。

    圣域除却叶寒之外还有两大天龙之体，其中一人姜颖儿见过一面，但那人的体质给予人的压迫感绝对没这么强。

    随着大地的震动，叶寒很快来到大殿门户前。

    “给我开！”

    叶寒双臂探出，陡然抓向门户前方。

    抓住门户的刹那，守护这座大殿的阵法之力再度反震而来，如化作两道无形的洪流，一道武道力量洪流，一道铭文之力引起的天地元气洪流。

    轰、轰！

    两道洪流轰在叶寒胸膛中央，万钧之力直接逆转而来。

    叶寒连退三步，脸色冰冷，眉头紧锁。

    “还不行？”

    叶寒郁闷吐出三个字。

    一百多块龙骨已全部催动，居然依旧突破不了大殿的阻隔。

    他没看到，旁边的姜颖儿已经傻眼。

    铭文之道姜颖儿不熟悉，但武道大阵她多少涉猎一些，此间的武道大阵至少是能阻挡天人级强者的阵法。

    想要开启，也得接下来进入武墓的所有人联手，一点点消磨阵法之力，才有希望进入。

    叶寒凭借身躯体魄的底蕴，几乎强行抗住了阵法的镇压和反击？

    “是不是搞错了，天龙之体本就是属于超神体质，不过太过稀少，不为世人所熟知？”姜颖儿不禁涌现这般念头。

    “只能用龙帝炼化术了。”

    这时，叶寒冷哼一声，掌指变幻，顷刻间打出一道道复杂的手印。

    手印打出前方，居然直接融入了门户之内，并未被排斥，非但如此，姜颖儿猛然发现，此地的阵法压迫力开始不断衰减。

    “这？”

    姜颖儿睁大眼瞳。

    她眼睁睁看着在随后的二十个呼吸内，大殿门户之上的诸般纹路不断消失。

    到最后某一刻，叶寒轻哼，猛然抓住了门户的把手，用力一拉，门户当场被拉开。

    “快进来！”

    由不得姜颖儿有所反应，她的胳膊再次被叶寒蛮横抓住，一把拖入藏宝大殿中，

    砰！

    大殿门户急忙被叶寒关闭。

    “你是怎么做到……。”姜颖儿眼瞳闪烁。

    “别废话，赶紧收取宝物啊，等别人来抢？”

    叶寒打断姜颖儿，一步踏出前方，冲着大殿深处而去。

    这座藏宝大殿颇为不凡，简直比太虚古域的那几座皇宫大殿还要大。

    进入其中，诸般偏殿分布两侧，各有不同的宝物存在。

    什么丹药、灵液、材料……。

    种种一切简直让叶寒眼花缭乱，他这辈子第一次见到这么多宝物。

    “别想着逃，不然被我抓回来有你好果子吃。”

    同时，站在藏宝大殿正中心的姜颖儿耳旁出现叶寒的声音。

    她的恨恨地看了一眼叶寒消失的方向，而后也不再犹豫，直接打开空间戒指，将不远处的一大堆宝物全部装入其中。

    姜颖儿身上，空间戒指不会少，此行她总共带了十个空间戒指，每一个至少有房屋大小的空间。

    她在此不断收取的同时，藏宝大殿最深处，叶寒随着念力和体内九界镇龙塔的震动感应，出现在一处偏殿之内。

    “果然！”

    叶寒目光一扫。

    这处偏殿之内，十件武器映入眼帘。

    “九件天级上品，一件天级绝品。”

    叶寒惊喜至极，掌指一挥，顷刻间将十件武器收入九界镇龙塔。

    这些武器，包括藏宝大殿内不少的宝物其实都有相应的武道之力守护，但岁月流逝，守护之力削弱不少，对叶寒而言形同于无。

    这些武器收取完毕，叶寒顷刻之间再度出现在一座偏殿内。

    矿石！

    一种叶寒不认识的矿石，闪烁着黑色幽光，内蕴磅礴的神性精华。

    收取！

    这些不知名的矿石，再度被叶寒收入囊中。

    第三处偏殿，其中有一个被封印的玄晶容器，其中居然流淌着梦幻般的光华，里面大约有三公斤左右的液体。

    “好磅礴的生命精气，我昔日炼化过的大地灵乳，和这种液体相比起来简直就是垃圾。”

    叶寒一念之间，再度将这些液体收取。

    有些郁闷地环顾四方，叶寒嘴里念叨着：“可惜只有三公斤左右，无法用来泡澡。”

    “这是？”

    来到第四处偏殿，叶寒露出讶异之色。

    石头。

    血色的石头，上面布满了叶寒看不懂的纹路。

    每一块石头内部，都似有磅礴的气血在孕育，拳头大小的一块石头中蕴藏的气血之力都能比肩叶寒自身。

    叶寒的万古不败龙体所孕育出的气血何其强大？这么拳头大小的一块，居然能与他体内的气血雄浑程度相比。

    代表着通常上百个，甚至几百个武魂境的武者，他们的气血之力加起来都比不过这么一块石头。

    “什么鬼？”

    “这血色石头和普通的石头重量差不多，五万斤，这里至少五万斤这种石头。”

    叶寒心脏怦怦跳动。

    九界镇龙塔震荡，在一眨眼间，他头顶浮现一道门户，如鲸吞吸水般，将眼前的所有血色石头收取。

    一干二净，丝毫未留。

    叶寒虽然不认识，但他又不是傻子，明白其价值。

    片刻间他再次出现在一处偏殿。

    映入眼帘的景象让叶寒震动，入眼所及居然是……一具骸骨！

    一具完整的骸骨，高约三米，长约十米左右。

    骸骨之上流淌着烈焰般的光泽，哪怕死去无穷的岁月，都有神性光芒流淌其中。

    骸骨之下，甚至还有其他的东西……。

    “一枚蛋？”

    叶寒眯起眼瞳。

