一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很多事情，不是杨十九这个年轻弟子知晓的，其实在苍云门的高层，早已经知道了当初在鱼龙寨救人的那个神秘人，极有可能就是千面门这一代的门主，因为根据赵虎等弟子所言，那个神秘人使用的是一对威力巨大的铜锏法宝，这对法宝肯定就是千面门历代门主的信物杀手锏。

    当初叶小川等人在南疆审讯杨娟儿与顾青羽，得知了这一代千面门的门主，乃是传言中班竹水与元秦的另外一个孩子。

    苍云门的高层早已经掌握了元小楼的部分信息，正准备将顾青羽与杨娟儿带回苍云审讯，挖掘出更多关于元小楼的信息，为了保险起见，当初押送的人除了苍云门的宁香若与杨柳笛等人之外，还有上百位前往南疆送粮食兵器物资的佛门弟子，玉机子甚至还派出了古剑池、孙尧率众前去接应，不料在鱼龙寨还是出了意外，后来隐藏在苍云门的千面门余孽，一夜之间全部撤出去了，从而导致了元小楼的这条线索中断。

    世间没有不透风的墙，不论元小楼这些年来装哑巴，隐藏的有多深，最终还是被一点一点的被牵扯了出来。

    杨十九很快就从震惊中清醒过来，这个可是一个大秘密啊。

    她立刻问道：“婉君，你既然认识元小楼，就一定知道她的长相，此人极为重要，还请你告知与我。”

    李婉君道：“十九姐姐，其实小楼你早就见过很多次。”

    杨十九脸色一变，道：“我见过？”

    李婉君道：“小楼曾私下与我说起过当初你与宁香若仙子一起被班长青抓到云梦岛的事情，你还记得那半年里，每天给你们送饭菜的那个姑娘吗？”

    杨十九此刻神色十分精彩，一阵青，一阵白，好半天她才愕然道：“你是说，那个送饭的哑丫头，就是如今千面门的门主元小楼？”

    这一边李婉君供出了元小楼的真实身份，万里之外的南疆西部，杨娟儿已经被折磨的奄奄一息，她已经无力继续与体内的那宛如万虫噬骨般的痛苦做斗争。

    凄厉的惨叫，从早上一直到了黄昏，声音越来越弱，但似乎又越来越痛苦。

    当西边的火烧云染红天穹的时候，木屋里凄厉的惨叫声中传来了杨娟儿的求饶。

    “我说，我说，求求你让我结束这种痛苦吧，我什么都说！”

    叶小川还以为杨娟儿能扛两三天呢，结果才一天不到，就在南疆巫蛊之下彻底沦陷。

    与云乞幽一起走进了木屋，再次看到杨娟儿时，叶小川不由得心中暗惊。

    早上杨娟儿起码还有个人样，现在杨娟儿已经变成了人不人鬼不鬼的恶魔，因为体内万虫蠕动啃噬，她不得不又抓又蹭，衣服已经破碎不堪，身上到处都是抓蹭出来的血痕。

    她无力的趴在地上，一动不动的任凭两个白袍巫师给她压制体内的蛊毒。

    在服下了几粒黑色的药丸之后，一股清凉舒爽的感觉立刻游遍周身百脉，触达灵魂，原先那种生不如死痛楚立刻就消失了，痛苦与欢愉的强烈反差，比前两日被三个壮汉折腾一宿还要舒爽百倍。

    看到叶小川与云乞幽走进来，杨娟儿的眼神里充满了愤恨与阴毒，同时也有无尽的恐惧。

    这个叶小川实在是比恶魔还要恐怖！

    以前只听说此人在西域圣殿救死扶伤的侠义事迹，没想到他的心肠竟然如此狠毒，用铁石心肠来形容，简直就是褒奖他。

    怎么说自己也是一个女子，一个男人能对一个女子种下可怕的万虫蚀骨，这恐怕连魔教那些嗜血的妖人都办不到吧。

    叶小川没有急着问话，与云乞幽还有天水巫师，就坐在木屋里，看着那两个白袍巫师在给杨娟儿施救。

    等施救完毕，杨娟儿气力恢复了一些，叶小川才开口道：“咱们开始时候的合作的很好，你非逼着我对你用刑。其实你落在我的手中，比当初被送入苍云，下场要好的多，我和云师姐商议了一下，只要你吐露了柳津烟坟的秘密，我会饶你一命，并且还你自由。”

    杨娟儿有气无力的道：“饶我一命？还我自由？如果是你，我或许可以相信，可是云仙子的师父是死在我们千面门的手中，云仙子真的会饶我一命吗？”

    云乞幽淡淡的道：“你只不过是千面门的一个无足轻重的人物，我要报仇，是找秦明月，你还不够格。说吧，柳津烟坟到底是谁？”

    杨娟儿努力的爬了起来，依靠在木屋的墙壁上，喘着气，一字一句的道：“他是李问道。”

    云乞幽与叶小川脸色狂变，但随即，叶小川就迅速冷静了下来，冷冷的道：“你再说一遍，柳津烟坟是谁？如果敢欺骗我，你知道下场。”

    杨娟儿眼中露出畏惧之色，沙哑的道：“柳津烟坟在苍云门的真实身份，是正阳峰首座李飞羽与班竹月的儿子，李问道。”

    叶小川的右手中指、拇指与食指下意识的搓动着，这是内心中陷入沉思的一种小习惯，几乎每个人都有这种习惯。

    好一会儿，叶小川道：“仔细说说。”

    杨娟儿既然已经开口，就不会再有所隐瞒，她缓缓的道：“柳津烟坟本名元少钦，乃是我元秦与班竹水的儿子，三十六年前因为魔教妖女完颜无泪之事，元少钦被玉机子处死，但是死的人并非是元少钦本人。班竹月说到底终究是出自千面门，怎么会忍心见到她的外甥就这么死去？当时赴死之人，是班竹月暗中替换的一个千面门弟子，易容成了元少钦。”

    叶小川淡淡的道：“你当我白痴啊？三十六年前，李问道才多大？最多十二三岁而已。易容术千变万化是不假，但是一个成年男子，易容成十二三岁的少年，只怕也难以办到吧。就算你说的都是真的，李问道就是柳津烟坟，那真正的李问道现在在何处？别和说班师伯会牺牲自己的儿子去救外甥之类的屁话，就算她愿意，李师叔也绝对不可能同意的。”