    雒阳。

    深宫之前。

    无数得知了林辰即将入京消息的大臣正在集结。

    许久后。

    “陛下！”

    当重量级的杨彪到场以后，其中一名文官便猛地向前走出了一步，并大喊了起来。

    “董卓前车之鉴不远，今陛下又招仆射带兵入京，若是一旦有失，可该如何是好？”

    “请陛下收回成命！”

    无数汇聚而来的官员，瞬间便和说话之人一同呼唤了起来。

    其中，当然也包括了杨彪。

    实际上，杨彪对林辰还是信任的，他不相信林辰会和董卓一样。

    可问题在于，董卓之前带来的后果太恐怖了。

    不论是谁，都是不想再来一次的。

    甚至别说是再发生一次了，如今就算只是一想到当初的情景，他们当中许多人的腿肚子都还会抽筋。

    太可怕了。

    也正因此。

    当他们得知，自己喊了半天林辰会反，刘备不仅招对方入京，还要让对方带兵入京时，他们就傻眼了。

    万一再来一个董卓呢？

    以如今雒阳城的兵力，当真就能防备的了吗？

    当然，这还不是最关键的。

    最关键的是。

    刘备之前说过，出身底层的林辰，曾念过一首诗……

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    这是一个何等恐怖的家伙？

    这样的人，要是带兵到了雒阳，而且要是还带着底层人的愤怒……

    那谁又能阻挡？

    他们怕了。

    所以，他们在得知消息的第一时间，便将刘备所居的皇宫堵了个严严实实。

    “让他们回去吧。”

    城头上。

    当刘备听到下面的人在说什么后，气的直接就笑了出来，甚至都没想过要去接见这些人。

    “可是陛下……”

    他转身就要走，但袁涣却开口了。

    身为世家子弟，袁涣同样也是有那么几分害怕的。

    毕竟，之前董卓入京时，可是把另外一个袁氏给杀光了啊。

    “子源绝不会叛我！”

    不过还没等袁涣将话说出来，刘备便已转过身直直地盯住了他，重复道：“子源绝不会叛我！”

    “喏！”

    看到刘备眼神的那一刻，袁涣心中一凛，连忙低下头不敢再言。

    “去吧！”

    刘备挥了挥手，气哼哼地转身进了宫殿。

    “哎！”

    等到刘备离开，袁涣才敢叹气道：“陛下贵为天子，如何能对臣子信任到如此地步？！”

    心头喃喃之余，他也不免在胸口自语道：“或许，也正是因此，我当初才会愿意追随的吧？”

    想到这里，袁涣再度叹了口气。

    随即，他向着宫殿行了一礼，这才转身走向了群臣。

    “曜卿，陛下可同意了？”

    诸多大臣一见到他，纷纷都抬起了头。

    谁都知道的是，刘备第一号谋臣，妥妥的是林辰，这是无可争议的。

    第二号是鲁肃，这一点同样也没有太大的争议。

    而第三个嘛，可就有不少的说法了。

    有人说，袁涣便是刘备除林辰、鲁肃之外最信任的。

    也有人说，徐奕才是刘备除林辰、鲁肃之外最信任的。

    还有人说，糜竺是第三个……

    但不管怎么说，袁涣的呼声比其他人都只多不少。

    也因此，本身就对董卓之事心有惴惴的他，便成了无数官员的希望。

    看着这些人的目光，袁涣很想给他们一个他们想要的答案。

    可问题在于，刘备给出的答案，却并不是他们想要的。

    “哎！”

    想到这里时，袁涣叹了口气，朝大臣们拱了拱手道：“在下无能，并未能劝的陛下回头……”

    “陛下说什么了？”

    之前开口的那名官员，一脸惊悚道：“难道，陛下真就不怕再来一个董卓吗？”

    袁涣怪异地点点头，又摇摇头，最后才道：“陛下的意思是，让你们先回去……”

    “回去？！”

    诸多大臣瞬间就炸了锅。

    “此时此刻，正该为朝廷出力，吾等岂能回去？”

    “是啊，不能回去，万一那林辰真成了下一个董卓怎么办？”

    “必须劝陛下再发一诏！”

    “不能退！”

    大臣们一致觉得，不能就这么走掉。

    起码，刘备在没有强硬表态以前，他们是不能这么走的。

    袁涣张了张嘴。

    他本想说，刘备的态度很是坚决。

    但在看到诸多大臣脸上的惶恐之后，他最终还是没把那番话说出来。

    “既是如此，我便再回去问上一问……”

    袁涣深吸了口气，再度向大臣们行了一礼。

    “多谢！”

    “曜卿，董卓之害你不是不知道，必须要劝说陛下啊。”

    “一定要……”

    诸多大臣，连忙同时向他行了一礼。

    心中知道一点余地都没有的袁涣，面对众人的如此请托，也只能是苦笑着点下了头。

    不然呢？

    直接拒绝？

    不行啊。

    真直接拒绝的话，他袁涣自己都不答应。

    毕竟。

    人臣之节，他袁涣又岂能不尽？

    ……

    宫殿内。

    刘备依旧很是气愤地来回踱步。

    过了一会儿，他忽然转向侍立在一旁的诸葛瑾道：“子瑜你说，这些人到底安的是什么心思？”

    “子源岂是董卓？”

    “子源岂会叛我？”

    说着，他指着外面道：“可他们一个个的，却将子源说成了是十恶不赦的董卓，那朕呢？”

    “……”

    诸葛瑾本想也开口劝上一劝，以此来尽一份人臣之节。

    但当他听到刘备的最后一句话时，瞬间就没了要劝说的想法。

    面前这位陛下，是刘辨和刘协所能相比的吗？

    真要说林辰是董卓，那刘备又是什么？

    一个镇不住臣子的帝王？

    这话不能说啊。

    一旦他说了出来，岂不就是在说，刘备连桓灵二帝都不如？

    所以，本想劝说两句的诸葛瑾，瞬间就没了想法。

    任凭刘备在那里撒气。

    “陛下……”

    片刻后，袁涣走了进来。

    “他们可走了？”

    刘备随口问了一句，说话的同时，还气哼哼的道：“曜卿，你可不能和这些人一般。”

    “他们竟拿子源类比董卓，那朕是谁？”

    “他们……”

    听到这话，原本想要再劝一回的袁涣，瞬间张大了嘴巴，一时间竟不知道怎么开口了。

    和诸葛瑾不劝说的原因一样。

    他总不能说，刘备是镇不住臣子的人吧？

    要知道，这是连桓灵二帝都达不到的程度啊……

    大将军梁冀厉害吧？董卓厉害吧？何进厉害吧？皇甫嵩厉害吧？

    但就算是这些人，在桓灵二帝面前也都只是那样而已啊。

    他袁涣要是劝说了。

    岂不就是在说……刘备连这俩人都不如了？

    所以，他明智地闭上了嘴巴。

