    “决斗裁定”，是决斗学院里即特有也共有的一种裁决方式，这种方式笼统地来说也就是将一个具备争议的问题简单化，在双方都同意的情况下，以一场决斗的胜负来决定这个问题的处理。

    说它特有，是因为以往从来没有一个学校会以学生的某项比赛的结果来决定那些校方觉得不好处理的麻烦事；说它共有，是因为现在几乎是所有的决斗学院都会采取这种方式。

    但是，这次的“决斗裁定”却不同，参与的一方并非是学校的老师或学生，而是校外请来的职业决斗者——而他们“钻石级”和“白金级”的段位，又让人不得不想起另一件事……

    “奥佳欧，十代他粗神经的不知道，你不应该也不知道吧？”

    走在去往体育馆决斗场的路上，明日香悄悄地凑上去问了问奥佳欧：“大德寺教授说的那些决斗者的段位，以及这次那些所谓的‘条件’，那不都是……”

    “不先参加各等级大会，就能加入职业决斗联盟的‘飞升’条件。”奥佳欧点头对明日香说道：“这一点，我还是记得的。”

    只要是关注IFD决斗联盟的人就知道，要想成为一位能够称得上正式加入职业决斗者群体的“青铜级”决斗者，就需要先参加大赛，然后在大赛上有着不错的表现后才能参与评定，评定结束后才能成为一名“青铜级”决斗者。

    一般来说“青铜级”就会有一些小的俱乐部会向你伸出橄榄枝了。

    当然，对于某些天资出众的选手而言，有决斗学院或者道馆的推荐信的话，也能获得相应的决斗者段位，像是丸藤亮以及小日向星华这样的，就是还处于学生的阶段就有段位的决斗者。则一类人的实力和一般通过正常手续进入相同段位的职业决斗者比起来有可能差些，也有可能会高些。

    除此之外，还有第三条路能让你获得段位，直接成为一名受俱乐部关注的职业决斗者，那就是“越级战”。

    在有官方认证的场合，击败等级在“白金级”或者“钻石级”段位的职业决斗者，对方可以有一定程度上的放水，但是首先放水不能太多，其次态度必须严谨——毕竟这样的决斗结果也是会记录进IFD的档案里的。

    而没有段位的决斗者在通过这样的考验之后，就能够跳过大量的步骤，直接成为一名“青铜级”的决斗者。

    同时，在决斗学院里，“青铜级”可不光意味着你已经具备了正常情况下毕业生才有的实力，也意味着学校方面将会有更多的资源将向你倾斜。

    明日香：“这么说，学校这次是为了……”

    “八九不离十了。”奥佳欧微微点头，现在三人已经跟着大德寺教授来到了决斗学院的体育馆，这里已经有很多的学生坐在四周了，大家热烈地讨论着这场“决斗裁定”，就好像看篮球赛球员入场一般地看着十代等三人入场。

    全场观众都响起了热烈的欢呼声，欢迎十代、明日香已经奥佳欧三人的入场。

     而此时，除了十代傻乎乎地向全场观众招手之外，奥佳欧和明日香都是互相对视了一眼——少女们都发现了彼此眼中的凝重之色。

    因为这阵势怎么看都不像是普普通通的决斗裁定。

    而当另外一边，这一次决斗裁定时十代等人会各自面临的对手入场时，观众席上的学生们就好像突然背叛了他们的同学一般，呐喊声在此时达到了顶峰！

     ——————荒漠的死者——————

    万丈目准坐在观众席当中神色复杂。

    在几个星期之前，无论是游城十代还是岛田奥佳欧，在他的眼中都只不过是校外录取进来的野路子，和自己这等决斗学院科班出身的初中部学生是没得比的。

    这种心理在他成为那场“新生欢迎会”上除了十代之外唯一一位击败了学长的新人之后更是达到了顶峰。

    但是这才过了多久，他们就已然成了校园里的风云人物——游城十代和岛田奥佳欧此时在学生当中的名气已经早就盖过了他万丈目准这个在初中部时当仁不让的冠军、种子。

     这让他显得无所适从，一时间甚至都不知道自己的下一步该如何去走。

    如果说，十代和奥佳欧的成功万丈目还能自我安慰说“那只不过是校外录取的野路子能靠着一点天赋和创新在初期获得关注，真正到了后期还是我们这样的基础过硬的科班出身决斗者的天下”的话，那么这次突然杀出的明日香就彻底让万丈目陷入了迷茫之中。

    因为明日香和他一样都是环太平洋决斗学院初等部出身，她和自己之间应该是最为相似的。

    在看着十代等人在全场所有学生、教职工的注目礼下进入体育馆时，万丈目的心中是苦涩的。

    因为在他的计划当中，第一个享受这种待遇的一年级本来应该是自己才对……

    同时，万丈目看了看自己的身后不远处，体育馆观众席当中最好的那个位置，那里不光坐着鲛岛校长以及远坂时臣、利希德和海野幸子这三位院长，还坐着另外几位学生：

    决斗学院的学生会主席、号称“凯撒”的丸藤亮；以及凯撒的左右手，同样属于学生会的小日向星华。

    他们也到这里来观看奥佳欧等人的决斗，往往就意味着他们有着将奥佳欧等人录取进入学生会的意愿——在决斗学院里，能够加入学生会的都是只有在学生期间就能拥有“段位”的学生。

    在同样全员都是拥有“段位”的逆鳞会已经消失的今天，能够进入学生会的“黄昏馆”，往往就意味着你是决斗学院最精锐的一旁学生……

    万丈目的双拳紧握了起来——他无法忍受这样的一个结局，他必须要做出属于自己的反击！

     【看来，有些事必须要提前了……哪怕会冒点儿险。】

    ——————光与暗之龙——————

    在十代等人入场之后，体育馆另外一边的大门也打开了，与此同时，鲛岛校长也站了起来，在说了一通废话之后，终于开始介绍起了这次请来协助完成“决斗裁定”的职业决斗者们。

     “……那么，我们隆重欢迎，这次应邀而来的贵宾：”鲛岛校长指了指另一边的大门：“我必须非常荣幸地向大家介绍——这一次的来宾可不简单，他们，几乎都是曾经和那几位荣誉决斗王有着关联的，传说中的决斗者！”