    第609章夫妻

    “郡主，您从东角门那儿离开后，三公子不遵从您的命令，还要打那个人，松风抽了他十鞭子，马侧妃在王爷跟前告状，王爷没有搭理,请了太医来看，太医听说是郡主的人抽的鞭子，不给疗伤，那边请了保和堂的大夫。”

    谢知微笑道，“你的意思，我该让保和堂的大夫也不给治伤？”

    百灵被猜中的心思，脸蛋儿一红，低头道,“奴婢没这个意思，奴婢只是气不过，马侧妃说郡主的话太难听了。”

    “这有什么，我抽了她儿子鞭子，她恨我入骨，也是应该的。她伤不着我，就行了。”

    萧恂听了这话，脸沉如水，正要起身，被谢知微拦住了，“就要用膳了，你又要去哪里？”

    萧恂不说话，他不想从自己嘴里说出半句欺骗湄湄的话，谢知微猜中了他的心思,“我都跟你说了，后院的事，你不必插手。”

    “可是，你丫鬟都说了,马氏骂你！”

    “她骂我又如何？我也不是银子，人人都喜欢，再说了，父王不也什么话都没有说？你倒是跟我说说，萧惟是怎么回事？”

    谢知微朝百灵看了一眼，百灵忙退了出去，将外头的丫鬟都屏退掉，屋子里静悄悄的，只留了萧恂和谢知微二人。

    “他是母亲身边花楹的儿子。当年，皇上不是没有怀疑过母亲的身份，毕竟，母亲的一应举止都太不一般了。虽然，对外说，母亲是父亲强占为妾，可是进了王府之后，依然这般特立独行，哪怕父王再宠爱，也有些过头了。”

    “有一次,皇上故意来府上,装作无意中去了槛院,迫不得已,花楹便冒充了母亲的身份与父王亲近，谁知，皇上竟然对父王用药，留了人暗中观察，父王只好和花楹成就了好事。”

    “因为不能再让母亲多一个儿子，花楹暗中怀孕，产子，萧惟便成了母不详的庶子，这么多年，是我们对不住他。”

    萧恂看出了谢知微的疑惑道，“我不是没有想过要提携他，让他日子好过一点，但他从小这样的身世，虽然都是庶出，却与我不同，他自己也不想办法立起来，一天到晚被萧恒辖制，不懂得审时度势，我能有什么办法？”

    谢知微抬手欲抚平萧恂眉间的褶皱，萧恂捉住了她的手，侧身在她身边坐下，“湄湄，我知道很多人为了我，付出了很多。”

    谢知微转身搂过了他的腰身，“阿恂，这不是你的错，你也是很多人的希望。你不必把这样的重担压在自己的肩上，要不然，我会很难受。”

    萧恂再也忍不住将谢知微搂进怀里，他心里头刚刚才生出的那点委屈和难过，顿时烟消云散了，却为了博取谢知微更多的心疼，故意瓮声瓮气，似乎受到了很多委屈，“湄湄，我知道了，我不会的。”

    保和堂的大夫为萧恒上了药之后，萧恒连晚膳都没有用，便睡下了。

    马氏越想越气，打听得庄氏那边，谢知微将庄氏安排的厨娘都退回来了，庄氏发了一通脾气，她便急匆匆地赶了过去。

    荣福堂门口，马氏狠狠地掐了自己一把，挤出一些眼泪来，等庄氏让她进去的时候，她便呜呜呜地哭起来了，“王妃，请您一定要为我母子二人做主啊！”

    马氏母子和谢知微起冲突的事，庄氏自然早就知道了，她没想到马氏来得这么快，问道，“老三如何了？大夫怎么说？”

    寻常问了两句后，庄氏坐在罗汉床上，别过脸，不看马氏，生气地道，“你也算是长辈吧，你就不能用你的辈分压压她？你现在让我怎么办？”

    马氏气晕了，庄氏自己一个正儿八经的婆婆，都拿谢知微没有办法，她一个侧妃，说好听点是妃，说不好听点，是妾，她能怎么办？

    马氏一气之下，也没有行礼，起身就走了。

    计嬷嬷看着不像话，在庄氏跟前抱怨一句，庄氏摆摆手，“让她们狗咬狗去，她自己奈何不得谢氏，就想把我当刀使，又不是我的儿子被打，我管她这么多做什么？”

    马氏从上房出来，穿过跨院，回到院子里，萧恒已经被人抬到前院去了，屋子里，萧灵愉坐在窗前做针线活，看到马氏回来，忙起身相迎，“母亲，女儿听说哥哥被打了，过来看看，谁知哥哥已经回院子里去了。”

    马氏气难平，女儿是自己身上掉下来的肉，她便忍不住抱怨道，“真正是，我活了半辈子了，还从来没有见过这般跋扈的，还说是什么诗礼世家的姑娘，我的天爷啊，一进门，还是个新妇，就敢喊打喊杀，往后，这府上的日子还怎么过？”

    “别人新妇，连家里的下人都不敢太给脸子，你哥哥还是她正儿八经的小叔子，她竟然就敢动手，你父王根本不肯给我们做主，娘这颗心啊，真是碎了！”

    说着，马氏悲从中来，哭得不能自已。

    萧灵愉腾地站起身来，“母亲先别哭，这事儿，我去问问，我一个小姑子，想必嫂嫂还是肯给三分薄面的。”

    马氏一向很看重这个女儿，女儿的脑子一向比她的好使，她用帕子抹了抹脸，“你和你哥哥一母同胞，都是从我肚子里爬出来的，如今你哥哥被人欺负成这样，我这当母亲的没有用，只能靠你了。”

    夜幕降临了，凝晖堂里各处都点起了灯笼，挂在廊檐下，小径边，显得喜庆又热闹。

    起云园的北面，原先有一个小角门，平日里谢知微近处的时候才会打开，如今关闭得严严实实，跟萧灵愉的丫鬟拍了好久的门，都没有人应声。

    “既是走偏门不行，我们就从大门走吧！”

    谢知微才沐浴过了，坐在灯下擦头发，萧恂从耳房里出来，他自己的头发都没有擦干，接过了玄桃手里的帕子，要帮谢知微，他将屋里的人都屏退了，只剩了夫妻二人。

    这对他来说，是梦寐以求的时刻了，将谢知微拢进怀里，一只手搂着，一只手慢条斯理，心不在焉地给她擦着，“湄湄，我们明日出去玩吧？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

