    林轩瞪大眼睛，满脸不可置信之色。

    随后，不由自主，身子向后退了一步。

    深呼吸……

    娘嘞！

    还要深呼吸什么？

    现在的林轩，甚至连呼吸都不敢了……

    他直接感觉大脑之中，一片空白之色。

    完了！完了！

    我这是不是算出轨了？

    不对啊！

    我没有这个心思，做梦特么也算？

    做梦……怎么可能……和有希师姐……

    林轩脑海之中，峰回路转，不由转过了无数个念头。

    林轩顿时感觉脑海之中，一片乱糟糟。

    都不知道自己在想些什么了……

    “有希师姐，这天上，怎么出现了十个太阳？”

    林轩沉默了半天，抬起头，有些痛苦地开口说道。

    女娲圣人那是鼓起了勇气，这才开口对林轩坦白这一切。

    说实话，对于女娲圣人而言，想要鼓起勇气，向林轩出摊牌，这简直就是一大进步。

    女娲圣人的一小步，但是对于人族历史上，却是一大步。

    因为——

    人族，变相诞生了一个人族圣父。

    能够骑圣母的男人，岂不就是圣父么？

    但是，女娲圣人鼓起勇气，对着林轩开口摊牌，结果换来的，却是林轩没头没脑的一句话。

    女娲圣人顿时感觉有些懵了。

    “林轩师弟，这天穹之上，如何还有十个太阳……那十日同出之日，一是巫妖量劫前期，二是当年陆压证道混元圣人之时，十日同出，被陆压吞噬证道……”

    “如今，天穹之上，不就是一个太阳？”

    “林轩师弟，你莫不是在开玩笑吧？”

    女娲圣人狐疑无比地开口说道。

    林轩听到女娲圣人的话语，不由深吸一口气，随后直视着女娲圣人的一双美目，开口说道：

    “有希师姐，是你先和我开玩笑的……”

    女娲圣人：……

    “噗嗤！”

    女娲圣人倒是被林轩给逗乐了。

    经过这么一出，女娲圣人倒是感觉内心的尴尬被缓和了不少。

    不过，女娲圣人心中明白，为了腹中的孩子，自己一定要在这梅山小院之中待下去。

    因为，她和林轩的孩子，实在是太过强大了。

    强大到，即便是她这个圣人，也难以让孩子成形。

    因为这个孩子，也不知道是什么原因，成长过程之中，需要吸收大量的力量。

    即便是女娲已经自废圣位，成为了一尊混元圣人强者。

    但是……

    想要让腹中的孩子茁壮成长，依旧是感觉力不从心。

    而三界之中，灵气最为充沛之地，那就是梅山小院。

    也只有梅山小院，拥有混沌灵气，能够帮助女娲圣人。

    而女娲圣人想要留在梅山小院，那就一定要一个借口。

    所以，女娲圣人心知肚明，自己已经不能再拖了，一定要和林轩摊牌。

    女娲圣人脑海之中念头不断涌动，随后，女娲圣人下定决心，开口对着林轩说道：

    “师弟，我并没有和你开玩笑……你所修的乃是我们门派的上清仙诀，而就在你突破到元婴期的时候，正好，我也在修炼门派的仙诀，元神出窍，神游天地。”

    “因缘际会之下……我们二人神魂交合……”

    女娲圣人越说越是脸红，绝美的脸庞，几乎都快要滴出血来。

    林轩一边听，心里一边吐槽。

    这是什么狗屎设定？

    哪个缺德冒烟儿的作者，才会想出这种智障设定？

    林轩顿时感觉整个人都不好了。

    “有希师姐，我胆小……你还是不要吓我了……”

    林轩沉默了一会儿，随后开口对着女娲圣人说道。

    女娲圣人叹息一声，若不是为了孩子，她又怎么可能会这样和林轩说这种话？

    好歹，她也是人族圣母，三界赫赫有名的圣人。

    冰清玉洁万万年岁月……

    想到这里，女娲圣人也无奈，伸出自己的玉手，拉住了林轩的手。

    林轩微微一愣，下意识想要抽离。

    好家伙！

    不是说“朋友妻，不客气”……不对，不对，是“朋友妻，不可欺”……

    自己是西儿等人的相公，而西儿也是有希师姐的晚辈。

    这有希师姐，这是觊觎我的旷世美颜？

    林轩脑子顿时有些乱。

    不过，林轩心里吐槽归吐槽，最终却是依旧没有抽回自己的手。

    女娲圣人羞红了脸，将林轩的手，放在了自己的腹部。

    轰！

    顿时，一股血脉相连的感觉，传入了林轩的识海之中。

    如今的林轩，已经算是修出了元神。

    自然能够感觉得出，女娲圣人的小腹之中，似乎有着一个小生命正在孕育。

    这个小生命……似乎还远远没有成形……

    但是，这种源自血脉的感觉，却是让林轩不由自主，嘴角露出了一丝微笑。

    随后，林轩警觉过来。

    “你腹中的小生命……难道？”

    林轩不敢继续往下说。

    我屮艸芔茻！

    这么狗血？

    女娲圣人低着头，喃喃点头：

    “嗯……”

    嗯？

    嗯！

    卧槽！

    轰！

    林轩顿时感觉，大脑之中一片轰鸣之声。

    宛如有着一只乐队，唢呐，打鼓，二胡，古筝，琵琶……

    应有尽有。

    不断在林轩的脑海回响。

    乱糟糟得很。

    “我有孩子了……”

    林轩瞪大眼睛，整个人傻眼在了原地，口中喃喃说道。

    这……

    林轩直视着女娲圣人绝美的脸庞，一个绝色老婆，还有一个孩子……

    芜湖！起飞！

    不对，可是，我这种行为，不就是出轨么？

    我不想啊……

    林轩沉默不语。

    突然之间，林轩感觉有些无语。

    自从自己踏入分神期之后，元神更是敏锐。

    居然能够感受出有希师姐腹部的小生命，和自己血脉相连的感觉……

    这……连亲子鉴定都省了。

    “不是元神交合么？怎么还有了孩子？”

    林轩沉默了半天，似乎有些不死心，开口说道。

    女娲圣人心中一惊，其实，她也很疑惑。

    但是，林轩前辈何等人物？

    他的手段，又岂是寻常人能够想象？

    女娲圣人也不知道为何，二人元神状态下交合，结果却孕育出了生命。

    当下，女娲圣人摇了摇头，诚恳无比地说道：

    “此事的原因，我也不知道……”

    不知道？

    林轩不由有些痛苦地拍了拍自己的脑袋。

    这神话世界，怎么这么扯淡啊！

    莫名其妙，自己多了一个孩子！

    良久，林轩直视着女娲圣人的双眸，沉声说道：

    “放心，我会负责的……”

