    所以，地明圣祖其实是绝对不允许这样的场景发生的。

    尤其是对地名圣祖和林天可以说的上是生死危机的场景。

    只不过，尽管地明圣祖将林天的这种突然爆发出来的这种半步至圣境界的仙人气息和气势全部都爆发出来的时候，打出了一道遮天仙术。

    将林天的绝大多数的属于他的半步至圣境界的仙人气息和气势全部都收拢在了这道遮天仙术的大网之中。

    但是地明圣祖虽然早就和林天的打上了一场，非常的了解林天的战斗力。

    却还是没有想到林天的这种突然爆发出来的属于他的半步至圣境界的仙人气息和气势爆发出来的那种力量。

    还是超过了地明圣祖预料，将地明圣祖这道遮天仙术化作的大网给直接冲击扩散到了整个偏僻的至明至暗宇宙空间世界的各个角落。

    而且，在这个偏僻的至明至暗宇宙空间世界的各个角落之中，所有的至明至暗宇宙空间世界的所有的普通的至明至暗宇宙空间世界的仙人都感觉到了那种来自死亡的威胁。

    不过，早就预料到了可能会有这种情况发生的地明圣祖，将自己准备好的这道遮天仙术打出的时候，也顺带的让这道遮天仙术。

    将这一段的林天爆发出来自己的半步至圣境界的仙人气息和气势全部都狠狠封锁了之后。

    又化作了一道逆行天幕，从这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的最外围。

    以地明圣祖和林天所在的位置为中点，回拢到了这个地明圣祖和林天现在所在的位置。

    同时还将一道道属于地明圣祖的仙力，打进了之前被林天的这道属于他的半步至圣境界的仙人的气息和气势全部都压塌在地上的至明至暗宇宙空间世界的原住民的身体之中。

    让这些被林天的气势给压倒的至明至暗宇宙空间世界的原住民给重新的扶了起来。

    而且还将这些之前被林天的这道属于他的半步至圣境界的仙人的气息和气势全部都压塌在地上的至明至暗宇宙空间世界的原住民的的这一段的记忆全部消除殆尽。

    这样的话，就算是这整个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的所有的角落，还有这些地界范围上的所有的至明至暗宇宙空间世界的原住仙人。

    全部都感受到了林天的这个爆发出来的属于他半步至圣境界的仙人的气息和气势也没有任何的关系。

    因为地明圣祖打出这一道遮天仙术，已经将这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之中的所有的痕迹都给抹除掉了。

    所以，是不可能会有任何的超过这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的地界范围的至明至暗宇宙空间世界的原住民知道，在这里发生了什么事情。

    就算是在这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界之中的仙人存在，也都会被地明圣祖的这道遮天仙术给消除掉所有的记忆。

    当然，地明圣祖的这道遮天仙术，因为施展的地点的原因，其实忽略了一个地方。

    那就是以地明圣祖为中心点的，地明圣祖所在的位置的这一小片地界。

    当然，地明圣祖和林天其实是没有任何的问题的。

    有问题的是那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙方黑月，和她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先。

    当地明圣祖打出的这道遮天仙术，将所有的林天爆发出来的，属于他的半步至圣境界的气势和气息全部都扩散出去，然后又被地明圣祖给回笼回来。

    而让方黑月和她的父亲，方黑先一同恢复了行动能力，双眼盲目的从地面上站起来的时候。

    方黑月和她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先终于在这个时候对视了一眼。

    双方的眼中都是不可置信的神色。

    而方黑月之前在脑海之中想到的要回应这两个看起来是天仙境界的仙人存在，但实际上不知道是什么境界的仙人存在的那个所问的愿望的时候。

    方黑月其实是想说，请这两个不知道是什么境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，去到天凉城池的敌对城池之中，将另外的这个敌对悬空城池的城主给直接消灭掉。

    好让自己的这个天凉悬空城池从危机之中解脱出来的。

    至于方黑先也做好了准备，那就是当自己的女儿在下一刻还没有想好，或者说出一个非常普通的愿望的时候。

    毕竟是方黑月的父亲，其实在方黑先的心中，他已经知道了自己的女儿想要回应这两个不知道是什么境界的仙人存在的愿望到底是什么了。

    那肯定是要求这两个不知道什么境界的仙人存在，去将另外的这个悬空城池的城主给直接抹除掉，帮助天凉悬空城池度过难关。

    但是，要知道这两个可能是金仙境界之上的至明至暗宇宙空间世界的大罗道祖境界的仙人。

    他们所说的让自己的女儿许愿，若是这么简单，岂不是浪费了这一次的机缘。

    所以，方黑先自己准备提前告诉自己的女儿，授人以鱼不如授人以渔。

    与其让现在这两个如同杀神一般的可能是金仙境界之上的至明至暗宇宙空间世界的大罗道祖境界的仙人存在，去抹除一个小小的悬空城池的城主。

    不如，让这两个可能是金仙境界之上的至明至暗宇宙空间世界的大罗道祖境界的仙人存在，来指点自己的女儿方黑月目前的人仙境界上的所有的疑惑。

    让自己的女儿方黑月能够迅速的从普通的人仙境界直接晋级到真正的天仙境界的仙人存在。

    那岂不是最好的结局吗？..

