    “拘灵遣将吗？只是可惜啊，你这召唤出来的灵，太低级，太弱小了！”魏无羡那微微有些失望的声音响起，还摇了摇头。

    老实讲，作为大名鼎鼎的八奇技之一，魏无羡本来还是很想见识一下拘灵遣将的，但现在王蔼放出的这一个灵，却是让魏无羡大失所望。

    差强人意啊！

    同什么鬼将军温宁那种级别的存在根本没法比了，也就相当于一般的凶灵罢了。

    “不过也是，这是现代社会，不是仙侠世界，更不是原本的乱世，哪里有那么多灵给他拘去？”

    魏无羡旋即又如此想到。

    在王蔼的控制之下，那个灵就像是没有重量一般，嗖的一下子向着魏无羡冲了过来。

    “就让你见识一下，我王家最强的灵，战灵，葛天！”王蔼凛冽无比地道。

    “那我也让你见识下，什么才叫做真正的，拘灵遣将！”魏无羡笑道，直接拿起了笛子来，开始吹响了旋律。

    笛声响起的同时，王蔼顿时就感觉到，他对葛天的操控，一下子变得紊乱了起来。

    那本来还在冲向魏无羡的葛天，也是一下子开始挣扎了起来。

    “这……这是怎么回事？”王蔼能够感受到自己对葛天的控制力极速下降，已经完全操控不了，差点把自己的眼珠子都给惊了出来。

    这个奇奇怪怪的家伙，怎么也会拘灵遣将的？

    而且，还这么强大？

    能够强行夺取自己召唤出的灵的控制权！

    “你，你怎么也会拘灵遣将的……不，这不是拘灵遣将，但……怎么能够强行控制我的灵，这是什么手段……你到底是谁！”

    震惊之下的王蔼，对着魏无羡惊叫连连。

    魏无羡只是吹笛子，哪里理会王蔼了，只不过片刻的功夫，王蔼的战灵葛天，就已经彻彻底底被魏无羡给控制住了。

    不错，魔道的手段，完全压制住了拘灵遣将！

    魏无羡笛声不停，继续控制着葛天，开始向着王蔼冲了过去。

    “停下！快点停下！这怎可能！”

    王蔼根本无法接受这一切，拼了命的使用拘灵遣将，尝试夺回葛天的控制权，奈何一切都是无用功。

    在这种慌乱之下，他直接被自己召唤出来的灵，给打倒在了地上。

    “怎么会……”

    “怎么会这样？”

    周围的一干王家人等，全都彻彻底底傻眼了。

    “你究竟，是什么人！”被干翻在了地上的王蔼，连抵抗的念头都没有了，就那么坐在地上，呆呆地瞅着魏无羡，喃喃问道。

    此刻的王蔼，三观都被崩碎了。

    “想想你这几天干了什么缺德的事情，你就明白了！我不过，替人讨回一个公道罢了！”魏无羡轻描淡写地道。

    王蔼努力思索了一下，也是不得要领：“我不知道你在说什么！”

    像是王蔼这种级别的人，执掌偌大的王家，手下产业无数，干的黑心事情太多了，一时间，他都想不出来是哪一件！

    “王老爷子还真是贵人多忘事啊，这几天你让卢旺干了些什么，不会这么快就忘了吧？”魏无羡冷冷一笑。

    “你是王家的人！”王蔼恍然大悟，但也震惊到了极点。

    王家，是怎么查到自己头上的？

    而且王家，什么时候有了这种高手了？

    “你这个灵还不错，我借来用用！”

    王蔼的心中有万千个疑问，但魏无羡却是懒得跟王蔼多说什么了，撂下了这句话之后，直接御剑飞走了。

    与此同时，还将葛天给一起带走了。

    唰！

    寒芒一闪，魏无羡的身影，就那么直接消失在了王家大院之中，好似从来没有出现过一般。

    王家之人你看看我，我看看你，一句话都说不出来，现场死一般的安静，连众人的呼吸声都能够听得清清楚楚的。

    这人拥有着比拘灵遣将还强大的拘灵手段，同时更拥有着比贾家御物术更加强大的御物术，究竟是何方神圣？

    而且那很明显也不是武当的手段，此人和王也，又是什么关系？

    但这一刻，这一切都是不重要的了，最最重要的，是此人，将自己的灵带走了，不知道带去什么地方。

    更加不知道，还会不会归还回来。

    如果失去了葛天的话，王蔼的实力，基本上就算是被废了。

    王蔼自然不会想到，魏无羡带着葛天，其实是直接去找陈金魁的。

    魏无羡别看吊儿郎当的，但其实心思也是十分缜密的，他敢大摇大摆无所顾忌地对付王蔼，有很大的原因是因为王蔼的绝技拘灵遣将，自己有手段克制。

    同样也是因为依赖拘灵遣将，所以王蔼本身的实力，并不强大。

    说穿了，对付王蔼，魏无羡其实取巧了。

    那么同为十佬之一的陈金魁呢？

    陈金魁所掌握的六艾金钱也是一种奇门之术，魏无羡在陈金魁面前就没有办法取巧了，他又没有击败陈金魁的把握，毕竟这货也是十佬。

    所以魏无羡才把葛天给带来了。

    这样，就相当于魏无羡外加和陈金魁同样级别的王蔼，一起对付陈金魁。

    如此，就万无一失了。

    不过魏无羡很显然是多虑了，真正同陈金魁交手的时候，他压根就没用到葛天，仅凭借着自己的一把剑，就把陈金魁给干败了。

    此次行动，可以说是大功告成。

    唰！

    紧跟着，魏无羡就又飞回了中海，同张楚岚他们汇合了。

    当然了，葛天，同样也被魏无羡给放了回去。

    “魏哥，你可真是厉害，这么快就把王蔼和陈金魁给解决了，哈哈，好消息，盯着王家的那些人手，全都撤了！事情，解决了！”

    张楚岚开心地道，心情可是愉悦到了极点，本来这一次的任务是很棘手的，但想不到，直接就“躺赢”了。

    张楚岚几乎什么事情都没做，全部都是魏无羡搞定的。

    和王也诸葛青吃了一顿饭之后，张楚岚一干人等，就与之告辞了。

    也是在这个时候，诸葛青，同样接到了来自于马仙洪的电话，邀请其去碧游村一游。

    和原时空当中一致的是，诸葛青，同样答应了下来。

    至于魏无羡和陆林轩，早就答应了马洪仙的邀请，同样也开始向着碧游村赶去。

    还有王也。

    本来他并不想理会马仙洪，但因为担心好基友诸葛青，也还是踏上了前往碧游村的路……

    张楚岚和冯宝宝嘛，虽然没有收到碧游村的邀请，但还是厚着脸皮，“陪同”魏无羡他们前往了。

