    　　而是一路往里，兜兜转转。

    　　韩三千眉头一皱，不由奇道：“几位，你们这是打算带我们去哪？”

    　　随行一起出来的公子们，早已经在数分钟前，一个个被带到了自己所属的客房门前，就连穿山甲这货，也有了自己的客房。

    　　可唯独轮到只剩下的自己一人时，这帮人带着自己，却是绕过了最后一间客房，并一路往里走去。

    　　该不会自己拒绝了那个什么苏家一美，那女子表面上看似无事，实则，怀恨在心，所以，现在准备动阴招了？

    　　但仔细想想，似乎又不大可能。

    　　一是虽未见过那女子，但从她的声音里可以判断得出，她并非那种奸恶之人。二是，自己的本事在场所有人都见过，没道理这时候还有人来找自己的麻烦吧？

    　　“公子不必担心，就快到了。”领头的仆从轻轻回身一个行礼，接着，又做出往里请的姿势。

    　　韩三千怪异的扫了一眼四周，倒是并未有任何稀奇古怪之处。

    　　随着往里慢慢又走了数分钟，一阵奇异的花香，扑鼻而来。

    　　不过，过道两旁，虽是有植物做衬，但大多都是绿植青草，别说花香，即便是花也看不到一朵。

    　　又往里走了十几步，香味更加浓郁，前方也有微微亮光，似乎，走廊的尽头已经就在眼前。

    　　“公子，请！”

    　　几个仆从左右分立，以请的姿势请韩三千继续往前，但韩三千只是往前走了几步，这几个仆从便快速的从原路退了回去，只留下韩三千，傻呆呆的立在那里。

    　　搞什么鬼？

    　　韩三千有些怪异的想着，不过，既来之，则安之，他轻抬几步，朝着走廊尽头快步而去。

    　　当人穿过走廊的洞口，眼前一幕，让韩三千当场愣住。

    　　那是一片绿色世界，明月高悬，月光微撒，月之下，一绿衣女子缓缓起舞，各色漂亮的蝴蝶随着她的起舞，而聚于周围，或落在她的手中，又或是轻贴她的肩膀，又或是随她偏偏起舞而起舞。

    　　再配合她阿罗多姿的身段和那绝色的容颜，这简直就是花中仙女，美不可收。

    　　即便是韩三千这种见美女跟吃饭差不多的人，也不禁被她的美所吸引，整个人不禁出神。

    　　舞，缓缓完毕。

    　　但那些五颜六色的蝴蝶，却迟迟不愿飞走，落在她的肩上，扇着翅膀，享受着月光。

    　　而此时的韩三千，也豁然发现，原来那扑鼻一般的花香，竟然不是来自花中，而是来自这女子。

    　　体香如此，真是羡煞常人。

    　　“公子。”

    　　看到韩三千来，她微微一弯身，行了一礼。

    　　“我以为你要找我报仇呢。”韩三千微微一笑。

    　　虽然珠帘内，未曾见过她长什么样子，但她的声音，韩三千还记得，自然也就认出她便是珠帘后的绿衣女子。

    　　“那这里的刀光剑影，公子可曾喜欢？”她轻轻一笑，居然还开起了玩笑。

    　　“你还能开玩笑，我心里的愧疚起码好很多了，姑娘，谢谢你。”韩三千微微一个行礼。

    　　“公子客气，绿珠不得公子青睐，是绿珠无福。”

    　　“不，小姐如同仙女，是韩……是穿山甲没有福气才是。”韩三千微微回声，接着道：“对了，深夜将我安排来这，该不会是请我看您跳舞吧？”

    　　“自然不是。”她轻轻一笑，好看非常：“公子想知道何事之前，小女子还有一个最重要的问题想要问您。”

    　　“但说无妨。”

    　　“您的心上人，可是姓苏？！”

