    四周的下人一看到老爷回来了，都迅速的后退，一个个低着头，再也没了刚才看热闹的劲。

    “不要！老爷，只是一个小玩意而已，免得污了你的眼睛。”锦芬一个箭步挡在他的面前，陪着笑，虚弱的道。

    那个布偶美人摆明了不是她让名兰放的东西，为了以防万一，还是不让纳兰辰逸看的好！

    “夫人这是怎么了？不是您让大师做法的吗，怎么找到了东西又不让大家看了，奴婢们不看也就罢了，怎么连老爷爷不让看了？”念儿上前一步，抬着小脸，清脆的说道，清澈的大眼睛里一抹寒光乍现。

    锦芬，怎么怕了吗？这才刚开始而已……

    “你知道什么！”锦芬怒吼，她实在想上去将这个丫头的嘴撕烂，这贱丫头摆明了就是在挑事。

    “我什么也不知道……”念儿委屈的垂眸，掩去眸底的冷笑，瘦俏的肩膀微微颤抖了一下，很明显是被吓到了。

    “吼什么！”纳兰辰逸发火了，看到酷似亡妻的秀美脸庞那可怜兮兮的样子，他忍不住喝道，“她又没有说错！名兰，将东西拿来。”

    名兰虽然是锦芬屋里的人，可更是纳兰辰逸的女人，更有锦芬再大，那也大不过丞相去，名兰自是不敢迟疑，立刻将手中的包裹奉上。

    鲜艳的锦缎看上去虽有些陈旧，可也因为包裹得宜，咋一看，还是如新的一般。大红色的罗裙，白色的里衬，绣着花的玉色腰带，每一件都让纳兰辰逸如遭雷击！

    弯弯的柳眉，盈盈水眸，还和多年前一样含怨带嗔，责怪的望着他！这一刻，曾在心间徘徊许久的名字脱口而出，“清儿……”

    深情的呼唤，如刀般划开锦芬苦撑多年的伪装，这一刻，她泪如雨下！她嫉恨，她羡慕，为什么一个死了多年的人，却依旧得到他依依不忘的柔情？这一刻，原本的害怕也变成了无边的怒火，热血冲上脑门，让她再也控制不住。

    “为什么？我难道还不如一个死人对你好！这么多年，你每日里想的还是她。夜里梦吟，叫的还是她的名字！纳兰辰逸，为你生儿育女，操持家事的是我，是我啊！”多年积怨的嫉恨让锦芬彻底失去了理智，她丝毫没有顾忌这么多下人在这里，竟直呼纳兰辰逸的名字，甚至将房中对她不利的私密也说了出来。

    纳兰若雨想要阻止，却已来不及，她只能惊恐的望着娘亲，想着接下来的狂风暴雨！

    早在慧娴将包裹打开的那一瞬，念儿的身子就明显的颤抖了一下，随即闭上了眼睛，掩住了她眸中深深的痛色！袖中，她的指甲狠狠的刺入手掌，可她却感觉不到痛……

    四周的下人早在纳兰辰逸出现的时候，就已经人人自危了。此刻没料到竟然听到了不该听的话，一个个俱脸色苍白，汗如雨下……

    慧娴心中早已惊惧的不成样子，可她却无法抽身而退，只能强作镇定。不过，她却眼尖的看到那个美女布偶的背后竟然有字，就嚷了一句。

    这也是那个黑衣女子说的，让她看到什么都要说出来。

    纳兰辰逸脸黑的如同锅底，虎目瞪圆，阴森森的望着锦芬，那神态，和刚才对着布偶的温柔成了鲜明的对比。他欲要说什么，却在听到慧娴的话后，将布偶翻了过来。

    果然，背后有字！字上还有亮晃晃的许多钢针，分别扎在布偶的五脏，银针大多齐根而入，只余一个个针鼻露在外面。

    “二月十六，辰时……”纳兰辰逸喃喃而语，读出上面的字。每读一个字，他的心就冷一份，这个布偶，绘成海清韵的布偶，竟然是有人弄出的蛊术！

    那生辰日期他再熟悉不过，每年，他都会为海清韵大肆庆祝，直至她离开人世。

    锦芬在纳兰辰逸寒冷如冰的目光中，冷静了下来，却在听到他读出那些日期后，脸色煞白！怎么回事？原以为只是个普通的人偶，没想到竟然是扎了针的蛊偶！她将惊诧的目光投向名兰，却在看到她如自己一般的脸色后，否定了心中的想法。名兰没有那个胆子，敢私下换了物什！可若不是名兰，那会是谁？谁会如此的神出鬼没，将只她和名兰知道的地方，换走了原来的东西？莫名的恐惧像黑夜的狰狞恶魔，无边无际的将她包围，她感觉自己进了一个看不见的阴谋里，前面迷雾重重，她却找不到一点风向……

    这种仿若重物压在胸口，沉重到让她窒息的无措和压迫感，让她完全慌了手脚！一股凉气从脚底极速的窜出，冷的她四肢僵硬，她的身子剧烈的摇晃了几下，惊的纳兰若雨忙扶住她，以防她跌倒在地。“娘亲……”

    纳兰若雨不知道哪里出了差错，这个主意可是她出的，昨夜她又和娘亲合计到半夜，本以为天衣无缝，却不料竟出了如此大的纰漏！

    “大人认得此物？”慧娴顶着心底的恐惧硬着头皮问，横竖都是死，她只有尽力周旋，看丞相大人的样子，好像不是那位夫人说的那般！怕是这土坯里的东西，让人给换了吧！

    她相信，能做出这么隐秘的事情而不为人知，怕也只有那个黑衣女子了！

    大贵之家的事，果然还是少惹为妙。她绝对有理由相信，自己已经卷入了一个瞧不见血腥的家斗中，欲抽身，却早已不能了！她下意识的探手入怀，指尖触到怀中的那几张银票，不觉暗叹，果然，天下没有白给的银子！

    她的话，唤回了纳兰辰逸的一些理智，他捏了捏手中的布偶，眸色中涌上难掩的苦楚，“认识！”早先他对这个慧娴是一点也不信，可在看到凭空而出的海清韵的蛊偶后，他竟信了几分！

    这个道姑从没来过府中，她又如何得知这盆景下有东西，看这布偶的颜色，怕是埋了好些年了。联想到当日幽兰阁那莫名蹿起的大火，他突然想到，莫非那不是天灾，而是人祸？

