    “主人，会不会是龙皇至尊用灭雷之祖巫这件事情，去告诉别人，他龙皇至尊的威严依旧强势？

    毕竟他已经好多万年都没有现身了。

    不弄些动静，也太过平淡。”

    侍卫壮着胆子将自己的想法说了出来。

    “嗯，有几分道理。

    他本来就是一个霸道的男人。

    做出这些事情，也合情合理。”

    烛龙至尊微微一笑。

    雷之祖巫的魂灭，他一点兴趣都没有。

    不过二十天之后的至尊之战，他却是无比的好奇。

    魔龙至尊的实力，不像他的排名那么弱。

    至少有冲进前三至尊的实力。

    而有传闻说，龙皇的魂力境界好像降到了准鬼神。

    说实话，烛龙至尊非常想去验证一下。

    如果可以的话，他想一举想龙皇至尊打败。

    这样，第一至尊的位置，就再也不需要与别人平分了。

    不过，他也只能在心里想想。

    可不敢真的去找林天佑战斗。

    万一林天佑是故意把魂力降到那种境界，遇到强敌又立刻把魂力提升。

    这可不是闹着玩的。

    更何况，他也要至尊的脸面。

    趁别人实力下降，去挑战对方，这也是很没有面子的事情。

    魔龙宫殿！

    一间修炼室里，魔龙至尊盘膝坐在一处水池，他的面色有些苍白。

    他早已经接到了关于龙皇灭魂雷之祖巫的消息。

    内心的复杂无法形容。

    “龙皇至尊，你不可能无缘无故的去灭雷之祖巫。

    定是想从雷之祖巫的身上得到些什么东西。

    是准备在二十天后用这个东西来对付我吗？”

    魔龙至尊身上的伤，已经好了五成左右。

    但为了治疗这些伤，他几乎把所有的灵材都拿了出来。

    十天左右，恢复了五成，全部恢复，需要二十天的样子。

    也就是说，他跟龙皇至尊战斗的时间，只有十天。

    “我主至尊，龙皇至尊这是杀鸡震猴啊！

    他故意灭了雷之祖巫，目的就是让你产生恐惧。

    令你的伤不能及时复原。

    如此一来，决战之日，您必败啊！”

    旁边，五爪金龙小心翼翼的说道。

    龙皇灭魂强良的事情，也是他传来的。

    他本不想把这个消息告诉魔龙至尊，可还是没能忍住。

    “龙皇至尊去打雷之祖巫，我猜是想借他的雷霆之力，去让龙皇绝天剑灵苏醒。

    如果那个剑灵苏醒了，凭我此刻的实力，还真没有把握将他打败。”

    魔龙至尊忽然抬起头，看着五爪金龙，“你去通知玄冥，让他把给我培养的灵珠全部送来。

    我要将这些灵珠吃掉，好让伤势修复的更快！”

    “五爪金龙，五爪金龙？

    我让你去办事，你发什么愣？”

    他的命令下达，五爪金龙却半天没有反应，魔龙至尊顿时不满起来。

    “我主至尊，玄冥已经……”

    五爪金龙不知道该怎么回答。

    “他怎么了？莫非也被龙皇灭魂了？”

    魔龙至尊盯着五爪金龙，自我猜测道。

    “他没被灭魂，而是……而是背叛到了龙皇至尊的麾下，成为他的忠心之臣了！”

    五爪金龙说完，他缩起了脖子，生怕魔龙至尊会暴怒。

    但预想的暴怒并没有传来。

    只听魔龙至尊淡淡的道：

    “原来他又背叛了。”

    “我主至尊，他背叛了您，您难道不生气吗？”

    五爪金龙看着魔龙至尊，奇怪的问道。

    他的印象里，魔龙至尊可是一个非常狂的男人，也是一个非常不喜欢吃亏的男人。

    这种背叛的行为，如果是以前，他肯定会暴怒。

    “有什么好生气的？

    他本来就是这么一个突然换主的人。

    谁强他就跟谁，不是一直以来他的风格吗？

    我只是可惜了自己的那些灵珠田。

    全都便宜了龙皇至尊！”

    魔龙至尊平淡的说道。

    “那现在怎么办？

    二十天后的战斗，我主至尊您有把握赢吗？”

    五爪金龙问道。

    如果没有赢的把握，那他可要提前为自己的后路作打算。

    他跟玄冥一样，也是只臣服强者。

    “按着我现在的状态，肯定是没有的。

    不过，既然龙皇至尊这么逼我，那我只能拿出让他后悔的力量来。

    五爪金龙，现在你给我把魔龙宫殿完全封闭起来。

    不能让任何人闯到我的修炼室。

    我不希望再发生像上次被烛龙至尊闯进来的事情。”

    说到这里，魔龙至尊眼神变的冰冷起来。

    “遵命！”

    五爪金龙点头答应。

    “另外，每三天帮我找一条高阶的蛟龙，送进我的修炼室，我要摄取蛟龙身上的魂血。

    如果不出意外，二十天之后，我会把身上的魔神之气消化，从而突破到媲美十重完美鬼神的境界。

    到时候我以这样的境界之力，必将完虐龙皇至尊！”

    魔龙至尊充满自信的说道。

    五爪金龙本来还对主人没有什么信心，现在却是眼睛一亮。

    主人终于决定突破到那种境界。

    如此一来，洪荒世界将无人是主人的对手。

    “遵命，我一定准时把蛟龙给您送来！”

    五爪金龙说完，便立刻去着手准备。

    “玄冥，我会让你后悔去臣服于龙皇至尊，二十天后，当你看到我那强如十重完美鬼神的力量时，一定会悔的肠子都发青！”

    魔龙至尊咧嘴冷笑，似乎已经能脑海里幻想玄冥那苦苦哀求自己的场景了。

    此刻，龙皇至尊正前往轩辕至尊的领地。

    距离决战还有不少时间，现在他要去自己未来的老丈人家取一些火焰。

    他的黑炎火灵一路上喊饿，没办法，林天佑只能去轩辕至尊的领地，取一种神火。

    这种火焰，肯定能填饱黑炎火灵的肚子。

    只是让他有些尴尬的是，如果不小心遇到轩辕至尊，该怎么去面对呢？

    毕竟自己的女朋友是轩辕至尊的女儿。

    林天佑跟大部分的男人一样，怕见自己的老丈人。

    “主人，你怕什么？

    既然你们都联姻了，想必可以获得轩辕至尊家里珍藏的上品神火。

    只要你让我吃痛快了，我保证在与魔龙至尊战斗的时候，将全身力量施展出来。”

    黑炎火灵的声音从林天佑的神魂之中传出。

