    天星本来还在奇怪，殿主怎么会跑到这来当一个小小的保安，但这一刻，他似乎有些明白了。

    萧天看到天星那玩味的眼神就知道他想哪里去了，也懒得解释，而是有些奇怪的看向了柳若曦。

    这小妞怎么突然想起来请天星到家里吃饭了？

    柳若曦被他看的浑身都有些不自在，于是转移话题道：

    “你们先聊，我正好出去办点事。”

    其实柳若曦之所以要请天星到家里吃饭，主要还是因为她对萧天越来越好奇了。

    这家伙看起来吊儿郎当，整天不务正业的，但是相处这么久，却觉得这家伙越来越神秘了，这是一种很奇怪的感觉，但确实存在。

    就好像他的身上有很多谜团，让她忍不住去探究一番。

    平时没有机会，如今这个叫天星的人看起来和他相识已久，说不定从他身上可以得到一些线索。

    说完这话，柳若曦就连忙离开了。

    萧天也没有多想，颔首道：“旁边不远有个咖啡馆，去坐坐吧。”

    不一会儿，两人就到了那家咖啡馆，要了两杯咖啡后在一个角落处坐了下来。

    “殿主，前两天我听到一件大事。”

    此时的天星一改刚才的嘻嘻哈哈，变得十分严肃了起来：“楚燕南从西边调到北境去了。”

    在修罗神殿，天星是最为特别的一个存在。

    当初萧天脱离疆场，组建暗黑世界的势力的时候不可能单枪匹马，就算他个人实力再强，也很难做到。

    于是他就将青龙卫带去了。

    青龙卫是他亲自组建的一支队伍，虽然只有二十人，但是战斗力却十分逆天！

    而天星，别看他嘻嘻哈哈的，却是萧天亲自任命的青龙卫统领。

    因为要担任青龙卫的统领，不仅要实力强悍，同时头脑要十分灵活，懂得随机应变，没有任何规矩的束缚。

    而天星，无疑是满足这些条件的。

    “我知道。”

    萧天轻轻的搅拌着咖啡，一阵浓郁的香味散发了出来。

    他虽然离开了北境，但是在那里战斗了数年，无数鲜血洒在那里，无数袍泽战死在那里，他怎么可能不关注呢？

    “这楚燕南怎么敢染指北境？”天星愤怒的道：“他就不怕五大战王，十八大战将把他给撕了？”

    “楚燕南此人我见过一面，你以为他愿意去北边吗？”

    萧天意味深长的道。

    “殿主，您的意思是？”

    “楚燕南在西境深耕将近二十载，现在换去北境，给你你愿意吗？”

    天星闻言摇了摇头，是啊，楚燕南在西境虽然没有殿主在北境那般被所有人当做信仰，但是二十年下来，必然是被他经营的铁板一块。

    他放着自己的地盘不待，好好的跑去北境干什么？

    更何况，北境那五大战王，十八大战将，哪一个是好驾驭的？

    谁不知道，这些人只认一个龙帅，就是萧天。

    可以说，去北境，那是踩着刀与火，楚燕南不可能不清楚这一点。

    “殿主，既然如此，那为什么楚燕南还要去？”

    “恐怕这也并非他自己的意愿吧。”萧天悠悠一叹道。

    “可是，他已经是华夏三大帅之一了，谁还能强迫他？”

    天星说到这里，身躯猛地一震：“难道是君主？”

    这时候，他猛然想到当初萧天离开北境的时候，诸多事情充满了蹊跷，难道也是.......

    萧天看他的神情，大概猜到了他的想法，摇了摇头道：“不要瞎猜，君主很多时候也是不得已。”

    “可除了君主，还有谁有这个能量左右这样的事情？”

    “这也是我这么多年一直在思考的问题。”

    萧天很多想法压抑了多年，也是需要倾诉，好在天星算是沾边的人，而且自己绝对信任。

    “当初我离开北境的时候，看得出来，那不是君主的本意，但似乎他也没办法，或者说，是妥协下来的。”

    “我不想君主难做，加上那个时候我觉得在暗黑世界中没有一个由我们华夏人建立的组织是不利的事情，于是就主动请辞了，然后去了那里创建了修罗神殿。”

    天星没有想到，当年殿主离开北境居然有这么多的隐情。

    “那殿主，如果真想你所说，背后有这么一股力量，他们这次将楚燕南推到北境的目的到底是什么？”

    天星皱眉道：“难道楚燕南是他们的人？”

    “不会。”

    对于这一点，萧天还是很自信的：

    “我想此举他们有两个目的，首先换一个寻常将领上去，不可能让百万青龙军听令，楚燕南确实相对来说是一个不错的人选，懂怀柔，懂进退。”

    “他们或许是想等楚燕南掌管几年稳定下来之后，再扶持他们的人上去。”

    “而且这么做，还有一桩好处。”

    “什么？”天星好奇的问道。

    “他们除了对北境有野望，难道对西境就没有什么心思？”

    萧天意味深长的微微一笑。

    天星闻言却是脸色巨变，是啊，楚燕南去了北境，西境不就出现了权利的真空地带？

    这手笔，这野心，骇人听闻啊！

    过了许久，他激荡的心情才渐渐平复下来。

    “殿主，您准备怎么做？”天星看着萧天问道。

    “在去暗黑世界之前，我曾问过君主，那背后的力量到底是什么，但君主似乎有很深的顾虑，没有说。”

    萧天并没有直接回答天星的问题：

    “所以，这一次，我要逼那背后的力量现出来。”

    “至于楚燕南，他最好的位置还是西境，于他个人和国家，也都是最好的选择。”

    或许别人认为萧天在说大话，一个离开北境数年的人，有这样的能量吗？

    不过天星丝毫不怀疑，因为外人很难理解，萧天在北境到底意味着什么！

    那是一场场浴血奋战中拼杀出来的神明和信仰！

    他一句话，百万青龙军甘赴死地！

    同样，他一句话，北境诸国无一敢有异动！

    有他在，北疆无恙！

    “那君主那边......”

    “放心，我相信这也是君主乐见的。”萧天玩味的笑了笑。

