
    
    那两条船终于过来了，他们还没到之前，唐学志甚至在想，如果两条船是苍狼帮的，那这一趟他也只有让给人家，自己夹着尾巴走了。

    但是这两条船到了他们不到一百米时，他们完全可以确认，这肯定不是苍狼帮的船，只是这两条船到底属于谁就不得而知了。

    “我们是鱼鹰，你们是哪部分的。”

    这两条船的主人其实是孟疤瘌的，他前段时间端了冯七的老巢后，又被王子真派人将他赶出了南湾岛，只是这斯狡诈，带着一条船跑了出去，随后便流浪到了这一片海域，目前刚在这三十外的大洞岛落脚，因前几天劫了一条海沧船，杀死那船老大后，那条船连船带货还有剩下的八个船员一并被他收为己有。

    这家伙也是老成，懂得规矩，劫船后马上拉到黄门屿去变了现，并且在亲自提着礼物到了邳山岛拜过了码头，得到李二麻子的许可后，便带着两条船在这一带横冲直撞，也是显得兵强马壮。

    今天他带着两条船游戈到了这一带，希望能再捞一票过个好年，刚到这东咀岛附近就发现了两条船停靠在小岛附近，闻到了猎物到味道，他岂能放过，立马就杀了过来。

    “什么什么，鱼鹰，没听说过，老子是孟疤瘌，我不管你们是鱼鹰还是猎鹰，识相的就赶紧走开，不然等下连你们一块劫了。”

    孟疤瘌看着鱼鹰的小船，从心眼里看不起他们，这么小的船出来劫道，还敢自称海盗，真是丢了海盗的脸，对于这些自称鱼鹰的家伙，他只道是那伙渔民走投无路刚刚干了海盗。

    “你就是孟疤瘌，名字倒是听过，但是这条船已经受了我鱼鹰的保护，请你们离开。”

    刘小刀暴喝如雷的声音传出，似乎也给了那条沙船上的水手一些底气，但是那几个掌柜确实吓得不轻，不管是官军还是海盗，眼下他们就一条小船，对方来了两船人，一旦打起来肯定抵挡不住，万一人家丢下自己跑了，估计他们又要遭殃了。

    孟疤瘌的船开到了这沙礁附近，距离唐学志和那条沙船只有三十多米，只因他们的船比较大，水浅时也开不上来，这时候他完全没有把鱼鹰放在眼里。

    “既然不识相，那就怪不得老子了，来呀，给我打。”

    “轰。”

    一声炮响，直接击中了唐学志的船尾，一些鸽子蛋大的铁蛋深深镶进了木头里面，一颗铁砂从船舷滑过，刚好射中了一名水手的胳膊，那水手倒在地上疼的哇哇直叫。

    这可将大家吓了一跳，就连唐学志也没想到，这家伙的船上竟然还有一门老式火炮，虽然装的铁砂，射程不远，但是在三十多米的距离，却也是刚刚好。

    “赶紧，隐蔽好，给老子放箭，别让他们填装。”

    还好是孟疤瘌船上的人操作并不熟练，那跑准度也不咋的，估计也是平日一直是平射，刚好遇到唐学志这条船比较小，突然要俯射，炮口调的低了些。

    这孟疤瘌见打伤了对方一个人，更是有些得意了，赶紧让那些水手填装弹药，准备再一次炮击。

    “嗖嗖嗖”

    几支利箭从鱼鹰的船上射了出去，自然是没有射中他们，却也是将孟疤瘌吓了一跳，虽然自己有一门火炮，但对面的弓箭发射起来明显要快一些，情急之下赶紧让人搞来几快木板挡在前面。

    “咚咚咚”

    鱼鹰射~出去的箭全钉在了木板上，连续两轮都落空了，急的刘小刀是直跺脚大骂那孟疤瘌太狡猾。

    孟疤瘌有些得意，同时也将船上的几张弓箭拿出来和鱼鹰的人对射。

    “轰......”

    又是一炮，这一次似乎炮口又调的高了有些，十几发铁蛋全都射了空，从船舷飞了出去，这时候唐学志一边让人将那受伤的船员拖入舱内包扎，一边还是让人用弓箭压制他们。

    对方两条船上三十多人，见鱼鹰虽然船小没有，但弓箭也是犀利，自己这边虽然有一门炮，却也打不沉对方，双方你来我往，对峙了近一个时称也没个什么结果，还浪费了许多弹药，孟疤瘌船却还是有两个人呢伤在了唐学志的枪下。

    这一幕看的那周老大船上的那些水手是惊心动魄，心道还好这是遇到了鱼鹰的人在前面顶着，不然这两条船上的海盗一过来，今天估计都得栽在这里了，此时他们都有一个共同的想法，那就是这三百四十两出的值了。

    这时候孟疤瘌终于有些安奈不住了，再这样下去，一旦潮水涨起来，后面那条沙船肯定要跑，于是赶紧找到几个小头目商议，决定登船杀上去，依照他的想法，只要解决那条自称鱼鹰的船，后面那条船肯定只有束手就擒。

    随后他们便从船舱中拆来了许多木板，亲自带着二十多个兄弟在那些木板的掩护下，从船的另一侧爬了下来，趟着浅水，准备从浅滩登船。

    很快那些人便全部下了船，唐学志此时只是冷冷一笑，觉得这孟疤瘌也确实有些轻敌了，如果他们都在船上还没什么，下了船刘小刀的战兵队也许还能一战。

    干脆摒弃了那些弓箭，之前为了训练，黄木匠打造的那七八个木遁这时候也刚好派上用场，随后刘小刀便带着十个战兵队员从另一边船舷爬了下去，在那浅滩之上摆开了架势，确实盾兵在前，长枪兵在后，组成了一个小型的战阵。

    这时候周老大的人就更加相信这些人是官军，哪有海盗会用这种战法，就连那孟疤瘌也是一愣，不过看着对方一共才十一个人，自己下来二十多人，也赶紧壮了壮胆，“兄弟们，给我上，干完这一票，孟爷请大家去黄门屿玩个痛快。”

    他这么说，那些海盗自然是明白，干完这一票要请他们去那青楼玩个痛快，顿时那些人也是精~虫一上脑，精神都好多了，很快就大喝着朝刘小刀等人冲了过去。

    “变阵”

    很快，那十个兄弟便换成了三人一组，每组一个木遁，两支长枪各自护住两翼，呈冲锋阵型。