    擂台这边，比武活动仍旧在如火如荼地举办着，柳白的死，只是奠定了血色开场，被抛之脑后也是必然。

    “叮！~”

    系统提示：第八场战斗即将开始，请玩家在两分钟内选择押注对象！

    紧接着，玩家眼前出现选择框——

    【红炎骑士·杨云】VS【大地之怒·安格斯】

    “完，又他妈要选这个逼！”

    “安格斯稳胜！”

    “我就不信了，杨云走起！”

    “红炎骑士，听起来就很厉害，狗屁大地之怒，可拉倒吧……”

    ……

    许多玩家在逆反心理之下，明知安格斯实力很强，仍旧选择杨云，恨不得后者把前者打成麻瓜。

    不过，理智者并非少数，明知安格斯很强，他们不会乱来。

    “叮！~”

    系统提示：请尽快进入擂台，否则视为弃权！

    当耳畔响起系统铃声，江寒迈步从容登上擂台，目光锁定此次对手，发动洞察之眼——

    【红炎骑士·杨云】（天级BOSS）

    等级：125

    生命：1，5000，0000

    攻击：150000-155000

    防御：80000-84000

    技能：【火炎一击】【暴怒意志】【噬血之力】【燃魂】

    简介：光明阵营培养的天才之一，年仅二十五便成为天级强者，对火焰的掌控炉火纯青，人送外号火焰枪王

    ……

    天级BOSS！

    这次倒是碰到一个实力不错的对手！

    “自己下去，还是由我火焰枪王送你下去？”杨云骑乘着一头通体赤红的狼类坐骑，枪尖对准江寒，神色倨傲，自觉赢下比武十拿九稳。

    “火焰枪王？乖乖，我有预感，这货很猛！”

    “嘿嘿，这次安格斯应该是要稳输了！”

    “杨云，给我打爆安格斯！”

    ……

    那些玩家大喊大叫。

    毕竟鼓舞也是能获得经验的，他们自然不会放过。

    闻言，江寒心中一动，突然想到什么：“火焰枪王？”

    “怎么，你听说过我的名号？”杨云轻笑，对此并不意外。

    在天风王朝年轻一代，他的名气并不小。

    “啪啪啪……”

    回答他的，是单调突兀的掌声。

    江寒一边拍手，一把笑道：“你说巧不巧，我也是火焰枪王！”

    这算是临时起意。

    对方的名号，让他突然生出几分……想要发挥将寒特性的兴趣。

    杨云皱眉：“你也是火焰枪王？”

    “没错！”

    江寒点了点头，脸上笑容不变：“人送外号，火焰枪王！”

    “哼！”

    杨云冷哼一声，不再多言，骑着坐骑杀向江寒：“真当我会信？你明明用的是斧头，和枪有何干系！”

    “嗤！”

    长枪直刺，破空声凌厉，并且枪尖泛起一簇簇火光，使得威力更盛。

    “叮！~”

    系统提示：红炎骑士·杨云使用技能【火炎一击】，下一击威力提升300%，且造成灼伤效果！

    战争践踏！

    江寒发动招牌技能，但没有靠近，反而故意拉开距离，站在擂台边缘一角，随即高声回道：“此言差矣，狂龙斧只是第一阶段，既然面对天级强者，我自然要发挥它的第二阶段……枪之形态，变！”

    “唰！”

    黑红交相辉映，江寒手中的大斧在光彩中逐渐变化，形成一柄需要双手握持的枪，枪身短小，前部有漆黑小口以及刺刀，相较于杨云手中的枪，显得格外与众不同。

    “叮！~”

    系统提示：您发挥将寒附带技能【神幻千变】，对武器进行变化，由于该武器属于远程武器，非本职业可用装备，仅可获得50%效果！

    “………………”

    “卧槽！”

    “这不科学！”

    观众席陷入短暂的沉默，紧接着人声鼎沸，所有玩家目瞪口呆，甚至于双手抱头，对于目睹的画面感到匪夷所思。

    这家伙真的是原住民吗？

    游戏的设定，明明是剑与魔法，怎么可以出现这种枪，怎么可以！

    一击落空，又感受到城外冒险者的不对劲，杨云面色凝重，望着江寒手中的武器，有些无法理解：“你那是枪？”

    他从未见过外形如此奇特的枪。

    “没错，正儿八经的自动步枪！”

    江寒怀着几分紧张与期待，打开锁扣，按下开关。

    “哒哒哒……”

    枪口冒出火光，一颗颗速度极快的子弹飞出，不过和现实不同，速度没有快到肉眼无法捕捉，杨云凭借自身实力，可以做到勉强避开几颗。

    -48120！

    “不过如此！”

    觉得伤害并不高，杨云骑着坐骑杀向江寒。

    “是吗？”

    江寒没有召唤坐骑，直接发动人骑合一，全属性提升50%，攻击力暴涨一大截，伤害立刻变得可观起来。

    -534810！

    -1248944！

    -524108！

    ……

    体会到自动步枪的强横之处，杨云面色微变，提着长枪直刺江寒，可惜人骑合一的情况下，江寒移速快得超越天级BOSS不知几何，轻轻松松避开，手中不停，枪口的火焰仿佛在说明他火焰枪王名号的由来。

    “追得上再说吧！”江寒攻击不停。

    实际上，他把将寒变成自动步枪，并不仅仅是玩闹的心思。

    以他如今的速度，利用放风筝，使用远程兵器对付实力低于自身的BOSS，再合适不过，至于为什么不使用弓箭，主要原因是他不想自己身为箭神的精湛技术暴露。

    当然，如此手段，也只是为了让对付等闲人物的过程更为简单，若是同水准的敌人，放弃50%的武器效果非常致命。

    80%！

    60%！

    枪声不断，使得杨云生命值迅速下滑，直至剩余二分之一的时候，青筋暴起，脸色发红，身上冒出一缕缕猩红能量。

    毫无疑问，他要拿出底牌。

    “这是你逼我的！”

    杨云怒气冲冲，被打得无比憋屈。

    凭借移速和远程攻击消耗他的生命值，对手的战斗方式太恶心了！

    “叮！~”

    系统提示：红炎骑士·杨云使用技能【噬血之力】，获得20%吸血效果，持续五分钟！

    “叮！~”

    系统提示：红炎骑士·杨云使用技能【燃魂】，以每秒损失2%生命值作为代价，全属性提升80%，持续两分钟！

    “看你往哪逃！”

    他提着长枪策动坐骑冲向江寒，由于擂台面积的缘故，终于追上后者。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【逐日】，移动速度+100%，持续一分钟！

    再度避开对方的攻击，江寒继续拉开距离。

    40%！

    30%！

    杨云的生命值跌入警戒线。

    “有种的，别跑！”杨云气得脸色铁青。

    对此，江寒充耳不闻。

    某一刻，杨云身上的燃魂效果因生命值不足而结束，状态瞬间暴跌，脸色微白，气喘吁吁：“我……我投降！”

    “唰！”

    自动步枪消失，重新化为狂龙斧，江寒飞速掠近，一缕缕璀璨金光涌动斧刃，继而贯出。

    “嗤啦……”

    破灭剑气激射，宛若摧枯拉朽，在杨云眼中放大。

    -18476014！

    超高的伤害跳出，杨云所剩无几的生命值被顷刻间剥夺。

    “噗！”

    头颅飞起，鲜血如注。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀125级天级BOSS【红炎骑士·杨云】，获得奖励：等级+1，声望+8000！

    “唰！”

    金光散落，江寒达到117级。

    “不好意思，没我的允许，你不能投降。”

    收起戏谑心态，江寒面无表情，在众人错愕的表情中，上前捡起杨云尸体旁掉落的装备。

    很遗憾，他使用远程兵器，还有一个目的，那就是让对方放松警惕，晚些放弃，从而在关键时候不给机会，一击必杀。

    “这家伙……这家伙……”

    “第一次杀了那个柳白也就罢了，毕竟是差距太大的缘故，失手很正常，但这次算什么，对方都投降了，还要残忍出手？”

    “这人嗜杀成性啊！”

    ……

    观众席有无数玩家态度各异，嘲讽占据大多数，擂台下的原住民面面相觑，交头接耳，目光充满厌恶之色。

    江寒横眉冷对，无喜无悲。

    立场不同暂且不谈，如今处于局中，自身难保，优先需要考虑的，当然是自己。

    若是身份暴露，怕是在场之人早已群起而攻之。

    在意光明阵营的看法，还是免了。

    ……

