    北纬22°26'00.00“，

    东经114°12'00.00“。

    温度25度，天气多云。

    法国邮轮盎特莱蓬号缓缓靠向港城天星码头的栈桥，岸上是无数接送亲友的市民和靠着码头谋生的小商户以及浑水摸鱼的小混混。

    看着庞大的邮轮停稳，欢呼声响彻一片，这个年代的海运事故频发，二十多年前的泰坦尼克号悲剧犹在眼前，长途旅行非常危险。

    如今见到亲人、爱人或者朋友平安到达港城，人们开心是很正常的反应，至于商户和混混开心就更好理解了，因为有钞票赚了嘛。

    “让开，让开。”

    人群里有一队黑衣青年大声呵斥，将拦路的人统统推开，为一位身穿白色洋服，头带礼帽，手中拿着文明杖的中年男人让开道路。

    在无数的叫骂声之中，中年男人摘下脸上的墨镜，抬头看了看邮轮甲板露出笑意，他身边两位衣冠楚楚旳年轻人，同样松了口气。

    这一幕被盎特莱蓬号上的一副望远镜捕捉，望远镜的主人立刻放下手，走到不远处的太阳伞旁，向一个贵公子模样的人轻声汇报。

    “看到古科长他们了，没有发现跟踪人员，要不要我去登船口接个头，将武器和通讯设备交给邬春阳，接下来应该没有安全检查了。”

    “不必了，船上人员的背景没有摸清楚，等晚上在餐厅汇合吧，老古他们没有外交特权保护，身份必须保密。”躺椅上的左重悠然道。

    从沪上登上盎特莱蓬号后，他享受到了难得的放松时光，住着豪华套房，喝着香槟，用的还是公款，日子比在金陵时舒服一百倍。

    任务也很顺利，珙县兵工厂厂长毛毅可是个很好打交道的新式文人，在很多事情上两人颇有些共同语言，路上的时间并不算难熬。

    唯独他们携带的武器和通讯工具差点出了问题，法国船长坚决不允许有乘客携带危险物品上船，说是吸取了北平六国饭店的教训。

    特娘的。

    这是吃瓜吃到自己身上了，左重差点没把鼻子气歪，幸好外交部通报法国领事馆，才让那个固执的白人老头让步，简直莫名其妙。

    现在又不是该死的十九世纪，哪个疯子会在大海上劫持一艘邮轮，面对抓捕逃都没地方逃，难道他要划着小舢板跟战列舰对轰吗。

    “好的，副处长。”

    归有光摸了摸光秃秃的脑门，走回船舷处看着古琦、邬春阳和沈东新在水手的引导下走上舷梯，很快消失在众多的登船旅客之中。

    由于港城只是盎特莱蓬号的临时途径点，几个小时后，邮轮又在众人欢呼声中再次起航，向着法国在亚洲的殖民地西贡方向驶去。

    当晚，在豪华的餐厅中，左重与分隔数日的古琦见了面，两人没有说话，也没有做眼神交流，只在擦肩而过时交换了一张小纸条。

    这艘船上有数百名游客跟船员，任何一个人都有可能是日本或者德国间谍，他们行事必须小心，若非有必要，最好保持适当距离。

    至于武器和通讯器材，这么大的船总有些无人注意的角落，将东XZ好不用碰面就能完成交接，这对特务处的精锐们来说很简单。

    几日后，邮轮顺利到达西贡。

    这个时代的安南仍然处于封建王朝时代，最后一个皇帝阮福晪在去年迎娶了皇后，当然这跟左重没关系，他可没兴趣看猴子龇牙。

    盎特莱蓬号在西贡停留数天，补给了一些食物、淡水、燃煤和热带水果后继续旅程，经过新加坡及哥伦坡进入了辽阔的北印度洋。

    从这里开始乘客们见到的除了大海就是大海，很多首次乘船的人从一开始的激动渐渐变得麻木，再到恐惧，最后干脆在床上躺平。

    为了让大家不那么无聊，也是防止有人闲极无聊闹事，邮轮上的舞厅和酒吧全天开放，提供给豪华套房和一二等舱室的客人使用。

    你说三四等舱室的客人？

    穷鬼赶紧滚回舱底去吧。

    又是百无聊赖的一天，乐手们演奏着各式乐器，悠扬的音乐在金碧辉煌的舞厅飘荡，十几位衣着华贵的男女在舞池中央翩翩起舞。

    没多久一曲终了，附近乘客纷纷微笑鼓掌，一切都显得那么彬彬有礼，毛毅可和左重也在其中，两人一边鼓掌，一边小声聊着天。

    “怎么样左副处长，那個白俄女伯爵看了你好几回，这种落魄贵族最乐意与你这样的青年才俊共渡春宵，如此你也算是为国争光了。”

    仪表斯文的毛毅可说话却不斯文，眼睛滴溜溜扫视了一圈，停在某个高挑白皙的女人身上，他举了举酒杯，朝对方轻轻点了点头。

    听着对方的促狭话，左重喝了一口威士忌笑骂道：“毛老兄一点不像在德国上的大学，反倒是像在巴黎红粉阵里历练过的行家里手。”

    “哈哈哈，此言差矣。”

    那边毛毅可摇着脑袋，洋洋得意的说道：“人人都说德国人严肃古板，以我看不然，只是汉斯们隐藏的较好，不让人轻易发现罢了。”

    左重有点无奈，感觉徐恩增要是碰到对方，定然会与其烧黄纸斩鸡头结为异姓兄弟，对了，徐恩增在卡内基大学学的是机电工程。

    莫非这是工科男的秘密属性？

    两人笑着聊了一会，左重见左右无人，压低声音说道：“等过了吉布提港，下一站就到伊斯坦布尔了，邮轮会在那里停留两天时间。

    当地的情况很复杂，土国与民国的关系也不融洽，毛厂长尽量在舱室里待着，不要随意到甲板上走动，我怕日本人会在那里动手。”

    一见面，他就跟对方介绍过此行的危险，尤其是日本人带来的威胁，作为民国最大兵工厂的负责人，毛毅可知道这不是杞人忧天。

    听到左重这么说，毛毅可面露疑惑：“我知道了，当年留学和归国的时候，船长和船员也曾提醒过我们，伊斯坦布尔真的这么危险？”

    “比你想象的还要危险。”

    左重斩钉截铁的回了一句，见对方不明白，耐心解释道：“伊斯坦布尔位于亚欧大陆的交界，很多间谍和罪犯选择在这里进行交易。

    在这个充斥走私、阴谋、谋杀、欺骗的城市，只要找对了人，而且手里有钱，你可以买到任何东西，情报、药品、枪炮甚至人口。

    比如你这种武器专家，就是人口市场上的热门，因为匪徒、反政府份子需要人制造和保养枪械，并愿意给出一笔让人心动的价格。”

    毛毅可听得毛骨悚然，他自认不是一个书呆子，留学期间游历过许多国家，可这种集合了各种罪恶的地方，他是真的第一次听说。

    想到当年回国的时候，自己还准备下船去看看充满异域风情的街道，毛毅可就后怕不已，要是这么做了，他现在很可能已经死了。

    “毛老兄，我不是危言耸听。”

    左重拍拍对方肩膀，双眼盯着他：“我们是政府使团，行踪很好打听，我要是日本人就花一笔钱，趁停靠时雇佣枪手将你直接杀死。

    没有你这位武器专家，我们这些粗人可不知道图样的真假和好坏，更重要的是杀了你，能给国府的军事装备制造业一个沉重打击。

    所以为了安全考虑，下面的行程请你一定要听从左某的指挥，吃的、喝的都要经过检查才可以入口，若是有得罪之处，望请海涵。”

    “好，毛某知道了。”

    毛毅可不是不知好歹的人，能让名声在外的特务处严阵以待，说明危险迫在眉睫，枪手很可能正在吉布提或伊斯坦布尔等着自己。

    这么多年的求学和工作教会了他一件事情，那就是尊重专业人士，千万不要在自己不了解的领域指手画脚，特别是关乎到性命时。

    左重说了一通，见毛毅可的反应不似作伪，稍稍将心放下了一些，庆幸没有遇到那种明知有危险，还非要到处乱跑的保护目标。

    如果遇到这种人，那他就行执行第二套方案了，直接将人锁在邮轮房间里，等到了马赛再放人，被对方告黑状总比任务失败要强。

    正想着，毛毅可又鬼鬼祟祟的询问：“左副处长，我们要不要在吉布提换乘其它船只，那里有很多澳洲邮轮路过，日本人绝想不到。”

    “不用这么麻烦，从今天起每天凌晨所有人随机更换房间，只要毛厂长不嫌弃一二等舱就好。”左重想到了张敬尧，决定依葫芦画瓢。

    “不嫌弃，不嫌弃。”

    毛毅可连忙摆手，笑呵呵的表示自己也是经历过苦日子的人，以前出国为省钱坐的是三等舱，如今有一二等舱住已经心满意足了。

    不用想也知道这是客气话，能去德国留学的人不可能是穷人，无非是家里有一千亩地还是八百亩地的区别，不然连船票都买不起。

    左重跟他碰了一杯，看向窗外阴云密布的天际和被海风吹得猎猎作响的窗帘，心说山雨欲来风满楼，剩下的路程注定不会太平静。

    在这种紧张的气氛中，盎特莱蓬号平安无事的经过吉布提，通过红海和苏伊士运河，再由狭窄的达达尼尔海峡抵达了伊斯坦布尔。

    当邮轮在牵引船的控制下贴近岸边时，夕阳落在蓝色清眞寺拜占庭风格的圆顶上，隐约能听到从里面穿出古老而又神秘的祈祷声。

    热情的海鸥尽情的在船只上空表演着飞行技巧，左重则站在船舷，趁着最后一抹阳光尽情欣赏这座被无数强大文明征服过的城市。

