    黑影漫步走到墙边，靠墙而立，脸上带着一丝邪气的微笑，幽幽开口道：“今天我不会逃走，你呢？”这人不是唐寅还能是谁。

    “我也不会了”上官阴阳眼中闪过一点失落，随后又笑了起来，说道：“能遇到你这样的对手已经足够了”

    唐寅站定，仰天大笑好一会儿，缓缓拔出刀，爱惜地看着自己的残月，不知道它已经喝过多少人的血，唐寅也记不清了，豪然道：“咱们今天以死相拼，你用不着相让。”

    上官阴阳并不答话，只见他离别钩一抖，竟然嗡嗡大响，刹那间离别钩尤如毒蛇出洞，飒飒响声已然划到唐寅胸前。

    此时唐寅手中的残月却不去格挡，仿佛向前胡乱划了几下，上官阴阳却暴然而退，比进攻时的速度不知道快了多少倍。再看上官阴阳的胸前已被残月划了不下七八道伤口，鲜血直冒。

    这些伤口刺激了上官阴阳，更是激起了他好战的本性，

    上官阴阳低吼一声，说道：“唐寅，接招”

    只见离别钩剧烈颤动的刺出，上官阴阳手腕微一旋，唐寅手中的残月把持不住，像车轮一样随着离别钩转了三圈，上官阴阳猛然用力一带，大吼一声“撒手”，只听“当”一声，唐寅手中的一把残月落到地上。

    唐寅先失一刀，上官阴阳哈哈大笑，钩出如风，飒飒又在唐寅胸前划下数道伤口，只见道道伤口长短一样，唐寅身手不错，但是还是没有机会躲避。

    唐寅胸前那七八条伤口，这些伤口虽然说不深，但是也不轻，痛得唐寅狂性大发，不要命的去捡地上的残月。

    上官阴阳冷然看着并不阻止，让他拾起刀，刚刚拾起叫到“看招”

    话声虽落，却见上官阴阳并未出招，然而唐寅不知，本能地举刀格挡，上官阴阳见着空挡，身子一畿，钩出如电，又在唐寅身划了一下。

    唐寅眼睛血丝布满，刀光一闪，布下一道刀幕，森森刀幕，刹那间，唐寅左出三刀，右出三刀，上下各三刀。

    唐寅身手颇为不错，人也特别聪明，在每一次与高手过招后，都能从中吸取经验，前一战被上官阴阳所伤不轻，唐寅从中也寻找到了上官阴阳的破解之招，有道是魔高一尺，道高一丈，上官阴阳的身手也不同往日。

    唐寅与上官阴阳都是以轻快见长，此时两人越打越快，光从身影已经分不清彼此。

    唐寅越打越狂，招招越发越凌历，而且以反常态，使出了两败俱伤的不要命打法，上官阴阳眼见就要钩住唐寅的脑袋，唐寅也不躲避，却出手直取上官阴阳的前胸，就算上官阴阳把唐寅的脑袋割掉，而且唐寅的速度不比上官阴阳慢，但是唐寅同样能让上官阴阳来个透心凉。上官阴阳不是走头无路，自然不会和唐寅这么一命换命的打法。这样上官阴阳畏首畏尾，却让唐寅占得先机，逼得上官阴阳守多攻少。

    忽然间远处传来噪杂的脚步声，来人人数却是不少，虽然来人有意压制自身的动静，但是唐寅与上官阴阳都是高手中的高手，自然能听得出来，反而是任长风一脸茫茫然的样子。

    唐寅与上官阴阳都以为你对方的援军，却不敢大意，暗暗加足小心。

    众人一到跟前，两边一分，中间一个缓缓走出一人，一双狭长而又有神光的四射的眼睛，让人看了不知不觉感觉到心生寒意。紧身的中山装就是他的招牌，来人不是谢文东是谁。

    谢文东看着打斗的两人，眼光变得幽深，看到唐寅一身是血，知道他打得不轻松，关切地问道“小寅，你伤得不轻吧，”

    唐寅哈哈大笑，道“小意思，不妨碍，等一下我割下他的头，送给你当礼物如何，”说着用他那滴血的残月指向上官阴阳的胸前。

    上官阴阳见得唐寅如此蔑视自己，肺都气炸了，现在胜负未分，唐寅只是稍稍占有上风，就如此不把他放在眼里，仿佛他就是唐寅手中的鱼肉，可以任人宰割，上官阴阳本是高傲的人，怎能受得了别人如此蔑视。

    上官阴阳脸色铁青，嘴唇快要咬出血来，拿钩的双手此时也忍不住的颤抖。

    唐寅甚是聪明，知道自己一时伤不了上官阴阳，现在他身陷重围，心志不比以前，就用上了激将法，若是其它时间，上官阴阳也定能看出唐寅的计谋，不过他现在周围都是谢文东的血杀暗组的精英，此时至少上百把枪瞄准上官阴阳，此地又是空矿，再好的功夫，再快的身手也快不过子弹，上官阴阳却也知道自己今天好不了了。

    现在上官阴阳无心对战，正暗自思量应该怎么跑掉。唐寅连出怪招，绝非以前可比，原来经上次一战，唐寅发现上官阴阳的身手只在自己之上，而不在自己之下，为了胜对方，唐寅不得不采用大胆的战术，先用自己受伤，硬抗对方几招，当对方大意时，再一击必杀。

    上官阴阳此时先机已失，被唐寅逼得步步后退，险象环生，功力不得施展，举步艰难。

    唐寅更是得理不让人的主，每一次进攻都让上官阴阳狼狈不堪，忽然唐寅刀法一变，上官阴阳尚未看清刀的来路，以便闪躲，已被刀砍在胸前，一道一尺来长的大口子，露出白森林胸骨，甚为吓人。这一刀，就连上官阴阳也没有看清，更别说是任长风了，袁仲天暗暗深深吸了口汽，暗道：“这疯子的功夫又长进了，”

    上官阴阳张口喷射一口血箭，人也摇摇欲坠，已成强弩之末。

    唐寅双刀齐出，一上一下直取上官阴阳的要害，上官阴阳此时已成强弩之末，别说是唐寅的刀躲避不过，就算是一名普通的文东会血杀他同样避不过。唐寅双刀接实，一刀刺进上官阴阳的小腹，一刀砍掉了上官阴脑袋。

    上官阴阳的脑袋骨碌滚了老远，看地上的脑袋，唐寅笑了，

    敌人已死，唐寅再也支撑不住了，晃然而倒。

    谢文东见唐寅倒赶紧跑上前去，抱起唐寅，冲众人大喊：“送小寅去医院，老森你收尾。

