    可哪怕萧易留手了，这只八阶初期帝鳄，还是遭了大罪！

    口齿之痛，断舌之伤，加上拳劲爆发对脑袋的冲击力，直接让它陷入了昏死状态，身体朝着海中坠沉开去。

    萧易一撇嘴，抡着御天擒龙棍便腾上天空，直追那帝鳄海皇而去……

    脑后被萧易一棍砸的血崩的帝鳄海皇，整个脑袋也是一阵晕乎，刚要清醒，萧易手中的黑棍，又落在了它的身上——

    嘭嘭嘭——

    乱棍加身，连连爆砸！

    反正，这帝鳄之躯皮糙肉厚，萧易知道不容易砸死，便使劲去砸！

    不吃点苦头，这帝鳄海皇岂会屈服？

    萧易可不想再听到，这家伙硬气的继续自称本皇了！

    下方的那些帝鳄，努力的翘着脑袋，惊恐的看着这一幕，虽然心有愤怒，却力气不足，只能眼睁睁的看着它们的皇，在半空中不断受虐……

    “帝鳄海皇，你要是撑不住了，你就喊求饶哈！”

    “我的力气，那是三天三夜也用不完的，你不喊，我就一直打，咱们就这么耗着。”

    “真是好久没有这样暴力的虐过对手了，这感觉，真心爽啊！”

    “我现在倒是希望你别求饶了，就这样静静的让我享受享受暴力输出的美妙感觉……”

    “你要是被打着无聊，要不我吟诗一首给你听听？”

    “一代帝鳄老祖宗，千年修为抖威风！本愿上天化作龙，谁想被虐打成虫！啧啧啧，你觉得我这诗文作的如何？”

    萧易戏虐的笑声，不时灌入耳中，那帝鳄海皇嘴里汩汩血水，在一棍又一棍之下，不断喷溅着，它心里委屈的要死……

    它倒是早想喊求饶了，尼玛血水一直占据着喉咙，没法喊啊！

    “小子，你住手！本皇认输了！”

    终于，帝鳄海皇灵机一动，用自己的兽魂发出声音来。

    萧易撇嘴道：“我要你认输做什么？我要的是你认主！”

    帝鳄海皇怒道：“我堂堂海皇之尊，岂能认你一个人类为主？这若是传出去，我在圣海之中威名何存？”

    萧易邪笑道：“怕什么，谁敢嘲笑你，咱们就一起过去把它打趴，然后把它也收服过来与你平起平坐，如此，不就谁也不能笑话谁了？”

    帝鳄海皇一愣，这小子想的也太美了吧？野心也真够大的！

    数千年来，只有一个海皇认了人类为主！而且，这个海皇还并非是被强逼认主的，而是甘心情愿给人当兽宠去了。

    也因此，圣海八大海皇，如今只剩下了七个。

    “哼，威武不能屈！总之，本皇是不会认你为主的，你就算打死本皇，本皇也绝不改口！”帝鳄海皇哼声道。

    萧易笑道：“好的，那我就打死你。不过，你可得撑着点，让我再打几天，让我打过瘾了再死啊。”

    帝鳄海皇：“……”

    这什么奇葩人类？

    “要杀你杀，休得再羞辱本皇！”帝鳄海皇魂音咆哮道。

    萧易坏笑道：“反正你都认命了，还在乎什么羞辱不羞辱的。等你死后，我会当着你们帝鳄一族的面，把你一身鳞片尽数剥尽，再把你的肉切片保存，你的骨骼，我会炼制成神兵利器。你的那玩意……我也割下来送去拍卖会，兴许会有人感兴趣呢！毕竟，那可是帝鳄海皇的玩意，说不准能卖个天价呢！”

    “你……你这无耻人类！”帝鳄海皇震怒不已，一双血红的巨大眼眸，狠狠爆瞪着。

    死可不惧，但萧易形容的这些，却让它颤抖了……

    萧易哈哈笑道：“对头！我就是这世间最无耻最败类最恶心的坏人！遇上我，你可真是倒霉透顶了。”

    帝鳄海皇：“……”

    它是彻底无语了。

    在一个自己承认自己是个最无耻最败类最恶心的人面前，它骂什么，似乎都很苍白无力！

    “人类小子，你这么恶毒，你会有报应的。”帝鳄海皇颤声道。

    萧易笑道：“也许吧！但现在能肯定的一点是，你的报应就是我！说吧，你这辈子都做过哪些惊天动地的大恶事，居然遇到了我这么可怕的报应？”

    帝鳄海皇再次无语。

    “人类，除了认主，你就真的不给我别的选择了？比如说，你放我一马，以后等本皇恢复了，本皇可以帮你做一件事！你留着本皇的命，让本皇欠你一回，总比杀了本皇强吧！”帝鳄海皇想了想，道。

    萧易一边砸棍子，一边道：“什么欠不欠，不用搞得这么麻烦，你要么死，要么认主，我喜欢简单点的处理方式。”

    帝鳄海皇：“……”

    它心中苦笑不已，它觉得自己这辈子没做过什么大奸大恶的事情，毕竟它除了在圣海之中吃吃鱼，偶然进天霜森林吃吃其他元兽，连人类城市都没过去，能干什么大恶事？这报应，大概是因为前世做了太多坏事吧……

    要不然，怎会遇到这等人间恶魔？

    “人类，你赢了！停手吧！我愿认你为主！”帝鳄海皇不甘的声音，回荡在虚空中。

    萧易手中动作一停，咧嘴笑道：“你瞧瞧你，早点如此痛快不就好了？你若早些答应，也能少受些苦，我也少费些力，多好！非得弄成现在这样子。”

    帝鳄海皇恨得牙痒，心里也是默默流泪。

    要不是自己遭到了那三头金蛟不分青红皂白的一顿偷袭猛咬，也不至于被这个人类小子如此威胁……

    自己咋就这么倒霉呢？

    无尽悲哀中，帝鳄海皇交出了自己的本命兽魂印。

    萧易抬手收取，纳入魂海。

    “恭维我这个主人的话，你就不用说了，赶紧回海底养伤去吧！瞧你身上这伤势，我都替你觉得疼。真是何苦啊！”萧易悲天悯人的叹息一声，随即一棍子猛敲在帝鳄海皇的背上，将它击落进圣海之中……

    当萧易重新落回地面，那些帝鳄族群，纷纷凶狠的仇视着他。

    可这些帝鳄，却不会再攻击他了。

    因为，它们的皇，已经成了这个可恶人类的元兽。

    “从今天开始，天霜森林归我所有。并且，林中会多出一个名为雪族的种族，天霜森林也将作为它们的栖息之地。你们帝鳄一族，须得与它们和睦共处，守望相助，若有外敌侵入，需联手抗拒！若有违我令者，下场你们该能想到！”萧易目露锋芒，朝着四周的帝鳄族群，冰冷喝道。

