    第682章为什么不可以

    他一个实力派的影帝倒是也不必过多的担心受很大的影响。

    但即使有影帝在前面挡着，网上关于含笑和陆衡的绯闻也不少，再加上一批cp粉，两个人又都是爱豆，正是要避嫌的时候，怎么现在还自己往前冲了。

    “听说之前节目定的固定嘉宾原本就是陆衡，但是他们组合的团队经纪人担心节目组会让他和含笑炒cp，临时给换了韩帆，现在又是怎么一回事。”

    磊哥独自疑惑。

    苏城却没听他后面的话。

    他所有的注意力都落在了秦淮言也要去当嘉宾这件事上。

    神色渐冷，“明明姐姐都说了不喜欢，还要往她面前凑，上了年纪的人果然什么都豁得出去。”

    磊哥没听清，“阿城，你说什么？”

    “没什么。”苏城摇摇头，语气坚定，“磊哥，我一定要去这档节目。”

    磊哥无奈，“行，我再试试，不过你要记得上了节目和季含笑离远点，我就怕到时候节目组拿你炒热度，还有啊，高琴也不是好惹的，那女人现在简直把季含笑当成眼珠子护着，生怕别人不知道那是他们公司的活招牌，以前和她共事的时候也是这副模样……”

    苏城面无表情，低头细细摩挲着自己腕上的手表，“秦淮言也会去么？”

    磊哥看过去，“以秦淮言这个咖位，他想去节目组的制作人求之不得，不过这样也好，有他在，你再去就没人会把你和季含笑放在一起了。”

    他算是松了口气。

    苏城却是突然站起身，过长的袖子刚好遮住了手腕上深蓝色的手表，“就算放在一起又怎样，秦淮言可以的，为什么我不可以。”

    他不喜欢看到含笑的名字和别人放在一起，即使是含笑已经拒绝的人也不可以。

    含笑的名字只能和他放在一起。

    累了瞪大了眼睛，“阿城，你这话是我想的那个意思么？你该不会……该不会也喜欢季含笑吧？”

    他说出这句话，脸上满是震惊，“我的天啊，你别学秦淮言你知道么，你现在立的是纯情少年的单身人设，就算咱们是演员，但是你才刚起步，还要靠女友粉的你知道么，你绝对不可以谈恋爱的你知道么……”

    苏城进了房间，关上门。

    门外磊哥还在喊，“……你就算要谈恋爱也别和季含笑啊，你这不是找死么！”

    里面没回应。

    房间里没开灯，厚重的窗帘拉得死死的，不透一丝的光亮。

    少年靠坐在门后，紧紧抱着双腿，低着头，像是一只受伤的野兽般无助，紧咬着的唇瓣带出一股浓郁的血腥味，声音透着森森寒意与固执。

    喃喃自语，“为什么不可以。”

    *

    到了夜里，山里的温度骤降，风呼呼的吹着，像是裹了冰碴子一般。

    木门吱呀，在寂静的夜里显得有些刺耳。

    房里的齐灏翻了个身，裹紧了身上的被子，到底还是没醒。

    含笑出了院子，走在乡间的水泥小路上，头发披散着，素净着一张小脸，眼中染着点困倦。

    (本章完)

