    周寻一时呆住，他来这里是打算进行投资，没想到竟然被人反挖墙角。

    “不好意思，我还没有跳糟的打算。”

    周寻本身就是普凌资本的创始合伙人，另一个合伙人是跟他上下铺的好兄弟，两人合作一直都非常愉快。

    他的脑袋里根本就没有产生过跳糟的念头。

    普凌资本都是他一手创立的，何来跳糟？

    “没关系，我只是随口一提。如果有一天周总离开普凌资本，可以来找我。”杨琛笑道。

    “好。”

    周寻敷衍的应了一句。

    普凌资本表面上看起来非常风光，是深市鼎鼎有名的风投企业，但是公司内部的矛盾却一直存在，只是暂时没有爆发而已。

    周寻虽然是普凌的创始人，但公司的资金几乎全部都是由苏航提供。

    并且，在未来的一段时间内，普凌还需要苏家持续不断的提供资金。

    从某种角度上来说，可以看作是周寻拿苏家的钱来完成自己的事业和梦想。

    苏航和周寻是好朋友，而且他胸无大志，自然不会介意。

    但老苏总却不同。

    老苏总在商界沉浸多年，不知道见识过多少尔虞我诈，自然把这件事情看得一清二楚。他跟周寻没有兄弟情谊，甚至对他非常反感，自然不乐意充当周寻的现金奶牛。

    对于普凌资本，老苏总也有自己的打算。

    周寻借助苏家的资本来实现自己的事业和梦想，老苏总同样也想借助周寻的能力，帮自己的儿子创立一份基业。

    创业是一件非常艰难的事情，尤其是在创业初期阶段，简直如履薄冰，充满了风险。

    拿出一点资金支持儿子创业，对于老苏总来说是一件稳赚不亏的事情。

    一方面可以锻炼儿子的能力。

    另一方面，等到周寻劈荆斩棘，为普凌资本打下一个稳固的江山后，他就可以出手，摘取这颗美味的果实。

    一举两得。

    在公司成立的那一刻，这个矛盾就已经存在。

    如今普凌资本已经在深市风投界打下一片地盘，并且有了不错的名气，根基稳固，果实已经成熟。

    老苏总也开始动手了。

    这次周寻招聘助理，就是他下的第一步棋。

    他本打算徐徐图之，先把周寻的助理换上自己人，把周寻架空，兵不血刃地掌握公司。

    可惜，这一步棋被周寻否掉了。

    不过没关系，他还有后手。

    既然温和的手段不行，那就直接摆明车马，直接开战。

    第二步，他准备空降一个董事，用来制衡周寻，压缩他在公司的权利，再找机会把周寻踢出局。

    可以预见，周寻离开普凌资本已是一个必然的事情。

    周寻的能力不错，就算称不上天才，也可以算作一个人才。

    杨琛现在跟他见面，只是打个铺垫而已。

    等到周寻离开普凌资本，他自然会找机会把他挖过来。

    ……

    离开咖啡厅。

    姜小果一脸期待地向周寻看去，小声询问道：“周总，助理的事情……”

    “合同没有谈成，你的任务还没有完成。”周寻眼皮一抬，面无表情地道。“我再给你一天时间，如果还没有找到可靠的项目，你就该去哪去哪！”

    “哦。”

    姜小果脸色顿时垮了下来。

    回到宿舍，姜小果又熬了一晚上，还是没有找到合适的项目。

    第二天，她顶着一对黑眼圈去了公司。

    “小果，这才几天不见，你怎么搞成这样了？”前台的温迪已经回来上班，看到姜小果的模样，不由问道。

    “别提了，我怕没有几天好日子可以过了。”姜小果叹了口气，一副萎靡不振的样子。

    “怎么回事？”温迪道。

    “你回来了，公司怕是已经没有我的位置了……”姜小果把这几天发生的事情说了一下，一脸生无可恋地趴在前台，看着温迪道：“温迪，我可真羡慕你啊。”

    “羡慕我什么呀，羡慕我活多钱少？”温迪笑道。

    “羡慕你有班上，羡慕你长的漂亮，羡慕你不是个冒牌货……说真的，我真有点舍不得这里。”姜小果感慨道，仿佛已经看到自己被扫地出门的场景。

    “要实在不行，你就跟周总说一声呗。就说你实在是不知道投哪个项目……”温迪道。

    “那他肯定说你能力不行了。”姜小果想也没想地道。

    “那就跟他说你这两天没好好找。”温迪又道。

    “那不就是态度有问题吗？”姜小果马上道。

    “那你到底是让老板觉得你态度有问题还是能力有问题？”温迪道。

    “哪个都不行！”姜小果一脸绝望，哀声叹气。

    就在这时，一个穿着POLO衫的中年男子来到前台，向温迪打听道：“你好，请问苏航苏总在吗？”

    “你有预约吗？”温迪微笑道。

    “我是来自荐项目的，我没有预约。”男子道。

    项目？！！

    听到他的话，姜小果顿时精神一怔，眼睛一下亮了起来。

    “苏总现在不在，要不你改天再来？”温迪道。

    “没关系，我不是很着急，我可以在这儿等他。”男子连忙说道，似乎这件事对他非常重要。

    “等等，你是来自荐项目的？”姜小果立刻问道。

    “对。”男子点头。

    “给我看看。”姜小果道。

    “好……等等，你是？”男子疑惑道。

    “我是周总的助理，也许我可以帮到你。”姜小果笑道，这个男人的出现就像是一根救命稻草，她无论如何也要抓住。“来，咱们去那边谈……”

    “好。”

    ……

    另一边。

    自从《饭局》播出后，梁爽的知名度巨大的提升，至少在深市网红圈里，也算是崭露头角，小有名气。

    有了名气，广告邀约自然蜂拥而来。

    梁爽一下子变得忙碌起来，电话不断响起，让她应接不暇。

    没名气的时候，闲的要死；有了名气，忙的要死。

    同样让人烦恼。

    她擅长的是美妆和服装搭配，而不是接待客户，跟广告商谈判……

    因此，她找来段家宝，让她做自己的经纪人，帮忙处理广告业务。

    这一天，梁爽接到了卡思兰的活动邀请。

    卡思兰是化妆品行业的大品牌。

    能够跟这样的知名品牌合作，对自己的形象和知名度都有极大的提升，梁爽自然不会拒绝。

    ……

    “呼……现在只能死马当活马医了，加油！”

    站在周寻办公室外，姜小果长长地吸了口气，然后敲门而入，把刚刚做好的项目开发提案放到周寻面前。

    “这就是你找到的项目？”周寻拿起姜小果做好的提案看了一眼。

    “嗯。”

    姜小果微微点头，介绍道：“这个APP叫红茬，把两张图片放进去，立刻就能比对出两张图片的差异。它现在还很早期，所以市场估值很低，我觉得可以推进看一看……”

    “然后呢？”

    “然后……没了！”

    “所以，你既不明白他们的商业逻辑，也说不出估值的合理性，更看不到赛道的未来。”周寻哂笑一声，把文件丢到姜小果面前，“我不需要工作敷衍的助理。”

    “不是。周总，我真的已经认真找了……”

    “能力差的更不要。”

    不等姜小果说完，周寻便直接把话堵死。

    “如果你还是找不到什么新的有用的信息，就赶紧把这个项目给否了。”

    “好的。”

    姜小果一脸失落地离开了办公室。

