    

    “真正的绝学吗？”听到叶玄的话，卫宗的眼神微微眯了起来，脸色变得有些凝重。

    能够让叶玄从剑界无数天骄中脱颖而出，站上天骄榜的绝学，绝对不会简单！卫宗虽然自信，但是却从来不会轻视任何对手。

    狮子搏兔，尚需全力。更不用说叶玄可不是软绵绵的兔子，他是一匹猛虎，携带着如同猛虎下山一般的惨烈气势，稍有不慎就会被他撕成粉碎！

    “叶玄师兄要动用那招了吗？”见到叶玄的样子，原本跟在他身边的那四人变得有些兴奋了起来，时隔这么久，终于再次见到叶玄出全力了。

    只见叶玄高高举起了手中的巨阙剑，接着重重往地上一压。

    “剑技——，拔山超海！”

    他的动作有点奇怪，因为这一剑，并不是冲着卫宗来的，也没有击中什么东西。就在围观众弟子有些惊讶的时候，却见卫宗身体微微一颤，发出了咯吱咯吱的声音，似乎在抵抗着巨大的压力一般。

    事实上也是如此，就在叶玄巨阙剑落下的时候，卫宗感觉到一股恐怖的大势直接降临在了自己的身上。要不是他的肉身强大，恐怕这一下就要被压在地面上，失去所有的反抗力了。

    不过，虽然现在卫宗并没有被压倒，但是确实是承载着巨大的压力，在这样的重压下，他就连行动都变得十分艰难。也就是说，卫宗引以为傲的身法，几乎是被废去了！

    “卫宗师弟，再接师兄一招！”

    叶玄自然不会放过这个机会，或者说，他本来等的就是这个机会。

    只见叶玄再度举起手中的巨阙剑，朝着卫宗轰然砸落。叶玄的剑法很简单，甚至说有些粗糙，就是一味的砸。

    只不过，对于大势的精妙操控，能够让他随心所以控制对手，在他的大势之下，对手根本躲不开，也无法展开精妙的剑技，只能跟他对剑。

    而在这种时候，叶玄的这种砸，却是恰恰能够最大化发挥出他的实力！

    重剑无双，一力降十会，根本用不着其他花里胡哨的。

    轰！

    这一剑，在天地大势的推动下，比刚才那剑要更重，要更加凶猛！

    而卫宗……躲不开了！

    “要分胜负了吗？”

    围观众人瞪大了眼睛，有些期待。

    “只是这样就完了吗？”而叶玄一起的四人则是有些失望，他们原本以为卫宗声名在外，能够多逼出叶玄的一点实力的！

    卫宗的表现，确实让他们有些失望。

    看着离自己越来越近的巨剑，卫宗还是没有动作，他……确实躲不开！

    难道真的就这样败了吗？

    不，当然不！

    卫宗眼神一凝，叶玄出全力了，他可还没出呢！

    下一刻，卫宗手掌翻转，手中一直握着的冥渊瞬间出鞘。

    一道雪亮的剑光闪过。

    带着一股惨烈的气势，卫宗一剑向着叶玄的胸口刺了过去。

    “喔——”

    见到这一幕，所有人都是发出了一声惊呼。没有人见到卫宗是怎么出剑的，他们只是见到剑光一闪，下一刻，卫宗的剑尖就快要触及到叶玄的胸口了。

    实际上，虽然卫宗被叶玄的大势压住，控制了身体的行动。但是卫宗出剑的速度，在三丈之内依旧是无敌的。即使他出剑，也能先行刺中叶玄的身体，这就是他作为一名剑修的自信。

    此时，叶玄的巨阙向着卫宗的头上砸去，而卫宗的冥渊，同样向着叶玄的胸口刺去。

    这是两败俱伤的结局，若是二者都不收手的话，恐怕要齐齐陨落在此。

    “原来如此，这就是卫宗的计划，用同归于尽来逼迫叶玄收手，这一招绝地反击简直令我汗颜！要是换了我绝对想不出这样的办法，卫宗师弟果然没有让我失望！”

    顾鹏看着擂台上的场面，赞叹出声。

    “切，你就算想出了这办法也做不到，卫宗在叶师兄的重压之下，还能有那样恐怖的出剑速度，你行吗？”在顾鹏身边，四人中唯一的女弟子白了他一眼，语气有些揶揄。

    “呃……”顾鹏愣了愣：“好像……还真不行！”

    就在几人说话的片刻，擂台之上的情况又发生了变化。

    “同归于尽？我可没有这样的打算？”卫宗眼中露出了凌厉的锋芒，下一刻，他手中冥渊之上，爆发出了耀眼至极的光芒，刺中在了叶玄的身体之上。

    剑未至，意先行。

    这就是剑意，到了极意境之后，可以说是将剑意的威力，发挥到了极致。

    “不好！”

    叶玄大吃一惊，他的胸口一痛，血肉已经被撕裂，仿佛是被什么东西贯穿了一般。

    “吼！”

    再度低吼了一声，叶玄迅速抽剑后退。不是他想撤剑，而是他再不撤剑的话，就不是什么同归于尽的结局了，他是一定会死在卫宗前面的。

    下一刻，叶玄身体轰然向后飘落，回到了原来的位置。

    这一切说起来缓慢，但其实都发生在电光火石之间。在围观弟子的眼里，就是卫宗出了剑，然后叶玄就后退了，放弃了对卫宗的攻击，这一切看的他们有些云里雾里的。

    “谁知道……刚才发生了什么，叶玄师兄怎么就收手了？”

    “不知道啊，我也没看清楚！”

    众人面面相觑，两眼之间，皆是茫然。

    “好俊的一剑，简简单单，但是就这么化解了必败的局面，卫宗，你果然没让我失望！”南宫雨星看着擂台上的一幕，轻声开口。卫宗的一剑，就算是他，都觉得有些惊艳。

    “那当然，也不看看是谁的弟子！”赵淳风挑了挑眉头，脸上满是笑容，乐开了花。

    擂台上，二人一触即分。

    叶玄摸了摸自己的胸口，伸手一看，满手都是血液。他本来以为是必胜的一剑，不但被卫宗化解了，还反伤到了他。

    “好剑法！”

    叶玄看着卫宗，神色缓缓收敛，变得凝重无比。

    这次他是真的认真了。

    不管卫宗之前的战绩有多么逆天，但是他本身实力毕竟只有极意境，比起自己低了两个大境界。这就导致了不管叶玄怎么告诉自己要小心，要全力以赴，但是心底难免还是会带上一点轻视。

    但是现在，卫宗用自己的实力告诉了他。

    轻视卫宗的后果，可能会死的！

