    周煜文一句我可以抱抱你么？把章楠楠弄的有点害羞，她低着头在那边红着脸说：“干嘛突然要想抱我呀？”

    周煜文说：“就是想抱抱宝贝儿了，可以么？”

    说着周煜文已经伸手去搂住了章楠楠，章楠楠欲拒还迎，跟个小猫咪一样，感觉浑身上下没有一块骨头。

    可是章楠楠是在副驾驶，周煜文是在驾驶座，两个人中间隔着档位，是很不方便的，章楠楠被周煜文抱了一会儿，撅着小嘴说：“这个有点不方便呀！”

    周煜文说：“没事，你过来，坐我腿上，”

    “啊？”章楠楠吓了一跳，害羞的说：“太难为情了。”

    “没事，我知道你最乖的，过来给我抱抱可以么？”

    章楠楠低着头不说话，脸蛋跟苹果一样红。

    周煜文继续问：“可以么？”

    章楠楠声音若蚊声一般，在那点了点头，嗯...

    周煜文指导章楠楠大长腿从中间跨过来，但是失败了，没办法，章楠楠只好把一双大长腿直接伸过来，放到了周煜文的腿上。

    周煜文伸手则是直接把章楠楠抱到了自己怀里，章楠楠咯咯的笑说：“你这车子太小了，感觉好挤。”

    周煜文说：“等有钱我换一辆空间大点的车子。”

    “这辆就挺好，别老是换啦，太浪费钱了。”因为空间比较狭小，章楠楠就这么坐在周煜文的腿上，双手搂着周煜文的脖子。

    章楠楠身上挺香的，车上气氛一时有些暧昧，因为靠的太近，章楠楠都不敢去看周煜文的眼睛。

    周煜文搂着章楠楠的小蛮腰说：“楠楠，你身上真香，给我闻闻好么？”

    说着，周煜文的鼻子往章楠楠的脖子里凑，章楠楠感觉痒痒的，就在那边咯咯咯的笑，往周煜文的怀里拱。

    周煜文说，哎呀，你别害羞啊，给我亲一口好不好。

    “不给！坏蛋！”章楠楠俏脸绯红，此时她肯定已经知道周煜文不是单纯抱抱自己这么简单，但是倒是也没有闹着要走，，普通小情侣的亲热是正常的。

    这在周煜文的书里多次提及，而章楠楠又是言情小说忠实的粉丝，她是小女孩，在面对这种被坏大叔抱在怀里，引着往前走的时候，章楠楠是觉得有点新鲜的，不过章楠楠可不想让周煜文动手动脚，她只想让周煜文这么抱着自己，她感觉大叔的怀里好舒服呀，就这么抱着睡觉该多好。

    周煜文说，亲一口好不好？

    章楠楠说不好。

    周煜文又说了一句，亲一口好不好？

    章楠楠不说话了，周煜文低头去看章楠楠，章楠楠坐在周煜文怀里低头不敢和周煜文对视，周煜文干脆也不客气，直接吻住了章楠楠。

    吻住的那一刻，章楠楠立刻闭上了眼睛，任君采摘，女孩子都是这样的，没开始的时候就说，不可以不可以，一旦亲上去，那就无所谓了。

    两人也不是第一次亲了，周煜文动手动脚也不是第一次了，这次章楠楠都懒得说，所以周煜文准备得寸进尺，对于自己一直好奇的拉链，就想摆弄一下，比如说拉开什么的。

    “嗯~”感觉到周煜文的动作以后，章楠楠吓了一跳，赶紧害羞的整个脑袋都埋进了周煜文的怀里，制止了周煜文的动作。

    周煜文对此也很无奈，在章楠楠的耳边小声说：“我就好奇这拉链是干嘛用的，看看能不能拉开。”

    “不要。”章楠楠噘着嘴。

    “怎么那么不乖啊？”周煜文温声哄着。

    可是章楠楠却是说什么都不愿意，此时的章楠楠小脸已经红的不能再红了，坐在周煜文腿上，周煜文手放在章楠楠的腿上摸了摸，章楠楠没说话，但是周煜文想再有下一步动作却是说什么也不给了。

    最后章楠楠撅着小嘴说太快了。

    周煜文叹了一口气，说：“我没想一步到位啊。”

    “反正不行。”章楠楠噘着嘴。

    周煜文有些无奈说：“那行吧，咱们回学校。”

    “别，”

    “嗯？”

    “再抱我一会儿，我就想让你这么抱着我！”章楠楠确定周煜文不会继续乱来，才胆子大起来，坐在周煜文腿上，开心的和周煜文说话。

    对此周煜文嘀咕了一句：“你这可是，又让马儿跑，又让马儿不吃草。”

    章楠楠噗嗤一声笑了起来。

    不过周煜文也不是那种真的色令智昏，见章楠楠不同意便没有继续，章楠楠就这么趴在周煜文怀里说了一会儿傻话。

    比如说，大叔，你是真的喜欢我么？

    周煜文说嗯。

    章楠楠说：“那大叔，你以后会不会不要我啊？”

    周煜文问她为什么会这么想。

    章楠楠说，因为我觉得大叔好优秀啊。

    “长得又帅，又有钱，而我好普通，大叔不喜欢我了怎么办？”章楠楠在周煜文怀里碎碎念。

    周煜文趴在章楠楠耳边说：“那你给我生个孩子不就好了。”

    “讨厌！人家和你说正事呢！”章楠楠小脸通红的说。

    周煜文则跟着笑笑，想了一下问：“那你会不会不要我，和别的帅哥跑了呀？”

    “肯定不会啊。”

    “那万一人家长得比我高，比我帅，比我有钱呢？”

    “不可能，因为在我眼里大叔是最帅的！”

    章楠楠天真且固执的说，周煜文跟着笑了，在她的小脸上亲了一口：“放心，在我眼里你也是最可爱的。”

    两人就这么耳语厮磨从四点在停车场，一直聊天聊到五点半，之后周煜文开车送章楠楠回学校，问章楠楠真不考虑晚上在外面住？

    章楠楠翻白眼，说：“现在不可以！最起码等，一年，不，半年！最起码要半年！哼！”

    周煜文听了这话，笑了，好家伙，当女孩子说这句话的时候，男孩子磨一磨就基本可以了。

    章楠楠说完这话就害羞的跑进了学校。

    周煜文目送章楠楠离开，然后开车回学校。

    周煜文想着，王子杰应该把苏浅浅送到车站了，还是打电话问一下比较好。

    结果还没来得及打电话，周煜文就看到路边停靠着一辆凯美瑞。

    乔琳琳带着几个舍友站在路边，而王子杰在车边看这看那，一脸为难。

