    中山美穗最近对她妹妹盯的可是很紧的，仿佛把岩田武当成了大灰狼。

    首次登场红白之后，中山美穗就有一种，‘我的时代来了’的感觉。

    听说，明菜以后不打算上红白了，而且，连续登台六次，这也是山口百惠的出场次数。

    号称山口百惠接班人的明菜，跟前辈出场次数一致，这也是一种很不错的选择。

    另外，松田圣子连续登场九回，她也不打算来了，再加上这次闹了个大风波，NHK可是个要脸的电视台。

    那未来岂不就是我中山美穗与好姐妹工藤静香的天下？

    啊哈哈……美穗最近时不时的就女王笑。

    在小忍的眼中，姐姐最近好像得了什么病，但这件事她可不敢多说。

    “这次又跟那家伙拍个什么电影？”

    “听大叔说，是爱情电影。”

    “啊？他跟你？”

    “他做监督。”

    “什么意思？他不是主角吗？”

    “为什么他一定是主角？”

    “那……男主角，也就是跟你对戏的那个人是谁？”

    “我现在怎么知道？好啦，我懂你是什么意思，这次大叔说了，会是一个跟我差不多岁数的人。”

    “哦，这样啊……那一定要找个帅哥才行。”

    “哎呀，姐姐，你怎么总是以貌取人！”

    “这个世界不就看脸吗？不然你姐姐我怎么成功的？还有啊，你没看到吗？去年一出道就登场红白的SMAP，那个木村，帅不帅？嘿嘿……”

    “帅是帅，可跟我又有什么关系呢？”

    “你这个……”

    “好啦好啦，我知道你想说什么，我会专心拍电影的，帅哥也会多看几眼，行了吧。”

    “真是……”

    美穗对妹妹有种恨铁不成钢的感觉，这个丫头也真够怪的。

    那个岩田武有什么好的？

    一脸的凶样，当初瞪了自己一眼，做了好几天噩梦。

    在梦中，会被他给强...

    “姐，你怎么脸红了？”

    “哪有！”

    美穗急着否认，但心里又觉得，岩田武这个凶悍的男人，他这种类型似乎也不是一无是处。

    硬汉，硬派，硬气……好奇怪，为什么想到了许多跟硬有关系的形容词？

    “啊呀，脸更红了！”

    “才没有！”

    美穗猛然间有种感觉，自己是不是在嫉妒妹妹？

    不对，这绝对是错觉。

    小忍看着美穗，她想的是：

    姐姐怕不是得了什么大病吧？

    ……

    我竟然错过了半泽与大和田最初的一战！

    当岩田武回来，就看到了堺雅人与香川两人在争执着什么。

    没错，一眼就能认出他来，因为当下的堺雅人跟二三十年后的那个，几乎就是一样的。

    只是脸庞青涩许多，稍稍的瘦弱一些。

    而他一出现，香川跟堺雅人自然就停了。

    “你先出去，等着。”

    “哈依。”

    毕竟年纪还小，堺雅人就听话走了，当然，他也看到了后来的这个更加凶悍的男人。

    这就是岩田监督吧？

    跟报纸上一样，还是这么的凶。

    堺雅人怎么想，岩田武现在还不关心，他只是觉得香川做的很对。

    “怎么样？”

    “老大，你说刚刚的那个小子？”

    “还有其他的人呢？”

    “刚刚的那个小子，我觉得，很有精神！”

    “哦，是吗？”

    “他还说要考东大呢。”

    “啊？呵呵……”

    岩田武一听到考东大，他就笑了起来……他真的不是在嘲笑别人的梦想。

    他绝对不会这样做的，他也是一个有梦想的人，又怎么会嘲笑别人。

    岩田武其实是想到了后来在网络上看到的，关于堺雅人考大学的小段子。

    那个小段子没说堺雅人考的是哪所大学，但讲了是国立大学，数学考试只有6道大题，这基本就能确定是东大了。

    堺雅人打小就偏科，数学很不好，考试的时候一道题也不会，于是...

    他写诗，抒发了自己对东大的向往。

    结果，还用说吗？

    0分！

    于是，只能去早稻田了。

    这个段子据说是他自己讲的，回首当年往事，有一种莫名的感慨跟搞笑。

    评价堺雅人，戏痴都不足够，应该说，他是一个隐者。

    一个为了表演，在现代社会繁华都市中隐藏于自己的私の世界中的隐者。

    他后来连智能手机都不会用，吃什么都随意，只要能填饱肚子就喊欧麦，不拍戏的时候最主要的活动就是看剧本，钻研角色。

    所以，就算堺雅人家住外地，但在当下的新宿碰见他，一点都不让岩田武意外。

    那么这次……

    正想着，突然间门被打开了，堺雅人又进来了。

    什么情况？

    “为什么！为什么要嘲笑我的梦想呢？”

    看着堺雅人紧绷的嘴唇，还有那皱起来的下巴，一双眼睛仿佛又泪水涌出。

    岩田武有些恍惚，好像眼前的这个家伙就是半泽直树。

    “你这个家伙！敢对岩田监督如此无礼！”香川又拿出了前辈的气势。

    岩田武知道堺雅人是误会了，但是，他并没有着急解释，甚至，他根本也没打算解释。

    朝着香川摆了摆手。

    香川有些不懂，可还是退后，不说话。

    堺雅人此刻虽然很有精神，而且，气势十足，但其实...

    外表稳如老狗，内心慌得一批。

    岩田武一脸面无表情的看着他，这个威势就很吓人了。

    “你说我嘲笑你的梦想，那么，你到底知道不知道考东大有多难？”

    “这……”

    “另外的那个，当个优秀的演员有多难？你知道吗？”

    堺雅人紧绷的嘴角，终于打开了，“可我相信，只要努力就会有成功的一天！”

    岩田武听后摇了摇头，“认为只要努力就一定会成功，这难道不是一种傲慢吗？”

    “……”堺雅人双目瞬间瞪大了，他只感觉自己的大脑，差点儿被这一句话给击毁！

    是呀，只要努力就会成功，确实是许多人都这样讲的，但真相是什么？现实又是什么呢？

    许多人不是都在努力嘛，可成功之人又能有多少？

    堺雅人之所以想考东大，是因为他一直以来成绩很好，虽然数学确实不怎么样，可就算如此，成绩也比许多人强。

    他一直以来，都是努力了就会成功，但那是上学，那是有家庭的庇护。

    而没有了学校，没有爸妈呢？

    岩田武刚刚的这一句，来自《强风吹拂》，这话也许有道理，也许没道理，但用在此处，他觉得很好。

    接着。

    “你觉得我在嘲笑你的梦想，那好哇，你就考上东大，你就当个优秀的男演员，到时候我会向你道歉。”

    此话一出，堺雅人心头一震。

    往往说道这个程度，那么接下来会...

    香川听后也是说道：“监督，没必要跟这种不知道天高地厚的小子浪费时间。”

    虽然，这话里的意思，堺雅人完全明白是什么，但，凭借着他多年看剧跟电影的经验，特别是RB片子中的种种套路。

    这之后会不会……

    岩田武看出堺雅人热切的目光，但他只是摇头笑了笑。

    “你是在期待，我会给你一个机会？”

    堺雅人听到这话，刚刚升起的希望瞬间就落下了。

    可是，RB影视剧里不都是这样吗？

    先把人骂一顿，然后给个机会吗？

    难道轮到我堺雅人就...

    岩田武很直接的说道：“这次的电影叫做《那年夏天，宁静的海》，我确实需要一个年纪跟你差不多的男演员，但，这个男演员还要求掌握起码的冲浪技巧。我看你的体型，恐怕不太擅长运动吧。”

    运动……堺雅人瞬间就愣住了。

    岩田武记得，堺雅人这货就算是跑步，都会给你展示一下，什么叫做人类蠕动精华。

    所以，凶恶的男人虽然爱才，可这部电影，大概跟堺雅人没有什么关系了吧。

    香川此刻心里也有些难受，他其实还是看好眼前这个很有精神的小子，可他还真没看出来对方不善运动。

    老大！眼光一级棒！

    却在此时，堺雅人仿佛灵魂归窍。

    “如果我能掌握呢？我是说，这部电影听名字是在夏天开拍吧？如果我能在这一段时间里掌握冲浪技术，那么，是不是就可以了？”

    堺雅人对角色的渴求，他这种强烈的愿望，甚至感染了香川。

    可是，岩田武再度击碎了他。

    “不是夏天，大概三月份就开机。”

    岂可修！……堺雅人大感慨。

    天命不在我！

    但是……不在我又如何？

    “岩田监督，我一定会在三月份之前掌握冲浪技术的！”

    扔下这句话，堺雅人朝岩田武鞠了一躬，便跑了。

    留下岩田武与香川二人，你看看我，我看看你。

    “老大，其实你也是觉得这小子不错吧？”

    岩田武则是冷冷一句，“若是他胡乱去冲浪，挂了怎么办？”

    “啊这……”香川有些头大，但一看岩田武脸色，又笑了，立马追了出去。

    岩田武有些无奈的摇摇头，如果雅人这小子能加入我们，那还真挺不错的，但这次也确实需要冲浪技能。

    又开始翻看招募演员的资料。

    寺岛进？

    这家伙出现的还挺巧的嘛，但这货眼下只是个龙套。

    翻着翻着，岩田武突然想到了一个十分严重的问题。

    堺雅人要是加入了，那我还是咱们岩田工作室的颜值担当吗？

    岂可修...

