    越谷小鞠是个好孩子，气恼的时候泼了叶离一件热茶，等到冷静下来后，又从房间里跑出来。

    “对不起，叶离哥哥。”

    甭管谁对谁错，总之年幼的先给年长的道歉。

    这就是规矩。

    虽然在列岛生活了很多年，但叶离还是很不习惯这些规矩。

    对于叶离来说，最好的规矩就是没有规矩。

    当然那是理想状态。

    人生在世，要说完全的没有规矩、要说得到完全的自由，那是不可能的。

    看看无精打采的少女，叶离拍拍自己身边的地板，示意她坐下来。

    但越谷小鞠可不敢坐在他的身边，就算坐下来，也依旧是隔着那些茶水点心。

    叶离也不在意，拿起一块点心慢慢咬着。

    瞄着少女询问道：“干嘛那么想要长高长大呢？”

    听到询问，越谷小鞠立刻就是委屈巴巴的：“不长高点长大点，大家都把我当小孩子，夏海是这样，木实是这样，就连萤也是这样，还有……光华她们都是这样。”

    她是想说叶离也把她当成小孩子的。

    但没胆子说。

    越谷小鞠其实胆小得很，偏偏有时候又喜欢死鸭子嘴硬，结果闹出了不少笑话。

    叶离没有察觉到她的言下之意，毕竟他可没有把越谷小鞠当成小孩子。

    毕竟是连十岁的JS都能毫无心理负担地出手的人，更别说十四岁的少女了。

    “当小孩子不好吗？其实很多人都想当小孩子，只是他们已经没办法再当小孩子了而已。”

    有句歌词唱得好：长大后世界就没童话。

    有的只是残酷的现实。

    虽然童话这玩意儿，一开始也是用来吓唬小孩子的。

    而且有些童话细想起来也是非常的现实。

    比如说灰姑娘。

    现在很多人把自己当做灰姑娘，却忽略了灰姑娘其实是贵族出身的事情。

    还有丑小鸭。

    不是因为努力而变成的天鹅，而是本来就是天鹅。

    说真的，叶离就很不喜欢谢谢童话。

    他更喜欢“王侯将相，宁有种乎”的抗争，更喜欢“从来就没有救世主，也不靠神仙皇帝”的自强。

    虽然灵气修行体系的等级里面就有“神”。

    但那就是个称呼，随时可以更改。

    从古至今，修行等级就修改过很多次，从初级到顶级，就是最近百多年才开始叫的。

    这个不用多说。

    叶离的话没能安慰到越谷小鞠，她依旧嘟着小嘴满脸委屈。

    “总之就是不好。”

    “嗯……”

    叶离看看小姑娘。

    又转头看着星空：“你觉得什么才是长大呢？”

    “……”

    越谷小鞠张张嘴，突然不知道该怎么回答。

    叶离则是继续说道：“因为长得比较高？因为胸比较大？又高又大真的就是大人了吗？又矮又小真的就不是大人了吗？”

    这当然是不对的。

    “大人跟小孩子的区别，不是年龄、不是思想，只是因为他们肩负起了责任而已。”

    “……”

    老实说，越谷小鞠听不懂。

    如果她能懂得话，就不会因为这种事情而烦恼了。

    叶离看看她满脸懵逼的样子，无奈地摇摇头。

    再次摸摸她的小脑袋：“不懂也没什么，因为很多大人其实也不懂，他们只是在做自己该做的事情而已。”

    “……哦。”

    越谷小鞠轻轻点头。

    但她的烦恼显然没有得到解决。

    叶离也没有多说，因为靠说是无法让人长大的。

    只是继续吃着点心看着星空。

    越谷小鞠却一直瞄着他。

    沉默许久后，终于忍不住开口：“叶离哥哥，你跟光华姐还有萤，是不是有什么我不知道的秘密？”

    “没有啊，我们能有什么秘密？”

    叶离从来都是光明正大的。

    脚踏N条船也是光明正大，谁都没有隐瞒过。

    但越谷小鞠觉得有。

    说起来又觉得委屈：“我就觉得有，而且明明我也是巫女，你们总把我排除在外。”

    “有吗？”

    见她说得那么委屈，叶离也稍微反思一下自己。

    但还是觉得没有。

    修行的事情她知道、祭典跳舞她也跟着练习。

    除此之外也没有别的事情了。

    “我还是没想到有什么事情是把你排除在外的，要不然你提醒一下我有什么瞒着你的事情？”

    这个……

    越谷小鞠说不出来。

    低着头玩弄自己的衣角，偷偷瞄着叶离。

    如此沉默许久，才支支吾吾的说道：“我就觉得、你们、你跟光华姐、跟萤，关系都不一般。”

    “这不是很明显的吗？我也没有瞒着你啊。”

    “……”

    确实很明显，要不然她也发现不了。

    但心里就觉得很不是滋味。

    也没好意思再说下去。

    “我回去睡觉了，晚安。”

    说完就爬起来跑回房间里。

    叶离转头看着她离开的身影，若有所思。

    ……

    心里有苦恼，就需要有人开导。

    越谷小鞠不敢找父母，也不敢找其他的人。

    只能找妹妹。

    虽然学习方面很普通，但越谷夏海情商是挺高的。

    越谷小鞠说得不清不楚，还东扯一段西扯一段的，但她还是从越谷小鞠的话里分析出来了。

    “姐姐你是嫉妒了吗？你也想要跟叶离哥哥变得关系亲密吧，毕竟你从一开始就贪图叶离哥哥的色相来着。”

    “……我才没有！”

    “没有才怪。”

    “……”

    跟妹妹吵架，越谷小鞠一般都是败方。

    她也很无奈。

    而越谷夏海坐在自家的客厅里玩着游戏，好不容易等到放学，当然要好好玩玩。

    顺便对姐姐表示不屑：“姐姐你就是太逊了，连话都不敢多说，要是我的话，直接把叶离哥哥按到床上亲一顿就解决问题了。”

    嘴上说得是挺厉害的。

    但跟叶离单独相处的时候，越谷夏海却连话都没有多说几句。

    既然是单独相处，越谷小鞠当然不知道那时候的情况。

    听到妹妹这么说，还有些惊愕的样子：“这么说，你很勇了？”

    “那是当然。”

    人都喜欢吹牛。

    也总是喜欢高看自己。

    所以才说有自知之明的人是很可贵的。

    越谷夏海显然就不是，还在那里吹牛，说如果是自己就怎样怎样的。

    还真把越谷小鞠谷唬得一愣一愣的。

    当然说是这样说，该不相信还是不相信。

    “不要吹牛了，真要面对其他的男孩子，搞不好你连话都说不清楚。”

    “……”

    越谷夏海感觉自己被小瞧了。

    自己可以说自己不行，但别人说自己不行那就不能忍，哪怕这个人是自己的姐姐。

    越谷夏海觉得自己有必要表现一下自己的勇猛。

    暂停游戏关掉电视。

    “姐姐，你今天还要去神社工作的吧？”

    “嗯，到傍晚为止，怎么了？”

    越谷小鞠是回来放书包的，顺便跟妹妹讨论一下，这会儿正准备去神社。

    越谷夏海站起来，挽挽并不存在的袖子。

    “今天就让小小鞠你看看，什么叫勇敢，什么叫大人的交往！”

    “？！”

