    缇娜一人当然无法同时兼顾三个天人族元帅。

    就算战力上允许，三个身处不同位置的天人族元帅，她也分身莫及。

    所以，她一开始是释放刚刚调教好的虚灵族顶尖大能寒衣女，以及在神镜世界里的三位大能，一同拖住其余两位天人族元帅。然后，她就逮着一个元帅使劲地去欺负。

    没办法，其余神镜世界的强者，都在九州各大战线战斗着。她作为创世女神，只好委屈一下，亲自出手了。

    结果，不出手则已，一出手，与她对战的天人族元帅星洲都被吓尿了。

    才一交手，星洲的一条手臂，就被缇娜干脆利落地斩了下来。

    他甚至连缇娜的动作都无法跟上！

    “盖里！快来助我！”星洲很有逼数，在交手的一瞬间，就知道自己不敌这个看似人畜无害的小精灵，当即喊上救命。

    距离星洲最近的，正与寒衣女交手的盖里，听到求救后立即来助阵。

    于是战斗就变成了星洲和盖里两大元帅，对阵缇娜和寒衣女，然后很遗憾地，两位元帅又被碾压了，再次被逼到了绝境。

    “鱼桃，快来助我们！”盖里和星洲齐声大呼。

    鱼桃刚刚干翻三位从神镜世界出来的返虚大能，闻言斗志昂扬地加入了战场。

    星洲，盖里，鱼桃，三大元帅对阵缇娜和寒衣女，这还怎么输？

    然后，一分钟不到的时间，三大元帅再次被缇娜和寒衣女追着打……

    他们非常震惊地发现，缇娜的实力强得离谱了！

    如果说他们算是合道以下无敌手，那面前这个追着他们三个打的返虚境小精灵算什么？合道以下无敌手的无敌手？

    这种实力去怼天神去啊！跟他们在这里混，不是摆明了欺负人吗？！

    如果这三位元帅知道缇娜曾经把林玉天神炸伤，恐怕就不会想如今这般惊讶和难以置信了，不说打得赢吧，至少心理上的准备会多一些……

    战斗仍在持续中，但是他们已经渐渐有些撑不下去了。

    寒衣女是实打实的返虚巅峰，在三位元帅之间飘来飘去，神出鬼没，从不在一棵树上吊死，要吊三棵树。她的术法还变幻莫测，多数是影响心神或者是束缚类的术法，可以说是顶级束缚了。

    寒衣女给了缇娜很好的输出环境。

    缇娜便化身成为女杀神，明明是娇小可爱的小精灵，但手持仙剑的模样，却让他们任意一个元帅都不敢轻视，一听到对方说“神术·×××”更是直接浑身一颤，术未出而先抖。

    若不是盼着拖一拖，他们能够等到另外几位元帅的支援，恐怕此时早就逃命去了，哪里还会在这里苦苦支撑。

    “你……喜欢我吗……”轻飘飘的话语拂来。

    星洲感觉到浑身一寒，身子瞬间如置极寒之冬，动作都开始缓慢。

    “滚开！”他双眸喷薄怒火，手臂如龙狠狠朝后方甩去。

    “嗯呵呵呵……”寒衣女幽幽地笑着，衣袂飘飘，身子轻柔柔地随着星洲元帅的攻击朝后方飞去。

    就在星洲出手的刹那。

    缇娜金翼一振，带起点点金光，身子消失在原地。

    下一瞬，她就已经闪动到星洲的面前，心莲冰剑撕裂虚空，如蓝色闪光一般，刺向对方的喉咙！

    “星洲！”鱼桃手持纯白色圣枪，一记爆裂纵劈，将缇娜的突刺劈开。劈落的余波，瞬间将大地撕扯出了一道延绵上万米的深渊裂缝。

    鱼桃的奋力出手，终于救了星洲一命。

    但她也在这时，感觉到脸蛋上有着莫名的凉意，有一双蓝色的纤手，在身后轻抚着她的脸蛋，一个脑袋还抵在她的胳膊上，抿嘴笑：“嗯哼，姐姐那么粗鲁暴躁，会很没气质的哦……”

    极寒瞬间笼罩全身，这个时候，她的思维都变得缓慢了一些。

    寒衣女不仅能够进行物理层面的束缚，更能在精神层面进行干扰！

    小精灵再一次抓住了机会，蓝色仙剑“嗖”地一声，刺向鱼桃。

    鱼桃这种状态，根本躲不开这一击，死亡在这一刻如潮水涌遍全身！

    “鱼桃！”盖里惊呼一声，双拳笼罩圣光，猛地朝缇娜的仙剑砸去，将她的剑招给砸偏！

    盖里的奋力出手，终于救了鱼桃一命。

    这时，刚刚出手的盖里，感觉老腰一凉，寒意直冲头盖骨。

    “嗯呵呵，大哥，您的身材真好……”寒衣女酥软柔媚的声音传来，她双臂环住了盖里的腰部，动作风情万种。

    缇娜抓住机会，一剑朝盖里刺去！

    盖里面露绝望，感觉到自己要死了。

    “盖里！”星洲惊呼一声，一脚踹开缇娜刺向盖里的仙剑。

    星洲的奋力出手，终于救了盖里一命。

    然后，寒衣女突然又飘到了星洲的身后……

    “星洲！”

    “鱼桃！”

    “盖里！”

    “星洲……”

    三位天人族元帅，轮流被缇娜追着打，一次次互救，一次次在死亡的边缘徘徊，他们真的觉得这场战斗过于惊心动魄了，怎么可以这样恐怖？

    他们可是天人族的三大统帅啊，竟然被一个精灵给包围了？

    要不要这么刺激人！！

    常在河边站哪有不湿鞋，常在死亡边缘徘徊哪有不过界。

    没多久，缇娜再一次将心莲冰剑刺向盖里。

    “盖里！”鱼桃急忙护驾，枪出如龙，刺向缇娜。

    但缇娜经历了那么多次刺杀被截，哪里会没有长进呢，她这时候其实早就留了一手，剑刃竟如羚羊挂角般偏转角度，剑意缥缈，琢磨不透。

    “神术，破天剑闪！”

    剑刃所指的方向，竟是鱼桃！

    一次次的扑救，仿佛一切已经成为自然，成为固定的模式。所以鱼桃万万没想到，缇娜在这千钧一发的时候，会将矛头对准她……

    缇娜小巧的身子，躲过了鱼桃的枪刺，剑刃闪动极快，破开苍穹的真意，更是隐隐压制着天空上赐予的力量。

    剑刃在鱼桃的美眸中越来越大，最后占据了她所有的视野。

    心莲冰剑以迅雷之势，贯穿了鱼桃的脑袋，寒力搅碎了她的生机！

    “鱼桃！”

    “鱼桃！”

    星洲和盖里同时大喊，无尽的寒意开始涌上心头。

    他们突然间意识到，随着鱼桃的死亡，他们的处境将从地狱模式，变成必死模式……