
　　等到颜渊醒来的时候，已经是三个小时以后了。

　　只是简单的三个小时的睡眠，颜渊所有的疲惫，以及所有的损伤全部恢复如初。

　　清醒过来的颜渊看着床头的镜子，恍惚有一种boss打了，好像又没有打的感觉。

　　他晃了晃脑袋想要听听里面有没有水声。

　　“嗯，暂时正常。”

　　这个时候七濑理莎跟画风很不一样但是颜渊一眼就能够认出来的奥特之父和贝利亚一起走了进来。

　　“小子，你居然打败了安培拉星人？”

　　颜渊：“噢，原来不是梦啊。”

　　贝利亚：“。。。”

　　奥特之父拍了拍颜渊肩膀：“干的不错！”

　　颜渊：“还是要多谢大队长的支持。”

　　如果没有后面奥特之父的真之力加成，可能到战斗结束，安培拉星人都不会准备穿上他那一身黑暗铠甲。

　　“本来我是想直接上场战斗的，但是这个宇宙似乎比较脆弱，我就没有出手。”

　　“贝利亚也是。”

　　说道贝利亚，颜渊看了他一眼。

　　现在的贝利亚身上已经没有雷布朗多星人灵魂，可能就是性格还有一点暴躁，但是至少整体上看属于正常范畴了。

　　“看什么看！没看过美女啊！”

　　颜渊：→_→

　　“你这是什么癖好？”

　　贝利亚：“你管我！你让我看了这么久广告，我还没找你算账呢！”

　　颜渊：“要不是我的操作，雷布朗多星人能够嫌弃你吗？”

　　贝利亚：“那我还得谢谢你了？”

　　颜渊：“谢就不必了，以后你要是生个儿子，就让他认我做干爹吧。”

　　奥特之父：“咳咳，乌拉诺斯，你在想啥呢！”

　　颜渊：“这不是打个提前量嘛。”

　　奥特之父和贝利亚完全搞不懂颜渊的想法，但是大受震撼。

　　但是颜渊这话给贝利亚提了个醒。

　　贝利亚觉得这辈子很可能是干不过凯恩了。

　　但是！

　　自己的儿子如果能够干的过凯恩的儿子，那四舍五入不就等于自己赢了凯恩吗？

　　颜渊看穿了他的想法：“首先你得有个妻子。”

　　贝利亚呼吸一滞。

　　这个暴击有点厉害啊！

　　“而且泰罗前辈是现在奥特竞技场的笔头教官，战斗力在奥特兄弟里面也是独一档的。”

　　“我估计你就算有儿子也不太可能是他对手。”

　　贝利亚：“瞎说，你是想说我儿子还不如你吗？”

　　颜渊摊手。

　　“话说回来，我连安培拉星人都解决了，这样世界应该没什么事情了吧？”

　　七濑理莎：“安培拉星人又不是这个世界的，你之前就相当于是打了个支线boss，主线还没混到结局呢。”

　　颜渊：“噢。”

　　七濑理莎：“还有一件事，现在凤源在医院里面躺着，短时间内应该无法恢复，他可能需要你去治疗一下。”

　　颜渊：“？”

　　原来，在颜渊晕倒的时候，凤源因为太阳的恢复而恢复了战斗力，所以十分惊喜，一激动，又使出了超过他身体承受能力的雷欧飞踢。

　　后果就是，当他拼命跑回来的时候，颜渊已经昏迷了，所以他现在只能在医院躺着。

　　好在有山口百子陪着他，这样才显得没有那么难受。

　　等到颜渊来找他的时候，已经是晚上了。

　　山口百子今天请了一整天的假，就是在这个地方照顾凤源。

　　当颜渊进门的时候，山口百子行了个礼

　　“颜渊桑。”

　　颜渊点头：“我就是来看下凤源。”

　　凤源看着颜渊，脸上的幸福感怎么也藏不住，就连想要装惨都装不了。

　　“看样子，你觉得受伤以后不需要去道馆训练很开心啊。”

　　“要不我回头让严给你加练？”

　　凤源：“！！！”

　　“别别别！”

　　“我这是前辈来看我，我高兴，绝对不是因为可以不用训练。”

　　颜渊看着他好像挺高兴的样子，本来想要治疗他，想了想还是算了。

　　然后他就回到了道馆里面。

　　至于其他的灾后重建这一类的工作，本来应该由MAC队主持，但是MAC队确实比较穷，然后颜渊大手一挥，全揽了下来，现在正由AI在处理这些事情。

　　道馆里的所有奥特兄弟都很疲惫，但是他们在严的管控下还是好好地锻炼。

　　就连佐菲这个宇宙警备队队长也没什么架子，乖乖跟着其他兄弟一起锻炼得死去活来的。

　　不过值得。

　　这一次战斗虽然大家负责各个战区，但是大家基本上还是都看到了现在赛文的战斗。

　　那真是一刀一个小朋友，一拳一个嘤嘤怪。

　　那些个怪兽在他手上就没有顶过三招的。

　　这种体能都多亏了这段时间的训练。

　　有这样的效果，奥特兄弟当然不怕苦不怕累，回来之后纷纷申请加练。

　　就连艾斯都很感激地对严说道：“我现在清楚为什么你对我训练这么严格了。”

　　“你是欣赏我吧！”

　　严：“。。。”

　　当时情况就是这么焦灼。

　　所以所有的奥特兄弟在颜渊到来的时候基本上都已经累瘫了。

　　本来他们认为今天训练到这也就够了，谁知道颜渊一来，随手给了他们几个治疗，一个个的体力都完全恢复了，只能无奈继续训练。

　　“如果最终boss不是安培拉星人，那会是谁呢？”

　　颜渊一开始只是顺便来这个世界看看，感受一下这个时代的风土人情，顺便当个世界首富什么的。

　　然而现在看来，虽然这一次不是系统带自己过来的，自己却的的确确在这个世界要完成TV剧情。

　　放不下？

　　也不是，如果敌人是原著那样的会被几个小孩弄死的布莱克指挥官，那没什么好怕的。

　　后面那些圆盘生物虽然厉害，但实际上并不如同属于圆盘生物的奈奥罗贝拉格，以现在凤源的战斗力已经没有什么问题。

　　只不过，颜渊一想到今天七濑理莎跟自己讲这话的时候那个表情，以后很可能就会出现什么很强力的对手。

　　这个对手肯定不会是这么拉胯的布莱克指挥官。

　　那会是谁呢？

　　颜渊锻炼到深夜，也想到深夜，但是完全没有头绪。

　　奥特之父和贝利亚两个人在七濑理莎的帮助下回到了原来的光之国。

　　现在的贝利亚已经不是那副黑黢黢的样子，变回了白色贝利亚，虽然他现在没有驼背什么的了，但是看起来有些小短腿。

　　“等等！”

　　奥特之父刚要进入光之国，贝利亚忽然喊住了他。

　　“我不是很想回光之国。”

　　奥特之父转脸，看着贝利亚，眼神里明晃晃写着“你又想干啥？”这几个大字。

　　贝利亚：“当初我太过追求力量，私自触碰等离子火花核心，受到的惩罚就是驱逐出光之国。”

　　奥特之父：“那都是以前的事情了。”

　　“一样的！”

　　贝利亚说道：“那时候我一直想着的是如何重回光之国，如何重新从你的手上夺回本来应该属于我的荣誉。”

　　“但是后来我看了一部名为《火影忍者》的动漫，我终于明白了一件事。”

　　奥特之父：“什么事？”

　　贝利亚：“像我这样又聪明又帅并且为了追逐力量而曾经迷失自我的人最好的救赎就是在外战斗，当一个游侠。”

　　“像你这样又憨又傻，总是能够在一些奇怪的情况下爆发很强大力量的呆子就最适合待在最高的位置之上。”

　　“这就是我们两个最好的结局了！”

　　奥特之父：“所以你的意思是？”

　　贝利亚：“我要外出游历！”23sK.com

　　奥特之父思索了片刻，忽然发现如果让贝利亚在光之国跟自己一样享受退休生活也不太合适，他这么好动，这样简直是为难他。

　　既然如此，那还是任其自然吧。

　　“那行吧。”

　　最终得到了奥特之父准许的贝利亚离开了光之国，然后直奔U40去。

　　不为别的，就为了U40的基因。

　　没错，颜渊的话对贝利亚造成了成吨的打击。

　　光之国的孩子极限可能也就是泰罗那样了。

　　等到泰罗到贝利亚和奥特之父的这个年龄，实力肯定就不弱于他和奥特之父了。

　　那么正常情况，贝利亚还真就不太可能生出比泰罗更厉害的孩子。

　　但是！

　　他一个人的基因始终是不够强大，但是U40的基因很彪悍呀！

　　如果能够找到一个U40的女战士，获得她的基因，生出来的孩子岂不是先天基因优势吗？

　　到时候，只要自己训练儿子下得去手，狠狠练，还能比不过泰罗吗？

　　别说是泰罗了，就算是乌拉诺斯又如何。

　　“儿啊，你知道你老爹我对你牺牲了多少吗？”

　　贝利亚刚来就被U40的顶点，猛男乔尼亚斯发现了。

　　但是因为贝利亚身上都是光芒，以及那明显的奥特曼特征，所以乔尼亚斯不认为他会是来搞事情的，所以也亲自出来迎接。

　　“这位战士，你来U40有什么事吗？”

　　贝利亚：“我叫贝利亚尔，是一个浪客，正在宇宙之中到处闲逛，看看有没有什么地方有能够帮得上忙的。”

　　“我看到这个星球周围好像被黑暗笼罩，所以就想过来看一下。”

　　于是，贝利亚的U40生活开始了。

　　至于后来捷德基因会变成什么样，那就不得而知了。

　　但是可以肯定的是，孩子应该是不用来父辞子笑的套路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第220章 还没结束免费阅读。https://xs.23sk.com 