    静。

    安静。

    鸦雀无声！

    整座同福客栈，上百人目光齐齐的看着倒在地上已经没了声息的卜沉。

    脸上的神色从最初的紧张担忧，再到惊讶，最后化作震惊，仅仅只是用了不过眨眼间的功夫！

    震惊过后，客栈里立刻便响起大片的惊呼声，倒吸冷气的声音！

    原本众人都以为陆言只是一个手无缚鸡之力的书生，都在担心陆言的安危。

    可谁能想到，柔弱书生竟是在瞬间化作了噬人的凶兽！

    众人甚至没有看清楚陆言是如何出刀，只看到银白光芒一闪，卜沉便已经一命呜呼！

    “你！你会武功！”

    这时，一道难以置信的惊呼声将众人从震惊的情绪当中惊醒。

    众人先是看了一眼满面惊恐的方大平，又齐齐转头将目光看向了陆言！

    高台上，陆言神色从容，缓缓收刀，淡淡的说道：“我什么时候，说过我不会武功？”

    众人听到陆言的话，都是愣了一下。

    仔细想想，好像从头到尾，陆言都从未说过他不会武功！

    一直以来，都是他们单方面的认为陆言是一个文弱书生而已！

    ……

    方大平听到陆言的话，不由得愣住了。

    不过很快他就回过神来，转身便朝着客栈外面跑去！

    他怕自己跑的慢了，等下就没命跑了！

    就在这时，陆言突然开口。

    “你等一下。”

    听到陆言的话，方大平内心是不想停下的，可是他的身体却不由自主的停了下来，转身跪地，一气呵成。

    “对不起，我错了，我真的知道错了！”

    “我上有老下有小，一家人都靠着我养活！”

    “请饶过我一命吧！”

    面对死亡威胁，方大平完全没有了往日的盛气凌人。

    他冲着陆言磕头求饶，脸上满是鼻涕泪水，看起来极为可笑！

    陆言看着不停求饶的方大平，面色不禁变得有些古怪，说道：“我什么时候说过要杀你？”

    正在磕头的方大平有些惊喜的抬起头来，问道：“你当真不杀我？”

    陆言伸手指了指地上的卜沉的尸体，说道：“我喊你，只是想问问你，同伴的尸体你不要了吗？”

    对于陆言而言，只需要一刀就可以杀死方大平。

    但是，他怕辱没了过河卒，懒得动手。

    方大平看了一眼不远处卜沉的尸体，连忙手脚并用的爬过去。

    他想抱起卜沉的尸体，但是卜沉的尸体像是冰块一样又沉又冷，他努力了好几次终于将卜沉的尸体抱起，踉跄着朝着外面走去。

    众人目送方大平离开，然后又一次将目光看向陆言。

    “陆先生居然会武功，而且还如此厉害！”

    “陆先生真是宽容大量，换成是我，绝对不可能这么轻易放了那个家伙！”

    “没错，陆先生简直就是以德报怨的典范！”

    “不过，陆先生放过这个家伙，他会不会改日又带了更强的人来找陆先生的麻烦？”

    “这……以后的事情，谁又说的清楚。”

    陆言看着你一句我一句聊的火热的众人，微微一笑，拱手说道：“多谢诸位关心，如果嵩山派再有人找上门来，我自然会一力挡之，诸位只需要按时来听书捧场就好。”

    “二弟，你真是让我大吃一惊啊。”

    这时，乔峰从二楼上走下来，他望着陆言，脸上满是赞叹之色。

    陆言微微一笑，说道：“和神功盖世的大哥比起来，我还差得远呢。”

    陆言估计，乔峰的境界少说也是大宗师，他现在跟乔峰比起来，确实是差得远呢。

    乔峰呵呵一笑，说道：“原本我还在担心嵩山派会找你麻烦，特意在七侠镇多留了两天，如今看来，我的担心有些多余了。”

    陆言闻言问道：“大哥要走了？”

    乔峰点头，说道：“我从大宋王朝来到你们大明王朝，本就是要游历山川，结交五湖四海的英雄豪杰，如今我已经在七侠镇停留半月有余，也到了该离开的时候了。”

    说到这里，乔峰又有些遗憾的说道：“不过唯一让我感到可惜的是，以后可能很长一段时间都没办法在现场听二弟说书了。”

    陆言呵呵一笑，说道：“大哥马上就要离开，二弟也没什么好送的礼物，不如今日就再说一段《雪中》的故事，权当为大哥践行！”

    乔峰闻言哈哈一笑，说道：“如此甚好！”

    其他观众听到这一番话，也是跟着兴奋起来。

    原本以为下一次听到《雪中》要等到三天之后，没想到陆言居然为乔峰破了例，今天要再讲一回《雪中》！

    陆言回到高台，冲着众人拱手，笑着说道：“书接上回……”

    ……

    陆言一直将乔峰送到长街尽头，这才转身准备返回同福客栈。

    转身之际，一道倩影毫无征兆的闯入了陆言的眼中。

    少女容颜俏丽，肤如凝脂，身材高挑，穿着一袭青色长裙，好似山野之中的精灵，纯洁无暇。

    “陆先生，你在看什么？”

    这时，一道高大身影忽然上前一步，挡住了陆言的视线。

    陆言回过神来，看了一眼剑眉薄唇的高大身影，坦然一笑。

    “爱美之心，人皆有之，刚才看到这位姑娘，不免被惊艳到，所以有些出神，还请恕罪。”

    听到陆言的话，那高大身影转头对身后娇羞的少女说道：“小师妹，他夸你长得好看呢。”

    少女闻言有些羞恼的说道：“大师兄，你别乱说！”

    高大身影哈哈一笑，又转头对陆言说道：“陆先生，在下令狐冲。”

    陆言听到“令狐冲”这个名字，稍稍一愣，他没想到自己前脚才送走乔峰，后脚居然就迎来了令狐冲！

    如此说来，这俏丽少女难道是岳灵珊？

    就在陆言这样想的时候，岳灵珊从令狐冲的身后探出半张雪白的脸来，灵动的眼眸望着陆言，小声的说道：“陆先生你好，小女子岳灵珊。”

    看到岳灵珊，陆言不由得想起了书中岳灵珊的经历。

    他隐藏起眼中的欣赏，彬彬有礼的说道：“在下陆言。”

    令狐冲望着陆言，笑着说道：“我和小师妹都是陆先生的书迷，不远千里从华山派赶来，就是为了在现场听陆先生讲一回《雪中》，没想到今天运气好，竟是听了两段，当真是不虚此行。”

