 因为和龙隐起冲突，华天山的丹田被硬生生击破，废掉了武功。

也就是因为如此，华天山深深地恨上了龙隐。

后来龙隐为了颠覆华家，答应给华天山一个机会，可以帮助他修复丹田。

但是，华天山要给龙隐一些华家的信息，当龙隐的内应。

为了避免暴露两人的关系，龙隐把治疗的时间就选择在和药王谷比试的时候。

在众目睽睽之下，他光明正大地把华天山的的丹田修复好，免得华天山在华家得不到信任。

现在，华天山觉得时机成熟了，他了跳出来。

当然，鉴于他和龙隐之间的默契，他得表现得和龙隐势同水火。

所以，华天山一出场就把龙隐和谷璃都骂上了，这样更能遮掩他的用意。

看到华天山的行为，华清风的脸上铁青。

昨天晚上没有抓住宁欣和宁家的人，他目前只能和龙隐合作，从龙隐手中得到炼丹术。

但是，华天山因为过去的仇恨，突然跳出来把龙隐骂一顿，这炼丹术还能交易到吗？

更重要的是，得罪龙隐也就算了，还把药王谷的人也给骂了？

“天山，还不赶紧回来。”

华清风急忙出声喝道。

华天山哈哈笑道：“三哥不用着急，他们不是神医吗？

我现在就在请他们帮我看病呢！放心放心，我不会做什么的，我就是个病人。”

然后，他看着龙隐和谷璃挑衅地说道：“两位，既然你们医术那么厉害，来治疗我啊！”

药王谷的其他人都是怒容满面，居然敢骂他们药王谷的人？

就连孙大通，都是冷冷地瞥了华天山一眼。

但是，作为当事人的谷璃，倒是摆了摆手，根本没有在意。

她转头看向龙隐，问道：“你怎么看？”

龙隐沉吟道：“难治！”

“难治？”

谷璃瞟了龙隐一眼，“不就是忧虑成疾，导致肝火郁积吗？

心中还有些躁狂，导致行为有些孟浪，如果疏散肝气，再辅以清心健脾汤，很快就能痊愈。”

因为华天山是突然跳出来的，他们也没有按照正规的比试流程走，而是两个人商量了起来。

“呵呵！”

龙隐笑了笑，慢悠悠地说道：“你说的那些我都知道，我说的是，他丹田破损，难治！”

谷璃也笑了，说道：“这根本就不是病！丹田破损，武功被废，不过是武学上的范畴而已。

不是病，又如何治？”

龙隐脸上带着淡淡的笑容，悠悠地说道：“天道有缺，这是天地生了病；人道有缺，这是人道生了病；武道有缺，同样也是武道生了病。

丹田有损，武道亏缺，如何不是病？

难道说非要人体五行之气亏损，精气神三宝有缺，才算作病？

谷璃姑娘，你的眼界未免太窄了点。”

谷璃沉默了。

片刻之后，她才微微点头道：“受教了！”

“你们两个狗男女在嘀咕什么？”

华天山叫嚣道，“你们治那些跌打损伤算得了什么本事？

有本事，就来把老子的丹田治好，这才算得上真正的本事。

而不是整天在那里医治头痛脑热、跌打损伤，一个个都把牛皮吹上天了。”

华天山的话，顿时让周围的哄笑了起来。

这武功被废，丹田破损，怎么可能治疗？

就连华清风，都不由得皱眉喝道：“华天山，你闹够了没有？

还不赶紧回来，非要让我请你回来吗？”

“住口！”

华天山顿时阴沉着脸说道，“我武功平白无故被废，想要治疗回来怎么了？

胡闹？

我怎么胡闹了？

那丹田是我修炼出来的，现在丹田破损，怎么就不算病了？

我治病有什么问题？”

现在可是关乎到他丹田的问题，他怎么可能退缩？

贺瀚宇抬了抬手，制止住大家的哄闹声，然后才淡淡地说道：“这件事情，听那两位医生的。”

他也是眉头紧皱，因为这从来没有听说过。

他也想看个究竟。

大家制住声音，看向龙隐和谷璃。

一个说不是病，一个说难治，意思就是可以治，到底谁正确？

丹田破损真的能治？

此时，谷璃转头看向龙隐，眼睛里面露出奇怪的神情，问道：“你刚才说难治，意思就是你能治？”

龙隐笑了笑，看向华天山说道：“治倒是可以治，但是，他是我的仇人，我为什么要给他治？”

华天山冷笑道：“呸！还神医！连我一个破损的丹田都治不好，丢人！你们以后干脆都不要叫什么神医了，让人恶心！治不好就老实承认，别给我扯什么仇人。”

他现在就是配合龙隐在演戏，恨不得全天下都知道，他们两个是绝对的仇人。

如此，家族以后才不会怀疑他和龙隐合作。

所以，他嘴巴里面的话，怎么难听怎么来。

谷璃瞟了华天山一眼，才看向龙隐说道：“说实话，对于破损丹田的治疗，我从来没有听过，也从来没有想过。

龙先生要是真的能够治疗，我倒是想要见识见识。

而且，龙先生要是真的能够把他治好，我就甘愿认输。”

“谷璃！”

孙大通大惊，急忙提醒道：“治疗破损的丹田，本来就是无稽之谈，你怎么可能认输？”

这场比试太重要了，他们药王谷是绝对不会认输的，尤其是目前他们比分大幅度优先的情况下。

“华天山，你破损的丹田已经成了定局，不要来阻扰他们的比试。”

孙大通对华天山劝告道。

再比下去，他们药王谷必赢，何必节外生枝？

华天山淡淡地说道：“总监察刚才已经说了，一切听他们的。”

“这么说华家是想要和我们药王谷做对了？”

孙大通淡淡地问道。

“我不想和谁作对，我只要恢复我的丹田。”

华天山强硬地说道。

“呵呵，从今天起，华家别想从我药王谷得到任何帮助。”

孙大通最后说道。

华清风的眼睛里，顿时对华天山冒出了杀气。

妈的，非要当着这么多人闹出来吗？

为家族惹出了如此麻烦，现在满意了？

他希望最好是能够在龙隐那里得到炼丹术，否则，他一定让家族把华天山给诛杀了。

华天山沉默了，他抬头看向了龙隐，盯着龙隐等待着结果。

龙隐看着华天山半晌，淡淡地说道：“想要我给你治疗丹田可以，跪下求我。”

“你要是治不好呢？”

华天山反问道。

“这么多人见证，如果治不好，我把脑袋给你。”

龙隐果断地说道。

 