    第233章她自己明明也很弱小无助啊！

    但人总是好了伤疤忘了疼，林羡往徒弟身上押了仙盟这边允许的最大金额，现在因为赔率原因，她赚得有点多。

    这次，再也没有掌门师兄出来抓人了，光明正大的赌博，让人发自心底地快乐。

    可见，裴漓之能赢这件事在林羡这里，也是意料之中的。

    “听闻九司尊主早些年也能越级挑战比自己修为高的人，”是那位百花宗的宗主在说话，她殷红的唇微微一勾，又是眸光流转，道，“你们剑修一个两个都这么逆天的吗？”

    旁边恰好听见这番话的其他剑修都想自己冲过去为剑修正名，剑修只是战斗力强，但没强到这种地步好不好！

    就是夕遥宗和剑宗的剑修疯一点，其他门派的剑修都是正常的好吧？

    林羡随口应付了两句。

    她坐在裁判的席位上，坐的是最舒服的贵妃椅，却不需要干裁判该干的事。

    因此有些浑水摸鱼。

    此时黄擂和蓝擂的比试也进行到尾声了，谁输谁赢在他们这些人眼里其实都已经一目了然。

    然而，就在最后一刻，蓝擂上一直处于劣势的弟子突然迸发出了巨大的爆发力，一举将对手给击倒在地，局势反转，倒在地上的对手面容痛苦，想要起来却始终失败。

    站着的弟子也没有再尝试攻击，结果可想而知，原本处于劣势的人赢了。

    林羡：哦豁？

    这多少让人意外了。

    往旁边一看，包括她师兄在内，四个裁判脸上的神色都是很淡的，对这个结果丝毫不意外的样子。

    林羡也不知道他们当中有几个人是装的还是真的意料之中。

    虽然意外，但是那名弟子最后的反击倒也没什么值得诟病的地方。

    这个仙盟大赏的擂台赛，突然就有意思起来了。

    林羡盯着旁边坐得端正的半妖幼崽，突然伸手去捏了一下人家耳朵。

    半妖幼崽，也就是顾彦，皱眉转头看林羡，稚嫩的嗓音响起：“你做什么？”

    林羡用哄小孩的语气道：“玩个游戏好不好？”

    “什么游戏？”

    “猜猜谁会赢。”

    顾彦：“……”

    这一刻，他觉得这个人好生幼稚。

    下一轮擂台赛开始，林羡真的每一场都问他，半妖幼崽被烦得没办法，但又清楚意识到，这人是自己的救命恩人，于是只能够每一场都顶着一张极其不乐意的脸蛋，随意二选一。

    有时候对了，有时候又错了。

    林羡就像是在逗孩子一样，玩得不亦乐乎。

    顾彦面无表情：这个人真的好幼稚啊他真的是一个宗门的长老吗？他明明比小孩儿还小孩儿！

    直到到了红擂的第十一场，这次次出场的人是夕遥宗的虞幼清和另一个小门派的弟子。

    虞幼清看见那个娇滴滴的小姑娘被同门的师兄师姐劝着上来了，看见虞幼清的瞬间又忍不住眼红了。

    虞幼清：“……”

    啊这啊这。

    冲她哭得再梨花落雨也没用，她无论如何也不可能放水的。

    怜香惜玉？

    她自己明明也很弱小无助啊！

    (本章完)

