    餐厅旁边就是旅馆，众人不愿再走，故而在此歇脚。

    徐元与林伏双双出去了，并未带着左朱二人。

    姜若悯与刘览依旧定了一间大客房，分里外两间。

    客房外间，也就是刘览住的这个地方，棕红色的实木桌子上，摆放着一副牙白雕花象棋。

    头发湿漉漉，只裹着浴袍的姜若悯，明显是刚洗完澡。

    她走过来，冲着闭目养神的刘览说道：“象棋会不会，陪我杀几盘，敢么。”

    “唉。”刘大门主未语先叹。

    “年轻女孩子啊，你是在自己找死。要知道，本尊可是村里唯一常年不败的高手，敢同我一较生死的，都被我杀得头晕转向，难辨东西……”

    他说着，她已经摆好了楚汉阵势。

    姜若悯的皮肤像是羊脂美玉，在屋内的灯光照耀下，散发出阵阵的迷人香。

    奇怪，明明是绝美的视觉冲击，为何会有香气袭来，难道这就是传说中的国色天香么。

    她慵懒的窝在沙发里，好看的眸子盯着对面迟迟不来的‘高手’，也不去催促。

    刘览的眼皮搭拉着，面色平静淡然，俨然一派绝世高人的风范，压根也没瞧得起对方。

    他如此想着：“棋之道，乃生死搏杀之地，一个女人能有多大道行。自家出马，还不是手到擒来么，哼。”

    拉过一张靠背椅，坐在绝色女子对面，口里的语气又稳又健：“待会儿被我杀得片甲无存之时，可不要哭鼻子。本尊是不会留手的，定要将你残忍虐杀一番。”

    听到‘残忍虐杀’四个字，姜若悯轻笑起来，露出来的牙齿像海边那洁白无瑕的贝壳，慢慢回应着他：“刘大国手千万不要留情面，小女子愿在您的手下讨教一二。我若是下不过你，允许投降么。”

    刘览的眼睛猛然睁开，脸上杀机四溢，语气陡然提升：“不可以！本人拒绝接受一切形式的投降。棋场如战场，哪怕是战斗到最后一兵一卒，也要同敌方死拼到最后一刻，方不失我辈棋手的气节。”

    “投子认负也不可以么。”

    “不可以！没有这个规矩，投子认负如同投子认父，你愿意投降后叫我一声爸爸，我才肯放过你。”

    姜若悯白了他一眼，小嘴嘟着：“哪里有这个玩法，明明取胜不了，还不让人家投降，你这不是摆明了欺负玩弄对手么。”

    “对！我就是这个玩法。我就是喜欢残忍的虐杀，外带蹂躏对手。看着对方苦恼的样子，我感觉很爽！你玩不玩，不玩早点休息，明天还要赶路。”刘览胜券在握，万分笃定的道。

    姜若悯点指战场：“你先手。”

    刘大门主撇着嘴，用蜗牛般的速度缓慢摇头：“我从来不欺负人，因为我段位很高，所以让你先走，还是由你先手罢。”语气里透露出的傲慢，活像个能掌握别人生死的大将。

    “啪！”女孩上来就是一个当头炮，这是种具有挑衅意味的行为。

    刘览又是冷哼一声：“在本尊面前，你居然敢使当头炮，不知道我外号唤作‘铁门栓’么。”

    说着，他跳马护住中兵。

    对方同样跳马，三步便开始出车。

    刘览一看如此，嘴里的语气有些戏谑：“没看出来，你还是个会玩的。太好了，虐杀你这样的对手，才能给我带来些许的快感，你给我等着。”

    女孩一言不发，任他在这里卖狂。

    他每下一步，都要吹嘘自己这招精妙在哪里，牛逼在何处，自吹自擂之情，溢于言表。

    闲言少叙，双方也就刚过去二十来个回合。刘览开始变得沉默，眉头也紧锁起来。

    不为别的，皆因为刘大门主所执的黑棋，已然丟了大半个江山，只剩下几个残兵，外加单炮独车。河界兵马被红方杀得丢盔卸甲，大局形成围猎之势。

    适方才嚣张无比的气焰，此时只能偃旗息鼓。黑方棋子东躲西藏，真真是好不狼狈。

    刘览见大势已去，便要投降。

    姜若悯秀眉一蹙，出声道：“本人拒绝一切形式的投降。棋场如战场，哪怕是战斗到最后一兵一卒，也要同对方死拼到最后一刻，方不失我辈棋手气节。”

    没办法，想起刚才自己说过的话，刘门主只能硬着头皮杀下去。

    又是三个回合，姜若悯连炮抽车，将黑方最后的势力清扫干净，只剩两个边兵残存，外加一个孤士可怜的守护着它的老将。

    刘览脸色臊得绯红，这叫什么玩意。

    满以为可以轻松战胜的对手，没想到人家是个大魔王，杀得自己毫无还手之力。打不过人家还打，这叫不要脸。

    刚刚自己硬着脸吹出的牛逼有多狠，自己此时就有多窘迫……

    黄花小伙子的窘态没引起对方丝毫的恻隐之心，反而让女将军的虐杀之心升起，打定主意要将他彻底的残忍蹂躏一番。

    女孩一手按着浴袍，一手调兵遣将，将黑方最后的两个边兵也给剪去。

    刘大门主以手遮面，羞愤道：“我下不过你，投子认负还不行么。”

    姜若悯笑得像个女魔头：“投子认父么，你愿意投降后叫我一声爸爸，我才肯放过你。”

    “士可杀不可辱，我宁愿被你将死，也绝不受此奇耻大辱。”

    “不肯叫就接着下。”

    此时黑方只剩下一个瘸腿士，无奈之下，只能支士降士，并无它路可走。

    偏偏姜若悯就不杀他，而是将自己的车马炮按部就班的调运至本来棋位，一字排开。

    刘览不知她要做什么，嘟囔道：“这棋就没意思了，明明已经无力回天，还让人家接着陪你下。这不是明摆着欺负人么……”

    “对，我就是这个玩法，本女王就喜欢残忍的虐杀蹂躏对手，看着对方苦恼的样子，我感觉很爽。”

    “你！”

    “你什么你，要么叫爸爸，要么接着下。”

    刘览的眼神幽怨无比，自己吹出去的牛逼，说什么也得自己圆下去。狠狠瞪女孩一眼，只能接着陪她往下走。

    他双腿并拢，单手托腮，面容好似深闺怨妇。

    姜若悯扬眉吐气，定要慢慢玩死他。

