    （先说一下，今天的内容和上本书关于念陌的内容大同小异，因为这是他经历过的，而且也是极重要的环节，没法一笔带过。所以已经看过这段的小仙女们就不要订阅啦）

    她一面说一面向那引火木中吹了一口气，有火冒了出来——

    神念陌眼睛微微一亮，终于同意做这个交易了。

    一个火堆终于生成。

    神念陌将猎到的野猪肉分了一半给顾惜玖，自己将另外一半切的整整齐齐的，串在树枝上烧烤……

    顾惜玖看看他切的整齐肉块，大小均匀，比机器切的还要齐整。

    她忍不住想笑，这如果用术法切的倒没有什么，但他这分明是用手中匕首切出来的，还切成这样……

    这孩子有整齐强迫症！

    再看看他尚有些湿的头发和衣裳，很明显，他已经尽量做到让它们整齐了。

    湿发和湿衣服会让人感冒的，顾惜玖一抬手，在那孩子身上使了个清洁术，于是，那孩子衣服头发都干了。

    神念陌被她突然的动作吓一跳，身子略向后挪了挪，待发现自己衣衫头发都干爽后，他看了顾惜玖一眼：“你的术法不错。”

    居然能在这里面使用术法，打破他老爹结界内封印了灵力的功能，看来这鬼脸神秘人很厉害。

    顾惜玖无声笑了笑，没说话。

    神念陌倒有了谈性，和她聊天，旁敲侧击想要搞清楚她的来历。

    小家伙挺能说，顾惜玖闲闲地倚着一根大树杈坐着，她其实已经起了逗弄他的心思，想看看他被惹毛了究竟会如何做，所以她几乎是不说话，冷酷装逼。

    神念陌明显饿坏了，刚烤好了一串就直接开吃，结果尚没吃到嘴，烤串上的肉就不见了！

    他险些直接一口咬到树枝上~

    他愤怒抬头，见那串肉正排队进了顾惜玖的嘴巴——

    顾惜玖用面具遮了脸，所以神念陌依旧看不清她的面目。

    神念陌很愤怒，让谁到嘴的肉飞了也会急，更何况他已经饿的前心贴后心？

    他直扑过去：“还我的肉！”他明明已经分给她一半了！

    顾惜玖身形不动，却行云流水般直接退开了一丈，直接又倚在另外一棵树的树杈上。

    “你说话不算话！”神念陌握拳。

    顾惜玖看着他睁圆的眼睛就想笑，不过还是忍住了，悠然道：“我只是承诺给你火种换你一半肉，没说你烤好的肉我不可以抢。”声音里越加欠扁：“有本事你抢回去啊。”

    她已经靠小家伙这么近了，腰间的玉佩还没反应，难道上次是碰巧？也或者要逼得他发怒？

    神念陌气呼呼看着她不说话，但肚子里却咕噜噜叫了一声。很明显，小家伙饿坏了。

    “你还可以再烤。”顾惜玖好心提议。

    “你不可以再抢了！”

    顾惜玖的目光隐隐锐利：“你可以想个我不会抢的法子。”

    神念陌微抿了小嘴，顿了片刻：“那我每次烤两串，你一串我一串如何？如果你这也不同意，那我干脆不烤了，咱们谁也吃不到@”

    小家伙挺懂得审时度势，知道此时无人帮他，只能暂时屈从，而不是小倔牛似的一条道闯到黑。

    孺子可教！

    顾惜玖点头：“可以！”

    于是神念陌再次烤串，每次都是烤两串……