    第483章 听说半小时是最好的时间，是么

    “对！”

    谢铭没有犹豫，直接点头。

    没拿到东西的时候，他想过不少处理手法，包括开展、借给博物馆、写论文什么的。

    可东西拿到手后，脑中只有一个念头。

    一个决定。

    “这个东西，一定要送回国！”

    夏国作为战争的胜利方，拥有这么一件物品, 没有任何问题。

    而且，这也是夏国考古界对星条国考古界的一次亮剑。

    百年前，你们在夏国挑选文物，现在时代不一样，情况也反过来了。

    夏国的寻宝人和仓库拍卖人也要在这里搜寻属于星条国和夏国的文物一起带回去。

    让他们明白，夏国已经不可欺了！

    当然这些事情的前提都是把这根钢笔带回国！

    留在这里, 是绝对不可能的。

    可凭借他自己的实力，要守住这根钢笔恐怕很难。

    直播间这么多宝友，消息必然已经传播开了, 要是有人借机发难，恐怕到学校这东西就要被星条国直接收走。

    他们可虽然喊着自由，可现在却没有什么遵守個人财产的意思。

    “打电话找大使馆，他们会解决你的问题。”

    “另外，我个人欢迎你来读我的博士，论文就用这篇就可以，到时候可以投星条国这边的期刊。”

    这些事情毕竟是官方层面重一些。

    唐奇胜替宁帆安排完毕，又开始拉起谢铭本人。

    “你的手法，我也看到了，应该是之前的王谢家的后人手法，可惜了！”

    “乌衣巷没了这么多年，手艺没有失传，万幸！”

    宝友们完全一头雾水，不明白这又是到了那一茬。

    说这个钢笔呢，怎么又扯到王谢堂前燕去。

    “往事……算了！不提了，你们也不知道这些事情。等回来之后, 我们再慢慢聊吧。”

    唐奇胜的语气，已经是把谢铭当成是自己的学生一样。

    关键众人还都没有觉得有什么违和的地方。

    只有袁鹿的消息弹出, 在和唐奇胜争夺谢铭的博士点的位置。

    宝友们见状也明了刚才的状况。

    神仙打架收徒弟，这不是他们这些连灵根都没有开的凡人的事情。

    可看着弹幕，心里还是酸酸的。

    要是他们有这个实力，每天在摊位上捡漏都能赚几百上千，哪里会想到要学习。

    “不过现在，也没人说这个事情，大部分人都在讨论谢铭回国的方法。”

    “没事，你们可以放心了。”

    “他只要拨了电话出去，就算是世界爆炸，他都能安然回国。”

    宁帆开口，宝友们恍惚愣了下，继而大悟。

    是啊。

    不管在哪里，只要谢铭亮出自己的身份，告诉大使馆自己需要帮助。

    那么不管是谁，都无法阻拦他回家的路。

    很快。

    一辆极其普通的车子停在路边，下来人带走谢铭，又将现场痕迹全部清除完，很快消失, 像是他们根本就没有来过一样。

    这边视频直播结束，宝友们还觉得不过瘾，询问宁帆打算什么时候过去看看那边的东西。

    “这么过（打）瘾（脸）的事情，当然要多来几次才好啊。”

    “听说星条国文物挺多的，要是能够把别的国家的东西捡漏回来，也是很不错的啊。”

    “要我说，直接把坚毅桌弄回来算了。”

    “你怎么不说把女神像弄回来？”

    弹幕从讨论变成调侃，最后干脆看不出是在做什么。

    宁帆也就直接干脆禁言全员。

    “会去的，不过现在还有别的事情要处理。”

    宁帆看看身边。

    热吾已经带人清理完所有的东西，各类物品都处理的井井有条。

    打包的全部装箱，残缺的用高密海绵箱子编号装好等待会去拼接修复。

    热吾此刻正在和袁鹿聊着什么。

    宁帆也不打扰他们，找到自己的帐篷继续窝着睡觉。

    半两金和王多鱼不知道发生了什么，也不敢休息，安静在门外守了一夜。

    “你们辛苦了。”

    第二天一早，两人刚睁眼，就看到宁帆端着早餐等在边上。

    “宁大师您去哪买的？”

    “刚才考古队做的，为了保障遗迹安全，昨晚上连夜调来了一个排的人守护，顺便开过来了野炊车可什么的。”

    “不然这大沙漠的，我去哪里弄这种东西。”

    两人嘿嘿一笑，想到自己的问题也觉得犯傻了。

    这离着最近的城市也要几百公里，想想都知道宁大师不可能做到这个速度。

    当然更尴尬的是两人完全不知道自己是什么时候睡着的。

    “我……我睡相不会很难看吧？”

    半两金害羞问道。

    她有些担心自己的表现太糗，让宁帆看了笑话。

    “还好，挺可爱的。”

    宁帆微笑道，脑中浮现出上午出来时候半两金的样子。

    蹲在帐篷门口，靠着一侧，抱着膝盖，身子蜷缩成一只刺猬一样的，身上还盖着自己晚上出来给她披的毯子，还真是有点小可爱。

    “快点吃完，出发吧。”

    念头一闪而过，宁帆看着地图，又开始安顿起任务来。

    “这……这么紧张吗？”

    两人都愣住。

    他们跟着宁帆一路从西京到这里，几乎没有停顿过。

    短短一周时间，连续高强度三个地方，考古、鉴定、直播，就算是神仙也熬不住吧？

    “那你们很累？”

    宁帆笑问道。

    “好像，还真的没有反应。”

    半两金感受几秒，摇摇头。

    她平时有做八段锦和打坐冥想，很清楚自己的身体强度。

    目前的情况，远比之前要好不少，甚至比高反之前的自己还要强许多。

    “我……感觉我也好了不少。”

    王多鱼眼神闪烁，凑到宁帆面前嘀咕一句，脸色通红。

    “哦？”

    宁帆挪动视线，看了几眼，疑惑起来。

    “要不然，我还是给你开几服药，你这样还是很危险的。”

    “那就多谢宁大师了！”

    王多鱼拿了药方兴奋离开。

    一旁半两金完全懵了，不明白这是在说什么，怎么她感觉能够听懂，可一个字都不明白。

    “王多鱼生病了？没有看出来啊！”

    半两金侧目扫一眼，有几分惊讶。

    “嗯，是病了，不过不严重，吃药休息好就好了。”

    意识到宁帆不让继续打探，半两金也没有再问下去，只是跟在宁帆后面朝外走。

    顺便默默脑补了下之前的事情，蓦然红了脸轻啐一口。

    这种事居然当着她的面说，真的是不知道咋想的。

    犹豫数秒，认真道。

    “宁大师，王多鱼那个真的是可以治好的病么？”

    “嗯。”

    宁帆点头，不明白半两金怎么问起这个事情。

    “那，宁大师您不用吃药吧？”

    “不用，我又没病。”

    宁帆摇摇头，看半两金还有话要说，停下等待。

    “那个，就是我听说，这个时间会有不一样，有几秒的，还有一小时的，但是半小时是最好的时间，是么？”

    半两金说出这句，双颊绯红，完全不敢看宁帆一眼。

    红扑扑的耳朵却一直等着答案。

    (本章完)

