
眼前女人皮肤雪白，一对杏仁眼，圆润的下巴，说不上多好看，但也算是说得过去。

可令赵客感到心寒的是，这个女人是怎么出现在自己身后的。

待看到女人身上穿戴的衣服，和刚才那个女纸人一模一样后，赵客心跳迅速开始加速起来，余光迅速向后一扫，果然，原本被自己当做衣服架子的那个女纸人消失了。

见状，赵客眼中一抹狞光闪过，一只手背在腹下，从邮册内唤出那柄黑沉的匕首，心里盘算着，自己现在出手，有几分把握，能够不惊动外面，那两名花童的情况下，干掉她。

然而女人接下来的话，则让赵客不禁一愣，只见女人轻轻拿着手帕擦掉赵客额头上的汗水，小心道：“老爷，您怎么爬着呢？”

“老爷！”

赵客先是一愣，随后顿时明白过来，女人口中说的老爷，只怕是哪个男纸人吧，当即赵客眼睛溜溜一转，试探着问道：“你叫我老爷？”

“老爷，您糊涂了？这船里除了你、我，难道还有第三人么？快起来，咱们马上就到了。”

听到女人的话后，赵客心头一缓，不过并没有放松下警惕，点头道：“可能是之前没坐稳，摔倒了。”

赵客说着便爬起来，同时不动声色的在女人手上一摸，只觉的这个女人的手冰凉凉的，摸上去感觉就像是一块石头，又冷又硬。

也就在赵客坐起来的同时，耳边就听到外面一阵吵闹声，扒开竹帘一瞧，只见外面的船上，陆陆续续也开始有了动静。

赵客留心注意了下，只见这几艘船里传来一阵吵闹声，不过很快就平息了下去，头也不回的问道：“你刚才说，就要到了，咱们要到那？”

这次恐怖空间，和上次完全不同，加上刚才，两名和自己一样的邮差，就那么简单，变成了尸体，让赵客心里总是有种很不好的预感。

“当然是到家了啊，您怎么就没印象啊？”

“到家？”

赵客脸上不动神色，但心里反而更糊涂了。

“嗯，我好像摔坏了头，有些事情，记不清楚了。”赵客揉揉脑袋，故作头疼的说道。

“老爷，您没事吧，记不起来没关系，我给你说说就好。”

女人一听赵客坏了头，立即上前关心起来，同时低声给赵客说了一遍它们的身份。

原来，它们都是这次阴婚的陪嫁，她叫翠兰，而赵客则多出另外一个身份，王狗子，是这批纸人里面的管家。

原本它们都是纸人，但现在渡过了黄泉河，就算是过了阳关，到了阴曹，既不能算鬼、也不能算人，只能算是供人差使的灵媒。

“过阳关？到阴曹！”

赵客心头一跳，没想到这次恐怖空间的背景，直接跳到了阴曹地府。

就在这时，赵客注意到，脚底下，原本用来烤熊肉的那堆纸灰里，一缕火星一闪一闪，居然重新燃烧了起来，一行字迹，在火星中逐渐清晰起来。

【任务；阻止阴婚】

【任务提示：阴婚的主家，是阴曹的白家，想办法阻止这场阴婚，并离开阴曹，但注意，你们身上带着有活人的阳气，可以用灵媒的灰来掩盖。】

（注：灵媒的纸灰食用后，可遮盖掉身上的阳气，维持三个小时。）

看到任务的提示，赵客眼睛一亮，趁着身旁翠兰不注意，抓起一把纸灰悄悄转化进邮册内。

“老爷，您看，前面就是白家了，真气派啊，不愧是大户人家。”

翠兰这时候，挑开竹帘，走到船头上，指着前方，那张雪白的脸上，露出欣喜的神情。

赵客一瞧，果然，只见前面河岸旁，一动老宅立在岸边，洁白的高墙，朱红色的大门，看上去确实气派非常。

不过更令赵客注意的是，身旁几条小船上，陆陆续续有几个人影走出来，看穿着打扮，明显并不是灵媒。

赵客眼皮一挑：“邮差！”

不知道这次究竟是几位邮差参与，但可以肯定的是，方才的任务，相信他们也已经收到了提示。

否则不会这样大摇大摆的走出来，至于他们船棚里的那些灵媒，赵客虽然没有看到，但空气中一股淡淡的焦糊味，已经让自己心里有了答案。

赵客注意到他们，自己自然也被其余人所注意到，一道道目光凝视自己身上。

有疑惑的，有鄙视的，甚至赵客能感觉到，这些目光中，似乎有一些不善的眼神，正在自己身上来回打量。

只不过令他们所疑惑的是，赵客身旁为什么会站着一个灵媒。

“铃铃铃……”

这时，一阵阵铃声，让赵客心头一紧，顺着铃声看去，只见白家那扇朱红大门缓缓打开，一阵敲锣打鼓的乐声响起，只见那口乌黑的轿子，被缓缓抬进白家。

虽然很明显，他们这次任务，就是阻止这场阴婚，可看着那口轿子被抬进白家大门，谁也没敢有所动作。

之前那两位邮差的下场，至今历历在目，想要上去硬拼，就凭他们几个邮差，估计只有找死的份。

“翠兰，你知道怎么回阳间么？”

“回去？回不去啊，我们的真身都被烧了，怎么可能回去，老爷您怎么这么糊涂呢？”

听到翠兰的话，赵客眉头一紧，心里忍不住暗骂道：“该死！”

这次任务真正的难度，并不是指破坏这场阴婚那么简单，任务真正难的地方，是要先找到回阳间的办法。

至少在找到离开的方法之前，他们根本不可能有所行动，否则……等待他们的，就是永无止尽的追杀，以及永生永世困在这个地方，直到自己变成游魂野鬼。

一艘艘小船开始陆陆续续停靠在白家附近的码头上，赵客先吃下一口纸灰，随即跟着翠兰身后走下船。

他们前脚刚下船，回头一瞧，身后的小船，居然开始沉了，一转眼就沉进了河里，不见踪影。

显然想靠着小船，重新折返这个想法，是行不通的。

“喂，你们跟我来。”

这时一人穿着白色孝服，走到赵客面前，一张脸目无表情，挥手唤赵客，让他们跟上。

“老爷，那是白家的管事，咱们快跟上。”

翠兰怕赵客不明白，连忙催促着赵客跟上去。

作为陪嫁的灵媒，赵客他们当然没资格走正门，而是被引导到一处偏门处走进去。

待来到一处小院后，白家的管事拿手一指，道：“这里就是你们以后要待的地方。”

翠兰看了看小院，走到管事身旁，不动声色的拿出一叠纸钱塞进管家手里，赔笑道：“这位管事老爷，我们家主子……”

“你们主子，不缺你们这些奴才，以后你们的任务，就是在这里伺候白家各房老爷夫人，要是谁敢怠慢偷懒，小心我把他扔进黄泉河。”

翠兰闻言一愣，这似乎和她想的并不一样，连忙道：“不是，管事老爷，这……不合规矩吧。”

“规矩?”

管事冷冷一笑，眼睛打量在赵客等一行灵媒身上，皮笑肉不笑道：“在白家，我就是规矩。”

“是是是！”

翠兰听后，脸色虽然露出难色，但连连点头应下。

“今天你们先住着，等明一早，再给您们安排活计，我告诉你们，可别乱跑，跑错了地方，就是阎王爷也救不了你们。”

管事说，迈步就转身离开。

管事离开后，翠兰开始安排起房间，赵客回头一瞧，只见另外几名邮差，也没有想要聚集在一起行动的意思。

对此赵客并不感到意外，自己之前在齐亮的身上已经得到了证实。

一个任务，越多人一起参与，得到的奖励越少，明明是自己一个人能够独得的奖励，如果有人参与起来一起行动，最后奖励被瓜分，只会越来越少。

与其如此，不如暂时分开，等情况明朗后，再做决定是否联手。

“老爷！”

这时，翠兰拉着赵客走进一间房，房间不大，倒是很干净。

只见这时，翠兰把房门一关，回头看向赵客道：“老爷，咱们也该休息了。”只见翠兰说着，缓缓解开自己胸口的衣扣，一脸妩媚朝着赵客走过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780074"  chaptername="第二十二章：  白家">加入书签</a>
</div>
