    他拍了一下额头，故作爽朗的笑道：“哈哈哈，这可真是、真是一个好主意啊！不过到现在还不知道兄弟叫什么？在下亨恩，目前有一个商业联盟，如果兄弟你愿意的话，也可以加入进来。”

    他特意搬出了自己的商业联盟，展露出自己的价值。

    但是眼前的黑发少年脸色并没有变化，只是点了点头，很礼貌的微笑道：“久仰了，我叫安亚。当然……你也可以叫我，安亚.伽罗斐尔。”

    “原来是安亚兄，既然咱们都是要为公爵效劳的，我的商业联盟邀请你的加……伽罗斐尔？”

    亨恩笑容满面的下意识继续说着自己准备好的台词，但是说了一长段之后，他猛然察觉了不对劲的地方，他猛地瞪大了双眼，惊愕道：“你说你是安亚.伽罗斐尔！”

    他看向安瑟，又看了看安亚。

    终于发觉了他们之间有些相似之处，只是一个是白发，一个是黑发，让他下意识的忽略了这一点。

    “你……你们？这不应该啊！”

    亨恩彻底的傻眼了。

    这咋争？

    玩家怎么可能有这么高规格的身份，没听说啊！

    相似的案例没有一个啊！

    等一下，安瑟身为引导者，应该知道玩家并不是真正的那个人才对，他还有机会！说不定心中还会憎恨这个占据了他身体的玩家！这样一来，他就还有机会。

    他接着自己刚才惊愕的表情，继续装作震惊道：“可是……公爵原本的弟弟，抱歉，是我失言了。我们远古之灵只是复苏了记忆而已，根本不是替换。”

    他满脸的抱歉之色，似乎真的是无心之失一样。

    安瑟则在心里嘀咕了一句，还是这么心黑。

    再次出乎亨恩预料的是，安亚并没有为自己辩解什么，脸色也没有发生任何变化，反而是安瑟淡淡的开口了。

    “很多远古之灵复苏了之后，他们会遗忘一些此世的东西，但是随着时间的推移，那个命运之时的到来，远古之灵真正复苏的时候，他们会逐渐回忆起来今世的过往。所以我倒是很希望，现在的远古之灵们，不要因为此时记忆的混乱，与如今的身份产生割裂。”

    亨恩眼神闪烁了一下，点头恭敬地道：“您的话充满了智慧，我会深记这一点。”

    他在心中则沉思了起来，貌似安瑟是真的不介意这一点，这是因为远古之灵的身份背景，确实是一群未知的异域灵魂转世，然后苏醒吗？连这个应该知道玩家隐秘的引导者，都知道这一点了，应该是这样。

    不过命运之时？指的是什么？版本更新吗?

    亨恩记住了这一点，打算看看回去研究研究，能不能从中得到一些有用的东西。

    他真的是很重视这个游戏，因为《乐园》做为第二世界，这其中的虚拟币兑换为现实货币的市场很广，要不然他也不会这么早就全力发展跨星际市场，做到基本货币都能卖的地步。

    别人是玩游戏，而亨恩却是全心全意的想要挣钱。

    他认为自己只要掌握了足够多的《乐园》中的货币，凭借着虚拟币与蓝星币的兑换，有让他成为商业巨头的可能。

    所以他现实的家产基本都搭在这个《乐园》里了，现实中雇佣了大把的员工。

    这是一场豪赌。

    所以他再次转变了方案，对安瑟承诺道：“我会权利配合您和安亚阁下的决定！”

    “既然如此，我有一件事需要拜托你。”

    “您请说。”

    “我想要建立一个大图书馆，而这其中只要是与远古之灵有关的文字记载，历史、科技、书籍、哲学……都可以记录下来，至于内容的真伪，会由诸神来见证。”

    安瑟沉声道。

    亨恩有些茫然，他不明白这件事有什么意义，但是随后一个任务提示却才闪了出来。

    【大型任务：大书库的建造】

    【文明需要存续，所以将远古之灵的文明，重现在这个上吧。身为神明的代理人，安瑟.伽罗斐尔，对你庄严的提出了这件事，这是一件无比荣耀的事】

    【任务类型：可分享】

    【任务奖励：视参与程度，给予神之城乌诺尔恩的贡献点】

    “贡献点……”

    亨恩喃喃了一句。

    然后看向安亚，他觉得这个任务的出现，搞不好是因为他的原因。

    但是也说不准是玩家官方觉得这样很有逼格。

    毕竟从现在看来，《乐园》的开发者们，正极力追求游戏的写实，那么可能玩家的身份背景也会着重设定。

    那么一群失落文明的灵魂，建造一个传承文明记载的大书库，不是很合理吗？

    真会玩啊……

    没有多在意，亨恩直接接下了这个任务。

    比起这是不是官方或者安亚搞出的花活，他更在意的是奖励那一栏，神之城乌诺尔恩的贡献点，是什么意思？

    “已经接受到神的启示了吗？”

    安瑟淡淡的道。

    亨恩马上露出职业化的笑容道：“确实是如此，不过有件事我想询问以下安瑟殿下，那就是神之城乌诺尔恩，是什么？”

    “你应该有所猜测才对。”

    安瑟意味深长的道。

    “果然如此吗……”亨恩面露恍然，点了点头，“看起来圣灵山脉那边，我们会有更多的收获。”

    “是的，足以改变一切的收获，而且作用也很大。如果你真的想将你的商业联盟扩大的话，神之城中，有你所需要的东西。”

    ……

    在安亚和亨恩进行了一些细节上的讨论后，亨恩就告辞离开了，而安亚脸上的微笑，却仍然保持着。

    而一道蓝光从他的后脑飞出，没入了安瑟的身体之中。

    安瑟轻呼出了一口气，身上的水晶管断开纷纷离开了他的身体，他站了起来，活动了一下禁锢，然后走到了大厅中央，轻声道：“将灯亮起来吧，乌尔。”

    整个眠龙大厅原本的油灯忽然熄灭，下一刻各处亮起了光明，将大厅照的如白昼。

    光暗的转变却没有对安瑟造成什么影响。

    他已经建立了第三魔网，并以此代替了乌尔的能量源，而审判者一号也在他用天启工作台的协助下，迅速完工，成为了所谓的安亚.伽罗斐尔。

