
经过权衡，朱酒真咧嘴说道：“既然三哥都这么说了，那我就豁上去了！”

啸林真君满意地点了点头，说道：“二哥，你和风虎他们先回去，将我的人马也都先领进进来的通道里等我。”

看到啸林真君这么说，张禹都不由得暗竖大拇指。通常这种事情，都是交给手下的喽啰去做，啸林真君还敢留在前面，不得不说此人的魄力与自信，还有其仗义的一面。

不过张禹不清楚，因为这种事情，啸林真君都习惯了。以前十二星相倒斗的时候，都是啸林真君顶在最前面。

“老三，小心。”大鼻子老道说道。

“放心好了，这点小事，算不得什么。”啸林真君自信地说道。

其他的人，按照他的意思，纷纷转身离去，在石壁之前，只剩下啸林真君和朱酒真。

啸林真君专门等弟子们全都退回来时的通道，才向前一指，说道：“老十二，上！”

“好。”朱酒真答应一声，跨步朝前面走去。

刚刚嘴上虽然说得光棍，但若说他不紧张，显然是不可能的。

他几步来到石壁的八卦图案之前，近距离的盯着八卦图案观瞧，并没有直接动手。看了一会，他倒是没有看出什么来，毕竟机关这种东西，不动手是发现不了什么的。他咬了咬牙，伸手去触碰前面的八卦横条。

不想，手指刚刚碰到横条之上，就听“咔”地一声。

听到声音，朱酒真吓了一跳，下意识的向后退了一步，将禅杖横到胸前。这个声音，后面站着的啸林真君自然也听到了，不过啸林真君背负双手，似乎浑然不当个事。

这时候就见，中间八卦图案所在的石壁，竟然向前伸了出来，随后开始左右分开ꓹ  露出中间的通道。

在石壁伸出来的时候ꓹ  朱酒真又不自觉的向后倒退两步，本来以为会有什么危险发现，不想石门却自己开了。

但是ꓹ  这次在石门左右分开的时候ꓹ  他们还能看到，在后面的通道之间，竟然立着一块石碑。

虽说看到了石碑，朱酒真也没敢直接过去查看，啸林真君也没有过去看。等石壁彻底停下ꓹ  二人才仔细打量起来里面的石碑。

石门之上，刻着篆书，写的是——活人勿进。

“三哥……这机关ꓹ  挺邪乎呀……我这一碰ꓹ  怎么就开了……先前还以为ꓹ  难度挺大呢……”朱酒真满心错愕地说道。

啸林真君也是纳闷，说道：“这可真是怪了……”

“那你说ꓹ  咱们进不进去……”朱酒真说道。

“废话！来都来了，能不进去吗？”啸林真君来了一句ꓹ  跟着伸手向前一指ꓹ  六个黄金人就朝里面走去。

朱酒真盯着黄金人，啸林真君则是施展圆光术，看起自己的掌心。过了一会，黄金人好像是又下来台阶，朱酒真已经看不到了。啸林真君还看着自己的手掌，过了一会，黄金人自己又回来了。

“老十二，回去招呼大伙都过来。”啸林真君说道。

“好。”朱酒真答应一声，转身朝后面跑去。

很快，脚步声传来，大鼻子老道、张禹、朱酒真等人就再次来到石壁之前。

啸林真君说道：“这里之前应该是被人给破开了，为什么会合上，现在也说不清，但只要一触碰机关，石门就会自动打开。我刚刚看了看下面的情况，也有几具尸体，不过看起来，并没有危险了。咱们下去。”

说完，他大手一挥，让十八个黄金人在前面开路，朝里面走去。

其他的人见他进去，也都纷纷跟上。这里和之前的那些机关也差不多，进去走了一会，就是向下的台阶，下去之后，从一个门户出来，又是一个石室。

石室之中，横七竖八的躺着很多木头人，看起来能有几十个，都是支离破碎，另外还有几具尸体。尸体都已经开始腐烂，除此之外，再没有其他什么。

在正前面的石壁前，还是有着一个向下的台阶，让人看起来，都不知道这个鬼地方到底有几层。

正在众人到处大量的时候，在他们的入口处，突然有“嘎吱嘎吱”的声音响起。

在场的不少人都是高手，听到声音之后，全都下意识的转过身子，朝入口看去。入口如常，没有丝毫变化，里面发出的“嘎吱”声，很快就停下来。

“怎么回事？”“刚刚里面有声音。”“我也听到了。”……啸林真君手下的几个弟子，都小声嘀咕起来。

张禹自然也听到了，在这一瞬，他猛地冒出来一个念头，是不是先前打开的石壁，此刻关上了。

“二哥、三哥，不对劲啊……我听这动静，跟先前那个石壁敞开的时候差不多……会不会咱们前脚进来，石壁后脚就合上了……”朱酒真有点担心地说道。

啸林真君深吸了一口气，想来也是认同朱酒真的猜测。但他还是淡定地说道：“有什么可担心的，咱们这边有大记，就算石壁关上，照样也能够挖出去！”

“那要不然，咱们先试试，让大记回去挖个洞。”朱酒真马上说道。

“咱们这次下来，只有前进，没有后退！继续向前！”啸林真君说着，转过身去，向前一指，然后跨步朝向下的台阶那边走去。

见他往前走，并没有回去的打算，众人只好跟上。

张禹一边跟着往前走，一边在心里嘀咕，这地道恐怕不是那么容易就能给挖开的吧。先前下来的人里面，也是带着会挖坑的，搞不好真是梁大记的师弟。要是都能够靠挖的进去，那也不用死人了，直接挖就好了，还破什么机关。

在前面的通道，就已经出现十分难挖的地方了，估计是越往后面越难挖。

啸林真君没有选择回头，估计是担心打击士气。而他的口号，则是为了振奋士气。

张禹的直觉告诉他，这个地方，恐怕真的是有去无回了。

他一边向前走，一边打量着周边的情况。很显然，这些尸体应该是被这里的木头人所杀。他很快发现，好像有点不对劲，那就是木头人全都是徒手的，竟然连兵器都没有。

先前看到的陶俑，可都是留下青铜剑和长戈的，木头人没有兵器，似乎不太靠谱吧。他同样也在疑惑，如果木头人这里面的机关埋伏，那来人是用什么东西将木头人打成这样的。通常来说，对付木头人，用火算是最省事的。

走着走着，就在快到下去的台阶时，他们突然看到，在台阶的前面，有着一个明显焚烧过的痕迹，痕迹还不小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264676"  chaptername="第5010章  活人勿进">加入书签</a>
</div>
