    林逸由于是杀手出身，出道之前各方面都要涉猎，对于这种常用的华夏古数字自然也不例外，但问题在于，他只是单纯能够认出这些古数字到底是什么意思，但对于这种独门的记账方式，却是一头雾水。

    　　

    　　    “副会长，这本账册是我这些年偷偷记下来的，韦昭通那些高卖低报、中饱私囊的勾当，桩桩件件，都记在里面。”柴老实小心解释道。

    　　

    　　    记下这本账册，几乎是他这些年唯一干的正事，耗费了无数精力和心血，如果不是彻底被韦昭通架空，成为闲人一个的话，他还真没这个时间去仔细调查对方这些背地里的手脚。

    　　

    　　    毕竟不管韦昭通再怎么霸道，这些勾当终究是见不得光的，如果不费尽心思，外人根本察觉不到，更别说记下有理有据的详实数据，这可都是柴老实各种方式暗访调查，辛苦多年的心血所在。

    　　

    　　    “那为何我看不出来？”林逸不由疑惑道，在他看来上面所记的东西，根本就是驴唇不对马嘴，前后完全就不搭着，毫无逻辑顺序可言，这上面真的记录了韦昭通的罪证？

    　　

    　　    “这个……”柴老实犹豫了一下，才下定决心和盘托出道：“副会长有所不知，我用的是十八号错位记账法，所以外人看起来顺序杂乱无章，也看不出什么头绪来，我这也是被逼得没办法，如果不用这种隐秘手段，万一这本账册落到韦昭通的手里，可就万事皆休了。”

    　　

    　　    “十八号错位记账法？”虽然还是一头雾水，但林逸却有一种不明觉厉的感觉，真的是隔行如隔山，这个名称乍听起来，还以为是某门极厉害的失传武技呢。

    　　

    　　    “不错，错位记账法是一种极为特殊的记账方式，前后顺序完全打乱错位，按照顺序错乱方式共有三十六种，乃是古时商会先贤所创造出来的特殊记账法，作用就是保证隐秘和安全，如果不知道是具体哪一号错位记账法，哪怕这份账册落到别人手里，也别想看出任何端倪来。”柴老实仔细解释道。

    　　

    　　    “原来如此，没想到你还是个记账高手。”林逸闻言不禁高看了柴老实一眼，这家伙虽然看着胆小怕事，但至少在记账这方面，确实很有水平，这错位记账法一听就是极其复杂高深的学问，不出意外的话，哪怕是很多商会掌柜，也未必能够全懂。

    　　

    　　    “副会长过奖，我这也都是被逼出来的……”柴老实苦笑道，事关身家性命，尤其对方还是老奸巨猾的韦昭通，再怎么小心谨慎都不为过。

    　　

    　　    “不过，这么一来的话，这本账册岂不是只有你自己能够看懂了，就算给总部其他高层的话，他们也未必能够看懂吧？”林逸有些为难道，这本账册毕竟是要作为罪证拿出来的，如果大家都看不懂，那这可信度无形之中就变低了。

    　　

    　　    “这个，想要让所有总部高层都看懂有些难，不过只要告诉他们是十八号错位记账法，其中不少人应该还是能够看懂的，因为他们很多都是从分会掌柜一步步升上去，本身也都是记账高手。”柴老实推测道。

    　　

    　　    “那就好。”林逸点点头，只要专业人士能够看懂，那就没有问题了，当即吩咐道：“你把这份账册全部抄录一遍，我再写封信把事情说一下，然后一起寄出去。”

    　　

    　　    “寄出去？给中岛总部么？”柴老实顿时精神一振，不过又有些担心道：“我听说韦昭通在中岛总部有靠山，除非副会长您带着罪证亲自走一趟，否则单纯只凭一封信和这本账册的话，恐怕很难起到什么效果……”

    　　

    　　    “这个你不必担心，我并不打算直接寄去中岛，而是北岛分会，如今副会长洪钟就在那里，他是我的老朋友，不会对这件事情敷衍了事的。”林逸笑了笑道。

    　　

    　　    洪钟身为副会长，之前在中岛总部被人联手排挤，这次事件刚好是一个绝佳的契机，只要他以副会长的名义带着罪证开启调查，到时候谁也别想挡住他重返中岛的脚步，尤其是韦昭通的那些后台人物，把柄捏在洪钟的手上，必然不敢明目张胆的反对，否则就是惹火上身了。

    　　

    　　    “洪副会长？那太好了，在下这就去抄录账册。”柴老实大喜道，跟面前这位名誉副会长不一样，洪钟乃是实权副会长，想要处置韦昭通这个分会掌柜，名誉副会长有越权嫌疑，但是实权副会长，却可以让任何人都挑不出理来。

    　　

    　　    而且，洪钟乃是最近新晋的副会长，之前一直都在北岛分会经营，跟韦昭通之间没有任何交集，自然也不用担心他会包庇韦昭通。

    　　

    　　    片刻之后，柴老实将他刚抄录的账册连同账册原本一并交给林逸，而林逸也已写好给洪钟的信，当即利用洪氏商会内部渠道，以最快速度寄往北岛分会。

    　　

    　　    做完这一切之后，林逸接下来要做的事情就很简单了，接管葳弧分会的同时，看紧韦昭通，其余剩下的，就只需要安心等待洪钟那边的回应。

    　　

    　　    不过这些事情看起来简单，做起来却不容易，对于林逸而言，看紧韦昭通不难，难的是靠他独自一人，怎么接管偌大的崴弧分会。

    　　

    　　    这跟他之前在中岛打理天丹阁可大不一样，天丹阁是他自己新开的丹药铺，有天婵和雪梨一起帮衬，而且没有那么多杂七杂八的事情，只要炼制丹药摆出来售卖，然后有人收钱记账就可以了。

    　　

    　　    可是这个崴弧分会，即便在诸多洪氏商会之中，不是数一数二的大型分会，比起北岛分会明显要略逊一筹，然而终究还是比林逸自己的天丹阁大了无数倍，分会上下负责各项事务的人员，加在一起足有百十余号，如果没有足够的经验，根本管理不过来。

    　　

    　　    林逸毕竟不是业内人士，不仅没有这方面的管理经验，而且对于经营策略之类，也都是属于门外汉的层次，很多事情根本不懂，让他冒然接管崴弧分会，很有可能的一个结果，就是整个分会都陷入瘫痪，运转不动了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

