    第1073章 幻境最强BUG技能

    同样对这新品种怪物感到震惊的，还有洛基眷族赶来增援的三名少女。

    亚马逊双胞姐妹「怒蛇-蒂奥涅」和「大切断-蒂奥娜」，以及精灵魔法师「千之妖精-蕾菲娅」。

    “这是什么怪物？为什么从来没见过这个品种？是蛇吗？”

    作为欧拉丽最强的洛基眷族，三人的远征足迹最远达到过地下50层，如果是连她们都没见过的怪物，那问题可就严重了。

    要么是50层以下的怪物品种，要么是新出现的未知种类怪物。

    考虑到兽神「迦尼萨」一族的实力，显然第二种的可能性更大一些。

    周遭的建筑物已被全部破坏，数十名倒在血泊中的冒险者生死未知，眼前的情况已容不得三人去慢慢权衡利弊。

    “动手吧！蕾菲娅，麻烦你用魔法支援我们！”

    话音落下，「怒蛇-蒂奥涅」与「大切断-蒂奥娜」已是闪电般的冲至近前，两道小麦色的健美身影跃上空中，默契无比的向那绿色的“大蛇”挥出全力的怒击。

    轰——！

    娇小的身体爆发出与之不相称的恐怖力量，如同远古巨蟒般的翠绿色“大蛇”猛的被打了个V字型的对折，在街道的地面上砸出深深的凹坑，坚硬的青石板炸开数十米长的恐怖裂纹。

    “好硬！”

    反向弹飞的亚马逊双胞胎面露痛楚，下意识握住挥拳的手腕。

    这怪物的实力至少有LV.4水准，而且还是防御强化型，没有趁手的武器，就算两人都是LV.5，短时间内也很难干掉这只怪物。

    “解放的光箭，圣木的弓身，吾为弓之名手……狙击吧，妖精的射手！贯穿吧——”

    在亚马逊双胞姐妹的掩护下，「千之妖精-蕾菲娅」凝神吟唱，魔法阵的光芒照亮了她那精灵族特有的精致面容。

    那翠绿的“大蛇”似乎感应到了什么，钻头状的头部忽然转向即将完成咒文吟唱的「蕾菲娅」。

    这怪物对魔力有反应？

    「蕾菲娅」心中一惊，全身绷紧防备着可能到来的袭击，却不想下方的地面突然裂开，一根巴掌般的巨大植物叶片破土而出，狠狠抽打在她的胸前。

    精灵少女口吐鲜血，如断了线的风筝般飞出去，摔入路边堆叠如小山般的水果摊，五颜六色的瓜果砸得汁水飞溅，满地乱滚。

    “蕾菲娅！”

    亚马逊双胞胎姐妹「怒蛇-蒂奥涅」和「大切断-蒂奥娜」齐齐惊呼。

    那翠绿的“大蛇”头部忽然沿着那螺旋纹理裂开，绽放出一朵鲜艳无比的五瓣巨花，花蕊的中央张开如同猛兽般的利齿。

    与此同时，伴随着地面的剧烈震动，无数长着巴掌般叶片的气根拱破石板钻出地面，如密集的蛇群般在半空中狂舞。

    亚马逊姐妹被这些坚韧的气根死死缠住难以脱身，只能眼睁睁的看着那巨大花朵本体缓缓接近躺在街道角落里的精灵少女。

    “蕾菲娅！站起来，快逃！”

    ……

    时间倒回到几分钟前。

    罗戒循着【幽灵管狐】传递回来的路线，向着「魔尸花」出现的方向飞速疾奔，丝毫不掩饰自己的身形。

    毕竟没有这个必要。

    由黑暗派阀培育的人造怪物「魔尸花」的等级高达LV.4，超过整个欧拉丽90%以上的冒险者等级。

    如果不是有【惨绿少年】这一称号，罗戒就算已是LV.3都不敢趟这趟浑水，更何况那些最高只有LV.2的其他玩家。

    附近的居民早已躲入家中紧闭门窗，冷清的街道让以往繁华的欧拉丽仿佛变成了一座死城。

    一路奔来，罗戒的【超感直觉】隐约可以察觉到地表以下传来阵阵危险的信号，显然黑暗派阀放出的「魔尸花」不止一株。

    嘭嘭嘭——！

    数十条带叶气根从顶开街道上坚硬的青石板破土而出，如同一条条毒蛇般向罗戒激射而来，翠绿枝条上的力道甚至不弱于LV.2冒险者的全力一击。

    ——「秘剑·细雪」！

    血红色的长刀在刀鞘的摩擦下发出龙吟般的嗡鸣，几乎连成一刀的神速连斩卷起数尺长的锋锐刀芒，并瞬间分裂成更加密集的微型气刃。

    紧接着，神奇的一幕发生了——这些威力尚不足以对LV.2怪物致命的细碎气刃，却轻易的割开了这些翠绿藤条表面的鳞片状硬壳，如同快刀切菜般斩开一节节整齐的断面。

    「魔尸花」并非纯粹的植物，吃痛之下残余的气根纷纷收缩回地底，再也不去死磕罗戒这块“硬骨头”。

    “这就是规则性压制的效果么……”

    罗戒捡起地上一截还在无意识抽动的气根——「魔尸花」的本体尚未死亡，这些断裂的末端组织依旧存在，没有化为黑雾消散。

    无视属性与等级差，百分百致命一击，绝对破防，自身受到伤害超大幅度降低……「规则性压制」不愧是幻境世界中最强，也是最BUG的一种能力。

    “蕾菲娅——！”

    两名少女的惊叫打断了罗戒的沉思。

    剧情的关键节点已经出现，能不能挖到洛基眷族的墙角，就看这一次了。

    ……

    躺在水果摊的盖布上，精灵少女「蕾菲娅」全身如同散架般提不起丝毫力气，肋骨似乎断了几根，胸口前不断传来阵阵刀割般的刺痛。

    意识和声音似乎都在逐渐远去，头顶上方巨大的花朵在眼前逐渐模糊成一片五彩斑斓的光点。

    恍惚间，「蕾菲娅」的眼前出现了一名金发少女的身影。

    那是她崇拜与爱慕的前辈。

    「剑姬-艾丝」。

    “明明已经下定决心……不再做累赘……到头来……却还是没有任何改变……”

    “可……我还不想死……艾丝小姐……”

    “救我……”

    ——「秘剑·胧刀」！

    一道绚烂的刀光仿佛瞬间掠过天空的流星，自下而上将巨大的花朵从中斩成两片，粗壮的主干与杂乱的气根顷刻化作漫天黑雾，被卷在半空中的亚马逊姐妹也接连落地。

    “艾……丝小姐？”

    一瓶味道苦涩的治疗药剂被灌入口中，「蕾菲娅」的视线逐渐清晰，这时才惊觉将她从地上扶起的并非是她心念念的「艾丝」前辈，而是一名看起来有些眼熟的人类男性。

    「蕾菲娅」的脸瞬间红到了脖子根，条件反射的一骨碌跳开，背靠着墙角有些手足无措。

    精灵族有着不让陌生人触碰身体的习俗，现在不但有人触碰了她的这个禁忌，而且还是个男人。

    完了……自己是不是已经不干净了？

    ?  ?抱歉，调整需要一点时间，我在努力……

    ?  

    ????  

    (本章完)

