    就在兔子魑拦下小鬼的同时，我旁边的消防员就有些看傻了，他好奇问我让我兔子拦下什么，还有地上晕着的两个人又是怎么回事儿？

    我看着那消防员说：“我给你解释，你也不明白。刚才你扑过来之前，也听到刘二总说话的声音了吧，跟个小孩一样，你不觉得怪异吗？”

    那消防员不说话了，这楼顶上的怪异他自然也是觉察到了。

    不等他说话，我就让他去告诉其他的消防员，让他们不要上楼了，不然会有大麻烦，同时我也让他通过云梯把房顶这三个无关紧要的人运走。

    那消防员犹豫了一下，不过很快也是同意了，他对楼下喊话，说楼梯和电梯下去太慢，要通过云梯把晕倒的人送到楼下，然后再转送到医院。

    再接着我就帮着那个消防员把刘二总、刘文轩和老秋三个人背到云梯上。

    当然刘文轩和老秋的离魂已经被我用相门的法子又送回了体内。

    其实我做的很简单，就是喊他们的名字，然后运气，对着那离魂猛拍一下，就把那离魂就打回了他们的身体。

    云梯虽然不大，可挤下他们四个人还是足够的，把四个人放到云梯上，那云梯就颤颤悠悠地降了下去。

    他们临走的时候我对那消防员说了一句：“这里发生的事儿，我希望你不要乱说。”

    说完我就冲回去帮兔子魑。

    此时和兔子魑对峙的那小鬼已经变回了正常孩童的样子，他影子的颜色也是发生了一些变化，在阳光下，他那淡黄色的单薄衣衫上隐隐发着些红光。

    鬼魂可以依据颜色辨识强弱，他身体上发出红光，已经能说明他的等级了，红厉鬼一只。

    消防员那边也不知道说什么，就跟着云梯上的三个昏迷的人一起下去了，他的脸上满是疑问和惊讶。

    等着云梯彻底从楼顶那边消失，我这边的动作也是不再有什么顾忌，再度运气，然后抹上朱砂对着那小鬼就扑了过去。

    那小鬼被兔子魑拦得死死的，根本没有任何下楼的机会，而且我发现，在这正午的烈日之下，那小鬼好像不愿意和兔子魑相斗，只是拼命地逃窜。

    而且在阳光下，他身上那浓重的戾气也正在一点一点地消散，虽然那戾气散得很慢，可我还是能看出，它正在变弱。

    那小鬼想要通过楼顶的往下钻，可它往下一钻，兔子魑飞快跳过去，咬住他的腿，把它再给拽回来，如此折腾了数回，那小鬼也不跑了，站在太阳下看着我和兔子魑：“是你们逼我的。”

    我不由说了句：“什么逼你，这分明是你咎由自取。”

    我说话的同时已经再一次试着去封那小鬼的相门，可不等我靠近他，他就远远地躲开了，只有兔子魑能勉强跟上他，我基本上一直跟在后面转圈圈，而且数圈下来我就开始有些体力不支了。

    我体力下降，那小鬼也不好过，因为在阳光下，他的戾气越来越少，行动也开始出现了明显的减慢趋势。

    不过至今，那小鬼还没有和我和兔子魑爆发任何正面上的冲突，这就让我不由开始怀疑他的“作战”的能力。

    他那么跑了一会儿，我心里对他的惧意也是减少了一多半，当下就把他当成一只普通的小鬼去打了。

    想着这些我就再一次对着那小鬼冲了过去，可这小鬼忽然不跑了，对着我“呜呜”两声，然后伸着小手就抓了过去。

    我也没有丝毫退让的意思，伸手就去封那小鬼的印堂，可就在我要碰到他印堂的一刻，兔子魑忽然被他一脚踢开，同时他身子“嗖”的一下从原地消失了。

    我心里不由打了一个机灵，后面，左右两面，甚至上面我都找了一遍，看不到他。

    “呜呜！”

    在我前方。

    我不由低头一开，那小鬼已经将他的小手慢慢伸进我的心口。

    顿时我心口一阵绞痛，不由“哇”地一口血吐了出来，不过我也没有迟疑，摸着朱砂的指头就一下抹在那小鬼的印堂上。

    不过并没有封住他的行动，他“呜呜”叫了一声被我打出三四米远了。

    等他的小手离开了我的心口，我心脏位置的绞痛才停下来，不过我的还是有一小股的疼痛在心脏，以及其附近位置游走，让我整个人非常难受，呼吸都变得有些困难了。

    兔子魑被踢后，已经再一次扑回来，特别是趁着我把那小鬼打开的一瞬间，兔子魑就扑到了那小鬼的身上，然后利爪就抓在小鬼的身上再也不松开了。

    兔子魑和小鬼现在已经摆脱了追逐战，成了正式的战斗。

    兔子魑虽然是鬼物克星，可那小鬼毕竟是厉害的红厉，短时间内兔子魑也是被打得“呜呜”痛叫，可即便是如此，兔子魑已经不肯松开自己的爪子，一边抓挠那小鬼，嘴里在痛叫的间隙，还“呲呲”、“呼呼”地去“蛊惑”那小鬼。

    我想要过去帮忙，可走了一步，忽然双腿就不停使唤了，直接“嘭”的一下平摔了下去，我感觉我的心脏有些供血不足，顿时眼前一黑。

    好在这种感觉来得快，去得也快，我并没有晕过去，可我想要站起来活动却还是有些困难，我四肢变得十分的无力，软绵绵的，仿若数天没有吃饭一样。

    总之我的处境和感觉都十分的糟糕。

    我深吸着周围的空气，慢慢恢复自己身体的力气。

    此时兔子魑和小鬼不停地在楼顶上打滚，缠斗，而且他们滚向的方向正是楼顶的边沿……

    看到这里我就提醒兔子魑，小心，往楼顶中央来。

    这么高的地方，我那兔子魑如果掉下去的话，会不会给摔死呢？

    想到这里我不由有些心惊胆颤。

    兔子魑听到我的话，就奋力往楼栋地中央拖那小鬼，可那小鬼却是死命地往楼边上扯兔子，一心想要把兔子魑摔死在那里。

    而我也身上力气虽然还没怎么恢复，可却勉强可以走动了，我慢慢悠悠地就往兔子魑和小鬼缠斗的方向走去，我必须帮那兔子魑一把。

    见我走过，那小鬼也是慌了，伸手抓着兔子魑的耳朵就死劲儿地拽，兔子魑疼得“呜呜”叫，可它却丝毫不肯松开自己嘴和爪子。

    听着兔子魑“呜呜”的叫声，我心里忽然觉得有些心疼。

    同时一股怒火也是燃了起来，我靠近那小鬼的时候，我就再咬破自己一根手指，然后画了一个相门指诀就对着小鬼的印堂猛点了过去。

    他现在被兔子魑制得死死的，根本没有余力防御我，我这一下就封住了他的相门，我这指尖血毕竟比朱砂要厉害很多，很快那小鬼就不动弹了。

    他抓着兔子魑的耳朵也是松开了，兔子也是赶紧跳到一边去梳理自己的耳朵，显然是那小鬼把她拽疼了。

    我这边估计最多封那小鬼两分钟，更是不敢迟疑，就想着去找蜡烛和黄纸，可我发现，我除了朱砂墨，那些东西我根本没有带着……

    顿时我又有些头皮发麻了。

    相门打鬼的法子，还有什么办法能杀了这小鬼呢？

    想着想着，我忽然灵机一动，我还带着一把铜钱剑呢，我拿起铜钱剑对着那小鬼的胸口就猛刺了下去。

    “啊！”

    那小鬼疼得一阵尖叫，我吓了一哆嗦，手里的铜钱剑险些掉了。

    我又猛刺了那小鬼几下，可它的身体根本没有任何散掉的趋势，只是身上的戾气减少了许多。

    我伤到了他，却杀不了他！

    我心急如焚。

    时间马上就要两分钟了，就在我不知所措的时候，我的脑子里忽然闪过一丝灵光，我咬破自己的舌尖，然后将舌尖血喷到铜钱剑上，然后我再用铜钱剑去刺那小鬼的胸口。

    “噗！”

    这一刺跟之前比起来竟然有了声响。

    同时我看到那铜钱剑也是发出红色的火焰，顿时以那个小鬼心脏位置为中心，一团红色的火焰就蔓延开来。

    我心里不由欣喜不已，好像成了。

    爷爷曾经说过，以自己的精血涂抹在一些道家法器上，可以大大增加法器的威力，看来这个法子是没错的。

    “啊！”

    那小鬼的反应有些迟钝，在他胸口烧开一个大洞后，他才开始再一次的尖叫，可他的身体还被我封着，连挣扎都做不到，只能眼睁睁看着自己的身体被烧毁。

    我知道这小鬼要彻底散掉了，魂魄彻底消失，再不入轮回。

    那小鬼的身体就慢慢地被那火焰给烧光了，我心里不由松了一口气，刚准备把铜钱剑收好，却发现那些绑铜钱剑的红线忽然“啪啪”地开裂，顿时铜钱剑就变成了了一地的散铜钱。

    王俊辉送我的法器被我用坏了……

    我心里也是感叹刚才那只小鬼的厉害，王俊辉送我的法器肯定不是次品，竟然能把法器弄坏，可见刚才那小鬼的戾气着实不低啊。

    我没有立刻去捡那些铜钱，而是去看兔子魑的情况，就发现它的耳朵边拽得通红，左耳朵甚至的耳根甚至出现了一丁点细小的裂痕，还不断有鲜血浸出。

    显然是被刚才那只小鬼拽的，兔子魑也是不停用小爪子去噌自己的伤口，显然它感觉那里很不舒服。

    兔子魑，我都受了伤，铜钱剑被毁，足可见那小鬼的厉害。

    我心疼地抱过兔子魑，同时心里也开始想这小鬼背后那个老道的事儿，我总觉得，山魈和这奇怪的小鬼只是一个开始而已！

