    正月初八，天不亮，被雇来的人喝一碗粥、吃一个煎蛋、两个大肉包子和小咸菜后，跑进大棚中摘蔬菜。

    小兰打着哈欠对李岸一家人训话。

    “都给我认字、会写，先让周管事教你们学拼音，咱庄子有字典，不会的字慢慢查。”

    “东主，学认字有什么用？”李岸比较憨厚，有话便问。

    “灞水李家庄子的人哪个不识字？你去问李东主有没有用。

    庄子的待遇照李家庄子学，你们凭什么不能跟李家庄子的庄户一样？

    早上起来吃的不是鸡蛋和大肉包子？咸菜都是虾油小菜。”

    小兰作对比，她的小庄子的待遇照李家庄子的来。

    没全学，李家庄子人多，早餐有豆浆、豆腐脑、胡辣汤、羊奶、各种粥、馄饨、蔬菜汤。

    她自己的小庄子，只能做一种，看永穆公主想吃什么。

    “东主我们学。”李岸表态，他确实是发现生活好了。

    东主没来之前，可没有肉吃，大棚里的菜也不敢吃。

    东主到来，吃的方面没问题，果然是李家庄子的待遇，还有棉的被褥，新的衣服。

    “东主，今天还大量卖？”周贵穿上新得到的呢子大衣，两手揣在兜里过来询问。

    “你跟我说话的时候把手从兜里拿出来。”小兰先瞪眼，很不客气。

    “是，是。”周贵觉得揣兜里舒服，主要是暖和，赶紧拿出来，放到身体两侧。

    “卖，不是给五天时间让我后悔嘛，算今天还有三天，我看我怎么后悔的？有本事他派兵杀上门来。

    从今晚开始，把煤油灯挑起来，给路边的棚子送去两盏，咱庄子不缺那点煤油。

    暖水瓶的木塞都试过了哈？晚上住人的房间，一个里面放两个。

    早晚各一次烧热水灌暖水瓶，有一个灶始终不准停火，给我用大锅烧热汤。”

    小兰吩咐下去一连串的事情，转身回房间照顾永穆公主。

    六个人面面相觑，败家呀，晚上点长明灯？

    “果然是李家庄子的那样。”李岸的大儿子李远扬对比一下传闻，发现没有大的区别。

    据说李家庄子就是晚上灯火辉煌，如今轮到自己的小庄子。

    “照着办。”周贵转身离开，去组织人手送菜。

    ……

    东市，一群人推车挨个杂货铺进。

    “掌柜的，要发热贴吗？先试用一下，看，把上面的一层油纸揭下去，对着哈口气，再扭一扭，贴到身上，就热了。”

    一辆车来到升旭杂货铺门口，有两个人带东西进来，跟掌柜的介绍暖贴的使用方法和用途。

    掌柜的照着操作一下，绑在腿上，不长时间，果然感觉到那个东西开是热。

    他拿下来，用手摸摸，热，真的热。

    “没什么用啊，你们这东西怎么卖？”掌柜的作出一副不是很感兴趣的样子。

    “带卖，卖不出去不收钱。给富贵人家用的东西，五十钱一个，我们给你的价钱是四十钱。

    放在你店里，卖出去一个，你赚十钱，过几天我们再来，卖多少给我们多少钱。”

    推货的人笑着介绍新的买卖模式，不需要掌柜的给钱。

    东西扔在店中，掌柜的确认数目，签字画押。

    卖出去一个赚一份钱，卖不出去，一钱不用花。

    掌柜的头一次听说过这样的买卖方法，发现自己不吃亏。

    “放几个吧，我这店啊，人多，价钱……”掌柜的趁机压价。

    “没多少利，这样，卖出十个算三十八钱，卖出五十个，算三十七钱，卖出一百个，三十五钱，若能卖一千个，三十二钱。更多的话，也好商量。”

    推销的人给出销售数量的要求，越多越便宜。

    “不，卖十个，三十二钱。”掌柜的摇头，直接把价钱给放到最低。

    “不行，没有那么大的利，还要交税，这样，降一档。十个算三十七钱，你去打听一下，别人最低也是这个价钱……”

    推销的人摇头不松口，坚持，一副谈不拢我就换一家的模样。

    掌柜的仔细看两个人的表情，微微闭上眼睛不出声。

    两个人互相看看，叹口气，转身要走。

    “成吧。”掌柜的睁开眼睛，答应。

    “要留多少？”两个人有转回身。

    “有多少就留多少，一千个，三十钱。”掌柜的把大数目的价钱给定下来。

    “就一千个，多了没有，都分出去了。”两个人说着开始搬运，一千个暖贴抬进来。

    掌柜的写下字据，还是无所谓的表情，眼睛闭上。

    二人离开，再去下一家。

    掌柜的对后面喊：“去两个生面孔，到其他杂货铺看看，再找人跟上他们。”

    “知道了掌柜的。”后面有人应声。

    快到晌午的时候，有人进来看一眼伙计，伙计进去，不长时间引着来人去后面。

    “姜掌柜的，还是你厉害，别人同样的东西没讲下来价钱，都一样。

    我们跟去看了，新修的一个城南的仓库中，堆积了无数这样的东西。

    他们的来路我找人问，周围的人都不清楚，负责往外租仓库的人是工盟的人，他们也不知道是谁。”

    此人与掌柜的汇报情况，打探得还算详细。

    “不错，最近要拿下一处地方，万事应小心。”掌柜的从袖子里抽出来几张兑换券递过去。

    “掌柜的你放心，我们办事稳妥。就在你后面呆着，轻易不会叫人瞧见。”此人接了钱，便不动了，守着这里。

    掌柜的又到了前面，推开门看看，露出一丝笑容。

    不等他回去，有辆车快速过来，伴随着一声吁，停到门口。

    下来个年轻的男子，他左右看看，拎个小篮子看着掌柜的进到了店中。

    “管事的呢？我来当东西。”男子一进来便喊。

    掌柜的没出声，伙计迎上来：“客官，典当何物？”

    “圣水下托，经文金佛一尊。”男子打开篮子的遮盖布，露出里面的东西。

    一个透明的玻璃瓶子，下面是液体，然后有一层金色的东西在液体的上面，金色的东西和液体没有接触，除非晃动瓶子。

    金色的上面是一面小圆镜，镜子的上面有一尊金佛。

    此人把玻璃瓶子的玻璃盖子小心地拧开，又小心地拿出来金佛。

    伙计瞪大眼睛看，金佛上面似乎有东西，却看不清楚。

    伙计看一眼掌柜的，掌柜的进柜台，锁上门，从小窗口示意对方把东西送上来。

