    土地公赶紧领着土地婆撤了。

    陆川摇了摇头，让他一个荡魔祖师来给他们家事做主，也亏他们想得出来。

    两人走后他凝目望向盘丝岭：“奇怪，妖气居然这么淡。”

    这让他有些诧异，但凡世间生灵皆有其特有的气息。

    妖类中残暴的恶妖身上气息腥臭扑鼻，所居之地的顶上有妖云罩空，十分明显。

    盘丝岭上的蜘蛛精自然不是良善之辈，但是妖气淡的让他都觉得不可思议。

    “有动静！”

    忽然陆川的耳朵动了动，听到了些许声响后一个纵身化作一道流光朝盘丝岭飞掠而去。

    天空中，流光一个飞闪就落在了半山坡，向下一望，当即老脸一红。

    只见山下有一处庄园，园中有一处直径十丈来长，五丈大小冒着热气的温泉，灵气凝结的白雾袅袅升空而上。

    此时泉中还有几个光着身子的貌美女子在嬉戏打闹，杏眼桃腮，的确称得上是美艳动人。

    她们是妖，身上的气质就是那种妖艳，这是人类女子身上看不到的。

    “她们就是那帮蜘蛛精了吧，奇怪了她们身上怎么没有妖气？”

    陆川一双眼睛堪比亿万像素的眼睛望着泉中，扒开了一根碍事的树枝，神情专注的望着底下。

    “此事的确有点儿匪夷所思，难怪土地公甘心给妖精为奴为婢，还好本座道行高，可以抵御诱惑。”

    陆帝君自语道，以前道行低的时候他还被九头雉鸡精给诱惑过呢。

    那时候他才有多少的道行，不也一样扛过去了么！

    现在最简单的方法就是开启火眼金睛向下一瞅，保证一切妖邪都无所遁形，难逃法眼。

    不过他到时候的场面他怕吐出来。

    陆帝君暗道：“不过这几个妖精还真的不要脸，光天化日之下，不着寸缕，实在有伤风化，成何体统？不过新的自我修养素材有了……”

    望了底下片刻，陆帝君忽然望着泉水若有所思道：“没想到濯垢泉还有能洗去她们身上的妖气的功效。”

    的确，他也慢慢看出了点门道。

    那濯垢泉是一眼灵泉，在短暂时间内可以清洗掉她们身上的妖气，所以土地公说妖精们一日要洗上三次。

    在那里修炼的确要事半功倍的。

    忽然陆川背后双肩处金光亮起，还有一股灼热感传来。

    陆川神情微变，心念一动，背后一双金色羽翼的浮现出来，还在发光。

    “是……濯垢泉么？”

    陆川发现太阳双翼似乎与那口濯垢泉有着莫名的联系。

    “难道……”

    陆川沉思良久，忽然死死的盯着濯垢泉，眼睛亮了起来。

    只见那口泉的形状在他的眼中慢慢化成了一只鸟。

    “又一处金乌坠落之地……”

    陆川自语，有些震惊，又有些错愕，他跟金乌族这么有缘分的吗？

    只是当初金乌太子死的时候西方极乐世界还没有成为西牛贺洲吧？

    所以……

    金乌太子之一的尸体怎么会出现在这里？

    “走，就在前面，几位仙师，请！”

    忽然陆川听到远处又传来了一阵杂乱的脚步声，不过离得有些远。

    “这几个丫头……还真不肯吃亏啊！”

    陆帝君苦笑一声，不用想都知道那几个小姨子来找场子了。

    不过他知道这几个蜘蛛精其实道行一般，最拿手的本事就是肚脐眼喷蛛丝，但因为是西游的一难，所以陆川暂时还不想动她们。

    这里深山老林的，除非唐僧那样要从这里必过的话，也算人迹罕至了。

    当然了，那几个小姨子的本事他也清楚，说起来也是菜的不行，这次找人来或许就是吃了亏的缘故。

    他决定暂时不出手让她们长个教训，省的三天两头往人间跑。

    “另外正好，她们几个缠住蜘蛛精我下去查探一番。”

    陆川望着濯垢泉道，可与太阳双翼生出感应，当中定然还留下了什么东西。

    当然了，这件事他还真预料的不错。

    蜘蛛精发现濯垢泉时七仙女不在，所以占了。

    可此泉七仙女她们使用多年，这次下凡了发现被占了岂能干休？

    双方见面就濯垢泉的归属进行了商谈，不过一言不合，加上又是神仙和妖怪，所以没多久就开打了。

    不过蜘蛛精们怎么说也是混妖界的，生存环境差，她们能活下来自然有些本事，要比几个天庭备受宠爱的仙女强一些。

    落入下风后，深受陆帝君熏陶的几个仙女自然是：三十六计，走为上。

    不过她们走后怎么也咽不下这口气啊！

    加上实力差距貌似不大，所以她们又带了一些人来找场子，在这些人的帮助下她们相信就差不多了。

    陆帝君又采了一会儿风就见脚步声临近，一群身穿官差服饰的人和一群猎户，还有六个身穿道衣，仙风道骨背负宝剑的道人过来了。

    “大家小心。”

    当接近盘丝岭的时候，一个道人神情警觉望着盘丝岭，沉声道：“前方不远处就是妖精的巢穴了，大家埋伏在前面的两侧。

    我们去将妖怪引出来，到时候大家一起放火箭，上面有我们画的符篆，希望大家助我们一臂之力，我们替大家除妖，知道了么？”

    众猎户和官差点点头分散到了两边山林中。

    他们的身上都带着刀剑钢叉火把弓箭等武器，身形也很矫健，看起来都像是练过武。

    六个道人点点头，飞身而起，朝着濯垢泉飞掠而去。

    “姐妹们，有人来了，快穿衣服”

    几个蜘蛛精正在池中游泳嬉闹，忽然为首的朱女笑容一敛，低喝一声。

    接下来七道身影破水而出，濯垢泉旁有个凉亭，亭中有张木头桌子，此时七个妖精的衣服都放在上面。

    七人几乎刚落在凉亭中正在穿衣服，院子大门就轰然破碎化作木屑飞溅，六个道士闯了进来。

    “这几个冲动鬼，完咯！”

    陆帝君看着冲进浴池门墙的六人，抬头扶额，一脸无语。

    “啊！”

    一进来六人就被眼前一幕惊得顿时目瞪口呆。

    青衣道人红着脸道：“你们这帮妖精大白天的怎么不穿衣服啊，羞不羞，要脸不要？”

    其他几个道人抬手遮眼的遮眼，难为情的难为情，口中还念叨着非礼勿视。

    同为女子，这样香艳的场面在她们看来确是有些难为情，不好意思面对。

    “这个脸当然是要的。”

    朱女串号衣服，笑吟吟道：“不过几位道爷早不来晚不来，偏偏在我们洗澡的时候闯进来，莫非……”

    嗤！

    她的眸子陡然闪过冷光，肚脐处一股白色丝绳朝着赤衣道人喷射而来，一下就黏住了赤衣道人的剑。

    赤衣道人宝剑翻转，剑光亮起，却发现那些丝绳有着超越常理的韧性，一剑下去竟然未能斩断那些丝绳。

    朱女冷笑道：“蠢货！”

    其他几个女妖也有样学样，肚脐中丝绳满天飞，迅速结成一张大网朝六人落下。

    “用火！”

    道人们也早有准备，剑诀一掐，长剑上冒出了火焰烧了蛛丝，各自斩出一道火焰剑气落在了大蛛网上，当时发出难闻的焦臭味。

    很快大蛛网就被焚烧殆尽。

    “走！”

    赤衣道人轻喝，带着其它五人飞掠而起，朝着埋伏圈而去。

    “追！”

    朱女冷冷道：“敢如此羞辱我等，不杀了他们，难泄我心头之恨。”

    从修成人形到今日她们还从未如此难堪过。

    “走，今日他们跑到天涯海角也要宰了他们，煎了心肝蘸料吃。”

    其他六人纷纷冷喝，飞身朝着六个道人追了上去。

    众人前脚一走一道灵光在浴池边亮起，变成了陆川，望着她们去的方向摇摇头。

    这几个妖精说实话道行很低，低的只有合道境，不过倒是有点儿凶残。

    他转目看向濯垢泉，只见浴池半人高，清澈见底，底部有几个恐，热水咕嘟嘟的往外冒了出来。

    噗！

    陆川变做一道灵光进入了小孔中，就见穿过这层一丈厚的土层后也是一个大洞，下面很深水也很烫。

    越往下温度越高。

    “这个金乌太子……死了没有？”

    下潜过程中，陆川心中一直在想这个问题。

    十大太子只有金乌老祖一人存活，他曾说这些年一直在找兄弟们的尸体，并已经找到了好几个兄弟，加上东海那个应该还剩下两三个没找到。

    谁能想到这个地方也有一个，而且还是曾经的西方极乐世界。

    东海的那个还没死透，甚至还有机会复活。

    可惜运气不好遇到了一个前去寻宝的太乙上仙境，双方同归于尽。

    等等，太乙上仙，金乌太子……

    “这剧本怎么有点熟悉？”

    陆川望了望自己，他可不也是一个太乙上仙么？

    不过事已至此哪有临阵退缩的道理。

    陆川心一横，他可不是普通的太乙上仙，有皂雕旗护体，真武剑、黑枪攻伐，还怕什么？

    要是能好好说那就好好说，不然就算动手他也敢打。

    况且这底下似乎有什么东西在召唤自己，不跑一趟，他不甘心啊！

    他从东海老金乌那听过，他们十兄弟每人都有一件本命法宝，他的是太阳钟，结果传给金火火那家伙了。

    陆川想找找这头老金乌的在不在。

    他继续朝底下潜去，越来越深，百丈的时候依旧深不见底，直到千丈的时候他才看到底下有团发光的东西。

    “他们把大地砸的坑有点深……”

    陆帝君有些感慨，只见黑暗的底下有一层发光的结界。

