    第16章反杀

    　　阿伯蛇被【电磁波】电的浑身焦麻，身体无法动弹。

    　　一道深蓝色光芒突兀的映入眼帘。

    　　带着迷幻光晕的深蓝色光环被路云狠狠甩向阿伯蛇。

    　　“觉醒力量！”

    　　“哧啦！”

    　　如热刀切黄油一般，典雅华贵的蓝色光环正中阿伯蛇的头部，脆弱的的头盖骨被瞬间切裂开来。

    　　狂暴的龙属性能量顺着伤口一路肆虐着，将阿伯蛇的脑袋搅了个稀烂。

    　　“啪嗒！”

    　　阿伯蛇原本半身直立的身子无力地摔到了地上。

    　　浓厚的血腥味在房间内充斥着。

    　　路云微微喘息着，心中松了一口气。

    　　“砰！”

    　　心中的震惊之情无以复加，珉雯捡起被自己碰翻的笔筒。

    　　将视线又投向直播间。

    　　直播间内的弹幕在路云反杀阿伯蛇的那一瞬间变得极为稀疏，仿佛都被震惊到了一般，忘记了发送弹幕。

    　　随后，便又是铺天盖地的弹幕。

    　　“666666666”

    　　“这只咩利羊也太猛了吧！”

    　　“这是什么技能？伤害有点恐怖啊”

    　　“竟然被反杀了？没想到的”

    　　“刚进直播间，发生什么了？”

    　　“再来再来！”

    　　珉雯看着屏幕内人畜无害的咩利羊，心中也慢慢镇定了下来，随后便是深深的怀疑。

    　　这只咩利羊的表现这么亮眼，怎么会进了暗影死斗场？

    　　照理说战斗部在送入精灵前应该会进行详细的检查啊。

    　　珉雯心里疑惑着，熟练的打开了自己整理了一整天的内部数据库。

    　　经过一番查找之后，她找到了这只咩利羊的资料。

    　　编号：DH3926

    　　精灵：咩利羊

    　　技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）

    　　【已锁定】（送入暗影死斗场）

    　　“龙系的觉醒力量吗？”

    　　珉雯回想起之前看到的深蓝色光环。

    　　“这么晚了还在工作呢？”

    　　身旁路过一个准备下班的同事。

    　　“哈哈，马上。”

    　　珉雯客气的打着哈哈。

    　　“哟，这只咩利羊我有印象啊，它的资料是我整理入库的。”

    　　珉雯眼前一亮，将自己的疑惑告知同事。

    　　“哦哦，这个啊，你来的时间短不了解很正常，虽然说这种拥有特殊技能的精灵确实比较少见。”

    　　“但总部内也不是没有，而且这是咩利羊啊，性格天生的懦弱温和，不属于战斗精灵的。”

    　　“让组织培养一只空有天赋却不能战斗的精灵？呵呵。”

    　　“别想了，休息吧。”

    　　同事迈着轻快的步伐离开了。

    　　珉雯看了一眼直播间内没了小半个头的阿伯蛇，嘴角一扯。

    　　“懦弱温和？”

    　　“不会战斗？”

    　　回到暗影死斗场内。

    　　路云在原地盯了一会阿伯蛇的尸体。

    　　又对着它放了几记电磁波，确定它已经彻底死透了，才彻底放下心来。

    　　趁着之前的黑衣人还没回来，路云将注意力转移到眼中的系统图标上。

    　　“滴！”

    　　“击败精灵：阿伯蛇”

    　　“经验+37”

    　　而此时路云的属性，也有了新的变化。

    　　种族：咩利羊

    　　等级：8（6/100）

    　　技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）、电击

    　　评价：一头较强的咩利羊

    　　“哦？竟然升了一级，还学会了一个新技能？”

    　　路云看了一眼学会的新技能名字，就知道这肯定是一个电系的攻击技能。

    　　不过现在也不是实验、练习的时候，因为之前的黑衣人已经回到了场地上。

    　　黑衣人带着奇特的眼神看了一眼阿伯蛇的尸体。

    　　随后就将路云收回了精灵球内，离开了场地。

    　　…………………………………………

    　　十天后。

    　　暗影死斗场内。

    　　两道矫健的身影在场内驰骋着。

    　　泳圈鼬敏捷地躲过向着自己急射而来的电磁波，看向自己的对手。

    　　一只看起来人畜无害的咩利羊。

    　　泳圈鼬知道，对方这看似弱小、无害的躯体内到底拥有着多么强大的力量。

    　　又是一道明亮的黄色电波射来。

    　　泳圈鼬的身体渐渐泛起亮眼的白色光芒。

    　　“电光一闪！”

    　　如同一道闪光，泳圈鼬一个Z字形避开【电磁波】，向着咩利羊直冲而去。

    　　咩利羊头上的尖角上同样冒起白色光芒。

    　　“撞击！”

    　　“砰！”

    　　剧烈的碰撞在空气中留下道道肉眼可见的痕迹。

    　　力道稍差一截，咩利羊被顶的向后一仰。

    　　泳圈鼬眼前一亮，就要抓住破绽，却感觉身体猛地一麻。

    　　“嗞啦！”

    　　咩利羊羊毛内充斥着的强大静电顺着羊角汇入泳圈鼬的身体。

    　　电火花跳动着。

    　　就是这一瞬间，眼前的咩利羊就稳住了身形，刺眼的黄色电光在其尾部的橙色水晶状球体内汇聚着。

    　　泳圈鼬也摆脱了麻痹状态，两手在胸前半合着，白色的能量如同星光般汇聚着。

    　　“电击！”

    　　“高速星星！”

    　　狂暴的电流如同一只张牙舞爪的猛兽，向着泳圈鼬直冲而去。

    　　大量的白色星状能量被泳圈鼬射出，与暴烈的电流激烈对撞着。

    　　两者势均力敌，电流带着被击碎的星星状能量在空气中无力的落下，如同下着一场带着黄色电光的星雨。

    　　泳圈鼬剧烈喘息着，身体上再次泛起白色光芒。

    　　它相信对面同样已经损失了大量体力。

    　　“电光一闪！”

    　　泳圈鼬两腿一蹬，就要提起速度来。

    　　却发现眼前的空气中不知何时已经充满了白白的绒毛。

    　　“嗞啦！”

    　　柔软的绒毛在空气中飘荡着，不时落在泳圈鼬的身体上，释放出一股股微弱的电流。

    　　积少成多，微弱的电流在泳圈鼬的身体内积攒着。

    　　泳圈鼬只感觉原本敏捷无比的身体变得越发僵硬起来，心中也愈发的急躁。

    　　黄色的光芒闪过，又是一道【电磁波】射来。

    　　而此时泳圈鼬的身体却已经不能再支持它的高速移动了。

    　　正中靶心！

    　　明亮的电流宛如在水中的鱼儿在泳圈鼬身体上跳动着。

    　　泳圈鼬感觉着从身体各处传来的酸麻电感，眼中不由闪过一丝绝望。

    　　“嗡！”

    　　华贵典雅的深蓝色光环，带着一道道梦幻般的光晕，在空中划过。

    　　“嗤啦！”

    　　滚烫的鲜血泉涌般喷出，四溅在死斗场简约黑色的地面上，用鲜血留下了一副残酷的画卷。

    　　泳圈鼬缓缓倒地。

    　　路云嘴里喘出一口带着微弱电光的粗气，打开系统。

