    还可能跟华家樊家对上。

    这是要让蓝家成为众矢之的啊。

    蓝家主已经喝了第三杯茶。

    以前他每餐吃过之后胃总是有些胀闷胀闷的，吃饱了不行，饿着也不行，这个毛病在医院也查不出来什么病因，也就多年一直这么忍着。

    还有，天气闷热的时候他心口也总是有些堵闷，不是什么大问题，但是说起来就是身体不咋轻快。

    他自己都觉得是年纪大了，多多少少有点儿毛病。

    但是喝了三杯茶之后他竟然觉得胃的那种胀闷不见了，而且心口是前所未有的轻松感。

    他虽不动声色，心里却已经是江海翻涌。

    这茶，他也想要！

    因为章爷一个人要占小便宜，惹出这么严重的后果，他怎能不怒？

    最重要的是，这茶他也想要啊！

    而且章爷那人就是鼠目寸光！

    既然知道这茶的好处了，这么逼着江筱有什么用？

    万一真的把他们惹怒了，宁愿自己出事也不制茶了，那岂不是得不偿失？

    除非他们能够得到江筱这养身茶的制作方子！

    可是这样贵重的东西又怎么可能轻易得到？

    没听连崔正浩和黎汉中都要这茶的吗？

    要是真让他们的茶断了，他们还不得不把账给算到蓝家头上来？凭什么，他一个姓章的外人！

    蓝家主笑了笑，说道：“我妹夫也是因为这些日子我妹妹的病情一直没有好转而火气大了些，我得替他向你们说声抱歉。”

    听到他这话，孟昔年就知道江六少的目的达到了。

    “我看，他既然要茶的话，那就按你们原本的定价卖给他，我们蓝家屹立数百年，可从来不做占人便宜的不厚道之事。”

    一克一万块。

    孟昔年可能想像得到江小小听到这个价格就满意了。

    而他也才明白六少为什么之前会让江筱拿出比他们平时喝的养身茶更好一个品级的茶叶出来招待蓝家主。

    江小小给的这小半罐茶叶可是加了料的。

    现在看来，效果好得很。

    “蓝家主大气。”孟昔年适时地接了话，“但是我就怕章爷还要跟我们发火，他之前已经命人拿枪指着我们了，还带了一个脚力特别惊人的保镖。那人我觉得有些特殊。”

    蓝家主心头一跳。

    这事他可不知道。

    孟昔年很是严肃地说道：“不瞒蓝家主，之前我和我媳妇儿一起执行了黎总盟官下达的一个任务，捣毁一个名为ASK的研究所。哦，对了，这个任务本来是绝密任务，按理来说我是不应该透露的，不过因为现在任务已经完成，蓝家主又不是一般人，所以我跟你说说也无妨。”

    听到他这么说，蓝家主握着烟斗的手指紧了紧。

    孟昔年接下去说道：“在捣毁这个研究所的时候，我们发现他们制造了一些不合格的药剂，给有些天赋异能的人注射了，使得这些人变得脑子迟钝，但是身手非凡，体能发达。我看章爷之前带来的那个人就跟我们接触的这些人挺相似的，我想跟蓝家主说明一下，这件事情是不是要禀报黎总盟官，这些人的存在还是很有危险性的，我们都不知道他们什么时候会脑子紊乱，行为失控，万一伤了你们可就不好了。”

    