
　　“小哥，你是要锻造什么东西吗？”

　　唐九来到最大铁匠铺，打铁的师傅就招呼道，他们这些出力气活的人，都是爽快的人，并不像其他商人那么的市侩。

　　“我要打造一柄战锤，长度八十公分，重量.....”

　　唐九算了算，在吸收了狂暴刺猪的魂环和魂骨后，他的力量达到4000斤，白羽风燕的魂环虽然是速度加成，但对身体也有一定程度的加强，在加上魂力从20级突破到26级，又让他增加了500斤的力量。

　　也就是说，唐九的基础力量达到了4500斤。

　　“战锤的重量，我要3500斤。”

　　砰！

　　打铁的师傅手一抖，差点把锤子都给扔出去了，“3500斤，这能拿得起来吗？”

　　“当然能，我可是力量型魂师！”唐九呵呵笑道。

　　师傅一脸的崇拜，魂师就是厉害！随即他的眉头就皱了起来，“长度80公分，重量3500斤，这就难办了！全用铁母，会达超重的，可是不用铁母，重量又不够！那不如用凡铁参铁母如何？”

　　唐九摇头否定，“用铁母和凡铁参合在一起，锤子的密度不均匀，容易折断的，我要的是用凡铁反复锻造，让战锤的密度增加，并且均匀，直到符合我要求的重量。”

　　“行家啊！小兄弟！”师傅一听立刻输了一个大拇指，然后想了想道：“按照你的要求，10个金魂币，半个月完工！其实材料不贵，贵的就是人工....这都是一锤子一锤子砸出来的。”

　　师傅开出这个价格，还怕唐九认为他在漫天要价，还特意解释了一下。

　　唐九当然知道这有多费功夫，豪气的道：“钱不是问题，我要的就是快！越快越好！”

　　师傅看了一眼其他的铁匠，大概算了一下人工，咬了咬牙道：“100个金魂币，我发动所有人一起锻造，明天就能给你！”

　　唐九满意的点点头，然后把昊天锤的图纸样式给画了下来，并且把自己那柄严重变形的锤子留了下来当参考，这才拿出大师的卡，直接转给了对方100金魂币。

　　“小九，你花钱可真是一点都不手软！”刚刚注册完魂师的唐三，一想到他一个月才领一个金魂币的补贴，而唐九为了把锤子，直接就花了100金魂币，顿时感到不得劲。

　　他心想，你哥我还在学校打扫操场呢，你真是一点都不知道心疼我！有这钱，你还不如给我教学费呢！

　　“反正这钱也不是我的，花着不心疼！”唐九呵呵笑道。

　　“那是我的！”大师无语，就算他没有弗兰德那么贪财，也被唐九气的脸一黑。

　　不知道现在问着臭小子要回自己的卡，这小子会不会直接跟自己断绝师徒关系？

　　三个人还没走进诺丁学院呢，就听到一群人在议论。

　　“听说六年级的萧老大带着一群人，准备在后山教训工读生。”

　　“为什么要教训？让工读生知道这学院的规矩？”

　　“应该是觉得七舍的那个小舞长得好看吧....”

　　……

　　唐三一听就急了。

　　“三哥，你这么关心小舞，她真是我嫂子？”唐九打趣道。

　　“小九！别胡说！”唐三没好气的瞪了一眼唐九，然后跟大师打了声招呼，就赶往后山。

　　诺丁初级学院的后山，其实就是一个小山包。

　　唐九跟唐三赶到的时候，萧老大领着三十多人，正傲气凌人的挑衅工读生，王圣这个七舍以前的舍长，被对方的手下刘龙直接就打翻在地。

　　萧老大名叫萧尘宇，看着工读生如此不堪一击，一脸的轻蔑不屑，看着小舞。

　　“小丫头，你就准备当我的宠物吧，你的武魂是兔子吧？”

　　小舞气就想去揍人，这时候突然看到了唐三和唐九顿时眼睛一亮，“小三，小九，你们来了！”

　　“小舞，叫我九哥！你可是输了的，想要耍赖皮吗？亏我还从猎魂森林里给你带礼物了！”唐九不满的哼道。

　　“哼！小九...哥！”小舞嘟了一下嘴十分的不情愿，然后不满的道：“之前说好了，我叫你小九哥，你要叫我嫂子的！”

　　“这个不太好吧！”唐九憋着笑。

　　“小三，快让你弟弟叫我嫂子！”小舞哼道。

　　唐三顿时尴尬的无以复加，这让他怎么说得出口呢？看来必须要抽个时间给小舞解释一下，嫂子跟姐的区别了。

　　见唐三不肯回应自己，小舞气呼呼道：“小三，你也跟小九学坏了，都敢让他不叫我嫂子了！”

　　唐三低估道：“让他叫你，那才是真的学坏了！我感觉好难啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　噗嗤~~

　　本来还很严肃的比斗双方，顿时有很多就直接笑场了。

　　“小舞，别纠结称呼的事，我可是抓了一只很可爱的兔子，要送给你。”唐九呵呵笑道。

　　“在哪？”小舞一听也挺高兴的。

　　“回来的时候，它不太乖，我直接给烤了，特意给你留了一点。”

　　“呀~~~”

　　小舞一听气的直跺脚，然后怒指唐九道：“小三，快管管你弟弟！他老是气我！”

　　唐三很不解：“不就是兔子吗？烤了就烤了吧！难道你喜欢清蒸的？”

　　“小三！~~”小舞气的要抓狂了，跺着脚，挥舞着拳头，“我真想吃了你的蓝银草！”

　　“呃~~~你的武魂是兔子，你又不是兔子，干吗要吃我的蓝银草..”唐三挠了挠头，真搞不明白。

　　“啊~~~气死我了！”小舞脸气的通红，对着唐三哼道：“今天晚上，被子我不给你盖了，我要跟你分床！”

　　唐三顿时一囧，然后看向唐九，叹了口气道：“小九，我感觉你在坑我，可是我又实在找不到证据！”

　　看着三哥一脸的茫然，唐九早就笑的不行了，不知道等会小舞要怎么欺负唐三呢！

　　真替三哥担心啊。

　　但咱也不敢管，咱也不敢问啊，那毕竟是嫂子要收拾三哥！

　　只能....看热闹了。

　　“三哥，你那床被子我还给你留着呢？要不要等会我派人给你送过去？小心晚上被着凉了。”唐九撞了撞三哥问道。

　　唐九一脸的无语，这被子到底是要呢，还是不要呢？

　　总感觉这是个坑。

　　“混蛋！你们当我不存在吗？”萧宇尘气的牙痒痒，什么时候他成了透明人。

　　“柳龙，上，教训一下这个小子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，28 日常坑三哥免费阅读。https://xs.23sk.com 