
    如离弦之箭一样的朝着教室外飞奔而去。

    教室里的老师和同学本来都很安静。

    被这突然的动作吓了一大跳，都朝着那个方向看去。

    等他们看到的时候，顾乔乔已经离开了教室。

    讲台上的老师也不知道怎么回事。

    皱着眉头对着同学们说，“安静，继续！”

    然后他就朝着教室外走去。

    这还上着课呢，顾乔乔人就跑了，他总得弄清是为了什么。

    可是等他出来的时候，人早就不见踪影了。

    那个素描老师的眉头皱得死死的，心里也很不高兴。

    不过还是转身回了教室。

    毕竟不是全日制的学生，而且还是御宝轩的传人，来这里不过是为了镀一层金罢了。

    只是可惜了那绘画的天赋。

    而此时的顾乔乔脸色苍白。

    心里不明白，茜茜是怎么出事的，她这个时候应该在学校上课呀。

    脑子里飞快的旋转着。

    而人却如一阵风一样的朝着校园外跑去。

    好在这里也临近热闹的街市，出租车来往不停。

    顾乔乔挥挥手，拦下了一辆出租车，说了顾茜茜学校的名字。

    司机启动车子，就朝着顾茜茜的学校飞快的驶去。

    在路过一个电话亭的时候，顾乔乔让司机停车，她奔到电话亭，这个时候她的心，依然在猛烈的跳着。

    无比的确定顾茜茜出事了。

    她将电话打到了顾园。

    正好是顾伯接电话，顾乔乔声音迅疾而又凌厉的说道，“顾伯，快告诉太爷爷，顾茜茜出事了，我现在正去她的学校”

    说完之后，顾乔乔迅速的挂断了电话。

    而顾园的顾伯神色阴沉的放下了电话，马上告诉一旁的顾清风，“刚才乔乔打电话说茜茜出事了，她现在正奔着茜茜的学校去了。”

    顾清风蹭一下站起来。

    手紧紧的攥着着拐杖，急声的吩咐道，“快，去备车。”

    顾伯如一阵风般的跑了出去。

    顾清风疾步的朝外边走去。

    很快，顾伯开着车带着保镖坐上车朝着顾茜茜的学校驶去。

    一路上，顾清风脸色阴沉。

    到目前为止，还不知道顾茜茜出什么事了？

    而这个时候，顾乔乔已经到了学校。

    此时因为是上课时间，学校大门已经关上了。

    看着学校大门的是一个老大爷。

    顾乔乔使劲拍着大门，“有人在吗，给我开下门。”

    传达室的老大爷，把传达室的窗户打开，探出大半个身子，皱着眉头问，“谁呀，现在是上课时间，不允许家长来探望，下课再来吧。”

    这声音很熟悉。

    顾乔乔仔细一看，这不是张淼张老吗？

    而这个时候，张老已经认出了顾乔乔，眼睛一亮，“乔乔，你找谁啊？”

    顾乔乔此时已经顾不上说那么多了，“张爷爷快点将门给我打开，我找我妹妹有事。”

    张老没有丝毫犹豫，打开了铁大门的锁。

    顾乔乔疯了一般的冲进去。

    到了顾茜茜的教室，顾乔乔站住了。

    在门口站着一个老师，正在低头和另一个学生说着什么。

    而那个学生就是刚才看到顾茜茜离开的其中一个女同学。
