    李南输入密码，两台电脑都进入了角色选择界面，然后他动了其中的一台电脑。

    进入游戏后，把自己幸运加5的裁决放进背包，然后对鲁友朋说道：“上你的号，去盟重进入毒蛇山谷的入口等我，不要进毒蛇！”

    等鲁友朋上线后，李南指挥自己的角色，跑到毒蛇进入盟重的卫兵旁边，走到那个牌子后面，沿着栅栏往前走了三步。

    这是他记忆深处的位置。

    应该不会有错。

    上一世，三个多月后，他们三个人曾经不眠不休地站在这里。

    复制装备。

    位置已经刻进了他的脑海。

    如同传奇的开门声和配乐一般。

    再也擦拭不去。

    “我喊开始，泥鳅，你就立即点这台电脑的开始，进入游戏！”

    看着神神秘秘的李南，邱天泽不明觉厉地点了点头。

    “开始！”

    看见邱天泽把指头点在了鼠标上，李南在向前一步的同时，嘴里也发出了指令。

    “嗖！”

    他这台电脑里的角色，冲入了盟重。

    而邱天泽也同时点开了另一台电脑里的相同账号。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻！”

    李南怪叫一声，套用了后来长发哥的名言。

    但是奇迹并没有出现！

    邱天泽登录的一瞬间，李南的账号就被弹了出来！

    “咦！”

    不对啊。

    李南清楚地记得，从毒蛇到盟重复制装备的漏洞，是2002年国庆节时，才被玩家们发现的。

    离现在还有三个多月，官方应该没有补BUG才对。

    他回头看了眼一脸紧张的邱天泽，恍然大悟，不是BUG被修复了，而是泥鳅点慢了！

    他先进了盟重，泥鳅后点了开始，导致他被弹出。

    在栅栏旁走最后一步的时候，一秒都不能慢，第二台电脑上的相同角色，必须立刻点开始。

    这样盟重和毒蛇才各有一个相同的人物。

    他上一世练过几千遍，不会出错，但这一世的邱天泽，根本就没接触过装备复制BUG，能同步才怪了！

    想通这一点，李南把鼠标从邱天泽的手里抢过来。

    “去开最后一台电脑，把人物停在毒蛇进盟重的入口！”

    赶走邱天泽，他决定左右双手齐动。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻！”

    李南再次高吼道。

    第一台电脑人物冲进盟重的时间点，和第二台电脑相同角色点开始的时间点，完全相同！

    成了！

    李南的战士角色，名叫“一刀砍翻”。

    看着盟重的“一刀砍翻”，以及毒蛇的那个“一刀砍翻”。

    同样的角色，不同的味道。

    重新站在李南身后的邱天泽和鲁友朋都懵了。

    “这有啥用？”

    鲁友朋的脑子很够用，除了读书不行外，干什么都行。

    他似乎想到了什么，但又不敢确定。

    看着两人充满求知欲的眼神。

    李南满意地点了点头。

    “就是你们想的那样，大头，去跟我点交易！”

    等鲁友朋重新坐回自己的电脑前，点开交易界面后，得到了一把幸运加5的裁决。

    然后他两步并作三步，跳到李南的身后。

    “南瓜，快，看看毒蛇山谷的那个角色！”

    真是少见多怪。

    “泥鳅，点交易！”

    邱天泽赶紧坐回电脑前，指挥早就等候在“一刀砍翻”毒蛇山谷角色身边的法师，以颤抖的手指点开了交易。

    果然，他也得到了一把裁决！

    也是幸运加5！

    两把裁决！

    邱天泽和鲁友朋面面相觑。

    他们不停地上下线，但不管他们上下线多少次，背包里那把幸运加5的裁决，都在告诉他们，李南发现了复制装备的漏洞！

    一把变两把，两把变无数把！

    “南瓜！你小子行啊！”

    鲁友朋怪叫一声，用力拍打着李南的肩膀，高兴得都快疯掉了。

    邱天泽更不堪，比追到了校花还兴奋。

    在小包间里来回走动。

    “我该约小丽去如家呢，还是约娜娜去锦江？”

    在皇回镇本地的网吧，一把幸运加5的裁决，轻轻松松，就能卖到100元钱！

    不到半分钟，就能赚100元。

    如果是价格更贵的龙纹、骨玉，甚至是传说中价值十万元的屠龙呢？

    鲁友朋和邱天泽心中的喜悦都快爆棚了。

    看着满脸通红的两个死党，李南也微微一笑。

    这只是他计划的第一步。

    一个好汉两个帮。

    即使是重生者，也得有可靠的帮手。

    还有什么人，能比得上这两个从小一起长大的死党？

    刘邦有萧何樊哙，刘备有关张，曹操有夏侯曹氏诸兄弟，朱元璋有淮西二十四将。

    马首富有十八罗汉。

    能混出头来的枭雄，没几个死党帮衬，很难在江湖中立足！

    “大头，你负责推销；泥鳅，你负责收钱。”

    李南开始按照计划，布置两个人的任务。

    从小到大，三人之间，并没有主次之分，也没有谁当头的习惯。

    各有各的长处和优点。

    李南人高马大，是打架的主力，也是扛锅的好手。

    鲁友朋人矮心眼多，通常充当狗头军师，外加暗地里撒石灰、回手掏裆什么的。

    而邱天泽是颜值担当，以及外交担当。

    一张嘴能说会道，骗死女人不赔命，骗男人什么的，也不在话下。

    有了矛盾。

    通常是邱天泽先上去沟通，不成功，就鲁友朋想主意，李南带头执行。

    最后由邱天泽来负责收尾。

    一套组合拳下来，三人谁都离不开谁。

    但眼下，李南准备利用装备复制带来的震撼力，把三人的主次关系定下来。

    蛇无头不行，鸟无头不飞。

    一个小团体最忌讳的，就是没有明确的首领。

    没有权威震慑，不管多么深厚的交情，最后都会走向分崩离析。

    而具有重生优势的李南，决定用未来的信息源，在小团体中，逐渐建立起自己的权威。

    成为这个小团体说一不二的带头大哥。

    给两人的分工，就是他第一次出手。

    按道理，应该让能说会道的邱天泽去搞销售。

    但小团体初建，如果让邱天泽去搞销售，很难把控，容易造成单飞的局面。

    而让鲁友朋收钱的话，李南也不是很信任这阴险的小子，说不定监守自盗，拿了钱就去找大长腿。

    总之，不要用利益去考验兄弟情谊。

    得用手段来制衡。

    只要出发点是好的，就不会影响兄弟感情。

    最关键的，是传奇的装备并不缺销路。

    不需要推销，只要在733网站打广告，然后可以现场交易，也可以网络交易。

    无论哪种交易模式，都不能在线下收钱。

    不然很容易出事。

    这个年代也没有支付宝之类的工具。

    如果是网络交易的话，那就是733担保，鲁友朋充当客服角色，而邱天泽充当收银角色。

    两个人互相监督，擅长阴谋诡计的鲁友朋，也不会让邱天泽钻了空子。

    如果是线下交易的话，那就是鲁友朋先到现场，等对方把钱打给邱天泽后，再上交易账号，把谈好的装备交易给对方。

    为了避免电脑里的木马程序，交易账号一般是小号，只负责交易。

    而装备的复制，就由李南来执行，他手速快，可以一心二用，成功率高，能节约不少的时间成本。

    “接下来，我谈一下赚钱后的分配问题。”

    等两人消化了销售模式后，李南又抛出了一颗重磅炸弹。

