    一直等苏国辉三人的额头都磕出了不少血，血染红了他们的双眼，流的满脸都是，苏幂依旧没有喊停。

    苏国辉三人更是不敢停下来，依旧用力的磕着。

    疼痛已经过去了，剩下的只是麻木。

    但他们根本不敢停下来，因为一旦停下来，说不定K就会用枪打爆他们的头。

    不知道过了多久，苏幂才仿佛心满意足了，开口道：“好了，今天就到此为止吧。”

    苏国辉这才停了下来。

    而苏大强和王桂花已经磕得毫无意识，在苏幂喊停的时候，依旧不停在磕着。

    “爸、妈！停！可以停了！”苏国辉连忙喊住他们。

    苏大强和王桂花这才迷迷糊糊地看了过来，他们脸上都是血，王桂花茫然地说了一声：“可以了吗？”随后晕了过去。

    “妈！”

    “老婆子！”

    眼睁睁看着王桂花晕了过去，苏大强和苏国辉却再也不敢对苏幂说出任何咒骂的话。

    此时，苏幂已经站起身，走到王桂花身边，看着她脸上的血渍，“啧”了一声道：“晕了？”

    随后半蹲下，像个小孩一样，看着王桂花脸上的血，眼里透着奇异又兴奋的光芒。

    随即，她竟然伸手在王桂花的脸上沾了一点血，然后抹到了苏国辉的嘴巴上，道：“快尝尝，好不好吃？”

    “……”在苏国辉惊恐的眼神中，苏幂拍了跑苏国辉的肩膀，似是安慰他一般道：“不过，你们放心，为了她未来的孙子，她也不会有事的，只是晕了过去而已。”

    说完，苏幂就起身。

    她忽然似想起了什么，看着自己手上沾了王桂花的血，皱了皱眉，自言道：“把我脏了呢！”

    苏国辉更加惊恐了，想说这可是你自己弄的，不关我的事！

    就见苏幂捻起了苏国辉衣服的衣角，当成抹布一样把自己手上的血渍擦干。

    苏国辉：“……”

    虽然擦干净了，但苏幂还是不满意，皱了皱眉头，一副很纠结的模样。

    就在这时，齐柳柳小心翼翼地说：“小幂，我、我可以带你去洗干净，我还知道消毒液在哪里……”

    苏幂歪了歪头，朝她看过去。

    齐柳柳吓得咽了咽口水。

    就听见苏幂说：“好啊，你带我去。”

    齐柳柳胆战心惊地看了一眼K，K的枪头撇了撇，示意她走。

    齐柳柳这才带着苏幂往洗手间走去。

    帮苏幂拿了洗手液和消毒液，看着苏幂将手洗的干干净净，心满意足，齐柳柳才带着苏幂离开洗手间。

    客厅外，苏国辉和苏大强正要扶晕倒的王桂花起来。

    就听见K的声音道：“幂姐没走，让你们起来了吗？”

    吓得苏国辉和苏大强又瞬间跪在了地上。

    苏幂一边擦手，一边道：“以后你们每一天早晨起来的第一件事，都是给我妈妈磕三个响头，可别忘记！每一天，我都会看见的。”

    苏幂说完，也没等苏国辉和苏大强他们点头，就转身，脸上忽然扬起一阵惊喜。

    她鼻子朝外面闻了闻，忽然兴奋道：“是他来了！”

    她开心地跑了出去。

    一推开苏家的大门，就看见外面停着一排悍马，一排黑衣人前面站着穿着白色衬衫的男人，他身型修长，茂林修竹，丰神俊朗，气质更是卓然不绝，矜贵逼人。

    被拦在外面的，路过的邻居们都纷纷忍不住朝这边看来，要知道，这世上能吸引人的永远都是夺目容颜。

    他们都想知道这么一个声势浩大，长相英俊的男人，究竟在等谁。

