    大乾英杰榜，是官方对于大乾帝国最优秀的一百位三十岁以下修炼者进行的实力评比和排位。

    整个大乾帝国人口过十亿，而三十岁以下的人口也绝不会低于三四个亿，从这么大的人口基数之中挑选出百人，竞争的激烈程度可见一斑。

    修炼者一旦入选了英杰榜，只要中途没有意外夭折，大都有望进阶天轮，成为整个帝国的高端武力，从而名利双收，前途不可限量。

    而想要入选榜单，至少也要满足两条硬指标。

    1.不到三十岁；

    2.修为达到地轮五层。

    “疾风刀”胡天一既然名列英杰榜第四十位，修为自然已经达到了地轮五层以上的境界，对上看着才十六七岁的钟文，任谁来看，都不会觉得有什么悬念。

    南宫灵想要出手相救，却被段雷和谢定坤两人盯得死死的，她知道背后的青衣女子是绝对不会为了钟文出手的，不由得心中暗叹一声。

    而一旁的宁夫子碍于圣地规矩，也不便出手相救，只能眼睁睁地看着胡天一迅捷无比的刀法，夺走钟文的性命。

    “噗！”

    在众人惊讶的眼神之中，胡天一的宽刃刀非但没有斩中钟文，反而狠狠砍在了自己的左肩上。

    “啊！”胡天一发出一声惨叫，刀身嵌入肩膀之中，插得很深，险些将整条手臂卸了下来。

    钟文脚下一错，出现在胡天一身前，伸手抓向他的右臂。

    胡天一见状，也顾不得疼痛，慌忙将宽刃刀自左肩拔出，狠狠一刀扎向身前的钟文。

    “噗！”

    这一次，刀刃直接插在了胡天一的右腿上。

    又是一声惨叫，此时胡天一早已没有了先前的豪气，面对这样鬼神莫测的对手，他心中充满了恐惧。

    钟文伸手轻轻一点，胡天一的右臂便软软垂了下来，使不出一丝力气。

    钟文趁机抓住了宽刃刀的刀柄，抬起一脚将胡天一踹翻在地，拔出刀身轻轻一挥，甩去沾在上面的血液。

    好神奇的灵技！

    宁夫子和青衣女子眼神俱是一变，钟文的手段大大超乎了他们的想象。

    他才多大，居然能够打赢英杰榜里的人！

    南宫灵捂住小嘴，美丽的双眸之中充满了震惊。

    “阁下好厉害的手段，倒是谢某眼拙了。”谢定坤见好友被轻松干翻，面色顿时凝重了起来，双掌摆开架势。

    他虽然自信实力在胡天一之上，却也无法赢得如此轻而易举。

    眼前这个古怪的少年，瞬间被他视为劲敌。

    “你也要来找死么？”钟文见谢定坤摆出攻击的姿态，叹了口气，轻轻举起自胡天一处夺来的宽刃刀。

    一刀在手，钟文身上散发出一股无可匹敌的气势，竟然让谢定坤心中隐隐生出惧意。

    他晃了晃脑袋，稳定心神，抛开了心中的杂念。

    作为一个二十六岁的地轮七层，他当然有着骄傲的资本。

    “喝！”谢定坤身体飞快弹向钟文，右掌之中，隐隐发出雷电之声，他的外号同样也是他的成名绝技，“惊雷掌”！

    钟文却完全不予理会，只是自上而下劈出一刀，刀上传出一股惊涛骇浪般的气势，排山倒海般涌向对手。

    一寸长，一寸强。

    刀的攻击距离自然要超过手臂许多，谢定坤瞬间判断出右手“惊雷掌”击中对方之前，自己会先挨刀子，于是果断后撤一步，暂避锋芒，打算再寻良机。

    却不料这一退之下，他就再也没有了机会，钟文的第二刀、第三刀接踵而至，刀势如滔天巨浪，愈来愈快，愈来愈强。

    断浪十八刀，连巨浪都能斩断的强悍刀法！

    谢定坤并非普通地轮高手，他凭借着丰富的战斗经验，一再躲过钟文的攻击，然而一退再退之下，他的路线终于被身后的一颗巨树所阻，变得无处可躲。

    眼看着钟文的下一刀就要将谢定坤斩杀，“火云枪”段雷出手了。

    火红色的长枪挟着惊天动地的恐怖气势，划破空气，向着钟文背后狠狠扎来。

    “小心！”

    钟文听见背后南宫灵的预警，也不回头，左手向后轻轻一拨。

    段雷只觉手中的长枪仿佛不受控制一般，居然转变了方向，以无可抵挡的气势，扎向了背靠大树的谢定坤。

    伴随着“噗”的一声轻响，火云枪狠狠扎进谢定坤小腹，将他刺了个对穿，牢牢钉在树上。

    望着好友惊愕的眼神，段雷只觉头晕目眩，一时竟不知该如何是好。

    紧接着，他感觉胸口一痛，低头看去，只见钟文手中的宽刃刀，已经刺入了自己的胸膛。

    “你…你小子…”段雷张口欲言，却是浑身无力，缓缓向后倒了下去。

    钟文很是潇洒地甩了甩手中的宽刃刀，然后将之随手插在了段雷的大腿上，拍了拍手，走到一边重新捡起了菜篮子，挎在手臂上。

    “你刚才说自己是飘花宫的厨子？”南宫灵突然开口道，声音如黄莺般悦耳动听。

    “还有医师。”钟文补充道。

    “你知不知道这三人是谁？”南宫灵指了指被钟文干翻在地上的两人和被长枪钉在树上的那一个。

    “不知道，看情形应该是几个无聊的登徒子。”钟文摇头道，他的猜测倒也不算离谱。

    “这三个人，在大乾英杰榜上分别排在第二十二，三十二和四十位，是出了名的青年高手，未来天轮可期。”南宫灵道出三人来历，一双星辰般的眼眸紧紧盯住钟文，“你看上去才十六七岁的模样，以一人之力轻松打赢了英杰榜中三位高手，还说自己是个厨子？”

    “还有医师。”钟文再次补充道。

    “你觉得我会信么？”

    “南宫姐姐，咱们就在飘花宫底下，我若是扯谎，你一上山岂不是就被拆穿了，有什么意义？”钟文忍不住道，“姐姐好久不回飘花宫了，不如先行上去拜见宫主，小弟还要去买菜，就暂不奉陪了。”

    马上的南宫灵沉吟片刻，忽然飘身而下，拔出长剑飞快地连点几下，分别在段雷、谢定坤和胡天一的喉咙上补了一剑，结果了三人性命，随后带着教训的口吻对钟文说道：“不管你是不是飘花宫的厨子，刚才毕竟帮了我，姐姐教你个乖，除恶务尽，你既然得罪了他们，就不要留下后患，免得以后被人报复，还牵连到身边的亲朋好友。”

    说完，也不等钟文回答，将小红马牵到一边拴好，便带着青衣女子向山上走去，将钟文晾在了身后。

    好有个性的飘花宫大弟子。

    钟文摸了摸下巴，思索着南宫灵的话语，开始反省自己最近是不是有点飘了，变得不够谨慎。

    刚才这少年施展的灵技，绝对在黄金品级之上，难道他是哪个圣地的传人？

    宁夫子看了看钟文，又看了看已经上山的南宫灵二人，毕竟心系孙女，叹了口气，也跟着拾级而上，心中对于钟文不免又多了一分好奇。

    *****************************************************************

    一日之间，一个爆炸性的消息忽然传了出来，震惊了整个帝都。

    大乾英杰榜第二位 “绝剑公子”萧问剑，向排在第一位的武王李青，发起挑战。

    如今帝都的各个角落，上至官员豪门，下至贩夫走卒，甚至连黄口小儿，都在纷纷议论着这个消息的可靠性。

    “听说萧公子终于寻得了趁手的宝剑，重新开始用剑了，便想要向排名第一的武王殿下挑战，争夺这大乾第一青年俊杰的归属。”

    “我早说了，武王殿下之所以排名第一，就是因为萧公子弃剑不用，如此一来，殿下的第一宝座，怕是要不保咯。”

    “一派胡言，当年萧问剑还没有弃剑的时候，两人就交过手，当时听说就是武王殿下胜出的。”

    “也不知道武王殿下会不会应战。”

    “若是萧公子正式发出挑战，武王殿下是必须应战的，否则榜单的排名会自动更新。”

    “这两位天之骄子的对决，我一定要到现场去看一看。”

    “切，两个男人打架有什么好看的，还不如来看看我的新作《霸道皇帝爱上我》…”说话的是一名艳丽女子。

    消息很快便以帝都为中心，向四周辐射，渐渐有了传遍全国的趋势。

    不久，另一则消息通过“大乾通报”正式发布：

    武王李青接受了萧问剑的挑战，时间在一个月以后，地点定在帝都西郊的玉箫山庄。

    玉箫山庄的庄主反应迅速，当即向外宣称出售对决当天的观战名额。

    标价：每人一千灵晶！<!--over-->

