    《黄飞鸿之男儿当自强》票房顺利突破3000万，《赌侠》也就提上了日程。随着年初那部《赌圣》，周星星的爆红，以至于电影还未开场，影院前已经围满了影迷和不嫌事大的媒体，同《黄飞鸿》首映不可同日而语。

    蔡致良见到赵硕，问道：“老徐呢，这一个月过去了，剧本没见到，怎么人也不见了。”

    赵硕闻言，摇头笑道：“还是写了一些，只是我没有递过去。”

    “很烂？”蔡致良在形容词前面又加了一个副词。

    “也不是，总归不是很好。”赵硕觉得应该留一下颜面，道：“仓促之下，同前一版《新蜀山剑侠》差不多，剧本、情节难免有些杂乱，需要细细打磨一下。”

    “这个是必要的，决不能在没有剧本的情况下开机。”蔡致良很认同这个看法，毕竟成本太高，便意味着风险很大。

    港片节奏很快，一半以上都是在没有剧本的境遇之下，便拜神开机，而后边拍摄边创作，以至于有了飞纸仔这个特殊的职业，一般都是大早上到编剧那里拿到新写的剧本，飞奔至拍摄现场，交给导演之后，才能开始当天的拍摄。

    更有甚者，只有大概情节，是没有剧本台词的，全靠演员临场发挥，尤其是以王佳卫为极端的，不仅没有台词剧本，连如何演都不说明，只是看演员悟性。据说王佳卫也说不清楚自己希望拍出什么样的效果，只做最终的裁定，只有达到自己想要的结果，才会发出一句“过”。在这未进入数字时代，还需要大量消耗胶片的时代，这样的拍摄方式，自然是最费钱的。

    《新蜀山剑侠》自然是不能这般拍摄的，再厚的家底也经不起这般折腾，徐可也是有前科的，当初《倩女幽魂》也是没有剧本的，以至于数易其稿，而《新蜀山剑侠》需要外出取景，可就不能那么拖拖拉拉的，就像将来王佳卫拍摄《东邪西毒》的时候，一个镜头拍摄了一个月，进度也就拖了一个月。

    “除此之外，还有特效。”特效自然是最费钱的，赵硕道：“从《倩女幽魂》开始，我也接触过不少，不过相较于真正的大片而言，只能算是小打小闹，制片方面的经验难免不足。”

    谦虚了几句，赵硕又拉上来江之强，道：“老江常年往来于欧美各大制片厂，对特效大片要比我了解的多。自从接到徐可的剧本之后，我便与江之强一起商议，后来又叫上徐可，将剧本情节仔细地，从头到尾捋了一遍，然后发给数字领域那边，估算了一下大概成本……”

    说到这里，赵硕叹了口气，道：“至少1000万美元，换算出港币，也就是8000万。”

    “这么多？”蔡致良也有些惊讶，这只是特效，不包括其他方面的费用，原先的估计，加上演员片酬，最多也不超过这个数字，这意味着风险的升高。

    “只多不少。”赵硕确定的点点头，道：“如果按照徐可的意愿，长达150分钟，超过1200个特效镜头……”

    “你们有什么建议没有？”既然已经讨论过，总不会是准备搁置下来，等下次机会吧。

    “两种办法，第一，自然是趁现在尚未开始，完全没必要担此风险。”赵硕看看蔡致良波澜不惊的脸色，道：“第二种，剧本重写。这版《蜀山》打斗场面宏大，特效镜头太多，以至于情节单调，所以我和江之强认为，应大量穿插文戏，或武戏文唱，一来有个完整故事为内核，更重要的是，能够极大地压缩成本。”

    听到赵硕的建议，蔡致良想起来那部特效至上的《蜀山传》，令人惊叹的视觉奇观与仙侠意境，即便是二十年之后依旧是最顶级的特效场景，可惜了，却抛弃了故事内核，对观众也不友好，好像就是从头打到尾，精彩是精彩，也就那么回事，还不如全圈套圈圈王国来的印象深刻。。

    “就按你说的办，等新剧本写出来再商议。”蔡致良点点头，总归还是需要一个完整的故事。

    “我听江之强说，好莱坞拍摄电影，剧本都是严格要求，可以精确到秒，犹如流水线上的工艺品，即便是中间更换导演，也不会出什么差错，这也是保险公司愿意作保的前提。我觉得这种方式特别好，适合大片制作。”

    赵硕肯定道：“对于徐可这种类型的导演，偶有天马行空的想法，或是灵感乍现，将电影从工艺品提升至艺术品的高度，就像《黄飞鸿》中的竹梯大战，真乃是神来之笔。但是对于如此高成本的特效电影，还是应该循规蹈矩，在拍摄之前就得立好规矩，否则的话，就不仅仅是几百上千万的超支了。”

    说着，赵硕又强调了一句，道：“以前在新艺城便是如此，在黄白鸣、石添、麦加确定剧本之后，任何人不得更改。”

    这种情形，徐可也是经历过的，也是因此而离开新艺城的，正如赵硕所比拟的，他希望拍摄出的电影是完美的艺术品。当然，相较于好莱坞的分秒必争，即便是当初的新艺城，规划也是很粗糙的，毕竟港片一向追求一个快字，哪里有时间做那么详细的规划。

    “严谨一些总归是没错的。”花的是自己的钱，蔡致良自然很认同。

    “徐可已经在重新写剧本了，不过他最近很忙，有《笑傲江湖》续集和《倩女幽魂》第三部，再快也得到下月底了。编辑部可能那边会更快一些，日前已经开始撰写大纲。”

    这也不是什么意外的事情，东方影业的编辑部人多手快，自然比徐可一个人要迅速的多，赵硕接着提及了日前的调查，道：“根据之前的调查，有三成的人还记得《新蜀山剑侠》，其中有三成半的人觉得这部电影还是很精彩的，而更多的人了解《蜀山剑侠传》，还是通过近期TVB的电视剧《蜀山奇侠》。”

    这方面的调查，其实从蔡致良心里决定拍摄《蜀山剑侠传》开始，似乎已经不重要了，不过是为了求个心安理得罢了。仙侠世界，本就梦幻而多姿多彩，引人入胜，却从未有一部电影来表现这种场景。如此一来，只要拍的精彩，自然不愁没有票房，但是一旦不符合审美，就万事皆休，实在是一言难尽。

    没多久，王京也凑了过来，不可避免的说起那部合拍的抗日大片，一个月过去了，事情又有了新的变化。随着电影立项，珠江影业也加入进来，使得原本略有些捉襟见肘的资金，变得充裕起来，主要原因还是减少战争场面，增加对人性和理性的剖析以及变现战争的残酷性，都快变成文艺片了，据说是参考《高山上的花环》之后决定的。

    “对于这种主旋律的电影，自今年开始，政府都会有补助的，再加上珠影厂的资金，400多万元，拍摄一部这样的电影，已经是绰绰有余了。”赵硕强调了一些资金的富裕程度，在很大程度上，东方影业的参与是必要的，完全可以将一个合拍片上升到政治的高度，十分有利于拿到更多的补贴。

    “这也有些太过于文绉绉的。”蔡致良摇摇头，或许会在大陆受欢迎，也可能不受欢迎，但关键的问题是，香港的观众更喜欢看到激烈的战争场面，涉及到东方影业的收益，如果票房理想的话，还是可以继续拍摄这种小成本的抗日片。

    “我已经同他们商量过了，战争场面是必不可少的，鉴于当时设备简陋，也不费什么事，另外就是一些场面应该做的更血腥一点。”王京补充道：“八一制片厂正在拍摄真正的大决战，珠影的朋友说，到时可以借用一下。”

    “敌人都不一样，怎么借啊？”蔡致良倒是有些好奇，一个是抗日战争，一个是解放战争，虽不要求多真实吧，但是必要的事实依据还是要有的。

    “只要后期剪辑做的漂亮一些，就不会有太大的问题。”王京是这方面的行家，道：“拍摄的时候注意一些即可。”

    既然都这么讲了，蔡致良也不好再说什么，只是提醒了一下，道：“这只是开始，还是慎重一些。”

    “放心吧。”涉及自身的利益，王京早就胸有成竹了，并不以为意，在他看来，这都是小意思，道：“公司准备拍摄《蜀山剑侠传》？”

    “有这个计划。”这基本上已经是明摆的事情，赵硕道：“徐可和编辑部已经在准备剧本。”

    王京道：“我小学时就读完了《蜀山剑侠传》，现在也时不时翻出来看一看，里面的仙侠世界很令人向往，近期武侠热，我也准备拍几部武侠电影。”

    “你近期有时间吗？”赵硕比谁都清楚，王京比徐可还要忙碌，或监制，或导演，或编剧的电影加起来有七八部，都已经排到明年年底了。

    “时间吗，挤一挤总还是有的。”王京笑道：“自《星球大战》以来，特效发展迅速，我也想学习一下。”

    “那就好办。”赵硕道：“编辑部在写大纲，你什么时候有时间，可以过去看看，帮忙梳理一下大纲和剧中人物。我前两天看了看，五百万字的鸿篇巨著，人物传记都有数十篇，线索庞杂，而最终又留下很多悬案，是不是需要补齐，如何填补漏洞，也是很麻烦的事情。”

    “这两周不得闲，我过些时候再去看看。”王京等的就是这句话，道：“没有必要拍摄那么宏大的故事，一部电影根本装不下，还是从中截取一小段故事来拍摄最好。如果票房大卖的话，再向前追诉，或继续推动故事情节发展，要么引出其他的人物，都是可行的。”

    王京显然考虑过了，如此一来的话，这就不是一部电影能够解决，而是成了一个系列。

    “阿祥，你知道一部电影的成本几何吗？”赵硕比划了一个“八”的手势，道：“仅仅是特效，不包括演员的片酬。”

    “有这么多？”一向省吃俭用的王京有些惊讶，虽然拍摄过《赌神》，却也不过2000万，还有一大部分是三位主演的片酬。

    却听蔡致良说道：“这也是个办法。”

    赵硕与王京一愣，即便是东风集团，赔得起第一个8000万，也不一定赔得起第二个。

    “你们聊什么呢？”

    很快就有其他熟人过来打招呼，关于那个仙侠世界的讨论暂时告一段落。

