    “后面！后面！”

    然而，麦克尼利还没有反身，嘴角的狰狞笑容还没有消散，一声惊叫响彻整个篮球场地，却是菲克斯在场外气得吹胡子瞪眼。

    一个身影如闪电般穿过麦克尼利的腋下，一手抄走了篮球，王斌！

    附近的詹姆斯和蒂姆急忙围堵了过来，妄图阻断王斌的传球。

    王斌嘴角微微上扬，向前奔跑的脚步骤然停顿，身子向后一跃，左手扶着篮球侧面，右手拖着篮球，五指轻轻一摆。

    自从王斌被萧俊如打成重伤，永恒之兽之灵和王斌进行融合之后，王斌发现，自己的身体对一系列动作或者知识的记忆，远远超过了以前任何一个时刻。

    后仰式投篮，王斌在很早以前的比赛中投过很多次，这次，隔了一年多，再次投篮，王斌却没有绝对生疏，反而觉得那般的自然。

    众人齐齐惊呼，又是一个超远距离地投篮，而且是后仰式投篮！

    菲克斯瞳孔微微一缩，在年轻的时候，菲克斯也是一名得力干将，他自然之道什么样的球投出去一定会进，什么样的球根本进不了。

    而王斌这球，不管是轨迹还是角度，仿佛就像用尺子量过一般，必进无疑！

    狄更斯绝望地仰着头，看着篮球在高空，自己根本无法触及的地方划过，而后噌的一声，再次空心落入，砸在篮球场地的地面上，发出一连串砰砰砰的响声，整个巨型游轮，彻底沉寂了！

    如果说第一次超远距离出手时运气，那么这第二个超远距离的后仰式投篮，就完完全全地是超高实力的结果。

    “喔！”观众席上，随着裁判再次被震惊而吹迟了一秒钟哨声，所有的人沸腾了。

    这简直就是神技！

    专属于亚洲人的神技，完全利用了东方人身形瘦小的特点，西方人的高大身材，此刻，反而成为了致命的弱点。

    原来，篮球也可以这么打！

    原来，亚洲人也能够打败西方人，而且这么轻巧！

    “都他吗给老子认真起来，麦克尼利，你他妈吃屎的吗？运球突破的时候，要眼观六路，耳听八方！”菲克斯气得直跺脚。

    回顾着王斌那后仰式射入篮筐的轨迹，菲克斯有一种极其不安地预感，说不定，自己这次真会阴沟里翻船，成为里，带领选秀状元，却输给一群身体羸弱，业余的亚洲篮球队员的教练。

    如果真这样的话，那自己根本就没法见人了！

    “查克，詹姆斯两个人防王斌，务必让他不能碰任何一个球！”菲克斯声嘶力竭地吼道。

    整个巨型游轮，此刻，只有不间断地脚步声和菲克斯的咆哮声。

    众人看着查克和詹姆斯竟然真的合防王斌，纷纷表示不满。竟然用两个选秀状元却合防一个华夏篮球队员，这不是欺负人是什么？

    然而，菲克斯才不会管别人想什么，他唯一知道的，就是自己绝对不能输掉这场比赛，否则，自己以后在里的日子就不好混了，甚至会被逼退出执教生涯。

    查克和詹姆斯很不满，自己两个大汉，竟然去合防一个身材瘦小的华夏人！

    刚才那以一个球之所以丢了，完全怪麦克尼利粗心大意，结果被人偷掉了球。

    两个人在愤懑不平中，竟然没有意识到自己潜意识里，却已经承认了王斌的高超技术。

    然而，即使还是查克和詹姆斯两个人防范王斌一个人时，他们也很快发现自己两人根本防不住王斌。

    王斌就像一只狡猾的泥鳅，他不跟你硬拼，然而，却时不时地能找到漏洞，然而快速出击！

    比赛进行到17分钟，队和新郎队却没有拉开比分，50：52，队甚至还处于弱势。

    比赛明明只进行了17分钟，然而，对于此刻的查克和詹姆斯来说，却比平日里打完整场还要累！

    蒂姆，麦克尼利和狄更斯三个人就已经死死地压住了新郎队的其他四个成员，然而，就得分而言，让人觉得毛骨悚然地是，新郎队的52分，却完全是由王斌一个人得到的。

    17分钟58秒，麦克尼利在新郎队半场篮下突围，企图打破僵局，强行上篮，却被突然起来的川崎早到将球偷走。虽然只进行了18分钟不到的比赛，然而，川崎早到早已认识到，这场比赛，之所以焦灼到现在，完全就是因为王斌存在的原因！

    川崎早到拿到球，眼看着冲过来防御的蒂姆和狄更斯，二话不说，将球远远地传给了释天。狄更斯和麦克尼利向释天包抄，释天又将篮球传给萧俊如。麦克尼利又快速跑了过去，萧俊如看着麦克尼利冲过来，知道自己根本无法破得了对方的防御，眼睛瞥过被查克和詹姆斯防得像水桶一样的王斌，不由自主地将篮球传了过去。

    蒂姆大喜，松开和詹姆斯对王斌的联合防护，就要去截篮球，眼前人影再次一闪，却是王斌像鬼魅一般出现在蒂姆前方，纤细的手指用力一拍，篮球入手！

    王斌没有回过头，然而，他却能够感受到蒂姆和詹姆斯眼眶都红了，已经在朝着自己包抄而来。

    来不及投篮，两人比自己高太多，估计篮球刚投出去，就会被他们拦截了！

    看着已经冲到自己前面，并且包抄过来的蒂姆和詹姆斯，王斌脑子里灵光一闪，左手持着篮球往背后轻轻抛起，而自己的身体，却化作一缕清风，快速地自嫡母和詹姆斯中间的缝隙穿过。

    两人都是一愣，刚才的篮球都还在王斌手上，此刻，怎么不见了呢？

    “蠢货，拦住王斌！”菲克斯站在场外大吼大叫，这两个蠢货，别人只是将球往后面抛起，他们怎么就看不到呢？怎么就能让他这样安稳地过去？

    然而，菲克斯的话还没骂完，王斌已经冲到了篮筐之下！

    狄更斯和查克急忙冲上去，王斌也不躲闪，径直运球到篮筐。

    “休想过去！”狄更斯和查克大怒，齐齐出手去想要劫球，却突然看见王斌的身形往右边一闪。

    两人刚刚松了一口气，却见王斌向旁边跃出去的同时，篮球竟然从侧面抛了上去！

    篮球飞上篮筐，在篮筐上剧烈地转了十个圈，而后在众人惊呼中，哐当一声掉入篮筐以内。

    哨声响起，18分30秒，篮球队和新郎队比分，50：54，其中54分，是属于王斌一个人！

