    孟昔年正好被他推到了一道沟里。

    他站了起来，正好对上了章周探寻过来的目光。

    “老大在那里！”

    几名队员冲了过来。

    “老大，你没事吧？”

    他们刚刚藏起来之后又发现根本就没有人来，也没有再响起什么爆炸声了，也不知道刚刚是怎么回事。

    “可能是他们之前埋的炸药，刚刚突然炸了。”

    孟昔年眼睛都不带眨地说了这么一句大谎话。

    戴刚等人虽是不信，可是周围查了一遍，的确没有人过来，刚刚炸响的那一处倒是明显的爆炸痕迹。

    没有人来了之后会莫名其妙地炸一处什么都没有的角落吧？

    “可他们把炸药埋在那个地方干什么？也没有什么作用啊。”章周自言自语，很是不解。

    孟昔年没有回答他的话，只是对他们说道：“去检查一下那些铁笼，小心一点。”

    那些野兽一定不能放出来。

    刚刚那人手指被咬的时候他已经看出来了，这些铁笼里的野兽根本没死，而且都饿坏了，现在要是把它们放出来，那他们就得拼命斗兽了。

    那些野兽分明都是变异了，他可不想跟这样的野兽撕杀。

    “老大，你的脚怎么样？”戴刚还是很不放心地问了一句。

    孟昔年道：“没事。”

    这话江小小肯定是听到了，他不由得暗自苦笑。而且等会儿她还不能替他处理伤口，毕竟他们要出去还得花好几天，戴刚等人会盯着他的脚的，他最多只能自己过一会再重新包扎一下，但这鞋是没得换了。

    江小小得多心疼啊。

    “老大，那个文哥......”

    孟昔年想到了江筱刚才的话，立即说道：“我亲自过去看，你们不要过去。”

    “可是老大你的脚伤这么严重，还是我们去吧。”

    又提他的脚伤了，孟昔年很是无奈。

    他觉得江小小这会儿在一旁的空间里肯定是在猛盯着他的脚看。

    他下意识地想要缩缩脚，别让她看见破了的鞋还用纱布缠了起来，多寒碜啊。

    在空间里的江筱的确是看到了他的动作，她又好气又好笑，又心疼。

    她早就已经发现他的脚伤了，可是完全没有想到他竟然还想藏。这能藏得住的吗？

    看着他那只用纱布包缠着的鞋子，纱布也已经被血浸透，江筱的鼻子又是酸酸的。

    “我去。”

    孟昔年扫了他们一眼。

    老大生气了啊。

    戴刚等人赶紧散开。

    孟昔年朝刚刚文哥飞出去的方向走去。

    江筱望着他的背影，能够看得出来他是很想要走得自然一点的，但是脚伤实在是太严重了，导致他走路还是一跛一跛的。

    她鼻头一酸。

    这得伤得多严重啊。

    她赶紧就出了空间，小心地掩藏着身形，朝他追了上去。

    孟昔年没有想到走得这么远。

    他很是诧异。

    可以想象得到刚刚那一刻江筱是多么着急。

    但是情急之下她的脚力似乎也不该有这么大。难道说在紧头关头人的潜力真的可以惊人地放大？

    她那个时候得多着急啊。

    但是她还怀着宝宝呢。

    孟昔年也开始心疼起来了。

    “小小，肚子，有没有不舒服？”他感觉到江筱追了上来，小声地问道。

    