    南薰殿和芷兰宫之间有一处小小的园林。

    园林之中的地下，藏着一排暗室。

    那是属于暗影卫的地方。

    林菀蓉就被关在这里，从九霄山抓回来的四个刺客也被关在这里。

    李承阳赶到的时候，舒缙云正捂着胸口跟十三在密室入口对峙。

    面色惨白，毫无血色。

    连身子都站不直，一看就是在强撑。

    李承阳皱了皱眉头，又轻轻咳了一声，十三立刻跪倒在地。

    便趁着这个空档，舒缙云竟是想要冲进密室。

    但脚下刚一发力，便牵动了后背的伤口，剧痛之下，脚下一个趔趄，瞬间失去平衡。

    又是李承阳扶住了她。

    本想狠狠的骂上几句，但见到她那副半死不活，就靠一口气吊着的样子。

    话到嘴边，就变了味道：“伤都没好，瞎跑什么？”

    舒缙云被他搂在怀中，苍白的面颊竟生出一丝红润，小声道：“你放开我，这么多人看着呢。”

    李承阳就是一声冷哼，直接将人打横抱起，扭头就走：“十三，这里交给老六，接下来几天，你亲自守着青萝殿，她敢踏出殿门半步，直接打晕了扛回去。”

    “奴婢遵旨！”

    “快放我下来！”

    舒缙云还在挣扎，李承阳便是狠狠一眼瞪了过去：“闭嘴，再敢多言，撕你裙子！”

    “……”

    不仅仅是舒缙云，就连跟来的岳银瓶、岳安娘和渺渺都不敢说话了。

    李承阳若说要收拾谁，或许还有可能是吓唬人。

    但他若说要撕谁的裙子，那绝对是说撕就撕。

    一路回到青萝殿，李承阳直接把舒缙云放到了床上：“再敢乱跑，朕立刻杀了你那四个小伙伴，还有宫里那几个帮你往外传话的人，朕也绝不会手软！”

    舒缙云立刻皱起眉头：“你怎么知道？”

    “你真当朕是傻子么？行了，好好养伤，朕以后再慢慢跟你算账！”

    “你现在就走？”

    “你舍不得？”

    “呸！”

    “你要是舍不得，朕也可以不走，但朕已经好久没有跟瓶儿、安娘一起玩耍了……你要是不介意，我可以就在这里玩，保证让随时都能让你看到朕！”

    “滚！”

    李承阳哈哈大笑，起身离去。

    走到门口，又忽然顿住，扭头看向那个眼睛圆圆、脸也圆圆的小宫女儿：“怎么又是你？”

    小宫女儿连忙跪下：“启禀陛下，是舒姐姐求渺渺姑娘把小圆要来青萝殿的。”

    李承阳回过头去，意味深长的看了舒缙云一眼，故意坏笑着大声说道：“不许告诉她朕昨夜睡在她左边还是右边，不然朕把你做成汤圆！”

    ……

    ……

    青萝殿大厅，渺渺早已备好了晚膳。

    李承阳一向随意，四人便围坐在了一桌之上。

    这里比渺渺最先待的梓华殿要小，气氛也更温馨，关键是离南薰殿很近。

    许是担心有人吃醋，李承阳又拿当初逗弄渺渺那套说辞来插科打诨。

    说了没几句，银瓶和渺渺便立誓为盟，相约将来一起跟那些坏女人斗个天昏地暗，俨然已是接受了自己作为李承阳众多女人之一的身份。

    所以不得不承认，当皇帝还是很有好处滴……

    岳安娘好几次都差点笑出声来，却一直不曾说破。

    大多数时间，她都在含情脉脉的看着李承阳发呆，就仿佛听他胡扯也是难得的享受。

    这一顿饭吃完，月牙儿已经挂上枝头。

    渺渺自告奋勇要照顾舒缙云。

    李承阳就带着岳氏双姝回南薰殿。

    刚进殿门，他忽然就拉住了岳安娘的手：“安娘，你说话可算话？”

    岳安娘笑着点了点头：“那是当然。”

    “那你让朕做的那三件事，朕要是做到了，你不会耍赖不认账吧？”

    岳安娘脸上一红，又咬着牙摇了摇头：“不会！”

    “好，那朕明日就给你办完！”

    说着突然坏坏一笑，趁着岳安娘惊讶之时，一把揽住她的腰肢：“所以……今晚可不可以让朕先尝点儿甜头？”

    岳安娘立刻羞得满脸通红：“陛下那日在民女家中还没尝够么？”

    “嘿嘿，那怎么够？别说那一日，便是日日尝，时时尝，那也是不够的。”

    岳安娘心头又是一甜，但又起了小心思：“若是陛下能立刻作一首好诗或好词送给民女，民女就让陛下再……再尝尝！”

    说到最后，羞得连头都抬不起来，声音更是细若蚊蝇，几不可闻。

    又是送分题！

    李承阳哈哈大笑，信手拈来：“七月初七南薰殿，夜半无人私语时，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝！”

    “安娘，这可是朕的心里话，都说给你听了！”

    话音落下，岳安娘已是眼泛桃花，面生红霞，咬着贝齿定定的看了李承阳许久，终于一声嘤咛，踮起双脚，主动吻了上去。

    温润滑腻的触感将将传来，李承阳还没来得及更进一步，耳边便是一声娇呼：“哎呀，姐姐你怎么也……”

    却是岳银瓶见他二人久久未曾进殿，寻了出来，刚好见到岳安娘主动献吻的一幕。

    岳安娘顿时羞愤难当，挣脱李承阳的怀抱，拔腿就跑：“今日陛下已经尝过，休得再来寻我。”

    李承阳勃然大怒，恶狠狠的看向岳银瓶：“你赔！”

    岳银瓶一吐舌头：“抓得到我再说！”

    李承阳便是一声冷笑：“十三，给朕摁住她！”

    岳银瓶闻言一惊，下意识回头去看，李承阳立时一个箭步冲上前去将人牢牢抱住。

    岳银瓶这才反应过来，十三根本不在这里，便是狠狠一瞪李承阳：“你骗人，不算数！”

    李承阳却是嘿嘿一笑：“抓住了就是抓住了，凭什么不算数？哼哼，待朕取来混天绫，收了你这小妖精！”

    岳银瓶大惊失色：“你……你……你又要绑着我？”

    ……

    ……

    翌日清晨，例该早朝。

    这是李承阳自己定下的规矩，而且又是国丧之后的第一次大朝，那是无论如何也不能迟到的。

    更何况，今天的朝会，李承阳还要办几件大事儿！

    起身之后，才发现岳银瓶雪白的玉足之上还留着一段红绸。

    昨夜数度云雨，在这红绸相助之下，岳银瓶固然魂游九霄，自己更是爽到极致，最后竟连这法宝都忘了收起来便沉沉睡去……

    李承阳忍不住便是一声轻笑。

    岳银瓶便懒洋洋的睁开半只眼睛：“你要去哪儿？”

    李承阳便伏下身子，在她额头轻轻一啄：“朕去告诉全天下的人，朕要娶你岳银瓶。”

    “哦……那你去吧，我再睡会儿，腿好酸，累死了……”

    居然是这种反应！

    这就很尴尬。

    李承阳苦笑摇头，穿好内衣，翻身下床，又小心翼翼的拉好帏帐，这才踏步而出，双臂一舒，轻声唤道：“日月星辰，九龙在天。”

    立时便有宫女端来了龙袍玉带。

    小心翼翼的为他穿在了身上。

    这是一件崭新的龙袍。

    今天，是一个非常重要的日子，他要穿着这件龙袍，让全天下都知道。

    新皇已到，盛世将至！

    下一刻，环佩叮当，一身盛妆的岳安娘小心翼翼的捧着旈冕，轻移莲步，缓缓走到他的身前盈盈跪下：“民女岳安娘，恭贺陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    李承阳心情大悦，接过旈冕，稳稳带在头上，又伸手扶起岳安娘：“自今日起，朕要你自称臣妾！”

