    风离也不留她，倒是竹子有些不舍，这几天，她将混天术的要点，仔细讲解了一番，发现曼卿悟性极高，也很替主子高兴。

    从九天回大安，路途有些遥远，她们飞了一整天，傍晚时分，她打开了罩子，想看看飞到哪里了？却被绝美的景色给震惊了，漫天的晚霞触手可及，风儿轻拂着面庞，将烦闷一扫而光，阿霜更是雀跃不已，

    “姑娘，这些都是织女的杰作吗？好漂亮啊！”

    原来，大安也有牛郎织女的传说，下次再去九天，好好打听下，到底有织女其人吗？

    “呃，这些都是空气组成的，经过阳光的反射才会这么美，跟织女有啥关系？”虽然有点煞风景，可也得如此解释啊，不然要怎样说？

    她没有回耀城，而是直接去了离岛，走的时候，这里已经破土动工了，刘叔亲自管着，因为材料已经备足，建起来应该不会太慢。

    飞船到达了小岛上空，往下看去，房屋的墙体都立起来了，大约快要上梁了，这在造屋的程序里，算是很重要的一环。

    若是普通百姓家，上梁这天，要请街坊四邻来观礼的，还得好好犒劳工匠一顿，图个吉利，接下来的活会干的更好。

    “姑娘，您快看，武兴大哥他们也在呢，”

    “当然了，这里是咱们的家园，除了生意忙走不开的，余下的人肯定都在。”果然，他们下去后，就连嬷嬷都在，她带人管着灶火，

    “嬷嬷，这些事交给旁人就好，干嘛要自己来？”这里吃不好，睡不好的，她又晕船，不可能每天来回跑。

    看到主子回来，大家都兴奋起来，刘叔也一改沉默寡言，滔滔不绝开始汇报，房屋的建造还真是一波三折，打地基时才发现，地底下不够坚实。

    “那后来是怎么解决的？地基可是最最重要的。”

    “鲁师傅说了，这种情况，他们以前也遇到过，地基必须要深挖，在地底垒上石头夯实，房屋才足够结实。”

    “是啊，我看到了，地基打的不错，”曼卿用神识看过，刘叔还纳闷呢，姑娘才回来的，怎么能看到地底，地面上墙都砌了啊。

    “过两天就上梁了，姑娘还有什么吩咐？”

    “这边的事要低调，不用请什么人来，不过，工匠的报酬要优厚些，咱们不缺银子。”

    “是，给的工钱已经上浮了两成，工匠们干劲很足呢，都说活一定要做的最漂亮！”都说一分价钱一分货，自古都是！

    “嬷嬷跟我回城吧，这里交给刘叔，不是还有好几个厨娘吗？”嬷嬷立刻答应了，姑娘回来了，她肯定要跟着走的，以前那不是没事吗？

    她第一次坐上了飞行神器，令人惊奇的是，晕船的嬷嬷竟然不晕这个，也不惧高。

    “你要是怕，咱们还可以放下罩子来，不过，现在飞的低，看看风景挺好啊。”

    “老奴不怕高，跟着您，有啥好怕的？少爷多久才能回来呀？”这才刚走，她便惦记上了，

    “这就说不准了，在上界修真，可比不了下界，他们的寿命都很长，想要完成一个阶段，所需的时间不会短。”

    说着话，飞船已经到了耀城上空，天色已经全黑了，城里的灯火也不多，他们直接回了府，落在了花园中，

    府里人大部分都睡了，只有她的院子还亮着灯，走近一看，几个丫鬟在一起，手里拿着针线。

    “咱们要快点绣，姑娘走了这么久，应该也快回来了，现在衣裳不用我们做，这床幔、桌布啥的，总要绣的漂亮点。”

    说话的是书香，她现在是曼卿身边的大丫鬟，事事操心啊，

    “书香姐，离岛的府邸修成了，咱们是不是就去岛上长住了。”小叶子生性活泼，平时出府买个啥，她跑的最快。

    “我肯定要跟着去的，你就不知道了，姑娘已经催着嬷嬷，要给你找婆家呢。”阿雪慢条斯理的说到，小叶子羞的脸色通红，反击道，

    “才不是，找也是先给你找！”几人笑闹起来，

    “谁急着要找婆家？快告诉我，好给你们准备嫁妆，嗯，多多准备！”看着笑嘻嘻的主子，惊的她们连行礼都忘了，这是从天而降了吗？

    三息过后，这几个才反应过来，忙收了针线，阿雪和小叶子出去打水，书香伺候她更衣，一边还说，

    “姑娘就会打趣我们，哼，谁爱嫁人谁去嫁，反正我要跟着姑娘，才不走呢。”

    “行，你的事你自己做主，姑娘我又不是养不起。”小叶子他们抬水进来，正好听到了这句，都抿着嘴笑。

    收拾完毕，曼卿并无睡意，索性回到了空间，第一时间拿出了那只匣子，墩在了地上。

    “你感受下，知道这里是什么地方？”

    “坏丫头，匣子连个缝都没有，我老人家这么知道？还是说，你要放我出去？”

    “呵呵，你都说了，连缝都没有，怎么出去？”

    “不对呀，你不是能进来吗？”曼卿想想也是，可她不敢冒险，里面的人连身份都不想说，她再进去，要是有危险呢？

    “这里是我的空间，也就是俗称小世界吧，山峦起伏，树木森森，有着大海和湖泊，在这等美景中，咱们聊聊吧。”曼卿第一次炫耀自己的地盘，用着肆无忌惮的语气。

    “不聊，不就是个小世界么，有啥稀奇的？哼哼，我老人家看到的只有黑暗！”

    “你现在是魂体，就算能出来，总要有个载体吧？”

    这几天，她虽然没再搭理他，心里却一直寻思着。

    听了她的试探，匣子里的人沉默了，半晌，才幽幽的说道：

    “是啊，老夫差点忘了，剩下这一支本魂了，要是出了魂器，也未必能保住啊。”

    “这大千世界芸芸众生的，巧不巧的碰到了我，可惜我就是想帮，也没办法啊。”曼卿说的无比真城，

    “也没什么可惜的，我比师兄弟们还强点，他们可是连这一魂都不存在了，丫头，你可听说过后羿射日？”

    “啊，难道你是后羿的魂魄？”这也太太神奇了吧，

