    午餐后，顾佑则离开了长园，程可佳心里很是依依不舍，然而她面上还是佯装出快乐的样子。

    顾佑则瞧着她低声叹道：“你安心在家里，我能够回来的时候，我便会早早回来。”

    顾佑则坚拒程可佳要送他的出大门心意，他只由着程可佳送到长园的院子门口。

    顾佑则大步走远后，程可佳还依在门边好一会后，她方慢慢的进到院子里，她坐到房间里面，她一会方缓过来。

    程家，优逸园里，木氏听见来人通报，她为程可佳挑选的那位妇人，在大雪天探望娘家侄子的路上，她摔折了腿，如今已经由娘家侄子接过去照顾了。

    木氏听了后，又仔细的问过情况，她给送信来的人赏银后，她又安排人去看那位娘子侄子那里探望那位妇人。

    木氏转头跟宁氏叹息道：“我为她寻了一个好去处，她的运数到底是差了那么一些些。”

    宁氏瞧着木氏低声说：“母亲，她有娘家侄子孝顺着，想必心里是会更加的高兴。”

    木氏瞧着宁氏轻摇头说：“她那娘家侄子侄子媳妇都不错，只是家里穷困，她一直贴补着。

    她在我身边服侍多年，只是她的机会一直不太好，我要用人的时候，她每一次都遇事，然后便一直只能做普通的差事。

    论能力和本事，她还真不错，这些年下来，她遇事不慌不乱，而且能让身边人服她。

    我原本已经安排她安养起来，可是她还是想着要多寻一份差事，将来不会太过拖累娘家侄子，如今却又没有这样的机会。”

    宁氏瞧着木氏的神情，低声安抚说：“母亲，再过一些日子，我再安排人去瞧一瞧她，总要全了母亲待她的一番厚意。”

    木氏轻轻的点头说：“如此甚好。只是佳儿那边只能由家里年青妇人这边挑选出一位合适的人，暂时用一用。

    那孩子啊，对下面人一向宽厚，那两位厨娘去了那边做事，都说那日子过得舒畅，姑爷也不是挑事的人。”

    宁氏微微的笑了起来，说：“母亲，这几日，我便从家里年青妇人里面挑选一位合适的人，给妹妹暂时用上几月。

    我们再问一问妹妹要不要再挑选几个小丫头。如果妹妹要小丫头，她正好可以由着管事妇人把这几个小丫头调教出来，过几年后，她的身边便不会少得用的人手。”

    木氏轻点头说：“下午天气暖和，你派人过去说一声。”

    宁氏笑着轻点头说：“母亲，我派我身边的大丫头过去吧。”

    这些琐事的安排，木氏非常放心宁氏。

    木氏想起一些事情，她和宁氏低声说了说后，她又特别提醒宁氏说：“这些日子，那几位嫁了的庶女，她们要来见你父亲，你便由着去。你一个当大嫂嫂的人，不必处处将就着她们。”

    宁氏笑着点头说：“母亲，我明白，只要她们夫家不曾真正的欺负她们，我是不会多言管闲事。”

    申时，程可佳见到了木氏身边的管事妇人，她一脸高兴的神情，问：“伯母那边有好消息吗？”

    管事妇人轻摇头后，她把消息知会了程可佳，她又说木氏和宁氏的安排。

    程可佳听后略有些不安的跟管事妇人说：“我又让大伯母和大嫂操心了，其实我这边暂时也没有什么事情。”

    程可佳把顾佑则已经回营地的消息传回去，她又把她这边情况说了说。

    管事妇人回去跟木氏和宁氏说了说，木氏和宁氏互相瞧一瞧，顾佑则不在家里，程可佳又是稳重的性子，她的身边暂时是不用急着安排人手。

    程可佳送管事妇人出长园后，她直接去景阁，顾五夫人瞧见程可佳的时候，她很是安慰的跟程可佳说：“可佳，则儿的营地里只有男人，是没有那些乱七八糟的女人。”

    程可佳瞧着顾五夫人笑了，说：“母亲，我只是稍稍的不习惯，过上一两日，我便没有事。”

    顾五夫人了解的点头说：“当日，你们父亲那时节，我也是这般过来的。顾家男人有一样不错，便是在女色上面不随便。”

    顾五夫人满脸骄傲神色瞧着程可佳，瞧得程可佳赶紧点头再点头。

    顾五夫人拉着程可佳的手，她很有些烦恼的跟程可佳说：“你三伯母娘家那位侄女，如今又相中了凯儿，这事很让人心烦啊。”

    程可佳瞧见顾五夫人眼里分明是骄傲的神色，那有象她说得那般烦心。

    程可佳瞧着顾五夫人一脸盼望她安慰的神色，她想了想，说：“母亲，三伯母和凯弟应该是最烦恼的人。”

    顾五夫人轻轻的点头后，这一次她面上露出真正烦忧的神色，淡声道：“明明那女子和她的父亲都在江家说明了，相看那一次，他们父女都满意。

    而且那女子过后又相看了两次，如今她回头来说后悔了，我家凯儿岂容得了别人这般挑拣后再来选择。”

    程可佳略有些好奇问：“母亲，你怎会知道她又相看两次的事？”

    顾五夫人瞧着程可佳缓缓说：“江家透消息给你三伯母听的，听说是那位江夫人与亲戚们主动说的，说那两家人都非常满意江小姐。”

    程可佳满脸愕然神色，江夫人这种不顾及女儿名声的操作，实在让程可佳不可思议。

    顾五夫人瞧着程可佳的神色，她缓声道：“你三伯母说，江家的人，都快给江夫人气死了，那是随便能说的事吗？

    如今就是那两家乐意，只怕也会不愿意了。如果有一家成了事，江夫人再往外面说话，另一家人也不会说什么话。”

    程可佳总算缓了过来，说：“那父亲和母亲还会考虑与江家的亲事吗？”

    顾五夫人轻轻的摇头，顾五老爷已经叮嘱过她，绝对是不会考虑顾佑凯和江小姐的亲事，哪怕顾佑凯乐意了，顾五老爷也是坚决反对。

    顾五夫人轻声说：“我和你父亲都不会再考虑江家的亲事，江夫人为人行事太不稳重了，我不想将来家里有一点小事，便传得满都城人皆知。

    江小姐也不如她表现出来的那般端庄和规矩，那有规矩的女子，一次又一次恰巧遇到从前相看的对象，她都不懂得去回避，还直接上前打招呼。”