    凯尔特人队输了，凯尔特人队又输了。

    尽管这场比赛巴斯都没有出场，可是球迷们还是将账算在了他的头上，觉得这次输球还是因为巴斯，是因为他的怯弱，因为他称病避战，导致己方士气低落，所以打的毫无斗志，这一点从比赛当中就能看得出来。

    “懦夫，胆小鬼。”

    “垃圾巴斯，真是太让人失望了。既然当初敢推秦，就该敢作敢当，可他现在却不敢面对秦的复仇，真的是丢人。”

    “哼，如果不是因为巴斯，球队又怎么会接连输球。我的上帝，之前还是东部第六，现在已经变成东部第七了，呜呜......”

    “巴斯必须给一个交代，我建议凯尔特人队裁掉巴斯。”

    “对，我也支持......”

    当凯尔特人队输掉比赛，失望而又愤怒的凯尔特人队球迷彻底爆发了，因为输掉这一场之后，凯尔特人队的战绩已经跌到了东部第七。

    球迷的矛头直指巴斯，认为一切都是他的错，是因为他才会变成这个样子。

    主场球迷如此愤怒的指责主队球员，甚至要联名抗议，要求凯尔特人队裁掉巴斯，也算是一大奇事了。

    可怜的巴斯这下连头都不敢冒，只能通过社交媒体向外解释，一再强调自己并不是故意装病，是真的病了，还晒出了自己在医院输液的照片。

    甚至表示医院的医生和护士都可以作证。

    然而愤怒的球迷根本不信，无数球迷攻陷了巴斯的社交媒体，巴斯只要一打开自己的社交媒体账号就能看到无数谩骂，最后只能注销账号。

    最后还是凯尔特人队站了出来，表示巴斯的确是生病了，他当初弄伤秦昊确是不应该，但他已经受到了惩罚，呼吁人们不应该以一次过错就完全否定一个人，随后信誓旦旦的保证，下一场比赛他们一定会赢的，绝不会继续输下去。

    结果凯尔特人队也的确做到了。

    在一天之后的比赛中，三巨头，包括隆多集体爆发，皮尔斯轰下30+，雷-阿伦27分，加内特19分，隆多15分，16次助攻，巴斯依然没有出场，显然他这个时候出场并不是好的选择，何况常规赛只剩下两场比赛，上不上也无所谓，好在球队赢了。

    这多少让愤怒的凯尔特人队球迷得到了安慰。

    其实如果不是凯尔特人队一直输球，谁愿意去理会巴斯，只是一个二级技术犯规而已，每个赛季nba都有很多球员吃到技术犯规，二级技术犯规也不少。

    只是因为巴斯对秦昊犯规引起了连锁反应，导致后边罗斯、巴特勒、姚明、安东尼等人接连针对制裁巴斯，并导致凯尔特人队连续输球，让凯尔特人队球迷对巴斯充满了怨气。

    而对阵76人队这一场，巴斯突然生病，有刻意避战嫌疑，则彻底点燃了球迷心中的怒火，引起了众怒。

    如今球队赢了球，舆论也就得以平息。

    当然，巴斯短时间内是不敢露面了。

    ......

    战胜凯尔特人队之后，76人队回到费城，休息两天之后迎来另一场比赛，对手是雄鹿队。

    这是76人队本赛季的倒数第二场比赛，马上常规赛就要结束，76人队还是位列东部第四，所以对他们来说，每一场比赛都必须赢才有一线机会追上尼克斯队。

    雄鹿队这个赛季战绩不佳，已经铁定无缘季后赛，所以这场比赛并不激烈，甚至是有些寡淡，76人队全程压制对手，最后以110:101击败雄鹿队。

    秦昊只打了三节，拿到23分，6篮板，另外送出了14次助攻，复出之后几场比赛，打出了场均两双的数据。

    一天之后，76人队赶赴客场，迎战活塞队。

    巴特勒因伤休战，但也在场边，秦昊和巴特勒拥抱了一下，又安慰了巴特勒几句，巴特勒勉强笑笑，显然心情不是很好，脸上带着忧虑之色。

    其实巴特勒已经听到了一些消息，尽管常规赛还没结束，但活塞队已经注定无缘季后赛，球队里有小道消息传出，这个休赛期球队会有大动作。

    这个大动作显然不只是针对自由球员市场，球队肯定会有交易，而既然要交易，就必须要有筹码，一些人会被摆上货架。

    尽管消息还没有得到证实，但活塞队内已经有些人心浮动了。

    不过对于76人队来说倒不是坏事，活塞队人心浮动，加上季后赛无望，最后一场常规赛他们只想快点结束，毫无求胜心。

    从比赛一开始活塞队就打的没什么斗志，76人队甚至没有出全力就赢下了比赛，秦昊又是三节打卡下班，拿到17分，10次助攻，3个篮板。

    复出5场比赛，只有这一场得分低于二十分，不过也无所谓了。

    当76人队战胜活塞，在秦昊复出之后以一波五连胜结束常规赛征程的同时，其他球队的常规赛征程也陆续结束。

    2011-2012赛季nba常规赛落下帷幕，东西部八强先后出炉。

    西部一边，进入八强的分别是马刺、雷霆、湖人、灰熊、快船、火箭、掘金、小牛，其中马刺以50胜16负的战绩位列西部第一，后边则是依次排序。

    马刺、雷霆、湖人、灰熊、火箭、小牛这些球队能杀进季后赛并不令人意外，倒是快船队在保罗加盟之后立马以西部第五的成绩杀进季后赛，让球迷对这支球队越发期待起来。还有就是少了安东尼之后的掘金队竟然这么快就重新振作起来，令球迷有些意外。

    东部这边。

    进入前八的分别是热火、公牛、尼克斯、76人、步行者、老鹰、凯尔特人、魔术，其中热火战绩和马刺相同，50胜16负，位列东部第一，公牛紧随其后位列第二，战绩则为48胜18负。

    尽管秦昊复出之后五连胜，但尼克斯队打的也很不错，尼克斯队的最后五场比赛只输了一场，所以最终还是尼克斯队位列第三，76人队位列第四。

    比较倒霉的是凯尔特人队，原本是东部第六，最后却掉到了东部第七，季后赛第一轮就将遭遇公牛队。

