    第二天。

    安陵城仙鹤楼。

    林渊这次来安陵城，除了来参加英雄宴，还有另外一件事要做

    自从黄庭之修炼出岐黄丹火，丹道院的发展越来越快，炼制出的丹药除了供给宗内弟子之外，还有不少剩余。

    而且，丹道院的弟子数量越来越多，产出丹药的数量也越来越多。

    同时，消耗的药材也同样增长迅速。

    所以需要寻找一个丹药方面的商会，进行合作，出售丹药的同时，用更低一些的价格，收购药材。

    祁山已经和三个商会谈过，基本已经谈妥。

    林渊今天过来，和这三个商会的掌舵人见一面，然后选择其中一个，定下合作方案。

    仙鹤楼顶楼。

    这是安陵城最奢华的酒楼，也是安陵城中最高的酒楼。

    林渊和三个商会的会长、长老，分别在太师椅上落座，互相观察，谁都没有开口。

    这三个商会分别是四海商会、凤鸣商会和南北商会。

    三个商会一直是竞争对手，却被同时邀请过来，这种情况其实很少见。

    通常这种合作，都是私下谈的，天剑宗却反其道行之，让三个商会的会长、长老摸不着头脑。

    林渊放下茶盏，率先开口说道：“今天叫几位过来，是林某没有时间和几位一一见面相谈。

    “我做生意只看重两点，第一是守诺，第二是真诚。

    “即便我不说，三位也知道，我宗长老和三位的商会都谈过，也都谈得不错。

    “其实，我完全可以选两个商会合作，谁给的价格更高，丹药就给谁。

    “不过，这样做的话，我就不够真诚了。

    “所以，我还是决定在三位之中，选一位合作。

    “四海商会来的是许会长，另外两位是商会长老，看样子是会长事物繁忙，没有时间关注我小宗门的生意。”

    两个商会的长老连忙摆手：“不不不，林宗主误会了，实在是会长不在安陵城，并不是故意怠慢林宗主。”

    “没关系，只要你们能做主就行。”林渊对此并不在意。

    “这个林宗主可以放心，我们既然坐在这里，自然是全权负责此事。”两名商会长老对此非常肯定。

    “那就好，目前我宗的丹药生意，在三位眼里，应该都不算很大，不过增长速度，三位应该心里有数……”

    林渊顿了顿，接着说道：“现在生意规模不够大，估计三位的商会，也不会开出太好的条件。

    “我这人怕麻烦，以后生意扩大了，还要重新谈，太麻烦，所以今天我直接亮出底牌。

    “相信三位都听说过，一品玉清丹的事情。

    “和我宗合作的商会，以后每年，都会得到至少一颗一品神丹的代售权。

    “这是我的诚意，三位可以再考虑考虑。”

    “什么？每年一颗一品神丹？”

    三大商会的会长、长老顿时瞪大眼睛。

    一品神丹的代售权，重点并不是丹药本身的价值，而是出售一品神丹的商会，将在威望上碾压其他商会。

    安陵城每年有多少一品神丹出售？

    答案是几乎没有。

    因为一品神丹，每年产出的数量就非常少。

    也只有丹心派能出一两颗，而且一品神丹不是想出就能出的，需要一定的运气。

    这种丹药炼制出来，通常都不会拿出来售卖，所以真正流入市场的少之又少。

    对这些商会来说，出售一品神丹所获得的利润，根本不重要，带来的威望效应，才是最有价值的。

    因此，当林渊说出这个底牌之后，三大商会的长老都惊到了。

    “林宗主，你确定每年都会有至少一颗一品神丹？”四海商会会上许辛年声音有些颤抖的追问。

    “确定，而且这条可以写到契约里。”林渊肯定道。

    “如果林宗主能保证每年一颗一品神丹，那么我四海商会销售天剑宗丹药，只收半成利润，作为店铺、顾工的成本。除此之外，贵宗采购的药材，可以按市场价，打五折。”四海商会会长许辛年张开手掌，比出数字五。

    “什么？”

    另外两个商会的长老，听完四海商会开出的条件，顿时坐不住了，几乎同时起身道：“林宗主，我们有事要和商会其他长老沟通，去去就回。”

    两个商会的长老快步出去，各自找地方，用传音符给商会报信。

    四海商会开出的条件，已经超出另外两个商会原本定下的底线，所以他们只能传音回去，询问他们背后真正的话事人。

    没过多久。

    两个商会的长老便返回，说道：“林宗主，我们南北商会，销售贵宗丹药，也只取半成利润，替贵宗采购药材，同样可以压到五折。而且，这个条件，可以扩展到贵宗的灵符生意，我听说贵宗的灵符也有不错的产出。”

    四海商会会长许辛年看一眼两人，道：“林宗主，我四海商会同样可以接手天剑宗的灵符生意，甚至包括铸器生意，以及贵宗以后所有的生意都按照这个条件进行，药材采购价格还可以降到四折。”

    “什么？许辛年，你疯了吗？”另外两个商会的长老顿时瞪大眼睛，因为这个条件，已经超过他们的底线。

    许辛年开出的条件，商会几乎没有利润。

    “我看好这次合作，你们要是跟不起，就痛快放弃。”许辛年露出成竹在胸的表情。

    另外两个商会的长老，本身不能做主，而且条件已经压得太低，即便他们跟进，最多也就是跟四海商会齐平，根本拿不到竞争优势。

    最终，这两个商会只能选择放弃。

    林渊想看到的就是四海商会的诚意和魄力，并不打算把对方压榨到没有利润的程度：

    “许会长很有魄力，没有利益的合作很难长久，丹药销售，我会给四海商会留一成利润。灵符、铸器等生意，也是一样。”

    其实四海商会开出的条件，已经非常优厚。

    如果是普通的炼丹师，在商会出售丹药，是要分出三成，甚至是四成利润给商会。

    “林宗主果然是魄力惊人，相信我们以后的合作会很顺利。”

    双方达成合作，一起到四海商会签订契约。

    剩下的事情，就交给门中的长老负责。

    从四海商会出来，走出四海商会的宝济堂门口的时候。

    一辆华贵典雅的马车停在宝济堂门前的街道上，一个身穿锦缎长衫，书生打扮的人从车上下来，赫然正是女扮男装的岳华公主。

    “没想到竟会在此遇到林宗主。”岳华公主朝林渊打过招呼，没有停留，直接带着随从进了宝济堂，直接上二楼。

    紧接着。

    第二辆马车匆忙而来。

    不等马车停稳，萧凌风就跳下马车，显然是跟着岳华公主来的。

    林渊和他在宝济堂门前相遇，目光交锋，似有风雷撞击。

    在擦身而过的时候，萧凌风停住脚步，讥嘲道：“如你这种蝼蚁般的天命，以后见到我，最好绕道走，否则……”

    林渊用眼角余光扫他一眼，好笑道：“可能你还不知道，我现在杀你，就跟杀只鸡一样容易。”

    萧凌风顿时怒气上涌，转头瞪来，目光凶狠。

