
　　西街

　　萧珏一进正屋的门就开始发脾气。

　　“爹，娘，你们怎么就认了呢？老三要不是我亲兄弟，那咱们以后怎么办？”

　　萧珏是真生气，在知道了这件事情之后他就气的不行，另外再加上赵氏在他跟前说这说那的，他一时没忍住就来找老太爷发火。

　　老太爷和老太太这会儿心里已经挺不好受的了，又叫这个他们最为重视的儿子一通的吵闹，弄的心里更加难过。

　　“我们愿意吗？”

　　老太爷忍不住骂起萧珏来：“要不是你们兄弟做出的那样没脸的事情，老三至于这样吗？我是他爹，我就算怎么着也没事，可你们呢……”

　　萧珏都给气笑了：“爹，你也别怨我，当初是谁想要纳青苹的，纳不成青苹还想纳琉璃，也不看看自己多大岁数了，孙子都快要成亲的人了还这般老不休。”

　　他又转过头埋怨老太太：“娘你也真是的，就不知道看着点我爹，他想怎么着你都由着他胡闹吗？你瞧瞧，如今可好，他胡闹恶心到了老三，老三现在都不认我们了，还把伺侯的下人都给弄走了，往后怎么办？是你做饭还是我爹做饭？”

　　萧珏这样自私的话让老太太都心凉啊。

　　老太太一直偏心，可她一向偏的是萧珏，但结果呢，这个她最偏着的儿子竟然和她说出这样的话，竟然在怨她。

　　老太太忍不住埋头擦眼泪：“老大，你……”

　　萧珏冷着脸看了老太太一眼：“老三媳妇不是说了吗，往后就是各管各的，你们自己照顾自己吧，我是管不来的。”

　　说完话，他甩袖子就走。

　　等了没多长时间，赵氏就带着她的几个义子进来，搬了老太太房里挺多东西。

　　之后就是魏氏过来，花言巧语的哄着老太爷，跟老太爷倾诉萧肃有多难，有多伤心什么的，哄了老太爷手松了，也给了她一些东西。

　　五房那里，金氏搂着萧恺，看萧放在屋里团团转，她一点都不着急，甚至眼神都是越来越冷的。

　　“这可怎么办啊？”

　　萧放特别担心：“蓝氏这么大的肚子了，要是没有丫头伺侯可怎么得了？”

　　他转过身，正好看到了金氏，萧放眼睛一亮，指着金氏道：“往后你伺侯蓝氏。”

　　金氏冷着一张脸，她没有说不乐意，只是把萧恺抱的更紧了。

　　萧放认为解决了一桩大事，哼着小曲就出了屋子。

　　他一走，金氏不由的落下泪来。

　　这段时间她过的是真的很难，在这里呆着不得自由，还要被挑捡，尤其是那个蓝四娘，仗着她怀了胎每天都寻事，萧放那个渣男还一直向着蓝氏，心里早就没了金氏母子的位置。

　　金氏被这个嫌弃，被那个看不起，连带着萧恺也没人重视，母子俩过的日子真是难的很。

　　金氏心里明白，如果蓝四娘生下儿子来，往后她在家里就更没有地位了。

　　如今都还没生呢，就让她伺侯，等真生下来了，那她和萧恺恐怕要沦为下人呢。

　　金氏再想想这几天发生的事情，想到安宁那天来利落的和老太爷断绝了关系，她咬了咬牙，低头和萧恺道：“儿啊，你跟娘走如何？跟着娘，咱们不要爹了。”

　　萧恺自小就是由金氏照顾的，他几乎都没怎么见过萧放。

　　萧放是个对孩子不上心的，对着萧恺的时候也是立誓要做严父，看到萧恺非打即骂，没有一点温情，这让萧恺对他一点留恋都没有。

　　萧恺依在金氏身边：“我跟着娘，娘去哪儿我就去哪儿。”

　　金氏笑了笑。

　　她不傻，自来都会留后手的，她手里如今还攥着不少钱呢。

　　其实当初在京城的时候，她娘家没有给她什么银票，表面上只是说帮着找了个商队，但是，那只是她爹给的，她娘背着她爹给了她东西的。

　　金氏的外祖家是行商出身，她外祖是江南人氏，打拼了半辈子，挣的金银堆积如山，她外祖只有一儿一女，在她母亲出嫁的时候，赔嫁自然丰厚的很。

　　金氏的父亲当年出身寒门，后来考中进士做了官，他那个时候急需钱财，这才哄着金氏的母亲嫁给他，等娶了金氏的母亲之后，她父亲就又纳了好多小妾。

　　金氏的母亲也不是离了男人活不了的，自从金氏父亲纳妾，她母亲就对她父亲冷了心肠，一心只在后宅教养儿女，她的嫁妆也把持的很紧。23sk.Com

　　在萧家流放的时候，金氏的母亲不放心她，暗地里让心腹混在金氏父亲过去送行的队伍中，悄悄的给了金氏一些贵重的东西和金票。

　　金氏是个只进不出的，她南下的时候一点都舍不得用自己的东西，等到了南夷，也只是跟着大房混吃混喝。

　　可以说，她现在手里攥的钱比大房丰厚多了。

　　金氏眯着眼睛思量了一会儿，终是下定了决心。

　　她找了个小巧的银簪子拿着去了后门。

　　这边的宅子还有很多人看守着，为的是防止他们这些人闹事。

　　后门处也有人把守，金氏就找了守门的，把银簪子递过去：“求官爷行个方便，把这封信交到三太太手上。”

　　她将一封准备好的信递给守门的：“我没有什么别的心思，只求一条活路，还请您帮帮忙。”

　　那守门的愣了一下，然后就收下东西。

　　金氏这才笑了笑，然后又悄悄的回了房。

　　安宁这边没有多久就接到了金氏写的信。

　　她打开看了，不由的笑了起来：“金氏倒是蛮聪明的。”

　　正好萧茵过来和安宁说话，也凑过去看了那封信：“娘，五婶这是要干嘛？”

　　安宁等着萧茵看完了信才说：“她是不想跟着大房那艘破船一块沉下去了，另外，也是想找条活路。”

　　呃？

　　萧茵还是不是很明白。

　　安宁就详细的解释给她听：“你爹如今把控南夷三府，没说造反，可和造反不是一样么，要是咱们成不了事，你五叔他们一家肯定要被牵连杀头的，就算咱们成了事，你五婶瞧着咱们如今对大房那边的态度，也知道他们讨不了好的，这样进退都没好处，相反坏处多多的事情，你五婶可不愿意去做。”

　　萧茵点头：“就是，五婶看的挺清楚的。”

　　安宁就笑：“还有，你五叔对她如今可丁点不好呢，她还苦熬着做什么，她如今就想着恳请咱们一回，让咱们看在孩子的份上帮她一把，让她能够带着孩子离开西街，换个姓名身份重新过活。”

　　安宁把信拿给萧茵：“一会儿拿出去烧了。”

　　“那娘要不要帮呢？”

　　萧茵就问。

　　安宁点头：“难得的她是个明白人，对咱们也没有坏处，能拉一把就拉一把吧。”

　　安宁叫过春杏来，让她去外头传话让外院管事进来。

　　萧茵就拿着信离开，回了她的房间就把信扔到碳炉里给烧了。

　　安宁让外院管事进去吩咐了一些事情。

　　西街那边，金氏第二天一早就带着萧恺又去了后门。

　　她一过去，后门就开了，外头停着一辆马车，一个守卫笑道：“太太请上车。”

　　金氏抱着萧恺上了马车。

　　马车一路摇摇晃晃的行驶，金氏也不知道去了哪儿。

　　她在府城住了这么长时间，可对府城却是一无所知的。

　　自她来了，就被关在西街这个院子里没出过门，府城哪是哪，她都不是很明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千章 乱世尊荣68免费阅读。https://xs.23sk.com 