    第15章 这不是菜鸡互啄吗

    经过一段时间，雷天终于回到了营地，此时发现一道白色倩影在营地不停地向四周张望。

    雷天又运用雷影步化为残影跑到了倩影身旁，一把抱起，往倩影朱唇上吻了上去，良久，唇分。

    雷音睫毛微颤，脸红道：“这里这么多人，被别人看见不好吧？”

    “哈哈，我亲我老婆，这么什么不好的，再说了，就算觉得不好那也给我憋着，”雷天无耻道，便放下雷音，一起等待其他学员的归来。

    “啧，要是我有像音姐这么漂亮的老婆就好了。”

    “梦里面啥都有，洗洗睡吧。”

    “啧啧啧，梦想还是要有的，万一实现了怎么办？”

    “怎么办？眼睛看着办呗。”

    ……

    就在学员对着雷天两人小声议论纷纷时，牧尘和莫师终于回到了营地内。

    当牧尘回到营地时，一大波人围了上去，毕竟都知道了牧尘遇到血屠的是，结果血屠居然死了。

    牧尘冲着他们笑笑，并不想把雷天给供出来，然后骗过头，看着不远处红着眼眶的绝美少女。

    “抱歉，都是因为我。”

    唐芊儿红着眼说道，如果不是因为她，那么牧尘也不会收到连累了。

    “嘿嘿，我们是队友啊，再说，跟这么漂亮的女孩组队，如果毫无波澜，那么就没什么意思了嘛，我这儿也不是还好好的吗？”牧尘笑道。

    唐芊儿听后，俏脸微红，娇嗔地吹了牧尘一拳，其难过的神色到时减弱了一些。

    莫师见人都到齐了，便站在了最前方，当莫师说出了血屠被杀的消息也是震惊无比，多数学员眼睛转向一脸无辜茫然的牧尘。

    “是你做的吗？”唐芊儿靠近牧尘，低声在耳边说起。

    “当然不是，是那位，”牧尘说完，眼睛看向正在和雷音眉目传情的雷天。

    “啊，居然是……”唐倩儿话说到一半，就被牧尘用手盖住她的嘴，只能发出呜呜声，牧尘用手指竖在嘴前。

    唐芊儿点了点头，牧尘便把手放下，唐倩儿本来震惊无比，但知道血屠被雷天所杀，倒也正常，毕竟雷天也是位和莫师一样的神魄境强者。

    接下来的日子里，由于血屠被杀，莫师和席师内心戒备被降低了许多，便放任学员们在外围试炼。

    随着时间的推移，半个月的时间也逐渐到达了尾声。

    营地中，今日的氛围比往常都要热闹许多，毕竟今天是到了判定这次修行成绩的时候了。

    牧尘与唐芊儿站在前方，两人此时双眼都泛着光芒，都想知道此次修行的成果如何。

    在这些学院前方，莫师和席师两人环顾四周，皆是满意地点了点头。

    与半个月之前相比，这些学员都稍微变得精干，眼睛有神起来，皆褪去了些许青涩。

    “到今天截止，我们北灵之原修行到此就正式结束了。接下来，也到了评判成绩的时候了，每一个小队，都将你们这段时间搜收获的灵兽精魄拿出来，我们会将其记录并且以此评判成绩。”

    莫师冲着旁边的记录人员点点头，“开始吧。”

    “邓磊小队，三颗低级中期精魄，八颗低级初期灵兽精魄…”

    “刘云小队，两颗低级中期灵兽精魄，五颗低级初期灵兽精魄…”

    “应宗小队，四颗低级中期灵兽精魄…”

    ……

    营地之中，变得格外热闹起来，在那记录员之前，不断有兴奋的学员走上前来，把自己小队所收获的战利品给拿了出来。

    “牧尘，你觉得我们能不能第一呢？”唐芊儿望着这热闹的一幕，美目中闪着明亮之色，翘首期盼道。

    “前三待遇都一样，有没有第一都一样。”牧尘笑道，对那所谓的虚名并不在意。

    “话虽这么说，但在这能超越我们的，也只有天哥和柳慕白了，和天哥比，输了不冤枉，但输给了柳慕白他们，也不爽吧。”唐芊儿嘀咕道。

    牧尘闻言，目光也是向柳慕白望了过去，发现此时柳慕白也用冰冷的眼神望着牧尘，在其身旁，是一身红衣的妩媚女子红绫了，此时显得有些心不在焉，但偶尔也会望向牧尘的方向。

    而在后面，一道倩影靠在一道高大少年的肩上，“天哥，这次我们第一应该能拿下吧？”

    “哈哈，都是一群菜鸡互啄罢了，第一！？不是说哪就拿的吗？”雷天撇撇嘴，踢了踢脚边的大肥猫，“死猫，吞了我这么多灵兽精魄，到时候我拿不了第一，我就扒了你的猫皮做帽子，在起锅烧油……”

    “别啊，主人，那光团比千层面还要好吃，我爱上了这味道，啧啧啧。”头放在雷天脚上的加菲猫说道。

    在这半个月的时间里，雷天出了猎杀灵兽精魄，其余时间就是研究这加菲猫了。

    最后也知道了加菲猫为什么会被系统判定为神级灵兽了。

    那是因为加菲猫自带的一个天赋技能——吞天噬地。

    顾名思义，就是吞噬其他灵物来提升自己实力，而雷天的灵兽精魄也被加菲猫吃了很多，幸好雷天有黑影忍者，否则这次修行就真的没用比了。

    “牧尘，到我们了，”唐芊儿碰了碰牧尘，低声说道。

    “那你去吧，东西不是都在你那里吗？”牧尘微笑着说道。

    唐芊儿点了点头，快步走了上去，周围的不少目光都在这时候投射了过来，如今的牧尘，在这里已是相当有名，前几天杀了一头灵轮境的中级灵兽烈炎猴，虽然比不上原著里的火灵猿，但也不差。

    在那众多的注视下，唐芊儿走到那记录的人员前面，然后玉手从怀中掏出了一道道光团，其中的灵兽精魄也是有强有弱，闪着耀眼的光泽。

    “三十五道低级中期灵兽精魄。”那记录人员一眼扫去，眼中也是掠过一抹惊讶之色。

    这些灵兽生前都是灵动境中期的实力，其他学员都得组队猎杀，而且一天能有一头收获已经不错了，没想到唐芊儿一下子就拿了这么多出来。

    唐芊儿玉手再度伸出，十五道更为明亮的光团，浮现了出来。

    “十五道低级后期灵兽精魄。”

    周围也是爆发出阵阵低哗声，这种处于灵动境后期的灵兽，他们见了都得绕道走，这牧尘真是厉害，竟然猎杀了这么多。

    雷天则是好笑的望着这一幕，他一个黑影忍者就是灵轮境后期的实力，而且还有着下品灵器武士刀，每天一个忍者杀得灵兽就有中级灵兽就有许多，何况是低级灵兽。

    “唉，果然是菜鸡互啄，幸好主角有主角光环，否则收了这个小弟也没什么用。”雷天舒了一口气道。

    而雷音也是好笑的望着这一幕，如今她的实力已然达到了神魄境，并且吸收了冰魄神凰前辈留下来的精魄，而且灵阵修为也到了二级灵阵师，实力已经和雷天差不多了。

    而唐芊儿听到周围的惊哗声，也是微微得意，这才小心翼翼地掏出一道犹如火焰般的光团。

    在光团内部，一头迷你的猴子仿佛在咆哮，惊人的灵力波动散发开来，使得周围学员都鸦雀无声。

    “这是……烈炎猴的精魄？！”

    墨岭，姜立等人有些震惊地望着那道精魄，他们亲眼见着牧尘提着烈炎猴的脑袋回来，现在想来，那精魄果然落到了牧尘手里。

    “啧，这也太变态了，这烈炎猴精魄一出，谁来与之相比啊？”莫岭他们嘀咕道，那可是灵轮境后期的中级灵兽啊，他们这些学员，怎么有实力击杀呢？

    莫师和席师两人望着烈炎猿的精魄，后者眼中也是布满着惊异，前者倒是还好，毕竟当日他也是亲眼见到过牧尘是如何猎杀的。

    那记录人员则是愣了半天，显然没想到这种等级的灵兽精魄，会被一个学员拿出来。

    “中级中期灵兽精魄…一道…”

    片刻后，记录人员那压抑着惊讶的声音，方才想了起来，无疑又是引来一阵轰鸣声。

    “席师，我不服，这牧尘怎么可能拥有猎杀灵轮境中期实力灵兽的实力，这绝对是牧尘作弊了！”一道不和谐的声音响起，众人一看，只见柳阳从人群中走了出来，一副我不信的样子。

    “牧尘猎杀烈炎猿的时候，我正在好在现场，虽然手段有些取巧，但这也本身也是修行历练的一种，所以没有什么作弊一说。”莫师淡淡说道。

    柳阳见莫师这么说，面色顿时涨红了起来，随即退了回去。

    “呵呵，莫师说的没错，不管是施展了什么手段，只要能够猎杀灵兽，得到灵兽精魄，那就是本事。”柳慕白在此时轻轻一笑，说道。

    话音刚落，他也是走上前来，然后从怀里掏出了众多光团，那些都是灵兽精魄，这些精魄中，更是有着两道是中级灵兽，生前实力也是达到了灵轮境初期。

    从某种程度而言，如果不是牧尘他们有着那一道烈炎猴的灵兽精魄镇场子，或许直接就被柳慕白给你了下去，但毕竟没有什么如果，虽然有着两道中级灵兽的精魄，但等级低了一级，倒还是有点黯淡。

    唐芊儿望着这一幕，美目中也是悄悄掠过一抹喜色，她可不喜欢被这柳慕白给压了一头。

    唐芊儿眼中的一抹喜色倒被柳慕白给注意到了，只见后者嘴角微扬，手掌居然又向怀中掏去。

    众人也是紧紧盯住，莫非还有后备隐藏能源？！

    “呵呵，前些时候，前些时候遇见两头因为某些原因打起架来的灵轮境后期的灵兽，所以倒让我见了便宜。”

    柳慕白微笑道，伸出手来，只见得在其手掌上，两道一青一黄的光团缓缓跳跃着，在那光团中，有着惊人的灵力波动散发出来。

    这两道灵兽精魄，竟然也达到了灵轮境后期的程度，而且都比牧尘的烈炎猴都高了一级。

    哗！

    周围学员都倒吸一口冷气，一道道难以置信的目光盯着柳慕白，他们竟然猎杀了两头实力达到灵轮境后期的灵兽。

    “你…你耍炸！”唐芊儿俏脸微白，旋即怒声道。

    虽然说柳慕白的确有点实力，但他能猎杀灵轮境后期实力的灵兽，那绝对不相信，至于柳慕白说的原因，根本没人相信。

    “难不成就只能让你们取巧不成？世界上的好事可不会只落在你头上，”柳慕白冷笑道。

    莫师和席师眉头微皱，但都没出声，因为这种成绩判定本来就弄得松，而且在意的是学员获得的效果，而不是最终的成绩。

    唐芊儿小手紧紧握成拳，虽然恼怒，但也没办法，只能干跺脚。

    牧尘一直平静地注视着，只是当柳慕白拿出精魄来，后者俏脸显得不太自然，察觉到了牧尘的目光，也是躲闪了一下。

    “算了，反正前三都能拿到蕴灵丹。”牧尘淡淡一笑，拉着唐芊儿的手，劝道。

    “可他们明明是作弊的，”唐芊儿恼声道。

    “呵呵，一次小小的比试，输一次又何妨？以后还有机会，”柳慕白微微一笑，只是笑容显得有挑衅的味道。

    牧尘默默鼻子，心里想，你自己让我打脸的，可别怪我啊。

    “莫师，”牧尘突然看向莫师，笑吟吟地说道：“刚才忘记了，原来还有灵兽精魄放在我这里，现在补还可以吗？”

    莫师看了牧尘，旋即点了点头，毕竟是自己学院的。

    牧尘见状，冲着阴晴不定的柳慕白耸了耸肩，手掌伸进怀中掏了掏，在众人注视下，掏出了五道灵轮境后期的光团。

    牧尘捎了捎后脑勺，对着柳慕白笑道：“不好意思啊，前些天五头灵轮境后期的灵兽打群架，然后五败俱伤，被我捡了个便宜。”

    众人听完，齐齐吐血，这家伙，这种理由，是专门讽刺柳慕白的吗？

    他们向柳慕白望去，后者脸庞变得异常难看起来。

    显然，这一次，柳慕白栽了。

    “唉！你们两个，此次修行主要是为了磨炼，而不是炫耀成绩，你们两个倒是本末倒置了。”莫师无奈地摇了摇头。

    “此次成绩，牧尘的小队与柳慕白的小队并列第一！”

    听到莫师的宣判，众人倒有些哗然，唉，就当众人以为这次判定结束的时候。

    一道声音突然响起，众人顺着声音望去。

    “等一下。”

    只见一位身材高大，模样英俊的少年站在后方，此时走上前来。

    “我说嘛，怎么少了个人，原来是天哥还没判定的啊。”

    “不知道天哥成绩会咋样？”

    “切，以天哥的实力，灵兽精魄不就是唾手可得的吗？”

    ……

    雷天上前来后，望了一眼柳慕白，又对着莫师说到：“莫师，我还没测定的喔。”

    “唉，现在的年轻人。。。罢了罢了，快去吧。”莫师无奈道。

    雷天走到记录人员身前，从怀里细细摸索着，众人的眼光也是目不转睛地盯着雷天。

    只见雷天掏出了十团散发着强大波动的光团，仔细一瞧，居然都已经达到高级灵兽的境界。

    “直接王炸！”

    众人爆发出喧哗声来。

    “我艹，天哥果然是天哥，第一不愧是第一。”

    “啥也不说，天哥牛逼！”

    ……

    “唉，你这孩子，”莫师见其，脸上是无奈，但其实心底十分震惊，毕竟神魄境修为的灵兽他对付起来，也是吃力不讨好的。

    而柳慕白也是十分愤怒，毕竟已经被牧尘打击了，再来一个更牛的还让人咋活？

    牧尘和唐芊儿也是十分震惊，毕竟这可是神魄境的灵兽啊，自己的那几道灵轮境后期的精魄此时显得多么黯淡无光，但牧尘想想也就释然了，毕竟是自己刚认的大哥。

    “既然成绩都出来，下面我宣布，第一是雷天小队，第二是牧尘与柳慕白小队并列，第三是……”莫师宣布完后，又说道：“既然成绩出来了，奖励也一并给了吧。”

    莫师微微一笑，屈指一弹，数道光芒自其手中掠出，射向牧尘等人，安稳的落在他们手中，都接过后，便都回到了北灵院。

    然后莫师又宣布了要放一个月的假期，雷天便和雷音二人也回到了九龙寨，安心的休息几天。

    ?  ?哈哈，终于签约了，感谢我写文以来投票地书友们，谢谢你们，如果没有你们的鼓励，我可能早就放弃了。

    ?      本来这章咋天晚上就可以发的，奈何昨晚无线网络信号不好，所以只能拖到今天写完，下午才发。

    ?      这几天应该都会更新，毕竟就要开学了，唉

    ?      最后求推荐票，月票。。。

    ?      另外，书友群闲的无聊不妨进来，一起吹吹牛，群号:1148249368

    ?  

    ????  

    (本章完)

