    “小子，你真的有把握？”灵鹫宫闭关的密室之前，李秋水颇有几分吃味地问道，语气有些惊诧怀疑。『頂『点『小『说，..当她听到慕容复竟然可以治疗天山童姥身上的暗伤的时候，也很是震惊，对于天山童姥所受的暗伤，没有人比她更清楚了，正是由于她的缘故，天山童姥才会在修炼八荒**唯我独尊功的时候走火入魔，伤到了手少阳三焦经脉，让天山童姥一辈子身形如女童，难以长大，这么多年来，天山童姥也不是没有想过办法来治疗自家的暗伤，可最后都以失败告终，逍遥派的医术水平如何，想想江湖中的薛慕华薛神医便可以探知一二了，就是以逍遥派这等高超的医术都没有办法，慕容复竟然能够治疗，李秋水心中很是复杂。

    “差不多吧，童姥的问题主要是手少阳三焦经脉受损，而且逆练了八荒**唯我独尊功，真力至阴至柔，阴阳冲突之下，才影响了身形的发展，这样的伤势，我还是有几分把握的。”慕容复淡淡一笑，语气充满自信。对于天山童姥的暗伤，他已经有了大概的了解，出手治疗的话，机会还是很大的。

    “好了，不必多说，有希望总比没希望要好的多，慕容小子，咱们这就开始吧。”天山童姥雷厉风行，也不想过多思虑了，一切等到最后的结果出来再说。慕容复点头同意，两人直接进入闭关的密室当中，轰隆一声巨响，巨大厚重的石门彻底关闭起来。昏暗的密室当中，慕容复和天山童姥相对而坐，神色严肃起来，这次治疗，慕容复虽然说得简单，实则其中涉及到了人体阴阳变化，气息流转，经脉滋养等等复杂的问题，并非想象的那么容易，来不得半点马虎，稍有差池，恐怕就会引发严重的后果。

    “童姥，等下我会以先天混元之气，催动大理段氏的一阳指来打通你的手少阳三焦经络，期间不论如何酸麻瘙痒，你都不可催动功力，否则阴阳相冲之下，这次的治疗立时就会失败，即使以咱们二人的功力，到时候恐怕都难以约束住你体内的独尊功力。”慕容复严肃说道。天山童姥微微点头，她也明白这其中的凶险，自家百年功力，一旦爆发出来，那想要镇压下来，绝非一件容易之事。一切准备就绪之后，慕容复便开始行功，他身形沉稳，忽然食指伸出，凌空疾点，一道道无形的真力点出，在天山童姥的手少阳三焦经脉周围接连点下，时缓时急，一连使出三十六种手法，点中了一百零八道穴位，一股股至精至纯，生机醇厚的阳和指力融入了天山童姥的体内，在她的手少阳三焦经脉附近不断流动着。

    慕容复精神集中，神念透空，天山童姥手少阳三焦经脉的情况便被他清晰地感应到了，经脉之中，呈现一片黑青之色，阻塞不通，经脉之中，蕴含着磅礴的至阴真力，顽固地盘踞在经脉穴道之中，几乎要形成一种无形的固体，整条经脉都在这种可怕的真力侵蚀之下，变得僵硬牢固，似乎失去了生机活力，这些真力，都是天山童姥几十年累积下来的，可想而知是有多么可怕。好在慕容复功力精纯无比，当初他重修之时，就引动了上一世携带的先天混元之气，此时再以一阳指的法门催动起来，神妙非常，重重指力融入进来，开始对那些至阴真力进行消磨祛除，嗤嗤之声不断响起，密室之内，渐渐有一团蒙蒙白雾缭绕起来，慕容复和天山童姥的身形都被遮掩起来。治疗一开始，天山童姥就感觉到三焦经脉之处，麻痒异常，丹田之中的真力更是蠢蠢欲动，想要爆发出来，祛除体内的异种真力，好在她牢牢记住了慕容复的嘱托，心神凝练，不为所动，死死地压制着自身功力的动荡，任由慕容复的真力在经脉中不断变化。

    这个过程，极为凶险，只因武学修为到了天山童姥这个境界，精气神合一，一身功力随意而发，遇到外来真力侵蚀之时，不需动念，真力就会自然勃发，形成抵抗，若不是天山童姥心念坚定，她一身百年功力怕是在瞬间就要爆发开来，到时候就不要谈什么治疗伤势的事情了。

    时间缓缓过去，慕容复体内浩浩荡荡的功力不断输出，消磨融合着天山童姥体内盘踞的顽疾，心神紧绷，半点不敢有所松懈，这种内伤的治疗，完全就是一种精细活，来不得半点马虎。也不知过了多久，慕容复浑身大汗淋漓，元气消耗剧烈，额头上大量的汗水洒落下来，面色也微微发白起来，天山童姥同样不好过，不断消耗精神压制体内的真力变动，让她有种精疲力竭的感觉，魂衫衣衫都湿透了。

    噗，一声轻微的响动，对慕容复来说，宛若天籁，天山童姥三焦经络中，最为顽固的一缕阴寒真力，彻底被消磨一空，顿时间，天山童姥本身就开始发生变化，浑身骨骼咔咔作响，体内的功力再也压制不住，如滔滔江水，在周身经脉中开始循环，包括痼疾之处手少阳三焦经脉。慕容复轻吐一口气，稍微退开了几步，静静地看着天山童姥行功。此时的天山童姥，双目微闭，浑身骨骼噼啪作响，宛若雷鸣，周身气息变化诡异，气势都越发高涨起来，慕容复微微点头，他知道，此次的治疗，算是成功了大半，天山童姥的桎梏已经被打破，以她的武学修为，剩下的事情已经不需要自己再出手了。

    果然，半个时辰之后，天山童姥运功完毕，长身而起，慕容复眼神微动，立时就发现，此时的天山童来，身形似乎有了几分变化，细微地长高了些许，虽然不太明显，可他是何等眼力，说是明察秋毫都不为过，天山童姥的骨骼在她的气血生机催动下，再度发育了些许，身形自然会有所变化。

    “好，好，哈哈，痼疾尽去，终于还是等到了这一天。”天山童姥长笑一声，眼角微有几分泪花，几十年来保持一个女童的模样对天山童姥来说，何尝不是一种巨大的折磨，此时经过慕容复一番治疗，以她的武学见识，顿时就明白自己手少阳三焦经脉的伤势已经完全好了，接下来只要她凝练气血，勃发生机，以八荒**唯我独尊功的神妙，重新恢复身形，自然不是太难的事情。

    “慕容小子，姥姥多谢你了，这是八荒**唯我独尊功的秘籍，你拿去参悟吧，还有这密室石壁上的武学，你也尽可观看。”天山童姥郑重地说了一句，然后拿出了一本泛黄的小册子交给了慕容复，那册子上所载的自然就是八荒**唯我独尊功这门武学。“如此就多谢童姥慷慨了。”慕容复结果册子，又在密室周围墙壁上看了一眼，见到一幅幅图谱文字，大多都是武学秘籍，很是精深微奥。天山童姥没有在密室中多留，直接推门走了出去，不多时，整个缥缈峰上都响起了一声高亢的长啸，如龙吟大泽，虎啸山林，不远处的几座雪山都在浩瀚的声波中被震得颤动起来，很快就引发了声势浩大的雪崩，天地自然之威令人望而惊叹。

    慕容复在密室中调息片刻，恢复了功力，再次变得神采奕奕起来，这才仔细看了一下密室石壁上的武学图谱，其中最为主要的功夫便是逍遥派的天山六阳掌，还有天山折梅手两门绝学，其中-功力搬运，气血变化，招数施展都各有奥妙，让人流连忘返，慕容复大体看了一遍，心中不禁大为赞叹。

    天山六阳掌的功夫，他早就从无崖子那里学来，不过这石壁之上记载的内容，更为全面，还有许多是前人修炼的一些心得体会，两相对照之下，更能领会这功夫的神髓，对慕容复也有着不少启发之用，而且这图谱中还记载了天山童姥独创的一门暗器绝学，生死符，这生死符纯粹以内家真力变化为尊，其中颠倒阴阳，真力运用，都极为巧妙，可以任意发挥，发射生死符的方法，根据真力的阴阳变化，可以随意改动，万万没有雷同的说法，推演下去，无穷无尽，这样一门绝妙的暗器法门，让慕容复也不得不佩服天山童姥的武学造诣。

    至于天山折梅手，也是天山童姥的独门武学，这功夫包含三路掌法，三路擒拿手，以一种玄奥莫测的心法统御归一，天下间任何功夫，都可以自行化入这门功夫之中，不论是拳脚兵刃，还是奇门器械，随着修习之人见识功力的增强，这天山折梅手的威力，都可以不断增强下去，其中蕴含的武学智慧之精深，令人惊叹。慕容复几世积累，见识过的武学不知凡几，这天山折梅手的功夫，对他来说，可谓是如虎添翼，以往的诸多武学，都可以化入其中，令其推演到一个出神入化的境界。心念一动之下，慕容复便在这密室之中演练起来，拳脚，剑法，刀法，指法等等以往见识过的诸多武学，一一演练，渐渐地，他出招之际，神而明之，随意而为，一招之间，蕴含诸多武学之妙，变化之繁复精微，可说是无有穷尽，短短时间内，他就感觉到自己对于武学之道的领悟更上一层，同时天山折梅手的功夫也算是初步练成，日后随着他不断参悟，这功夫的威力势必还会不断增强下去。