    程澄现在心里慌得一批，满脑子都是顾雨辰该不会是知道她做的事了吧。

    张瑶心里也慌呀，她本来就怕小顾总，这会因为心虚，怕的脸都白了。

    在顾雨辰朝程澄走过来的时候，张瑶心一横，本着死道友不死贫道的心态，张口就道：“程澄，我想起我有东西落在公司了，我去去就来。”

    说完直接一溜烟逃走了。

    程澄欲哭无泪地看着张瑶的身影消失不见，差点没忍住伸出自己的尔康手挽留。

    走廊光线有些暗，顾雨辰离近了，才看出她脸上奇怪的神色，声音沙哑而低沉：“怎么了？”

    程澄小脸一肃，飞快地摇头：“没事，肚子有些不舒服。”

    她朝顾雨辰走了两步，小手自然地挽上顾雨辰的手臂，娇娇软软，黏黏糊糊地蹭了蹭他：“辰辰，你怎么来了呀，都没跟我说一声。”

    “星星说你生理期，我给你带了东西。”顾雨辰说着，抬高了自己的右手。

    程澄这才发现，顾雨辰右手拎着一个保温桶，还有一大包补气益血的东西。

    “家里炖了一下午，喝了对身体有好处，你前段时间在水里泡的时间比较长，这次生理期肯定比以往更难熬。”

    顾雨辰音色冷淡，但是说出来的话却暖的让人心都能化成水。

    程澄抬头看着他，小鹿眼带着盈盈水光，感动地一塌糊涂。

    她没忍住抬起手臂，圈住顾雨辰的脖子，逼迫着他半弯下腰。

    顾雨辰还以为她要对自己说话，结果一个香软的吻印在了他的薄唇上，趁他愣神期间，一下子侵入了进去。

    顾雨辰眼眸一颤，随即闪过一抹幽深，左手牢牢地将程澄的腰揽进了自己的怀里，开始反客为主。

    等程澄快站不住的时候，顾雨辰才松开她，呼吸只微微有些乱。

    他声音沙哑地不成样子，刺激地程澄都觉得自己的耳朵要怀孕了。

    “程澄今天意外地热情，我都怀疑你做了什么亏心事，想要讨好我了。”

    这话一出，程澄身体僵了一瞬，连忙抿着甜蜜的笑，哼唧唧撒娇：“你怎么这么想呀，我是感动你照顾我……这个答谢礼怎么样？甜不甜啊！”

    她眼角带着一丝娇媚，说这话的时候，顾雨辰心狠狠跳了一下，耳尖通红，良久才缓声道：“甜。”

    走廊十分安静，程澄好不容易大胆一回，等热情劲过去以后，那股羞意就出来了，连忙扯着顾雨辰进屋。

    顾雨辰好笑地看着她，顺从地被她拉着手指。

    “你吃晚饭没有？”

    一进屋，顾雨辰便问道。

    程澄乖巧地摇头，老实道：“要控制体型，晚上不能吃太多。”

    顾雨辰闻言眉头一拧，看着她纤细的腰肢，眼里露出不赞同地神色：“你都瘦成这样了，再控制人就没了。”

    更何况她现在还在生理期，本来就比平日里虚弱。

    顾雨辰当即就将保温桶打开，给她倒了一碗汤。

    浓郁的香味瞬间溢满了整个屋子，程澄不争气地咽了咽口水：“这是什么汤？”

    “乌鸡红枣汤，补气益血，你现在喝正正好。”

    顾雨辰将汤碗放在程澄面前，那双寒潭一样幽深的眼睛就盯着她，大有她不喝，就盯到天荒地老一样。

    程澄立刻拿起勺子，乖乖地喝了起来，顾雨辰见此，眉目才松了下来。

    汤水温度正正好，程澄喝完喟叹了一声，感觉肚子都热乎乎的，整个人舒坦极了。

    顾雨辰见她小脸粉扑扑地，没忍住伸手捏了一把，才开口说起了正事：“昨晚星星回家，说有个女人帮了你，她觉得眼熟，让我查了那女人的身份。”

    程澄愣了一下，想起了那个如妖精一样妩媚的女人，瞬间来了兴趣，直起腰，眼神灼灼看向他。

    “那个美女姐姐是谁呀？”

    顾雨辰看着她眼里的兴奋，心口微微酸了一下，程澄对自己都没这么大的热情。

    不过想到自己竟然和一个女人争风吃醋，他又觉得自己越活越幼稚了。

    “她是秦羽柠，是你们圈内人，一个满身黑料的女演员。”

    “黑料？”程澄歪着头，眼神疑惑。

    她立刻拿出手机，搜索了“秦羽柠”这个名字，看到搜索出来的那些八卦报道，眉头狠狠皱了一下。

    程澄不信邪，打开微博，搜到秦羽柠的微博翻了翻。

    她几乎很少发个人动态，生活日常，几乎都是宣传代言，电视剧，各种活动文案。

    但是哪怕是这样，评论底下也满是各种冷嘲热讽，污言秽语，还有各种黑粉诅咒。

    秦羽柠没有回复，也没有关评论，那些评论嚣张又肆意。

    看得程澄眼圈都红了，她不是秦羽柠，看到这些评论都觉得怒火翻涌，心里像是被什么梗着一样。

    “这些人嘴怎么这么坏，这种话怎么能说的出来。”

    “秦羽柠只是一个女孩子，他们为什么可以说出这么恶毒的话，咒人去死，给人家P遗照，人，作为人，怎么可以这么坏。”

    程澄气得语无伦次。

    她是见过秦羽柠的，程澄能感觉秦羽柠是个好姑娘，根本不是网上说的那么不堪。

    这些辱骂秦羽柠的人，可能根本没见过她本人，只是道听途说，被一些营销号公众号一诱导，就集中炮火，将秦羽柠伤的体无完肤。

    顾雨辰看着她脸色难看，连坐到她身边，轻拍着她的背：“你先别着急，别生气，这些键盘侠不值得你气成这样。”

    他眉头紧锁，心里有些懊恼让程澄看到这些，但是也有些担心。

    这些事情是发生在秦羽柠身上的，都能让她气成这样，程澄就是身处娱乐圈，以后如果出了岔子，可能也要面对这些，到那时，小姑娘怎么能受得了这种羞辱。

    程澄深吸了一口气，抬头看向顾雨辰，眼圈通红问道：“辰辰，你刚刚说你调查了秦羽柠，这些黑料是假的吧。一定是秦羽柠那些黑粉，是她的对手公司编造出来的吧。秦羽柠本人不是这样的，是不是？”

    她眼里闪着希冀的光芒，期待地看着顾雨辰。

    但是顾雨辰却沉默了，程澄心一下子沉了下去。

