    “可笑，你以为你是谁？”杨佳琪冷言：“我今日来这里，便是想告诉你，若是愿意合作，杨家不排斥，若是不愿，泰康药业即将走到尽头！”

    陆凡不曾理会，向着马路前方行去，同时一道声音响起：“我还是那句话，未到最后，谁也无法预知未来！”

    望着离开背影，杨佳琪露出失望，他本想看到陆凡求饶的样子，却未曾想到，那自信的神态，让他内心更加恼怒。

    在他内心，之前的陆凡便是乡下土猪，如何能够与他一个等级，哪怕是现在，他依然觉得陆凡配不上他。

    回到家中，林可端着一盘水果过来：“陆凡哥，上了一天班，应该累了吧！这是我给你切的水果！”

    “这么好？”陆凡诧异，同时拿了一片水果：“你是不是有什么事？”

    “咳咳，其实也没什么。”林可尴尬道：“陆凡哥你知道百龙镇吗？”

    陆凡一惊，内心更是疑惑，这妮子莫不是知道自己身份，不然为何提及百龙镇。

    “你可别误会，要是你不想去，我和小七一起去就行了！”林可连声道：“毕竟陆凡哥要以工作为主！”

    “原来你是想要让我陪你去百龙镇？”陆凡轻笑：“没关系啊！我正好也准备去看看！”

    “陆凡哥也准备去？”林可一喜：“那太好了，这样路上就不孤单了！”

    “百龙镇有着不少高手，自然不能错过！”陆凡点头道，同时长出一口气，他还以为林可发现了什么。

    与此同时，在西子湖畔，出现了三道黑衣身影，几人在西子湖畔逗留，同时神色凝重。

    “杨北天即将达到半步宗师之境，以他的实力，青州境内应该没有人能够伤他！”为首黑衣人皱眉：“但杨师弟失踪多日，西子湖畔又有着杨师弟与人交战气息，莫不是已经遇害！”

    “堂主，杨副堂主实力浑厚，能够伤他的便不多，更何况将他击杀之人！”黑衣人抱拳道：“难道青州卧虎藏龙！”

    “虽是小地方，但此事务必调查清楚！”为首黑衣人冷言：“杨师弟前来寻仇，到底是与何人有仇！”

    “堂主，听闻几日之后，江南有着武道决斗，击杀副堂主之人，会不会在那里！”一名黑衣人出言。

    “这也有可能！”为首黑衣男子点头：“青州内没有线索，便去百龙镇看看，只要那人出现，从气息上，我必定能够觉察出来！”

    其余两位黑衣人点头，神色中也带着冷漠，他们常年身居高位，可无法接受杨北天身亡之现实。

    等到几日后，江南各大地方都有着车辆涌动，目标便是百龙镇。

    而在百龙镇内，已经人满为患，这些人大部分都是闻讯而来。

    他们对于武道并不了解，但听闻这武道大会有着不少高手，自然是想要前来看看。

    陆凡与小七等人来到百龙镇，便将车停到了一旁，向着百龙镇里面行去。

    本来韩云海准备了车队接送陆凡，最后却直接被拒绝了。

    “哇，真是没白来！”

    刚刚进入百龙镇，小七发出惊呼，向着镇中的花海望去，内心更是欢喜。

    林可也赶忙望去，眼神中更有着喜悦。

    “陆先生，没想到你竟然会来！”

    正道此时，一道笑声传来，穿着白色连衣裙，在花瓣衬托下显得格外脱俗。

    “白小姐！”陆凡微笑：“还真是巧了！”

    “是啊！”白雪热情道：“武道大会明日开启，今晚正好能够在百龙镇内赏景！”

    “的确是不错想法！”陆凡微微点头。

    “我那边还有着几个朋友，就不打扰了！”白雪微笑：“有空可以去我那坐坐，我在百龙酒店四楼！”

    “一定！”陆凡微微点头。

    等白雪走后，小七才笑道：“真没看出来，你认识不少人，刚才那人倒不像普通人！”

    “有几面之缘，也算不得熟！”陆凡耸了耸肩。

    在百龙镇内漫步，不久后他们便来到花海，在花海上拍照纪念一番，他们才向着大路行来。

    “这不是小七吗？”

    骤然间，一道声音响起，一名女子带着墨镜，挽着一名男子手臂，向着小七喊道。

    “徐晓燕，你怎么也在这？”小七一脸惊讶：“几年不见，你竟然长得这么漂亮来了！”

    “真会说话！”徐晓燕笑道：“这位是我男朋友，叫他杰克就行！”

    小七瞄一眼，更是满满羡慕，尤其是杰克身上的肌肉，让人看着都有些发寒。

    “你们是特意前来看武斗大会的吗？”小七笑道：“这几位也是我朋友！”

    陆凡与林可礼貌性的微笑，但徐晓燕并未理会，而是笑道：“杰克是市级搏击冠军，来到这里便是准备参加大会！”

    “市级？”小七微惊：“看来实力不错！”

    说完，小七并未多言，徐晓燕的态度，已经让他有些不满，若不是大学同学，他恐怕早就带着林可几人离开。

    “对了，特殊原因，百龙酒店现在很难预定，需要有一定关系，才能够弄到一间房！”徐晓燕微笑道：“你预定房间了吗？”

    “这个！”

    小七略显尴尬，在来之前，他就看了百龙酒店房价，已经到了天价，根本不是他们能够消费。

    所以他已经准备好露营在外，虽然有些寒酸，但为了观看武道大会，他倒是觉得值了。

    “看来你这几个朋友身价不怎么高，早知道帮他们预定几间房间！”杰克微笑，同时眼神有些鄙夷。

    “这倒是不用，已经预定了两间豪华间！”陆凡轻笑：“就在百龙酒店七层！”

    “百龙酒店七层？”徐晓燕一脸不相信：“那可是江南诸多商业大佬才能住的房间！”

    小七一脸黑线，之前他也了解过，百龙酒店第七层房间根本就不售卖，就算卖也是天价。

    他能够理解陆凡想替他争面子撒谎，但没有做功课，最后就是笑话了。

    “小七，看来你这几个朋友还真不怎么样！”徐晓燕轻笑，挽着杰克手便离开了。

    在大学，小七什么都比他强，如今能够在小七面前秀一波，倒是满足了徐晓燕的虚荣心。

