    “不过只是一些战马罢了，只要兄弟们同心协力，我们一定能够卷土重来的。”

    这些士卒可是他们最后的希望了，若是再引起了他们的不满，那事情可就真的糟糕了。

    “我……”

    被纳尔西斯提醒，贝利撒也反应了过来。

    神情微微变化，贝利撒这才开口：

    “刚才是本将一时心急，还望尔等莫怪。”

    “我等不敢。”

    见到贝利撒居然朝着自己拱手行礼，面前的士卒连忙快速摇头：

    这可是将军的道歉，一般人一辈子都遇不到这么一次。

    “将军，咱们接下来该怎么做？”

    目光落到贝利撒的身上，一旁的亲卫忍不住开口。

    他的运气还算不错，经历这么多次失败，贝利撒的亲卫也已经损失的只剩下了三人，他就是其中之一。

    “率领大家全部撤退。”

    稍微思考一下，贝利撒直接说出了自己的决定：

    “派出一部分人追寻卡里纳特等人的踪迹，另一部分人随我撤离。”

    唐人的士卒实在是太过彪悍，继续留在这里肯定是不行了。

    就像纳尔西斯说的那样，只有暂且占山称王，他们才能再慢慢的找机会卷土重来。

    至于卡里纳特，对方带走了重骑兵团的所有战马，想要追上基本上等于痴人说梦。

    不过无论是贝利撒还是纳尔西斯，全都做出了派兵追击的决定。

    毕竟能不能追上是一件事儿，但是追不追却是另一件事儿。

    哪怕只是为了稳定军心，贝利撒也不得不做出这样的决定。

    “是！”

    恭恭敬敬的朝着贝利撒行礼，亲兵很快扭身离开：

    身为亲兵，他当然不会质疑自家将军的决定。

    背叛拜占庭帝国这样的事情当然是不能直接说出来的。

    毕竟在场的士卒怎么说也有好几千人，谁知道是不是所有人都愿意跟着他们做那么危险的事情。

    既然如此，那么就只能采用迂回的手法了。

    在将所有的士卒聚集起来之后，贝利撒的脸上已经带上了几分愤怒之色：

    “诸位，想必你们已经知道发生的事情了。”

    ……

    周围的士卒并未说话，但他们的眼神已经表明了一切：

    关于战马的事情，他们自然不可能一无所知。

    “没错。”

    点了点头，贝利撒继续开口：

    “由于卡里纳特那个蠢货的原因，我们不但又一次败给了唐人，而且是去了我们的战马。”

    ‘轰~’

    几乎瞬间，士卒们中间便传出了一阵吵闹声：

    战马，对他们来说可是极为重要的存在。

    “诸位安静。”

    朝着众人挥了挥手，贝利撒的神情变得认真：

    “对于卡里纳特的这种行为，我们是无法容忍的，正是因此，所以本将会派出一支小队对其进行追踪袭杀。”

    没错，从这一刻开始，贝利撒已经决定不会让卡里纳特有活下去的机会了：

    毕竟只有这家伙嗝屁掉，他安心的将更多的黑锅扔到对方的头上。

    “将军英明！”

    随着贝利撒的话语出口，周围的士卒们的脸上全都露出几分笑容：

    对于这个导致他们失败并且窃取了自己战马的奸商，他们的心中同样充满了怒火。

    “除此之外，由于战马的丢失，我们已经失去了与大唐士卒继续交战的资格。”

    神情莫名的叹了一口气，贝利撒这才抬头：

    “经过本将与纳尔西斯的交谈，我们需要以最快的速度进行转移，这也是对诸位兄弟们生命的一种负责。”

    “将军英明！”

    毫无疑问，这样的决定又一次获得了士卒们的支持。

    唐军的恐怖已经见识过了，面对这样的对手，只要不是傻子，都知道什么样的选择才是正确的。

    接下来的事情不必细说，接着失去战马的借口，贝利撒带着士卒们踏上了另一条‘撤退之路’。

    对于贝利撒等人的举动，李世民等人当然是不知道的。

    巴格达城内，薛仁贵看着自己面前的太上皇和诸位老将：

    “父皇，您要去攻打拜占庭帝国？”

    嘴巴微微长大，薛仁贵甚至怀疑自己是不是没有睡醒。

    对于拜占庭帝国，薛仁贵这段时间也是有一定的了解了：

    那可是一个无论是国土面积还是繁荣程度都能与贞观大唐相比的强大帝国。

    “没错。”

    点了点头，李世民并没有在意薛仁贵的眼神：

    “我大唐又不是泥捏的，难道就该任由拜占庭的蛮子们攻打不成？”

    “可是……”

    “没有可是。”

    挥了挥手，李世民直接打断了薛仁贵的话语：

    “难道你认为老夫等人连区区一个拜占庭都对付不了？”

    “当然不是。”

    快速的摇摇头，薛仁贵表示自己从未怀疑过老李等人的能力。

    别看李世民此时手下的士卒只有几百人，但有着贞观雷、火枪和飞机，他们在这个时代绝对是无敌的存在。

    感受到李世民脸上的坚定之色，薛仁贵只能叹一口气：

    “若是父皇执意如此，不如让儿臣跟随在……”

    “不可能！”

    重重的一甩手，李世民更是差点儿当场跳起来：

    “你当前最主要的任务是保护袁老，不要被一些无关的事情影响到你。”

    “城中安稳，袁老并不需要我的……”

    “不需要什么？”

    目光落到薛仁贵的身上，李世民的眼中闪过不满之色：

    “朕告诉你，以袁老的重要程度，只要不是我大唐境内，你就必须要报以百分之一万的警惕心。”

    “连区区的一个拜占庭帝国都敢来犯我大唐，你又怎么知道不会有其他的势力做出同样的事情。”

    见到薛仁贵大半天不开口，李世民干脆主动出击：

    “你薛仁贵当前只有一个任务，那就是保护袁老！”

    “我……”

    虽然觉得老李的话语有些怪怪的，但薛仁贵还是不得不点点头：

    细细想来，这话也并不是完全没有道理。

    “我知道了。”

    见到薛仁贵被自己成功说（hu）服（you），李世民也大大的松了一口气：

    若是让这货跟着，那么岂不是又要有人说他们的最后一战掺水了？

    不得不说，为了自己的退场，就连老李都逐渐成为了一个心机boy！

    当然，拜占庭不管怎么说都是一个顶级的帝国，就算是有着足够的信心，但该做的准备肯定还是要做的。

    接下来连续一整天的时间里，老李等人除了准备武器之外，还制定了多个‘对拜占庭方针’！

    第二天一早，李世民便带着自己的灭国小分队出发了：

    此战，必灭一国！

    在小分队的上方，还有着飞机来来回回的探查地面情况。

    别问老李为什么不直接坐着飞机到达目的地，问就是没有挑战性！

    且不提贝利撒等人的背叛以及李世民等人的‘灭国之行’，此时的长安城内，李承乾却一脸吃惊的看着自己面前的汉子：

    “你说自己是拜占庭帝国的商人？”

    “尊敬的大唐陛下，小人的确曾是拜占庭帝国的商人。”

    朝着李承乾恭敬行礼，卡里纳特的脸上带着讨好的笑容：

    “但小人从未做过任何对不起大唐的事情，甚至……小人无时无刻不在想着能够成为大唐的一员。”

    看着面前的这个商人，李承乾的脸上露出几分怪异之色：

    “这种场面话就不必说了，直接说说你的经历吧？”

    一个帝国的顶级商人，如果不是遭遇了什么难以解决的事情，又怎么会做出这样的事情呢？

    更何况据李承乾所知，这货可是带着数万顶级战马跑到大唐来的。

    “陛下英明。”

    朝着李承乾献上了一个不大不小的马屁，卡里纳特这才开口：

    “如果不是被逼无奈，小人也不会做出这样的事情……”

    话语落下，卡里纳特这才开口将之前发生的事情一五一十的说了出来。

    这货倒也算得上一个聪明人，在贝利撒等人出战之后，他就已经预料到了那场战斗的结局。

    经过一番心理斗争之后，卡里纳特最终还是选择了跑路：

    事实也证明他的举动是完全正确的，要不然估计早就被贝利撒处理掉了。

    带着这么多的战马，卡里纳特当然不可能在大唐正常的行走。

    正是因此，所以在刚刚到达大唐的时候卡里纳特就被城中的士卒们盯上了。

    好在这货的反应也足够及时，凭借着一句“我要求见陛下”，居然硬生生的被送到了长安城中。

    “这么说来，你想凭借这些战马换取一个大唐百姓的身份？”

    听到卡里纳特的话语，李承乾的眉头微微皱起：

    几万战马的确很不错，但想要加入大唐可不是那么容易的。

    “小人对大唐一直都是充满着向往之心，恳请陛下能给我一个机会。”

    感受到李承乾的目光，卡里纳特连忙开口：

    他的举动已经等于背叛了拜占庭，必须要尽快找一个新的靠山才行。

    “想要加入大唐，可不是一件容易的事情。”

    看了一眼神情紧张的卡里纳特，李承乾轻轻敲击面前的桌子：

    “更何况你身份特殊，朕也难以确信你会不会对我大唐造成危害。”

    “小人向往大唐之心，绝无半点虚假！”

    见到李承乾有些犹豫，卡里纳特的神情越发焦急：

    “况且小人此次也算是为大唐立下了功劳，还请陛下能给小人一个机会。”

    按理来说，卡里纳特是不应该以‘功劳’二字向李承乾索要好处的。

    但事情发展到现在，他已经顾不上那么多了。

    从‘加入大唐’到‘给一个机会’，这也可以看出卡里纳特的心理价位实际上已经降低了很多。

    “过則罚，功则赏，这是我大唐的规矩。”

    咂吧了一下舌头，虽然知道卡里纳特盗走贝利撒等人战马的举动根本不是为了大唐，但有功就是有功。

    无视掉卡里纳特激动的目光，李承乾这才开口：

    “朕可以给你一个大唐的暂居证，若是你能通过长时间的考验，那么就可以加入我大唐。”

    “多谢陛下。”

    李承乾的话语刚刚出口，卡里纳特就‘噗通’一声直接跪倒在了地上：

    “陛下仁德，小人必然终身难忘。”

    “至于那些马匹……”

    “小人愿意全部无偿献给大唐。”

    不等李承乾话语出口，卡里纳特已经快速的说出了自己的决定：

    他还只是一个暂时性的唐人，想要真正的加入大唐，就必须抓住一切能够立功的机会。

    “不必如此。”

    摇摇头拒绝了卡里纳特的话语，李承乾的脸上露出认真之色：

    “你的马匹，可以卖给朝廷或者其他的大唐百姓，至于价格方面，自然会有商人协会给出一个指导价。”

    “捐献一事就不要再提了。”

    数万马匹，对于以前的大唐来说这的确是一些好东西，但现在却算不了什么。

    交通有汽车飞机火车坦克，战场有贞观雷火枪，战马的作用已经在某种程度上被大大的缩减了。

    当然，拒绝卡里纳特还有着另外的一个原因：

    李承乾的心中时刻记得后世的种花国籍——世界上最难以加入的国家。

    后世的那个国家，明明拥有着全世界最开阔的胸襟：

    他们接纳世界各地的外国友人，将他们一视同仁提供工作。

    但是在这些人想要成为一个真正的种花家成员的时候才突然发现——太鸡儿难了！

    对于李承乾来说，大唐百姓的身份日后也会如此。

    想要成为大唐的一员有很多方式，但钱财绝对不会是其中的一种！

    “这……”

    露出一丝苦笑，卡里纳特只能无奈的点了点头：

    “陛下英明！”

    他的确是想要靠着这些战马成为自己的晋升之资的。

    在从战场上逃离的时候，卡里纳特特意用一大笔钱财和其他的商人们换取了这些战马：

    只要成为了大唐的一员，以他的经验和智慧迟早能够再次发财！

    然而让卡里纳特没有想到的是，自己的计划只是第一步就已经宣告失败了。

    不过一想到战场上的经历，再想一想这几日里在大唐见识到的各种神奇的物品，卡里纳特的心中已经诞生了一个坚定的想法：

    我，一定要加入大唐！

