    “大明王师？”

    阿音达的笑声更浓了：“睁开的你的眼睛，好好看看，这就是你说的大明王师。”

    “放下兵器，然后将玉姬公主，嫁给我，等我们成了一家人，我还可以在伊伦大王面前，为你求求请，赏你一个全尸。”

    “阿音达，你是饿狼和猛虎交配生出来的吗，怎么我以前就没发现，你的内心这么恶毒。”阿诺大骂道：“玉姬公主，金枝玉叶，怎么可能嫁给你这个狗一样的东西。”

    “兄弟们，保护将军，走！！”

    此时，身后厮杀更加激烈了。

    阿仇和农达大军，逐渐占了上风。

    婆抋的士兵，都是新洲城带来的。

    他们不少人被婆山和阿音达洗-脑后，对于婆抋并不是那么忠诚。

    阿音达的反叛，也影响了一部分人，很快，厌战的情绪蔓延到了全军。

    阿音达早就在各小队中，插入了自己的亲信。

    他这边一反叛，很快就有人在军中散播谣言。

    很快就军心涣散，一败涂地~

    “想走，没那么容易，给我杀！！”

    几十个占婆兵冲了上去，和婆抋的士兵，杀成一团~

    随着阿仇、农达大军，逐渐朝这边围拢。

    婆抋的兵，越战越少~

    形势异常危急~

    竹影和王璐，好不容易清理了阵前的战象后，却发现，鱼奇已经带着庞大的象群，杀到了他们面前。

    这个距离，已经是迫击炮射击的死角，他们只能用铳枪和手雷，御敌。

    好在，经过短暂的磨合，他们找到了对付战象的办法。

    虽然，风险很大，去总比坐以待毙强。

    “砰，砰砰！！”

    “不好，大将军，婆抋将军那边，好像遇到麻烦了。”陆宝发现阿音达竟然领着人马，杀入了婆抋军中，赶紧提醒。

    婆玉姬听后，也连忙将目光投向婆抋的方向，只见，婆抋被人围在了中间。

    虽然，士兵拼死抵抗，外围的敌军却越来越多。

    看得她娇躯一颤，连忙将目光投向唐学志：“大将军，怎么办。”

    “我哥哥他——”

    也不知道是有意还是无意，玉姬的娇躯，微微靠着唐学志，那淡淡的体温，让唐学志心神微微一动。

    目光落在玉姬身上。

    楚楚可怜，美丽动人的玉姬，确实让他心动。

    唐学志收回目光，对左高峰道：“阿音达还真不简单啊，看来，他背后有高人指点，或许，他们还有后手。”

    “高峰，你去从王璐军中，调一百兄弟，接应一下婆抋。”

    最后丢下一句：“一定要将他安全带回来。”

    左高峰眼睛动了动，在看看玉姬公主，身子都贴在唐学志身上。

    好家伙，这是要成为占婆驸马了呀。

    “嗯，我马上去。”左高峰不敢怠慢，打了个招呼，便要离开。

    “左将军，请等等。”

    玉姬公主，叫住了他，然后用占婆语对身边对士兵道：“你们，随左将军，一起去，定要将婆抋将军，救出来。”

    “是！”士兵小队长，拱了拱手，却冲着她挤出一抹邪笑。

    玉姬眸子一颤，身子猛然后仰，往唐学志身旁退了好几步。

    “你，你们！！”

    吓得花容失色。

    “奉，阿音达将军的命令，保护公主，绝不能让人伤害您。”小队长，笑容猥琐的走了上来。

    十个士兵，朝玉姬和唐学志这边围上来。

    在她心慌之时，一只大手，忽然拦住了她的腰肢：“别怕，有我在。”

    说话的，正是唐学志。

    忽然被一个男人，搂着腰，玉姬内心猛地一震，俏脸变得红润，低着头，下巴都贴到了脖子上。

    前些日子，在船上，她主动送上去，唐学志并没要了她，着让她心中，怀疑是不是自己不够漂亮。

    然而，当唐学志主动搂住她那盈盈可握的小蛮腰时，却吓得她心都快蹦到嗓子眼了。

    左高峰眸光一颤，明白过来，上前一步，厉声道：“看来，你们都是阿音达的人，消灭他们。”

    几个士兵刚要上前，身边就传来一道沙哑的声音。

    “消灭他们，就凭你们吗？”

    陆宝一改常态，目光如炬的看着左高峰等人，手里握着一支鱼鹰短铳。

    “陆宝，你在说什么，赶紧，保护将军。”左高峰感到一丝差异，却没有多想。

    “左将军，难道，你还看不出来吗，该死的是你们。”陆宝徒然同那些占婆兵站在了一块儿，继续道：“今天，除了玉姬公主，你们都得死。”

    “对不住了，大将军，陆宝也是没有办法。”

    最后，他将目光放在了唐学志身上。

    唐学志脸上古井无波，连眼睛都没有动一下：“陆宝，你真的认为，仅凭这几个人，就能对付我们吗？”

    左高峰，加上十个鱼鹰精锐，面对十个占婆兵，几乎呈碾压优势。

    何况，十个护卫手中，每个人都握着火枪。

    自己，和左高峰手里也都有火铳。

    陆宝冷冷笑道：“大将军，不愧是大将军，永远都是那么自信。”

    “您不会觉得，他们手里的火枪还能正常发射吧。”

    他指着左高峰麾下，十个士兵道。

    “你动了手脚？”

    左高峰发觉有一丝不对劲，内心的吃惊却没有表露出来，右手向前一挥：“开火！！”

    十个士兵，同时举枪射击~

    啪啪啪~~

    没有一支枪打响~

    士兵脸上黯然失色，大吃一惊

    “不好，火药受潮了。”

    哗~~

    所有人，浑身一震。

    左高峰立刻拔出火铳，扣动扳机~~

    咔嚓~~

    哑弹~~

    他内心非常震撼，因为他不知道，陆宝什么时候，对自己的铳枪动了手脚，表面却依然保持镇定：“就算，铳枪有问题，难道，你觉得，仅仅依靠这些人，就能杀我和唐将军。”

    唐学志上前，道：“陆宝，我不知道，伊伦给了你什么好处，但是，你现在能不能告诉我，伊伦到底是谁。”

    陆宝大笑：“哈哈哈，伊伦是谁，你们不配知道，但是，我要告诉你们，这些兵可不是普通的占婆兵，而是伊伦留下的精锐，他们不是占婆人。”

