    黑爵魔主被叶凡的话震得不轻。

    他没想到，人类对魔族的研究，已经到了这个程度。

    “不可能，绝对不可能！”

    黑爵魔主面色血红狰狞，“你在胡说！”

    “到现在你都不想承认？”

    叶凡哈哈大笑，“黑爵，你到底得有多蠢呐？

    自欺欺人很有成就感么？”

    黑爵魔主心神失措，仰天怒喝，一身血魔气疯狂涌动。

    神尊境巅峰的魔尊实力彻底爆发，将整个营帐搅得颤抖不已。

    要不是叶凡提早做好准备，在营帐里布置了旗阵，恐怕黑爵魔主的爆发会立马引来黑魔族其他强者。

    “白痴！”

    叶凡不为所动，嘴角微微勾起一抹冷笑。

    “魔主，小心！”

    那两个魔尊急忙惊呼。

    黑爵魔主还没有反应，身后忽然出现十几个叶凡分身，每个人手里都持着一柄诡鹰暗魔剑。

    “嗤啦啦！”

    他们摆好剑阵，直接将诡鹰暗魔剑刺进了黑爵魔主的体内。

    十八柄利刃贯穿了黑爵魔主的身体，每一个都卡在魔族特有的经脉上。

    顿时，黑爵魔主体内的血魔气为之一滞，再也无法调动。

    “这……这是……”黑爵魔主不敢相信，瞪圆了眼睛。

    “我早就说过了，我们人类对你们这些魔族，已经研究得透透彻彻了。

    你们的弱点，你们的优势，我们一清二楚！”

    叶凡哈哈大笑，大言不惭。

    魔族的经脉和人类大同小异。

    而人类武者的武劲，就是通过经脉流动，从而释放出来的。

    可以说，叶凡所依仗的，并不是人类对魔族的研究，而是人类武道的底蕴。

    他之所以跟黑爵魔主废这么多话，为的就是扰乱黑爵魔主的心神，分散他的注意力。

    毕竟，能智取就别强攻。

    一个神尊境巅峰的魔主就算战力再不咋地，都得废不少功夫。

    黑爵魔主被十八个分身钉在地上，动弹不得。

    “不……不可能……”直到现在，黑爵魔主依旧无法相信。

    叶凡打了个哈哈儿，手持盘龙软剑，缓缓走向黑爵魔主。

    “蠢货，你放心，我们人类被你们魔族入侵了这么多次，这次轮到我们进你们魔界了！正好趁着你们手里的空间之种还没用完，我们是时候去拜访魔界了！”

    叶凡眼神微冷，盘龙软剑猛地刺进黑爵魔主的体内，直接将魔心挖了出来。

    “唔！”

    黑爵魔主张大嘴巴，浑身力气犹如潮水一般退去，很快便彻底失去了生命力。

    叶凡捧着神尊境巅峰的魔心，鼻端轻轻一哼。

    “要不是你们这些魔族掌握着大型空间阵的法门，你们这群蠢货根本没有资格入侵神战大陆！”

    叶凡收起魔心，目光斜斜瞟向那两个瑟瑟发抖的魔尊。

    “刺啦！刺啦！”

    在他们身后，出现两个分身，直接将他们解决掉。

    “好了，现在时间不多，我们必须尽快控制住黑魔族的族兵！”

    叶凡深深吸了一口气，分出几个分身，化成黑梦魔尊和那两个魔尊的样子。

    有了魔心，他们在气息上几乎可能完美模拟，不靠近根本无法察觉迥异。

    而他自己，则身上骨头扭动，很快改变模样，变成了黑爵魔主的样子。

    他张大嘴巴，将黑爵魔主的巅峰魔心吞进肚子，气息瞬间一变，跟黑爵魔主一模一样。

    黑方魔尊看着眼前景象，心中恐惧到了极点。

    人类有这么恐怖的武者存在，他们魔族联盟……不对，是整个魔界，恐怕都得完蛋了！“主……主人……”黑方魔尊匍匐在叶凡脚下，“黑方愿意永生永世侍奉主人……”“别废话了。”

    叶凡不耐烦的摆了摆手，“以我目前的实力，还无法控住这么多魔军。

    黑方，你去把所有魔尊都召集过来！”

    “是，是！”

    黑方二话不说，匆匆跑去叫人。

    叶凡收拾好营帐。

    不一会儿，四五十个魔尊快步走进营帐。

    “魔主大人，有何差遣？”

    众人纷纷行礼。

    “差遣倒没有，只是想向你们借点东西！”

    叶凡咧嘴一笑。

    “什么？”

    一众魔尊懵逼了。

    “你们的……魔心！”

    叶凡话音一落，营帐旗阵顿时闪烁光芒。

    数十个分身凭空出现，各自持着一柄诡鹰暗魔剑，偷袭这四五十个魔尊。

    众人大惊失色，想要反抗。

    可是，叶凡分身的速度太快，而且实力又非常强横。

    虽然只有一半的分身得了手，可是剩下的那些魔尊根本无法形成有力的反抗。

    不到十分钟，四五十个魔尊尽数陨落，叶凡从空间石里取出几株添补灵魂力的灵草，快速将其吸收炼化，补充灵魂力。

    “黑方，现在黑魔族还有多少魔兵？”

    叶凡低声问道。

    “还有两千三百多亿！”

    黑方魔尊瑟瑟发抖，连忙回道。

    “以你的魔瞳级别，最多能控制多少魔兵？”

    叶凡又问。

    “大概……五百亿。”

    黑方魔尊讪讪说道。

    “好！”

    叶凡点点头，甩给黑方几颗魔心，“若是血魔气不够用，尽快服下。

    你先去接收五百亿族兵，等血龙魔主等人一来，直接将其围杀！”

    “……是！”

    黑方魔尊神色惶恐，“主人，我怕……我不是血龙他们的对手……”“还有我呢！”

    叶凡收起大部分分身，只留下十八个。

    以他的实力，再加上这些分身，应该能勉强控制住剩下的魔兵。

    只不过，时间无法持续太久，最多也就半天时间。

    所以，他要在这半天时间里，发起整个魔族联盟内部的最大战争！叶凡派出黑方魔尊和十几个分身，很快便将整个黑魔族尽数控制。

    而大营另外一边，血龙魔主在黑煞魔尊的迎领下，来到黑魔族的营地。

    “咦？”

    黑煞魔尊一靠近营地，顿时觉得有点不对劲。

    平日里魔族动员并不频繁，而如今却整个大营都在集结，看来有大事发生！“难道，魔主大人要发动全族，跟人类决一死战？”

    黑煞魔尊暗暗心惊。

    他还以为，自己的魔主大人，听到了黑梦魔尊和黑方魔尊的汇报，已经打算灰溜溜的撤回魔界了呢！“唰唰唰！”

    就在这个时候，远处忽然飞起密密麻麻的黑魔族族兵。

    

