    第297章看明白了

    她还不至于闲得发慌，到处管人家的闲事。

    天下那么大，她要挨家挨户的事都管，她还管不过来了呢！

    总有那么一两件事，是让她这个吃瓜群众，都实在是跟着气愤意难平。

    周瑾玉耸耸肩，

    “媳妇儿这事你可别管,就让杜若自己去查好了。

    查不到那就是他们承恩伯府的报应，查到了就查到和咱们也没关系。”

    催佳云好笑的看着身边这少年，忍不住弯了唇角。

    这人还挺贴心的，二人气氛，正好这时客厅外面冷霜到

    “小姐，烟雨过来说,天网阁的信鸽被人射杀在郊外。”

    催佳云顿了下，冷声问

    “几只？”

    “目前有三只。”

    周瑾玉的脸也冷了下来

    “不用猜，这事定然是我那好二哥做的。”

    催佳云脸色沉沉，朝着天空吹一声口哨，空中飞来的不止小喜和小乌，另外还有一只赢。

    看到这只鹰，催佳云眉头微挑想问：

    “崔世子那边安然无恙么？”

    小乌嘎嘎两声

    “好像也不是安然无恙吧，他的几个庄子还是店铺的被人给端了。”

    听小乌这么说，催佳云就笑了

    “这么看来，果然是二皇子干的无疑了。

    想必是那天这只鹰飞到那庄子上空，被那庄子里的人禀报给了二皇子。

    催世子这是人在家中坐，祸从天上来呀！”

    “的确是从天上来，这只鹰不就是飞在天上吗？

    这次的事你打算怎么办？不管你想怎么做，我都支持你！”

    催佳云还没说话，内院的管家就进来禀报，承恩侯府五公子，沈淮安过来了。

    “他来做什么？”

    “总不会是让你帮忙查，他那个嫡母是怎么死的吧？”

    白一眼周瑾玉，对于管家家道：

    “让他过来！”

    然后吩咐站在石桌上的小乌和小喜

    “天网阁的鸽子在京郊被射杀，你们去看一下,若是找到那射箭之人,就顺便解决了！

    另外天网阁每只去送信的鸽子，你们派你们族里，被我开了灵智的去护送。

    每只鸽子身边跟上一只就行，不用太多。

    若是那射箭之人你们解决不了，回来告诉我，我派人去解决。”

    那两只得了命令飞走。

    他们刚飞走，沈淮安就被带了过来。

    “拜见齐王，催姑娘。”

    催佳云对他做个请的手势，示意他坐下说

    “沈公子今日怎么有空到我这里来。”

    沈怀安从善如流的坐下道：

    “今日来叨扰催姑娘，实在是，有件事想请陈催娘帮忙。”

    “请我帮忙，说来听听。”

    催佳云觉得那请自己帮忙，无外乎就是为了崔永琴的事。

    却不想听他道：

    “是因为我那个庶妹，咳！之前柄细长，带走后便没有回来，如今下落不明。”

    听他问的竟然是沈明珠的事，催佳云神色淡淡的

    “哦,原来是沈明珠的事，这件事跟我有什么关系？

    难道你不应该去西厂，找西厂厂公商量吗？”

    沈怀安摸摸鼻子，有些不自在的道：

    “实不相瞒，西厂那边我已经去过了。

    顾厂公的意思是之前家妹得罪了你，若是你这边不松口，怕她还要继续在西厂地牢中待着。

    催佳云听他这么说，转头看像周瑾玉问

    “你觉不觉得？”

    “觉得！”

    催佳云想问他，你觉不觉得那位西厂厂公对自己太好了些？

    周瑾玉也秒懂她的意思点头赞同。

    “催姑娘？说实在我也并不想让她出来。

    只是如今家中嫡母过世，家父让我以此为由头，去西厂要人。

    我也实在无法，只能硬着头皮去，却不想那位顾厂公对姑娘似乎格外好。”

    “别说你，就我也挺意外的。

    不过你家那位庶女，你觉得有必要出来吗？”

    听催佳云这么问，淮安无所谓的道：

    “全凭催姑娘的意思，你若觉得她不应该出来，那就不应该出来。

    另外我这次过来还有一件事，咳，是关于永琴的。

    那个，听说他娘在为她相看人家。

    这个……原本我打算今年下半年就去提亲的，却不想嫡母忽然过世，我要守孝三年。

    这，三年，三年过后她都十七了，我是实在没什么好办法了，这才过来找催姑娘，以催姑娘的聪慧，还请姑娘帮我想想法子。”

    催佳云还没说话，一旁的周瑾玉不干了

    “差事都帮你找了，还得帮你找媳妇儿，你是她儿子呀？

    滚滚，不帮不帮，给再多好处都不帮。”

    好处？

    沈淮安立刻站起来，朝着二人弯腰，鞠躬行礼道：

    “催姑娘与我，如再生父母，日后有事只管吩咐一声，刀山火海，在下都为姑娘和齐王办得。”

    周瑾玉轻咳一声

    “你可别带上我，我可是不出力的。

    再说那崔姑娘的娘不是势利贪财吗？

    你回头用银钱吊着她不就完了。”

    沈淮安摇头苦笑道：

    “那妇人不仅势力贪，财还贪婪无度。

    但凡有任何能够敛财的机会，她都不会放过。

    我很怀疑他会用女儿去换银子。

    如今我每月都会给她二十两，先暂且稳住她，可这样下去并非长久之计。”

    催佳云也没有什么好办法，忽地转头看向一旁的周瑾玉，再看看沈淮安。

    眉头挑了挑，百无聊赖的道：

    “怕你这次来求的不是我，而是求的他吧！

    莫非你想让皇帝给你们赐婚？”

    沈淮安不好意思的轻咳一声，他的确是有这个心思，只是他自己知道自己的斤量。

    还没有资格同齐王谈条件，更不想出言威胁齐王，所以他从一开始姿态就摆在求人上。

    周瑾玉眉头皱了皱

    “求赐婚圣旨不是不行，只是你一个吏部小小官员何德何能让皇上给你下次婚圣旨？

    没有一个合理的由头啊？”

    事情说到这，沈淮安店从袖子里拿出一本账册，这便是他此番来的底气。

    “这本账册是我记录下的二皇子的一些事，应该，对你们有用。”

    周瑾玉伸手拿过他的小本本，翻看几页候递给催佳云。

    “看看，有些意思。”

    催佳云接过小本本看了看，点头道：

    “这上面有两件事是我没有查到的，不过，算了，我算是看明白了，即便是拿出再多的账本和证据都没用。

    你想娶崔永琴，除非有特殊的功劳，能让皇帝下旨赐婚，否则的话，就要从冯氏那边下手。”

    (本章完)

