    皇帝这话说的，很有些让人不明不白，可赵公公因知道内情，一下子就听懂了。

    陛下这是要恢复苏子籍的皇孙名分了？

    是了，既要认回这位皇孙，就不能再让他顶着“苏子籍”这个名字，要按照皇室这一代皇孙的起名规矩，重新起一个才成。

    自从前太子去了，陛下就将小皇子以及皇孙的起名权利，都交给了皇子的母妃或是皇孙的父母，再没有自己亲自赐过名字。

    苏子籍乃是丧父丧母的太子血脉，皇帝不愿意赐名，由宗人府来议定名字，就是个比较合适的选择。

    至于为什么不让皇后帮着起一个名字，大概还是不打算给苏子籍太过份的尊荣，而且现在命令宗人府议定名字，也等于是在告诉宗人府：你们现在就可以准备苏子籍被回来这件事了。

    想到这些，赵公公还是有点担心自己会错了意，这可是大事，前一刻陛下可是还打算息事宁人，不为苏子籍做主呢，怎么此刻就变了？

    他小声问：“陛下，您这是要？”

    “就是你想的那样。”皇帝冷笑一声：“毕竟朕几个好儿子，可都过于清闲了些。不这样做，又怎么知道谁跳得最欢？不敲打敲打，他们还真要翻天了。”

    赵公公不敢非议这种事，得到了自己确定了的答案，他哈着腰，恭敬听着，安生地扮演着一个最佳倾听者的角色。

    又过了一会，皇帝终于没了谈兴，说：“行了，这里暂时不需要你这老奴盯着，让别人过来替班，你这就去办朕交代你的那些事，务必盯着，让苏子籍速速回京。”

    “是！”

    见着太监远去，皇帝的目光重新落在了案上，死死盯着信，轻声说：“隆安帝虽先英后暗，但英明神武，天赋其实是顶尖，可晚年由于精力在成仙，也有着皇子争夺之祸。”

    “现在轮到了朕，朕得给你们找点事做，才不至于只盯着朕，到时坏了朕的大事。”

    “朕本来对召回苏子籍给予宗籍迟疑，现在想来，还得让他回来，与我的儿子们打些擂台。”

    御书房外

    看着赵公公走出来，一群太监讨好围上来，见赵公公随手点了一个太监进去替班，别的太监，都有点眼红地看着那个同僚的背影，郁闷不已。

    他们虽然都是品级不低的太监，可竞争激烈，像赵公公这样的首脑太监，好几个都是上了一点岁数了，未来谁能接班，成为将来的首脑太监，从现在起，其实就已在争夺了。

    无非是看一看谁能在陛下面前更有存在感，也要看一看在赵公公这样的现任首脑太监眼里，是否有着存在感。

    赵公公懒得看这群年轻太监的争宠，叮嘱了几句让他们在这里好好办差，就快速走了出去。

    在几个太监对视一眼，从中嗅到了出了什么事的味道时，不远处的一个小太监眼睛一转，转身就走。

    “噗！什么？”

    王府里，齐王正在前厅坐着喝茶，看着一份名录，里面又有几人想投靠，才考虑着是不是接纳，听到太监传出来的消息，一口茶喷了出去。

    “父皇要召见苏子籍，还要将其名录宗人府？”

    来自大内以及宗人府还有几处的太监，同时将这消息传回来，一个还可能是弄错了，几个太监都传了这样的消息回来，就不可能是弄错了。

    齐王本来心情还不错，文寻鹏虽有点无能，从顺安府传回的消息，虽一波三折，到头来，大水没有肆虐开来，只淹了府城外的一段距离，可堤坝跟分水渠的确是被炸了，万民受灾，顺安府损失不小，无论是否在合上了坝，在齐王看来，也不过是跟之前修筑堤坝的功劳功过相抵了。

    苏子籍经过这事，显然是没办法再让父皇满意了。

    齐王都能猜得到，哪怕父皇对分水渠跟堤坝被炸一事感到愤怒，但细究此事，那牵连就广了，起码要动荡不小。

    父皇在年纪渐老的情况下，未必愿意为了一个苏子籍，骤然打破这种朝堂上的平衡。

    可谁能想到，事情居然真朝着自己觉得可能性不大的方向发展了？

    苏子籍不但无事，还加快了回归的脚步，齐王想到这里，涨红了眼，猛站起身：“立刻给本王召集几位先生速来这里议事！”

    “是！”领命而去的几个仆人，都立刻去请人。

    文寻鹏听到消息时，正跟一个新来的官员王盛下棋，因最近稍稍恢复了一些地位，文寻鹏打算重新一鼓作气的谋求上位，再次成为王爷跟前第一谋士，但单靠着他自己，有点形单影只，正好他的朋友王盛来了，二人倒是有商有量。

    二人正聊到现在京城的局势时，过来请他们的仆人就到了。

    “殿下召集我们过去？可知道是因为什么事？”文寻鹏与王盛都将棋子一推，站了起来。

    那个仆人恰好曾经得过文寻鹏的好处，因文寻鹏他们一会儿也能知道是什么事，他也就不瞒着，小声将自己听到几句话，透露给了二人。

    文寻鹏一听，就脸色一变，转头去看好友，发现王盛也脸色凝重起来。

    等二人心事重重地赶到了王爷那里，看到了齐王的表情，心里更咯噔一下。

    那个仆人听到的不过是只言片语，告诉二人的更是有限，来时他们已将事情往严重了想了，可此刻王爷的这副表情，似乎在告诉他们，事情可能比他们想的还要严重。

    等谋士们陆续都到了，坐下了，齐王才脸色阴沉地说：“我得到了宫里面传出来的消息，父皇要召苏子籍回来了，不仅要召见，今天就吩咐了宗人府，要给苏子籍重新议定名字……”

    “什么？！”

    齐王的这番话，顿时就是在滚油锅里倒进了一盆水，一下子就让在场的谋士们心里轰一下。

    文寻鹏斟酌着说：“殿下，此事看似是为了认回苏子籍，但里面，必然有着别的内情。”

    王盛点头：“文兄所言极是。”

    “殿下，这事情的确有些不对，您之前才得呵斥，现在陛下又要召见苏子籍，将其名列宗谱，恐怕醉翁之意不在酒，而在殿下您啊。”

    齐王顿时神情一凛：“王先生，你这话，给本王提了醒了。”