    夜幕降临。

    李灶尘等人抵达滨河广场时，广场中间的大音响已经响起来，大规模的广场舞团已经在集结。

    ......

    吃完串串香，两女的又吵着买奶茶喝。

    李灶尘和陈振林站在一旁无所事事的左顾右盼。

    忽然间，他居然看到罗宏杰和一帮人也在滨河广场这里，罗宏杰正大声的喝酒划拳吃饭，吃饭的地方就在他们刚刚吃饭的七婆串串香隔壁的隔壁，一家名叫六婆串串香的火锅店门口大圆桌。

    反正也不知道关江县总共有几婆串串香。

    他不确定对方刚刚有没有看到他，不过想来经过上次在周家的事情后，就算看到，对方应该不至于还那么二楞的再来找他麻烦了。

    “灶尘，走啦，看什么呢，阿姨们跳广场舞也这么好看吗？这杯少冰的是我的，这是你的柠檬水。”王睿欣捧着两杯奶茶上前小声说道，说着还时不时的看向李灶尘。

    李灶尘回过神来笑了笑，接过柠檬水说了一声谢谢。

    然后......就没然后了。

    王睿欣偷偷的白了他一眼，四人全身一股火锅味儿的说着说着又去看电影。

    ......

    等看完电影从影院走出来，时间还不到九点，王睿欣看了一眼梁倩，提议去整点夜宵吃，喝点小酒，今天她晚点回去，说是趁开学前这两天时间多，再多玩一会儿。

    梁倩笑了笑点头赞同，陈振林也说了句随便都可以，然后三人就看向李灶尘。

    李灶尘虽然有些想早点回去安装太阳能发电组和制糖设备的，而且给村民们拉回去的菜苗也不知道现在是什么个情况。

    这会儿赶回家，差不多十点左右，爸妈肯定都睡了，他就能进入空间继续干活。

    可此刻三人都看向他，再加上王睿欣后面确实也要上班没什么时间了，所以还是勉为其难的点头答应下来。

    ——————

    来到沦为夜宵烧烤一条街的关江美食街，某家干锅店内。

    四人坐在靠近窗户的一张桌椅。桌子中间是一口双层吊锅，下面是麻辣干锅，上面吊着老鸭汤锅。

    陈振林笑着看向对面的李灶尘喝王睿欣两人，开口问道：“灶娃儿，今天晚上你还回去不？要不要少喝点酒？”

    李灶尘心想喝点也没关系，开车前喝一口空间泉水，体内酒精就没了，问题不大，于是点头笑道：“我喝不喝都可以的，陈哥，你之前不是肝有问题吗？能喝不？”

    他并没有挑衅的意思，就是单纯的提醒对方。

    朋友聚餐喝酒是好事，但喝出问题来就不好了。

    坐在陈振林旁边的梁倩说道：“能喝，他的肝刚复查了，问题已经不大，少喝点没事，反正又喝不过你灶娃儿，大家都简单喝点，我跟小欣喝果酒吧。”

    “嗯~好！”王睿欣握着双筷子在那干舔着，半低着点了点头。

    ......

    结果吃着喝着，原本还非常开心的氛围，被王睿欣的一个电话给暂时告一段落。

    这会儿李灶尘正在跟陈振林聊起熊灿他家那栋别墅装修的事情，想着要不要也让他来装修自己家正在修建的那栋大房子，结果旁边的王睿欣拉着他的手，滑溜的十指相扣，转头看向他，眼中流露着不舍的眼神，一脸沮丧的轻声说道：“灶尘，我妈打电话来了，让我现在就回去。”

    对面的梁倩和陈振林听到后，四目相对皆是无奈，对王睿欣的家庭即理解又不理解。

    李灶尘看了王睿欣几秒钟，笑着说道：“走吧，我先送你回去，梁倩陈哥你们等我会儿，我一会儿回来继续，顺便跟你们商量一下我新房子装修的事情。”

    “行，路上慢点，坐出租吧，喝酒了别开车。”

    “诶，好！”

    ……

    带着王睿欣来到美食街外，两人在路边等出租车，路上来来往往的车并不少，大半都是出租车，但却没有一辆空车。

    李灶尘抬手专注的看着路边驶过的每一辆黄色出租车。

    王睿欣抓着他另外一只手，很不情愿的站在李灶尘的侧身后，带着期许和犹豫的语气说道：“灶尘，我......我想任性一次今晚不回家。”

    李灶尘摸了摸她的秀发，笑道：“好了，小欣，别闹~你要是不想晚上全县的警车出动找你的话，还是乖乖回去吧，现在已经晚上十点了，早点回去休息，我后面一直都在老家，随时都能来关江找你的，开车也不到一个小时。”

    “好吧~”王睿欣自然也知道爸妈的性格，无非就是想耍耍性子而已。

    出租车最终还是拦到了一辆，李灶尘将王睿欣送到机关大院后，也没下车，然后直接让司机调头回美食街。

    来回不过四十分钟，李灶尘回到吃夜宵的地方，梁倩两人也还在等他。

    “灶娃儿，你现在跟小欣什么情况？关系还没确定下来啊？”梁倩开口问道。

    李灶尘摇头说道：“还没呢，虽然还没有明说，但也算是双方默认了的，不过她家情况你又不是不知道，家里是管得严的，耍个朋友还得征得她爸妈同意。我本来是打算等过段时间，家里那栋新房子修起来，农场的民宿开业了，再去拜访她爸妈的。现在看来还是早点去吧。实在不行就等这几天忙完了，就去她家拜访。正好我爸妈也催得急，争取今年就结婚。”

    梁倩听到结婚，脸上露出幸福的笑容，挽着陈振林的手臂说道：“哈哈，也是，我跟振林的婚期就定在今年的五一，还有将近两个月，你是该抓紧了，都老大不小了，你现在又有了自己的事业，是该成家了。”

    陈振林回头带着爱慕的眼神望着梁倩，接着看向李灶尘点头道：“就是，灶娃儿，过几天就去她家把事情定下来，先谈几个月恋爱，争取十一国庆就结婚。”

    李灶尘有些无语的看着他俩撒狗粮，摆手道：“唉~感情的事情就先不提了，还是说回我那个新房子的事情吧。我估摸着应该是四月中旬的样子完工，不过既然你们五一结婚，那还是等你们结完婚再说。”

    “行，反正你有我微信的，到时候房子快修要好了提前发图纸过来，方案做出来很快的。”陈振林点头应道。

    三人在店内有说有笑的吃着喝着，李灶尘跟陈振林聊得还挺开心的，并且还将姐夫的家具店推给了他。

    想着他开装修公司的，装修跟买家具肯定是配套一起的。要是有客户问到家具，他也能顺带的推一推。

    所以李灶尘根本就没注意到，就在这美食街来来往往的人中，一双带着复杂情绪的眼睛盯着他看了许久，目光一直没有转移。

    ......

    跟两人告别之后，李灶尘因为喝了几瓶啤酒，回到车上从空间取出一大杯泉水喝下，然后就坐在车上玩手机。

    他喝了酒，也在犹豫要不要开车回去，不过仔细想了想，还是决定回去，不过需要等体内酒精被泉水清理掉之后再说。

    空间里南山流下来的泉水，功能并不只是解酒，而是能解除身体一切负面状态。

    这个是李灶尘偶然发现的，因为上次他试吃辣椒后李凤准备的就是泉水，效果很好。

    前天晚上老爸生日吃饭，李灶尘也喝了不少，后来一口泉水直接满血复活，继续干活。

    此刻他就是坐在车上等体内的酒精散去，确定身体恢复到没饮酒的状态后，才会选择开车。

    这个时间并不会太久，预计可能要一刻钟左右。

