    保持每小时五百公里航速的狐狸一号F-35C，距离海面仅仅二百米高度，还未等霹雳-10抵达，便跨越短短两百米距离，直接撞向海面。

    蕴含高额动能的机体在接触海面一瞬间，尽数倾泻自身能量，机头部位遭受来自于海面的反作用纵向巨大力矩冲击，直接折断，严重受损的左侧主翼紧随其后，同机体分离，整架狐狸一号似如五马分尸般解体。

    无数海水似如湍流般灌入进气道和受损部位空隙，来不及关闭的F-135矢量涡扇引擎遭受海水冲击，立即受损熄火。

    幸运的是，机体结构没有受损，预料之中的爆炸并未出现。

    与此同时，高速飞行的霹雳-10近距格斗导弹，忽然失去牢牢锁定的空中目标，掠过狐狸一号F-35C停留区域，128×128凝视红外成像导引头陷入迷茫之中，只能保持高度继续飞行，直至超出极限范围启动自毁程序。

    “砰！”

    下一秒，天空之中出现一朵绽放的白色伞花，成功弹射逃生的长机海雕，一边落向海面，一边望着天空之中的歼-15C‘虎鲨’，脸上浮现一抹期待。

    三枚AIM-120正疯狂加速，直逼歼-15C，长机飞行员海雕绝不相信，在自己发射的3枚导弹攻击之下，这架东方侧卫还能逃出这个死局。

    “你一定会死。”长机海雕嘴角泛着冷笑，眼睛似如毒蛇般渗人。

    “足够果断。”周海见到这一幕，心中微微意外，没想到这架F-35C舰载机飞行员宁肯弹射逃生，让战机坠入海中，也不愿战机被霹雳-10命中。

    果断，直接。

    尽管一头栽入海面的F-35C直接解体，同被霹雳-10命中之后产生的效果没有任何区别，但他用自己的行动表明了这一切，亦如当初二战失败德国海军打开通海阀，选择沉没战舰，也不愿投降。

    这是——

    军人的气节！

    雄鹰的骄傲！

    此时此刻，天空之中只剩下另外一架F-35C。

    一对二，变成一对一，这完全是质变。

    况且，另外一架F-35C遭受自家导弹命中，机身直接穿了一个大窟窿，根本没有还手之力。

    这场空战的胜利天平，已经倒向了他。

    一瞬间，周海高速运转的大脑，已经想好追击方案和详细步骤，冷眼注视正前方迎面飞来的3枚AIM-120D中距空空导弹，右手拉杆踩舵，不断调整机身角度和方位。

    狐狸一号F-35C弹射之前发射的3枚AIM-120D，需要优先处理。

    三枚AIM-120D由正面来袭，符合航炮拦截导弹的基础条件。

    虎鲨座舱内，端坐于弹射座椅上的周海，面无表情，极为敏锐的眼眸牢牢锁定12点钟方向高速飞行的三枚AIM-120D，脑海根据相关飞行数据进行计算，一秒过后，深邃的双眸透出一抹光芒。

    拦截成功率，分别为95%、96%和93.5%。

    完成计算的周海，不断调整虎鲨机身方位和姿态，进入最佳拦截状态，忽然，就在这时，心脏猛地狂跳，一股前所未有的极高生命威胁感，传遍全身，疯狂冲击大脑。

    危险！

    这是濒临死亡的危险感。

    怎么回事？

    无比强烈的极高生命威胁感充斥脑海，周海头脑保持绝对冷静，整个人瞬间进入全力爆发状态，以极快的速度转头，只见机身遭受重创的狐狸二号F-35C，已然出现于机身左后侧约七点钟角度，距离竟是只有1000米左右。

    包围！

    三枚AIM-120D在前，犹如幽灵刺客般的狐狸二号F-35C，通过四代机对三代机的性能碾压，悄无声息来到了虎鲨身后。

    无论F-35再怎么‘肥胖’，它对三代机的性能，永远是碾压的。

    前有狼，后有虎，这是一个必杀之局！

    “大意了。”

    察觉到这架似如幽灵般忽然出现的F-35C，周海立即明白自己犯了一个大错，面色一凝，双眼凝视前方高速来下的三枚导弹，大脑疯狂运转计算，紧握操纵杆的右手精准操控机体躲避，并对准前方。

    “什么他妈的ACE，去死吧！”此刻，闪电座舱内的火狐，双眼血红，额头汗水狂冒，整个人硬生生承受战机高速机动下产生的高额过载，以及脊椎部位传来的疼痛感，见到联合头盔显示系统的航炮指示标记锁定歼-15C，大吼一声，直接按下航炮发射按钮。

    没有发射看似万无一失的导弹，在近距空战格斗之中，航炮永远是最可靠和最直接的攻击手段，没有之一。

    稳定，可靠，直接。

    初速度达到三马赫，比起还要不断加速的空空导弹，在一千米距离内，航炮才是真正的空中杀手。

    以飞行天才闻名海军学校的火狐，曾以一手极其精湛的航炮技术，问鼎全校航炮训练成绩第一。

    “砰砰砰！”

    位于机身部位的机载五管GAU-22/A型25毫米航炮接到攻击指令，骤然进入4200发每分钟的最高射速模式，炮管疯狂转动开火，吐露火舌，一枚枚25毫米穿甲燃烧弹以每秒1000米初速离开炮管，掠向前方。

    虎鲨座舱内，来自于身体最深处的极度生命威胁感预警，几乎快要溢出，周海面色依旧保持冷静，双眼凝视前方三枚空空导弹，完成最后一轮计算过后，猛地按下航炮发射按钮，同时左脚狠踩方向舵，操控战机猛地左倾滚转，处于一个左侧斜飞姿态。

    面临生死时刻，绝对不能慌张。

    若是慌乱，下场只有一个——死。

    在躲避狐狸二号F-35C攻击和拦截三枚AIM-120D导弹之间，周海选择了后者，因为，狐狸二号F-35C的威胁，远没有三枚AIM-120D空空导弹高。

    “砰砰砰！”

    处于左侧斜飞姿态的歼-15C‘虎鲨’，猛地开火，机载单管30毫米航炮进入最高射速，最短时间内发射三个波次的炮弹拦截集群，每个集群蕴含20枚穿甲燃烧弹。

    与此同时，跨越一千一百多米距离的25毫米穿甲燃烧弹群抵达预定弹道末端，数十枚25毫米炮弹从机身右侧区域掠过，并未命中机体，但攻击还未结束。

    忽然，一枚偏离原有弹道的25毫米穿甲燃烧弹，直接命中巨大的机身右垂尾，刹那间，犹如艺术品般的巨大右垂尾被击穿，弹体携带的高能燃烧剂发挥作用，使得垂尾受损部位表面起火燃烧。

