    域外那些小世界，吴楚一直没有去理会。

    在他看来，这些小世界都是有主的，这些小世界之主原本就是不爽受到天庭统治，这才选择搬离洪荒大地。

    所以他们都已经离开了，吴楚自然不会再去管他们。

    原本这种事情，也不是他该管的事情，要是这些人不离开洪荒大地，帝俊太一兄弟对他们赶尽杀绝，吴楚也不会有意见。

    原本他还觉得这些强者去域外开辟小世界，也是件好事，至少洪荒大地不会再陷入战乱。

    可谁想，如今却成了西方教发展的根基。

    于是，吴楚直接让通天大道连线那些圣人，他准备开个会。

    他不是很喜欢西方教，而且身为玄门大师兄，明知西方教必然脱离玄门，要是不做点什么的话，难保老祖师父会觉得，他这个玄门大师兄不作为，占着茅坑不拉屎，膈应人。

    于是，在吴楚的提议下，通天与诸位圣人连线。

    没多久，几位圣人的身影便映照在通天这禹馀天内。

    一树通天巨木之下，太上原始通天三兄弟，女娲，帝俊太一两兄弟，加上红云和吴楚，围坐一团。

    山风轻徐，落叶飘飞，傍晚的夕阳斜照在大地上，给人一种温暖慵懒的感觉。

    原始只是瞟了眼通天，便不再看他，兄弟之间虽有矛盾，但也未到一见面就非得掐起来的地步。

    更何况，还有这么多人在呢！要是他们兄弟掐起来，只会被人看了笑话罢了。

    “通天师兄说阿楚你找我们，有什么要事吗？”

    敢当着原始的面，叫吴楚这位大师兄‘阿楚’的，也就只有女娲了。原始虽然古板顽固，但也知道不跟女人计较这些。

    吴楚点了点头，将通天的猜测说了出来，直接把西方那对兄弟卖给了原始。末了问道：“诸位师弟觉得该怎么做呢？”

    帝俊和太一相视一眼，觉得这事跟他们万妖天，好像没什么关系吧！把他们兄弟叫过来干嘛？看戏吗？

    就在两兄弟都抱着这个想法的时候，吴楚看向他们，“那些小世界之主，当初虽然是自愿离开洪荒，但也可以说是被你们兄弟赶出洪荒大地的。如果西方那对两兄弟，以将来去万妖天找你们兄弟麻烦为由，说动那些生灵的话……”

    “他们敢？”帝俊顿时便冷笑了起来，“万妖天可是我们兄弟的地盘，只要他们敢来，定让他们吃不了兜着走。”

    吴楚摇起头来，“这也许只是那两兄弟鼓动那些强者，答应让他们兄弟在他们的世界里传教的一个借口，但难保有些生灵不会当真。那些生灵虽不是你们兄弟的对手，但你们万妖天中其他妖族呢？还是说，你们万妖天从此关闭，不与洪荒大地联系了？只要万妖天还与洪荒有联系，他们就能找到机会。也许西方那两兄弟就是在找机会让你们跟他们打一场呢！”

    太一不解道：“跟我们打一架，对他们有何益处？”

    “当你们打上一架，结果却对他们无可奈何的时候，其他妖族会如何看？”吴楚笑了笑，说道：“当然，这只是我的猜测，但也难保就一定不会发生。一旦你们奈何不了他们，那么西方教必然会更加活跃，对妖族而言，打击必然不小。一旦越来越多的妖族投入他们西方教，妖族气运，自然会被他们分走。”

    红云闻言，说道：“若他们真有这等想法，那两兄弟为何不现在就直接跟帝俊兄和太一兄打一架？”

    “不一样的，西方那对兄弟做事，都喜欢把自己摆在无辜者的位置，做出一副被迫还手的姿态，准提就很喜欢这么干。这不仅能够得到世间生灵的同情，还能把责任推到对方身上。一旦他们不小心把洪荒大地打崩了，受的处罚也会比太一兄他们弱。”

    众人闻言，都在微微颔首，以准提的性子，真能干得出来。

    女娲突然问道：“域外那些小世界，可有人族迁过去？”

    吴楚摇起头来，“不清楚，以前只觉得那些小世界之主不会轻易把其他种族迁过去，毕竟那是他们自己的世界。但现在，若是有西方教参与，那强制把人族迁去，倒是非常有可能。”

    人族繁衍周期很短，成长周期更短，可以称得上是洪荒万族之最了。而且其成长空间也很大，是非常可期的一族。

    别看如今巫族妖族强大无比，但时间一久，人族数量未来超越这两族，完全不在话下。

    时间一久，人族的高端战力上去之后，举许将来人族会与巫族，妖族，重新成三族鼎立之势也未必。

    在座中人，大多都有这种感觉。

    毕竟人族可是以吴楚这位玄门大师兄为模板捏造出来的。

    红云摸了摸下巴，说道：“既然他们想去那些小世界传道，那我们也去那些小世界传道好了，就不信大家联起手来，还敌不过那两兄弟。”

    原始看了他一眼，说道：“说起来，大师兄开创的文道，与玄门道统，也有些不一样吧！”

    在原始看来，如果说佛教会叛出玄门，那儒教呢？

    而且若论修行之法，西方教的佛法，反而更接近玄门。反倒是儒教的文道修行法，看起来与玄门相去甚远。

    玄门大师兄带头叛出玄门，这……

    从人闻言，看向了原始，末了又看向吴楚。

    通天轻哼，“这是西方那对兄弟跟你说的吧！”

    原始不为所动，说道：“不管是谁说的，事实是如此吧！”

    吴楚点了点头，道：“看起来确实如此！文道修行法，与玄门修行法确实不同，文道修行法，修的是胸口一口浩然正气，修的是神意，神意通玄，引动文道中的诸多大道，化为文字，以此御敌，因此有一字千钧之说。但实则，这条路最终，依然还是对天地大道的运用，只不过运用的不是自然之道，而是文道。”

    听着吴楚的阐述，众人只觉得这家伙确实了不起，自己开创出一道，而且还是如此庞大的道。

    “一直以来，我都不太喜欢西方教，大家不会以为我不喜欢他们，是因为他们的修行法与玄门修行法不同吧？！”

    难道不是？

    众人默默看着他。

