    第7851章这个女人太贪心（4）

    “纪总在说什么？什么走私货？是需要我帮你查一查吗？”

    “少给我装蒜，去慕尼黑的时候你动了什么手脚？”

    那段时间，他每天忙于处理JY内部漏洞和合作谈判，分身乏术，没料到陆思羽会留一手以此作为要挟。

    这个女人太贪心。

    “是纪总在国外的货物出了问题吗？那我不清楚呀。如果是走私的话，那问题不小，万一国际刑警来查，纪总岂不是要坐牢？要不纪总说给我听听，我帮你解决呀。”陆思羽晃了晃手里的杯子，“纪总说话一点都不客气，怎么能凶人呢！”

    “陆思羽，你可真是毫无契约精神，我不肯续约你就跟我玩下三滥的手段，是么？”

    “不肯续约就不肯续嘛，明天最后一天，大不了我出国去。可是纪总说话太不好听了，这以后纪总要是真坐牢了，难道不指望我去救你么？”

    正说着，纪长慕的手机里有电话打进来。

    他中止和陆思羽的谈话，接起新的电话。

    原来是警方，需要他去警局一趟。

    纪长慕挂上电话，他从衣柜里拿出一件深灰色长风衣穿上。

    下了楼，室外风大，吹起他风衣的边角。

    阿勇已经在院子里等他，纪长慕上了车，脸色平静，直接让他开去警局。

    ……

    时间过得很快。

    转眼间到了清明。

    乔知行从国外回来给看乔乘帆，陪同他一起去的是乔沐元。

    姐弟俩站在墓园里，寂静无声，守着这僻静的地方，一站就是半天。

    从昨天开始京城就在下雨，乔知行撑着伞，替乔沐元遮住风雨，两人都穿着黑色的衣服站在朦胧的雨雾里，一动不动，任由风吹雨打。

    叶佳期这段时间接连做噩梦，高烧不止，总是梦到乔乘帆，梦到他回来了。

    乔斯年寸步不离陪着她，不仅不再过问乔氏集团的事，就连海外市场都很少再过问，每天留在叶佳期身边，生怕她睁开眼睛看不到他。

    午后，乔沐元有点站不住，心口疼得厉害，像有一把刀在绞动。

    乔知行扶住她的手臂：“姐，回去吧，外面很冷。”

    “这些天我也总是梦到哥哥，梦到自己坐在他的单车后面，他载着我逛遍京城……可是一睁开眼睛哪里还有哥哥……”乔沐元的声音越来越低，嗓音沙哑。

    “姐。”乔知行搂住她的肩膀，轻轻拍着，眼睛也红了，“哥哥在天有灵，还会保护我们的。这边很冷，我们先回去，改天再来看哥哥。”

    乔沐元哭了，泪水像天空中的雨水，连绵不断。

    她捂着脸，不敢看墓碑上的照片。

    她的哥哥，明明之前还活生生站在她的眼前啊……

    乔知行不忍心看她哭，扶着她下山，离开了墓地。

    乔沐元哭得上气不接下气，到了车上还没有缓过气。

    乔知行拿了一条干毛巾，细心地替她擦着头发：“姐，你一哭我也想哭，哥哥在世的时候最怕你哭，他现在肯定不愿意看到你哭的……”

    (本章完)

