    按理说两人就算不能发展感情，合作了这么久，好歹也能像朋友一样相处吧？

    可现在除了工作，周诺对唐水生简直就跟陌生人似的。

    “真的什么都没有。”

    周诺不愿意说，唐亿问了几句也得不到答案，只能作罢。

    可她没放弃，等唐水生做好了东西送过来，周诺找借口忙去了，唐水生留下陪她，唐亿又问一遍唐水生。

    唐水生不像周诺那样会隐藏情绪和心思，在妹妹面前，他虽然也不喜欢让妹妹为自己担忧，但却隐藏不住心里有事。

    “哥，你别想骗我，有什么事最好告诉我，不然我就自己去查也一定能查出来。”唐亿一副一定要知道的坚定模样。

    唐水生觉得这种事实在是不好跟妹妹说，可不说，妹妹去查，更麻烦。

    他犹豫了半晌，一脸菜色的说道：“你被明罡绑架那天，我被人设计下了药，然后……”

    后面唐水生含糊了过去，但唐亿还是听明白了。

    她愤怒的抓住重点：“是谁给你下了药？”

    “就是之前一直来餐厅吃饭，总是找我麻烦的那个女的。”

    唐亿仔细的想了一遍，才模糊的想起一个影子，记忆中那个人好像是——冯芳芳！

    靠，这恶心的玩意，竟然给她哥哥下药。

    唐亿气得胸口起伏跌宕，气得浑身冒汗。

    “哥，我一定会为你报仇。”唐亿气的很。

    要不是她出了事，又出国治病，她早去找冯芳芳报仇了。

    不过现在也不晚，那件事发生的时候她也没法阻止。

    只是……唐亿渐渐冷静下来。

    难怪周诺对唐水生的态度大不如前，这也不能怪周诺姐。

    “哥，你完了。”愤怒过后，唐亿幸灾乐祸的看了她哥一眼

    唐水生苦笑了一声。

    “哥，你对周诺姐好点吧，没准能把周诺姐打动抱得美人归。”

    “我……”他现在就算想对周诺好，周诺都不给他机会。

    唐水生心里发苦。

    “小亿。”周诺忽然走了过来，坐在了唐亿的身边。

    她把餐厅的账本拿给唐亿看。

    餐厅能顺利开起来，有唐亿的一份功劳，虽然唐亿把股份给了唐水生，但唐水生不愿意看账本，说什么相信她不会弄假账，那她就只好拿给唐亿看了。

    唐亿看了一会儿，知道个大概就放在一边了，她时相信周诺的，但周诺拿来给她看，她也会看，权当让周诺放心了。

    唐亿在餐厅待到五点多，明铖得知她在这里，晚饭就过来这边和她一起吃。

    唐亿让明铖帮忙查一下冯芳芳的现状。

    明铖挑眉看她一眼。

    “查她做什么？”

    记得她们不对付。

    “我出事那天，她设计了我哥。”

    至于怎么设计的，唐亿就不说了，明铖也不太想知道，答应下来。

    查冯芳芳很好查，如今冯芳芳和罗芊还在B市，并且还活跃得很。

    两人本事不错，竟然如愿的跻身到上流社会去了，八面玲珑，倒是认识了不少有头有脸的人物，两人还在一家上市公司挂职。

    唐亿知道了两人现状，但是还没想好怎么对付她们。

    这件事她要好好想想，这次一定要让她们再也起不来！

    两天后，楚老爷子大寿，半个商业圈有头有脸的人物都来参加，纷纷送上贺礼。

    宴会就在楚家老宅举办，刘苏苏布置了一番，到处贴着喜庆又接地气的“寿”字，还挂着贴了“寿”字的红灯笼，颇有国风，老爷子看着心里很高兴。

    唐亿挽着明铖的手出现，楚濂推着刘苏苏负责在接待，带着两人去见楚老爷子。

    楚老爷子坐在上首位的椅子上，满面堆笑，旁边楚濂父母陪着。

    “老爷子，祝您福如东海寿比南山。”明铖送上贺礼。

    唐亿也开口：“祝老爷子健康长寿。”

    楚老爷子看着明铖就喜欢，这孩子从小就聪慧机灵，长大了果然优秀，自家孙子都比不上，楚老爷子细细打量唐亿。

    早就听说明家小子有女朋友快结婚了，楚老爷子还是第一次见到唐亿。

    这辈子见了很多人，楚老爷子早就练就了一双火眼金睛，一看就知眼前是个什么样的人。

    他笑眯眯很是和蔼的说道：“明家小子，有福气啊。”

    明铖乐了。

    “老爷子也好福气，相信不久就能见到曾孙了。”

    这话说到了老爷子的心坎里，老爷子笑得更开心了。

    后面还有人来拜见送礼，明铖拉着唐亿去一边专属的位置落座。

    唐亿悄声凑到他耳边问道：“老爷子刚刚怎么突然那么高兴？还有你也是。”

    不就是两人商业互夸吗？怎么两人都好像异常的高兴。

    唐亿觉得奇怪。

    明铖洋洋自得的说道：“你没听出来吗？老爷子在夸我有福气，能娶到你这么好的老婆。”

    唐亿反应过来，娇嗔的白了他一眼，这么大场合还不忘调戏她。

    “谁是你老婆，不要乱说。”

    婚还没求呢，证还没领呢。

    “很快就是了。”明铖若有所思。

    唐亿懒得理他，继续看热闹。

    今天来的都是她以前绝对不会见到的大人物，一个个，身份搬出来都能吓死个人。

    不过好歹也跟着明铖见过很多世面了，唐亿稳得住，做得端庄优雅，跟在明铖身边，两人无比般配。

    人来的差不多，楚老爷子要说几句话。

    “今天我特别的高兴，对我老头子来说，今天的生日有些特别，因为今天的一切都是我未来孙媳妇准备的。”

    随着老爷子的话落，大家都看向了刘苏苏。

    今天寿宴现场布置，可谓别具一格，寿宴菜单都是按照国风来的，据说请的厨子是首都有名的国宴大厨，每道菜都是精心打磨雕琢，这位大厨可不是什么人都能请得到，他们一听这名号，都已经迫不及待想要享用这顿饭了。

    楚老爷子言语间都是对刘苏苏这个未来孙媳妇的满意，借着这次寿宴，楚老爷子也是摆出个态度，让大家知道他们楚家一点都不介意刘苏苏残疾，依旧认定刘苏苏是未来楚氏集团的女主人，要是谁敢看不起或者欺负一下，那就是和整个楚家为敌，各自掂量吧。

