    还魂崖上。

    灰雾滚滚而起，使得天地漆黑无比。

    而在此时，封青岩终于推演出天人道，并通过天人道反推出一组长生密码。

    不错，是反推……

    现在他终于可以去演化天人道。

    但是他想不明白，都到了他这个境界，为何还推不出终极长生密码？

    即使永生不死不灭的长生密码。

    推来推去，都只是推演各种有局限性的长生密码……

    即使现在推演出来的天人道，亦是如此，都是具有一定的局限性。虽然说，天人道的长生密码，已经比修罗道的长生密码，好了很多，但依旧不是终极长生密码。

    难道并没有所谓的终极长生密码？

    此刻封青岩认真思索起来。

    “轮回有六道，一是天人道，二是修罗道，三是人道，四是畜生道，五是饿鬼道，六是地狱道……”

    他轻念着。

    其实真正算起来，每一道都可以说是一组长生密码，可以永生不断轮回。

    从某种意义上说，的确是永生不死不灭了。

    但是……

    他总觉得，轮回磨盘的反刻符文上，真的隐藏着真正的永生不死不灭密码。

    只是为何一直推演不出来？

    毕竟现在。

    轮回六道都可以说，被他推演出来了。

    按理来说，这个时候，那一组终极的长生密码，应该被推演出来才对。

    还有。

    他现在是炼道境。

    再突破，便是天道境，即是天道之主。

    这个时候，还无法推演出终极长生密码，就有些说不过去。难道，要等他到成为天道之主，才能够推演出终极长生密码？

    此时。

    他认真思索着天道境。

    这天道境，到底算不算是永生不死不灭？

    不算……

    因为，九州人族的九大始祖死了。

    九州人族的九大始祖，皆为天道境，皆为天道之主，可惜却死于大衍天。

    这说明。

    天道境依旧不是永生不死不灭。

    这亦说明，若是轮回磨盘的反刻符文上，真的有终极长生密码，那很有可能……是超越天道之主的存在。

    若是超越天道之主，那便是第五扇门。

    终极长生密码？

    第五扇门？

    这时封青岩微微一愣，不是只有人皇的大命运术，才能够打开第五扇门？

    在遥远的曾经：

    天皇看到了大天意术，并得到了大天意术。

    于是通过大天意术，看到了大轮回术，最后还看到了大命运术……

    似乎并感知到。

    只有大命运术才能够触及第五扇门……

    但是现在。

    他隐隐约约感应到，自己的大轮回术中，似乎亦隐藏着触及第五扇门的密码。

    即有可能是自己所猜测的终极长生密码。

    永生不死不灭！

    “天皇没有看到，不等于我的大轮回术没有……”

    这时，封青岩似乎终于明白了什么，轻声道：“天皇只是看到了，大命运术可触及第五扇门，但是并没有看到大轮回术亦有，而是大轮回术隐藏得更深而已。”

    “若是与我所推测一样。”

    “那么大轮回术隐藏着的终极长生密码，其实便是通向第五扇门的路……”

    “那为何，我还没有推演出来？”

    封青岩认真思索。

    “若是真存在第五扇门，恐怕真的无法，人人皆可长生……”

    “既然不是人人皆可长生，那必定很难，十分隐秘，难以到达……”

    “那为何难以到达？”

    这便是关键所在。

    问题所在。

    封青岩突然有些明白过来，为何自己一直无法推演出终极长生密码了。

    因为之前的推演，似乎人人皆可长生……

    例如人道、修罗道、天人道等，只要没有大恶，基本上人人皆可入此三道。

    但是第五扇门，终究是少数人的长生，无法做到人人皆长生……

    他叹息一声。

    此时。

    他将轮回六道皆推演一遍，演化其中的长生密码，并研究其中的不同之处。

    不过让他疑惑的是，他还是没有寻找到终极长生密码。

    是我想错了？

    封青岩微微蹙着眉头，目光落在轮回磨盘上。

    片刻后，他干脆进入轮回磨盘中，盘坐在轮回磨盘的磨碎面上，观察看着反刻的符文。

    并让六组长生密码，浮现在眼前。

    一一比对。

    不知何时，他终于发现了端倪……

    发现端倪后。

    他便有些诧异起来，但诧异后，便错愕起来。

    错愕后就是满脸的茫然。

    不解。

    他最终发现，这六组不同的长生密码，其实都是他苦苦推演的终极长生密码……

    又或者说。

    这六组不同的长生密码，都隐藏着终极长生密码。

    于是他才会诧异，愕然，然后茫然不解。

    为何会这样？

    这，怎么可能是终极长生密码？

    他根本就想不明白，明明都是六组不同的长生密码，特别是地狱道的长生密码。

    或者说。

    这一组密码，并不能说是长生密码，它居然都隐藏着终极长生的密码？

    这到底是怎么回事？

    他久久无法回神过来，神情依旧有些茫然不解。

    呼——

    当他深深吸了口气后，才缓缓回神过来，忍不住道：“难道终极长生密码，只是不断轮回？并不是永生不死不灭？”

    “不对不对……”

    他摇了一下头。

    这六组长生密码，并没有给这样的信息。

    他继续认真研究起来，不断推演，脑子在疯狂运转，最终在六组长生密码中，寻找到了隐藏的终极密码。

    其实，这六组长生密码，都是有缺陷。

    其中以地狱道的密码缺陷最大，接着饿鬼道次之，畜生道再次之……

    在六组长生密码中。

    天人道的长生密码，相对较为完善。

    但是，只是相对较为完善，它并不是终极长生密码。

    若是要将天人道的长生密码，变成终极长生密码，便要不断地去完善。

    修罗道是如此。

    人道是如此。

    所以说。

    六组长生密码，都是终极长生密码，它只是不完善，需要自己去完善而已。

    但是。

    如何去完善？

    封青岩继续推演着天人道的长生密码，最终得到了答案。

    当他得出答案那一刻，幽冥天地在震荡。

    阳间诸天在震荡。

    因为，他得到了答案，便等于他寻找到了，通向第五扇门的路……

    这是自天地宇宙诞生以来，第二次寻找到通向第五扇门的路。

    第一次便是天皇“看”到了大命运术。

    于是。

    大衍天震荡，天道之主心生骇然。

    于是，诸多天道之主在骇然之下联手，去斩杀了九州三皇。

    但是，他们并不知道，这是通向第五扇门的路，他们只是隐隐感应到，天地间将有力量要威胁到他们……

    他们自然不允许有这样的存在。

    而在此时。

    大衍天再次震荡起来。

    诸多天道之主再次心生骇然，第二次感受到威胁到自己的力量的存在。

    这让他们愤然降临诸天……

    而且这次。

    似乎更加明显，更加清晰。

    更加可怕的是。

    第一次天道之主只是感应是九州三皇，而这次感应到，则是所有生灵都有可能……

    当然。

    亦有可能是，所有生灵都不可能。

    这让天道之主的心神更加骇然，心里有着隐隐的不安。

    ……

    ……

    而在此时。

    封青岩去推演修罗道的长生密码，同样推演出通向第五扇门的路，即是终极长生密码。

    他在修罗道的长生密码中，同样推演出来了。

    接着他推演人道的长生密码。

    依旧推演出来了。

    然后便是畜生道，再一次推演出来。

    接下来的饿鬼道和地狱道，则是十分困难，因为这两道的长生密码缺陷得太多了。

    难以补全与完善。

    而且。

    他没有必要继续推演下来。

    有四道已经足够，毕竟饿鬼道与地狱，乃是恶道，不必要有终极长生密码。

    若是被他推演出来，反而不好。

    这两恶道的生灵，反而有可能通过他推演出来的终极长生密码，打开了第五扇门。

    逃脱了地府的惩罚。

    饿鬼道与地狱，乃是恶道，地府的惩罚之道……

    不论是人道，还是畜生道等，只能补全其中的二十二个密码，便能够完善终极长生密码。

    从而打开第五扇门。

    这二十二个密码，分别是三灾、九难、十劫！

    这四道，因为长生密码不一样，所以并不需要全部都要补全，例如天人道，便不用补三灾密码。

    只需要被九难和十劫即可。

    而在此时。

    封青岩将答案推演出来，还要去完善……

    这三灾九难十劫！

    何是三灾？

    一、雷灾：

    天降雷灾，须要见性明心，预先躲避。

    若是躲得过，便寿与天齐；若是躲不过，便从此绝命。

    二、火灾：

    天降火灾，自从涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把万年苦行，俱为虚幻。

    三、风灾：

    天降风灾，自囟门吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。

    先以天雷降身，锤炼根骨，使其身形不会受到时间影响而老化。接着以阴火入体，炼化体魄，使其脏腑经脉不受病痛折磨而腐朽。然后又以阴风临神，稳固精气神，使其精神不受大道规则压迫而消散。

    唯有渡过三灾不死，方可脱离凡体，得道成仙成神成圣……

    继而长生不老。

    但天人道，即是天界，并不需要渡过三灾。

    因为在投胎时，便已经渡过了。

    那，何又是九难？

    此刻封青岩依旧在推演，去定下九难……

    唯有历经九难，方可与天齐高，与地同寿。但是，九难比三灾更加凶险……

    天人不需要渡三灾，但是需要渡九难。

    一难：

    大药未成，而难当寒暑，于一年之内，四季要衣。真气未生，而尚有饥渴，于一日之内，三餐要食。奉道之士所患者，衣食逼迫，一难也。

    唯有金身凝结，元气融合，方可渡过。

    二难：

    及夫宿缘孽重，流于今世填还。忙里偷闲，犹为尊长约束。制于尊亲而不忍逃离，一向清闲而难得为暇。奉道之士所患者，尊长邀拦，二难也。

    即是因缘恶业深重，今世必须填补罪孽。

    偿还因果。

    唯有明白始末缘由，懂得因果循环，方可渡过。

    三难：

    及夫爱者妻儿，惜者父母，恩枷情纽，每日增添。火院愁车，无时休歇。纵有清静之心，难敌愁烦之境。奉道之士所患者，恩爱牵缠，三难也。

    即是说有爱护自己的妻儿，有疼惜自己的父母，这种恩爱情谊仿佛是一种枷锁套在自己的身上，与日俱增，犹如身在苦海却看不见道路，不停的奔波，没有一刻停止……

    唯有斩断情丝，了无牵挂，方可渡过。

    四难：

    及夫富兼万户，贵极三公。妄心不肯暂休，贪者惟忧不足。奉道之士所患者，名利萦绊，四难也。

    唯有顿开名缰利锁，放下所有执念，悠然与天地山川之间，方可渡过。

    五难：

    及夫少年不肯修持，一以气弱成病，顽心绝无省悟，一以阴根成灾，现世一身受苦，而与后人为诫。奉道之士所患者，灾祸横生，五难也。

    唯有驱除淫邪，消除恶业，方可渡过。

    六难：

    及夫人以生死事大，急于求师，不择真伪。或师于辩辞利口，或师于道貌古颜。始也自谓得遇神仙，终久方知好利之辈。奉道之士所患者，盲师约束，六难也。

    唯有勘破虚妄，保持真我，方可渡过。

    七难：

    及夫盲师狂友妄指傍门，寻枝摘叶而于无契合，小法异端而互相指诀。殊不知日月不出，出则大明，使有目者皆见，雷霆不震，震则大惊，使有耳者皆闻。彼以爝火之光，并蛙之语，荧荧唧唧，而岂有合同？奉道之士所患者，议论差别，七难也。

    唯有超脱天地，跳出规则，方可渡过。

    八难：

    及夫朝为而夕改，坐作而立志，悦于须臾而厌于持久，始于忧勤而终于懈怠。奉道之士所患者，志意懈怠，八难也

    唯有百折不饶，无论受到多少次挫折，皆毫不动摇退缩，拥有坚定不移的信念，方可渡过。

    九难：

    及夫身中失年，年中失月，月中失日，日中失时。少时名利不忘于心，老而儿孙常在于意。年光有限，勿谓今年已过以待明年。人事无涯，勿谓今日已过以待明日。今日尚不保明日，老年争却得少年？奉道之士所患者，岁月蹉跎，九难也

    唯有不忘初心，方得始终。

    简单来说，唯有金身元气归一，明晓过去因果，斩断情爱枷锁，放下己身执念，驱除淫邪恶业，勘破世间虚妄，跳出天地规则，坚定不移前行，不忘修炼初心。

    方可渡过九难！

    ……

    ……

