    “走，你现在就回去带上资料，和我一起去指挥部，向上级做个报告，刚好张司令员现在在指挥部，正好给他汇报。”首长是个急性子，连忙催着沈隆快点行动。

    沈隆去和何小萍、谢导他们说了一声，带上自己早就准备好的文件上了首长的车，连夜赶往指挥部，见到了张司令员。

    战争开始后，这条战线上的总指挥原本是杨司令员，但杨司令员身体不好，具体的作战方案是张司令员拟定的，指挥也大多是他指挥的；张司令员从抗日战争、解放战争、抗美援朝一直打到现在，是我军历史上从事作战指挥年限最长的将领之一。

    现在由于情况特殊，他还兼任了滇省一把手的工作，这种同时涉及到军政两方面的工作去给他汇报再合适不过了。

    沈隆见到了这位六十多岁的老将军，可惜他在《亮剑》世界里一直在晋省打仗，而张将军则是在江南一带，倒是没有见过面。

    “哦，是小刘同志啊，你们拍的电影我看过了，拍得很好，值得表扬；还有你之前写得那些歌也都很不错。”见了沈隆之后，张将军先是夸奖了他一番。

    他提前看过电影，沈隆倒是一点儿也不奇怪，电影拍出来之后肯定要先得到他们的认可才会拿出来给战士们看，谦虚了几句之后，带着他过来的首长把这次来的目的向张将军做了简略的汇报，“.…..具体的方案小刘已经拟定好了，先从春城开始，然后去蓉城，去林城，根据小刘的预计，这个方案能帮我们筹到急需的款项。”

    “国家欠这些战士实在是太多了。”张将军叹了口气，“你这个办法很好，我看，不光是你们文工团要加入进来，其它文工团也可以在他们驻地附近进行同样的义演；原则上我是支持你这个方案的，我会给中央进行汇报，争取让更多文艺战线上的同志加入进来。”

    “我记得当年打美国鬼子的时候，国内也有类似的活动，像常香玉、谭小培这些老艺术家都帮我们募集了大量的款项，常氏相声的传人常宝堃甚至还牺牲在了去前线慰问演出过程中。”张将军想起了当年的事情。

    “小刘，你能想到这个办法就很好么！你先回去准备着，我尽快向上级反映争取批准，再给春城的同志打个电话，让他们做好准备工作，等通知一下来你就能带着文工团的战士们去春城演出了！”张将军做出决定。

    “还有，培训老师也可以提前选拔，场地的问题也应该早做规划。”其它首长补充道，“这样的话等第一笔义演善款到位之后就可以马上开始了。”

    “嗯，现在已经有战士伤愈准备回家了，先让他们都停下来，等学好了手艺再回去，已经回家的伤残士兵也要尽快通知到，给他们报销路费，让他们重新回来学习。”大家伙儿一阵儿商量，这事儿的大体方案就有结果了。

    汇报结束之后，沈隆重新回到文工团里，和郝淑雯、谢导、何小萍他们一起带着电影四处奔波，给战士们放映演出。

    这天等他们演出结束之后，有通讯员找到沈隆，送来了张将军的最新命令，中央领导已经批准了他们的方案，让他们马上去春城进行第一场义演，同时也号召全国文工团系统向沈隆他们学习，和各地政府配合举办义演，为这些军人筹集善款。

    “是！保证完成任务！我这就回去安排，明天一早就赶往春城。”沈隆收下命令后，马上回去招呼何小萍、郝淑雯等人做好准备，同时给团里留守的团员发了个电报，让他们尽快赶往春城配合演出。

    到了春城，他们在当地的报纸上已经看到了关于义演的宣传信息，演出的地点被安排在了拓东体育场，现如今的拓东体育馆尽管还没有经过翻修，却也能容纳上万名观众，沈隆还有点担心场地太大，票卖不完。

    结果当地的同志告诉他，自从义演的消息登出之后，就不断有人来催问什么时候开始售票，按照他们的预计，别说一万张票了，就是三万张、五万张票也能卖光，“我们春城的百姓对军人是非常支持的，而且能欣赏到这么高水平的文艺演出也不容易，大家伙儿都很踊跃。”

    沈隆他们稍事休息就来到现场进行彩排，等正式开始售票的时候，各个售票点都排起了长队，大家都知道自己在后方的平静生活是怎么来的，不光是一万多张门票被一扫而空，就连摆在售票点的募捐箱也被塞满了好几个。

    演出正式开始了，文工团的团员们陆续登场，为他们送上了《血染的风采》、《再见吧，妈妈》、《军中绿花》、《十五的月亮》以及《骑兵连，冲锋！》等经典节目，但不管是郝淑雯还是连云伟，都不是这场演出中最受欢迎的。

    最受欢迎的节目是一位残疾军人带来的《从头再来》，尽管他的歌声从专业角度来讲，远没有郝淑雯、连云伟那么出色，但是一看到这位穿着军装、胸口满满挂着勋章的军人出来，全场所有观众都集体起立，为他送上暴风雨一般的掌声。

    在这一刻，郝淑雯、何小萍、连云伟、卓玛他们都没办法和这位军人相比，这也是沈隆特意安排的，在这种场合下，出现这样一位英雄人物，毫无疑问会极大地调动观众们的情绪。

    他们一连在春城演出了三场，都没有满足春城人民观看演出的欲望，要不是蓉城演出的门票都已经卖光了，当地相关部门的领导非得把沈隆他们留下不可。

    回到蓉城之后，他们同样受到了当地老百姓的热烈欢迎，场场都是爆满，募集到的善款也是打着跟头往上翻。

    在蓉城演出了三场之后，他们转战邻省的林城，文工团的巡回演出每到一处都大受欢迎，他们才刚下火车，就被闻讯赶来的老百姓围住了。

