    这个矮胖的修士，陈朽并不认识。

    但是从这个矮胖修士身上所透出的那种杀戮的气息，却让陈朽明白，恐怕这个人同样是来自于星空古路。

    对于星空古路这些人的性格，陈朽还不太了解，不过这些人的也许是在无法无天的环境之中时间太久了，根本不将任何法律放在眼里。

    即便是在勿耻城之中，这座法制之城，这些星空古路归来的修士，也都是嚣张无比，根本没有任何的顾忌。

    眼下，矮胖的修士在商明月面前搭讪，眼神无比的猥琐。

    “小姐，认识一下，我叫做亲自成，不知道能否请你吃顿饭？”矮胖的胖子当着众多修士的面，没有丝毫的掩饰，两只色眯眯的眼睛，在商明月的身上不断的扫视着。

    而他的左手，却朝着商明月伸去，似乎想要和商明月握手。

    不过，商明月怎么可能会给他这个机会，向后退了一步，似乎不想和秦自成接触，躲到了商天骄的身后，双眼厌恶的望着过来搭讪的秦自成。

    秦自成伸出的左手，停在了半空之中，此刻他的眼神之中略带一丝的不快，脸上的笑容，立刻消失不见，一脸阴狠的望着商天骄道：“你是谁？这里没有你的事了，最好给我滚远点……”

    商天骄本来就看不惯这个骚扰自己妹妹的胖子，此刻见到了秦自成竟然口出狂言，自然是不爽，冷着脸对着亲自成道：“我劝你嘴巴放干净点，这是我妹妹，不要过来骚扰他……”

    说话之间，商天骄竭力的控制着自己的脾气，毕竟这里是勿耻城之中，而且马上就会进行选拔赛了，他自然不能在这个阶段出手，制造混乱。

    “哦？原来是大舅哥啊？你妹妹我娶定了，这次的事情过后我会亲自上门提亲！”秦自成此刻张狂的笑了一声，随后瞟了几眼商明月，缓缓的回到了自己的位置当中。

    而远处观望的陈朽，此刻眼神之中闪过了一丝的煞气。

    刚刚发生的一幕，他全部都看在了眼里，这个叫做亲自成的修士，当真是张狂，而且是涉及到了商天骄，他一定要给对方一个教训。

    当然，眼下的场合并不合适。

    就在他朝着铁头陀等几个人这边走过来的时候，试炼广场的上空，突然之间出现了一道恐怖的威压，紧接着，一个威压十足的伟岸身躯，从高空之中一步步的踏下来，如履平地一般，带着无尽的杀气。

    众人都沉默了下来，所有人都意识到，这次的选拔赛，恐怕马上就要开始了。

    而陈朽，此刻在停在了人群之中，仰头向上望去，却见到了楚星河元帅，霸气十足，此刻正站在高空之中俯视着试炼广场上众多的修士。

    陈朽顿时觉察到楚星河这厮恐怕是在装逼，不过他最近又有所进步，已经达到了真仙巅峰，而且更近一步，进入了半步玄仙的境界，的确有资本耍帅。

    “大家好，我是楚星河，你们应该都认识我。今天这次的试炼大赛，是由我主持！”

    楚星河此刻在虚空之中，如履平地一般，淡淡的对着试炼广场上的人讲话，声音虽然不大，但是每一个人的耳边，都清晰无比的出现了楚星河的声音，足以见得楚星河的道行高深。

    “原本我们以为，会在地球上的修士选择，为此上次的陨星大陆之行，还死了几个天才修士。但是，星空古路的妖孽提前回归，这也让我们感觉到之前的计划，还有些粗糙，所以临时修改了一下！”

    楚星河虽然语气平淡，但是他的话语落到了众人的耳边，却是让众人感觉到了无比的震撼。

    虽然众人知晓了星空古路众多的修士回归，但是并没有想到这些星空古路的修士会参与到这件事情中来。

    星空古路的修士，那可是经过了无数场战斗，厮杀才留下来的强者，如果和这些星空古路的修士在一起的话，恐怕他们死都不知道怎么死的。

    顿时，周围一片哗然，许多修士都议论纷纷。

    而高空之中的楚星河，自然是听到了这些人的呼声，此时眼神之中带着一丝的笑意道：“好了，大家不要急，虽然星空古路之中的这些天才在星空之中逗留的时间长，见识得比你们多些，但是他们和你们的差距并没有想象之中的那么大，只要是你们奋起直追，还是非常容易的。”

    “这次，根据联合政府组建了星空试炼营，就是要在人类之中，寻求最出色的修士，进行培训，由玄仙，或者是一只脚迈进了玄仙的真正高手来担任你们的导师，培养你们，对你们进行各种各样的试炼，将你们培养成真正的高手！”

    楚星河的眼神之中，也带着一丝的期翼的光芒，陈朽能够看得出，这楚星河对于这次所谓的星空试炼营，同样是抱有绝对的信心。

    和陈朽一样想法的不在少数，当听到了星空试炼营的时候，许多的修士眼神之中满是激动。

    星空试炼营，顾名思义，那可是星空，定然会在星空之中进行试炼，除了这次从星空古路之中通过传送阵归来的妖孽，其他的本土修士，根本没有到过星空，所以说星空对于这些人有着十足的吸引力。

    当然，这其中不包括陈朽等几个人，毕竟上次去往陨星大陆的天才太少，不在讨论之列。

    “这次，星空试炼营之中，只会招收一百名资质最好的修士，只要是年龄小于二百岁的修士，都可以参加这次的试炼。”

    楚星河终于说出来了这次的入选的标准，顿时让试炼广场之中的许多人，都发出了惊呼之声。

    要知道，现在的地球上，绝大多数的修士都有资格参与这次的星空试炼，普通地仙境的修士，可以活上五百岁，二百岁的年龄，绝大多数都可以参与。

    然而，就在众人沾沾自喜的时候，楚星河再次的告诫着众人道：“这次，星空试炼营，只需要人类最精英的百人队伍，这百人的队伍，都是有玄仙带队的，会对你们进行真正的训练，按照最严酷的标准来训练你们，有可能会死亡，如果害怕了，现在就退出，我不会追究你们的责任。但若是加入了星空训练营之后，你们做逃兵的话，一律死罪！”

