    邵涵：“……行。”

    这话一出，邵涵直播间的弹幕“唰”一下扫过去一大片。

    「？？？？邵哥辅助？？？？」

    「卧槽Titans队长这是什么面子居然能让邵哥玩辅助」

    「←亚洲冠军再加全球单人战力排名第四的面子够不够」

    「现在怎么总能在邵哥直播里看到森神23333」

    「森粉现在已经开始粉小左了hhh在小左直播里蹲森神」

    「还有我锡哥和悦哥，预感这次直播又要挂榜单了」

    「森神声音好好听啊啊啊啊啊啊怀孕了」

    「邵哥声音也超好听冰冰凉凉冷冷淡淡的好想让他怀孕」

    「前面等一下？？？」

    「所以四舍五入是森神在让邵哥怀孕？」

    「神他妈四舍五入」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈别说了邵哥脸皮薄」

    王宇锡的声音传了出来：“辅助爻森让我死得难看？邵哥，不带这样的啊。”

    爻森：“好。”

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「为什么锡哥一开麦我就想笑」

    「你不是一个人」

    「锡哥今晚死得难看我先下注了」

    「森哥答应得太利索了哈哈哈！」

    「感觉森神早有预谋和我邵一组？」

    爻森自然是不知道这边的邵涵已经被弹幕处刑了，直接就发话说可以开局了。

    上一次和邵涵双排还是用的五行缺木的小号，尝试了一把菜鸟躺赢的感觉，还莫名地被苕粉们喷了一通。这一次爻森大大方方地耍操作和技术，和邵涵的配合竟意外地还算默契。

    这一局排进来三十支队伍，爻森没多久就远远地在塔楼上看见一个走位极其风骚的玩家，血条还很足，十有**就是王宇锡。要不是爻森现在手里还没有射程够远的狙，直接一枪把他爆了。

    一个队伍尤其是四人以上队伍中，辅助大部分时候要跑枪引开火力，或是观察全场为输出队员提供敌人方位，再加上掩护输出队员，比输出受的伤害更大。

    邵涵虽然是队伍里的攻击型队员，但当起辅助来也丝毫不含糊。唯一一点让爻森不太习惯的是，邵涵因为用手习惯一般把他往左边掩护，而爻森总想往右跑。

    十几分钟之后，玩家已经清理得差不多了，只剩下了三四支队伍。

    两人跑到一处草丛边时，邵涵肩膀突然中了一枪，血条一下下降了三分之一。邵涵迅速滚到树干背后掩起身体，给自己喝了瓶能量饮料回血，回身和对方对了两回枪，却很遗憾没有打中。

    爻森：“谁打了你？”

    “不知道。”

    前不久Titans主力队五人才训练了灌木丛偷袭技巧，再加上王宇锡躲枪技术一流，爻森觉得邵涵多半就是被王宇锡打了。

    爻森：“等会儿。”

    爻森突然关了自己的麦克风，给王宇锡打了个微信语音过去，王宇锡倒是也很快就接了：“干啥？”

    “刚才是你打的邵涵？”

    “是啊。”

    “打辅助算什么本事？”

    “卧槽，那天是谁让我们盯着沈佑打的？”

    “不是我，我没有。”爻森睁眼说瞎话，“别打他，直接打我。”

    “老哥，我打不着你啊，要不然你站那儿让我打？”

    “不。”

    “嘿我这暴脾气，我今天就要拿邵哥人头了。”

    爻森挂了语音，重新打开麦克风：“久等了。”

    看见爻森突然关了麦克风，人也没动，邵涵心里还有些纳闷，一直在原地好好地观察着周围保护着他，见爻森回来了才道：“怎么了？”

    爻森：“没事，刚才和老王语音了一下，让他别打你。”

    「？？？森哥你」

    「？？？？？？这个森神肯定是假的！！！！」

    「打我别打他这是什么戏码」

    「卧槽苏！！！」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊有这种男人就嫁了吧」

    「森左股涨停了」

    邵涵下意识地觉得爻森可能只是开了个玩笑，但还是忍不住悄悄红了耳畔。他抬头盯着电脑上方的摄像头，在心里思索着自己是不是应该找个机会把摄像头关了。

    几分钟后，整局游戏里只剩下了两支队伍，且两支队伍都还没有人死亡。爻森和邵涵来到一处谷仓内部，屏息等待着，将身形隐藏了起来，不一会儿，两道人影便慢慢地朝着这边靠近了。

    其中一个人影移到窗口的时候，枪口朝着里面扫了扫，爻森猛地翻身从窗边跳了出来，把那人压在地上，一把手枪直接抵着他的头开了三枪。前两枪打碎了对方的头盔，第三枪彻底把他结果了。

    动作一气呵成，毫不拖泥带水，整个击杀过程只有半秒。邵涵只看见爻森的影子一闪，游戏界面上方便出现了击毙提示。

    邵涵心里凛然惊讶，这个伏击速度和流畅度，反应再迅猛的人恐怕都得吃至少两颗子弹。

    [Titans_森 成功击毙Titans_悦，剩余玩家数：3人]

    爻森：“哦，是白悦啊，不好意思啊，我还以为是老王呢。”

    「？？？？等等刚才发生了什么？？」

    「求回放？？？」

    「我就眨了个眼睛森神就不见了悦哥就死了」

    「悦哥冤死，但是我……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「悦哥：？？？」

    爻森四处看了看，按理说白悦作为王宇锡的辅助，应该时时刻刻保护在王宇锡的周围，但现在白悦却落了单。

    爻森抬头看向走到窗边的邵涵，立马喊道：“邵涵！远离窗户！”

    爻森话音刚落，一颗狙击子弹就从远处陡然飞来打中了邵涵的胸膛。邵涵听见爻森的声音躲得及时，子弹险险地避开了要害，但即使如此，邵涵的血条还是一下下降了百分之80。

    王宇锡这么擅长近战的人竟然耍了个计谋放白悦来探风，自己从远处狙击他们。王宇锡平时骚跳久了爻森都差点忘了他还会狙击，当即就换了把狙击枪跳出了窗户。

    邵涵的急救物品不多，只能用绷带慢慢回血，他现在的血量只要被再打中一枪就必然出局，但他还是选择了跟着爻森出去，一个辅助在必要的时候替主力队员挡枪都是在所不惜的。

    爻森从队内语音切换到了全体语音：“老王，出来吧。”

    「我正在思考森神要怎么找到锡哥的时候，森神就开喊了……」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「感觉森哥像在找狗」

    「要是锡哥出来了那就真神了」

    不一会儿，王宇锡的语音也响了起来：“你以为我是声控的呢？”

    爻森举起枪，盯着瞄准镜，慢慢地踏入刚才子弹射出方向的树林里：“出来吧，给你个痛快。”

    “有本事你来找！”

    “我已经看见你了。”

    “不可能，别想骗我。”

    “我看见你的二级头了。”

    “卧槽！”

    爻森放了一枪，戴了二级头的王宇锡赫然从原来站的位置滚着地面跳了出来。王宇锡自认为自己狙击的位置选得非常隐蔽，按理说敌人只要不进入他周围就看不见他，爻森是怎么看见的！

    等等！王宇锡倒吸了一口凉气，刹那间就明白自己中计了。

    爻森刚才故意放了一次空枪来让王宇锡误以为自己暴露了，后者这一动才彻底标记了自己的位置。爻森毫不犹豫地甩了一狙，威力巨大的子弹直接无视了头盔防御，当场把王宇锡给击毙了。

    整局游戏到这里结束，爻森和邵涵小队获得了胜利。

    几个人随即又切换成了好友语音，王宇锡一开麦就稀里哗啦地骂着爻森阴险，又不解道：“你既然没看见我那你怎么知道我戴的二级头？”

    爻森：“猜的。”

    “……猜错了怎么办？”

    “猜错了也只会推迟我击毙你的时间而已。”

    「腹黑的森神怎么也这么帅啊啊啊啊啊啊」

    「好喜欢听森锡两个人讲相声哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「下注锡哥惨死的过来领钱了」

    「再开几局吧根本不够看啊啊啊啊啊啊啊！！！」

    王宇锡像是和弹幕有心灵感应似的说道：“再来！这次换人！”

    爻森：“换什么人？我觉得这样挺好的。”

    “我和你一组！”

    “谁要和你一组。”

    “你不和我一组那我就和邵哥一组！”王宇锡一语直接戳中爻森软肋，“邵哥！你不会嫌弃我的吧！”

    邵涵：“……我都可以。”

    这么多观众看着，爻森要是老和邵涵组队恐怕粉丝有的调侃了，他虽然脸皮厚，但是邵涵脸皮薄。

    爻森担心王宇锡把邵涵给坑了，思来想去还是白悦稳重点，回答：“老王回来，我和你一组。”

    四人又轮换着搭档开了几局双排，爻森战绩全胜，其他三人每人都至少输了一局。最后是爻森被妈妈喊下去吃饭，才不得不结束了战局。

    吃饭间，爻森听妈妈说明天他几个舅舅舅妈和姨夫姨母都要带着他的一群弟弟妹妹过来，一大家子统共得有十多二十个人。

    一想到自己要面对一堆小孩，爻森就觉得一阵头疼。如果这一次他的表弟非要在他家住两天的话，他一定会记得把自己的游戏设备收好。

    每当这个时候，爻森都非常遗憾为什么自己没有像邵涵那样有一个那么可爱乖巧的妹妹。

    不过，他要是做了邵涵的男朋友，那小萌应该也要喊他哥？

    作者有话说：

    大概还有五章他们就开窍！

