
　　苏云遥望那些迁徙的星球，心潮澎湃，从帝昭和小帝倏离开至今，已经过去了两年时间。

　　两年时间，他终于做到了跳出半个轮回！

　　他压制住心头的激动，向外走去。

　　他这次出关，别说帝忽残缺不全，就算帝忽恢复到最强状态，他也丝毫不惧！

　　“圣王，就算你能复活所有消失的大帝，在我手中也难走三招！”

　　苏云脚步刚刚一动，突然只听嗡的一声，四周空间陡变，他回头看去，看到另外一个自己。确切的说，那个自己是迈出这一步之前的自己！

　　苏云脸色微变，再向前走出一步，四周空间再度一变，又出现第二个自己。

　　他快步向前走去，身后留下一个个自己，像是自己留在时光中的一个个身影！

　　苏云飞速前行，突然唰的一下，他睁开眼睛，看到自己回到了玄铁钟下！

　　他向前看去，前方路上有着一个个自己，那些自己纷纷脚步向前走去。

　　自己正前方，那个自己回过头来，脸色微变，似乎想到了什么，突然加快脚步向前走去。

　　苏云毛骨悚然。

　　帝忽与他斗法失败后，轮回圣王撕破脸皮，亲自催动了神通，亲自对他下手了！

　　从前轮回圣王还会借帝忽之手来催动这道神通，现在他执意要将苏云留在这里，一直到十年之后迎来苏云的死期为止！

　　先前他靠的是封印苏云的肉身灵界和元神，现在，他直接封印四周的天地！

　　“圣王，你困得住我吗？”苏云再度向前闯去。

　　而第七仙界的六十九座洞天却已经开始了一场浩荡的迁徙。

　　一颗颗星球腾空，尽可能的满载着第七仙界的生灵，向仙界之门而去。

　　第七仙界也愈发显得破败，这个仙界的寿元还未到三百万年，便被劫灰仙糟蹋得陷入劫灰化之中。

　　第七仙界的三千福地，也大部分都被连根拔起，炼成宝物，成为供养一个个世界的仙气来源。

　　灵士们守护着福地，福地的根须连接着一个个星球世界，共同飞向仙界之门。

　　而在路途中，劫灰仙在星空中神出鬼没，时不时杀来，让这场征程注定不会太平。

　　帝忽也发现这场浩浩荡荡的迁徙，因此不再攻打第七仙界，而是率领劫灰仙沿着星空扑向那些小世界。

　　天后、帝昭、莹莹、帝心、玉太子、裘水镜等人与第二仙界的天帝仲金陵联手，对抗帝忽的大军，这期间发生了不知多少可歌可泣的故事。

　　上至帝昭、天后、仲金陵之辈，下至贩夫走卒出身的灵士，他们或者慷慨悲歌，或者英勇就义，可说可写的故事实在太多太多。

　　居住在帝廷和元朔的人们在夜晚仰头看去，只见天空中的星辰越来越少。

　　那些星辰不是迁向远方，便是被劫灰仙吞噬了所有元气，黯淡熄灭，化作劫灰。

　　终于有一天，星空一片黑暗，只剩下最后一个星光。

　　那是幽潮生所在的星球。

　　幽潮生重伤在身，这几年都在等待苏云突破先天道境，为他治疗伤势，因此强自支撑，其他各大洞天各个世界迁徙离开，他却还执意留下。

　　但是，当他的黑石柱子也无法从其他地方汲取来天地元气，当他的妻子儿女也开始散发劫灰时，幽潮生默默的望向帝廷，然后下令迁徙。

　　星空中，最后一颗星辰远去，渐渐消失在黑暗的夜空里。

　　帝廷，如同宇宙中的孤岛，失去了与外界的联系。

　　帝廷中有着几百座福地，渐渐地，这些福地产生的仙气中劫灰越来越多，腐朽得让人难以忍受，只有第一福地先天之井中产出的先天一炁还可以暂缓人们的劫灰化。

　　然而先天之井中产出的先天一炁毕竟还是太少，而且随着劫灰化的深入，渐渐地，连这口井也不再产出新的先天一炁。

　　绝望的氛围在人们之中蔓延。

　　元朔只是一颗小破星球，这颗小破球却有着第七仙界至高无上的学术殿堂，天道院。

　　裘水镜裘太常已经离开天道院很久了，而今的太常是叶落叶太常。他负责天道院的运行，没有随军前往星空。

　　元朔作为帝廷的大后方，这里的安定极为重要，很多出身自元朔的强者都已经离开了这里参与保卫家园的战斗，他若是也离开，只怕元朔生乱。

　　这日，叶落来到田垄前，蹲在那里看着田地愁眉不展。

　　“叶太常，怎么了？”随行的元朔祭酒有些不解。

　　“田里的庄稼枯了。”

　　叶落面带愁容，声音沙哑道，“这不是一个好现象，绝对不是……”

　　他猛然起身，飞速祭起天道令，沉声道：“召集世界各地的天道院士子，我要知道其他地方的庄稼是否也陷入枯死之中！”

　　随行的元朔祭酒不禁打个冷战，倘若庄稼死了，也就意味着一场席卷世界的大饥荒即将到来！23sK.com

　　那时，恐怕便将面临一场无比恐怖的动乱，自相残杀易子而食的残局只怕即将到来！

　　天道院的士子遍布元朔星球的世界各地，这次召集各地士子，汇总得来的消息让叶落心中一片冰凉。

　　他的猜测成真。

　　元朔星球的各个地方都出现了庄稼枯死的现象，甚至连海洋中也出现了大规模的鱼虾死亡现象！

　　在这种糟糕的局势下，各国只怕只能坚持一年时间，储存的粮食便会耗尽！

　　“我去帝廷！”

　　叶落额头冷汗滚滚，猛然起身，离开天道院，“元朔各部官员各司其职，尽量稳住军心！我前往帝廷去见那人，务必要求来一个平安！”

　　他风尘仆仆，立刻亲自飞身赶往帝廷。

　　他虽然早已成仙，但是却因为没有修炼到仙君的水准，因此被明堂雷池的劫数锁定，削去了顶上三花，目前只是个原道的灵士。

　　不过他的修为雄浑，堪比金仙，飞速极快，一路向帝廷而去。

　　沿途中，只见元朔各处福地向外喷涌出滚滚的劫灰，竟然没有半点元气和仙气，触目惊心，让叶落只觉末日临头一般。

　　元朔号称小帝廷，不是洞天，胜似洞天。这里是云天帝的起家之地，因此云天帝对元朔极为照顾，这里天地元气无比浑厚，虽然没有真正的仙家福地，但苏云却迁来许多福地照顾元朔人。

　　但现在这些福地的衰败，似乎是在说这片天地已经腐朽！

　　叶落风急火燎，前后花费十多天，终于赶到帝廷帝都，然而帝廷也是人心惶惶，宛如末日将至。

　　叶落到了帝廷，问询无门，急得焦头烂额，突然只见池小遥池仆射匆匆赶来，向钟山洞天而去，叶落连忙追上，叫道：“师姐，还记得叶落吗？”

　　池小遥见到是他，笑道：“原来是叶落公子，你不是掌管天道院吗？怎么也来了？”

　　叶落道：“我来求见故人，救元朔于存亡之秋，只是不见他的踪影。师姐可知陛下而今何在？”

　　池小遥也是愁眉不展，道：“我此去也是去见他，听闻他在镇守钟山洞天，也不知真假，因此前去看看。我有办法让他出手，他若是不出手，龙种不保！”

　　叶落听得心惊肉跳：“难道传说是真的？早听闻小遥学姐早年与陛下好过一段时间，偷偷生了几个龙蛋藏了起来。据说后来帝后娘娘偷偷派人去查此事……”

　　他不敢多问，跟着池小遥前往钟山洞天。

　　待来到钟山洞天外的天府洞天，已经过去了六七个月，叶落心中绝望：“元朔怕是要坚持不住了！”

　　终于，他们来到那片禁区外，向那片禁区看去，却见禁区中散发出诡异的光芒，时不时传来巨大的响声，无数个苏云出现在禁区的各个角落，正在努力的向外走！

　　然而任何一个苏云走出一段距离，便会突然消失，回到原来的位置，极为诡异！

　　一个个苏云乍隐乍现，钟声也隐隐约约，断断续续。

　　那些苏云在各自观察天地，施展神通，像是在与什么看不见的东西斗法。

　　有些苏云已经来到禁区的边缘，但是无法走出禁区，便会突然消失。

　　叶落与池小遥都不知道发生了什么事，眼前这种境况超乎他们的认知。

　　突然，池小遥道：“叶落公子，你看苏师弟是否是在对我们说话？”

　　叶落怔了怔，急忙看去，果然看到有许多苏云面朝他们，口唇开合，似乎在说些什么。

　　叶落心中微动，他从前是帝平的特使，精通唇语，立刻辨读那些苏云的口唇，道：“他在说……外乡人！外乡人是什么意思？”

　　池小遥立刻醒悟过来，笑道：“外乡人是指不在本宇宙之中的外乡来客，据说叫应什么道的，他进入咱们宇宙，让原本平静的仙道宇宙突然波澜四起。我听人说过此事，后来还在天市垣学宫中讲课，说外乡人是指那些不在利益关系之中的人，突然闯入利益关系之中，打破原来的平衡。”

　　叶落也明白过来，道：“这在改革民生时极为重要，比如说一个地方各方势力的利益交织，很难做出改变，这时候便需要一个外乡人进入其中，搅乱局势，便像是当年云天帝进入朔方城，打破了七大世家的……”

　　他说到这里，突然失声道：“我明白云天帝的意思了！他是让我们做一个外乡人，进入禁区之中，打破平衡！”

　　他想到这里，立刻冲向禁区，高声道：“师姐，我若是无法出来，记得告诉云天帝，元朔危在旦夕！搭救元朔！”

　　他的身形唰的一声没入禁区之中。

　　轮回禁区微微晃动一下，下一刻，一个苏云从轮回禁区中走出，像是被叶落置换了出来。

　　而叶落却出现在禁区之中，探头探脑，四下张望，行走，只见禁区中的叶落越来越多。

　　池小遥又惊又喜，迎上前去，随即停下脚步，骇然的看向那个苏云的身后。

　　只见苏云身后的禁区之中，依旧有无数个苏云在走来走去，像是时空还在那里不断轮回！

　　“小遥学姐，走远一些。”苏云微笑道。

　　池小遥闻言，连忙转身向钟山洞天飞去，她飞行良久，不断向后张望，却见那个苏云依旧没有任何动作。

　　她咬了咬牙，加速向前飞去，又过了良久，突然身后传来惊天动地的悸动。

　　池小遥回头看去，不由得震撼莫名！

　　但见整个轮回禁区的时空被一股莫大的力量生生扭曲起来，形成一个巨大的轮状结构！

　　那是邪帝和帝绝的太一天都摩轮！

　　苏云所施展的，正是太一天都摩轮，一统轮回禁区中的过去和现在！

　　玄铁钟震荡不已，悬在这道天都摩轮的中心！

　　池小遥看到天府洞天的大地扭曲，撕裂，也被旋转成一个巨大的摩轮，成为天都摩轮的一部分！

　　那口玄铁钟，正是用以镇压禁区的中枢！

　　轮回禁区之中，无数个苏云的先天一炁相同、相通，将禁区中的所有自己修为一统，造成了如此壮观的一幕！

　　他借助轮回圣王的神通造成的无数个自己，来破解轮回圣王的神通！

　　池小遥急忙奋力向前飞去，免得扭曲的空间将自己也卷入那道摩轮之中。

　　终于，那道太一天都摩轮在即将追上她时，停止了扩张！

　　池小遥惊魂甫定，转过身来，太一天都摩轮中，叶落手舞足蹈跌落下来。

　　还未落地，叶落又自身不由己飞起，稳住身形。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　两人看向那巨大的太一天都摩轮，天都摩轮旋转，一个苏云从摩轮中走下，天都摩轮看似越来越小，漂浮在他的脑后。

　　而两人细看过去，这看似很小的天都摩轮依旧大得不可思议！

　　苏云来到两人身前，笑道：“小遥学姐，叶落师兄，你们的来意我已经知道了。我先走一步！”

　　两人还未来得及说话，苏云跨步间便已经消失无踪。

　　待到池小遥和叶落回到帝廷，却见帝廷中仙气澎湃氤氲，天地元气浓郁更胜从前。

　　十多口先天神井笔直穿过帝廷大陆，打通帝廷，连接混沌海，将混沌海水化作仙气！

　　叶落慌忙回到元朔，刚刚来到元朔的边境，却见下方田地里绿油油一片，叶落不禁又惊又喜，大笑大哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百二十三章 跳出轮回外免费阅读。https://xs.23sk.com 