    “千原君决定要拍凉子的故事了？”在感谢并告别了森川梅守后，宁子看着沉吟不语的千原凛人好奇问道。

    千原凛人回过神来，反问了一句：“你觉得这故事怎么样？”

    宁子笑道：“很好啊，她的一生很精彩，只是可惜未必是她想要的。”

    “没错，她可能更希望平平淡淡就活一辈子。”千原凛人答了一句，又转头看向圣子问道：“二之前你觉得呢，你喜欢这故事吗？”

    圣子没想到千原凛人会询问她的意见，犹豫了一下才小声说道：“我不喜欢，听了有点让人难受，但……但这是个好故事，也许您该让更多人知道。”

    千原凛人缓缓点头，宁子追问道：“千原君觉得呢？”

    “我觉得可以拍，这人是战国时代一朵小小的浪花，但谁不是时代的浪花呢？”

    宁子欣慰笑道：“你能做出决定就好。”

    “谢谢。”千原凛人冲她笑了笑，但犹豫道：“我也许要去奥陆一趟，这个……”

    现在放年假呢，扔下女朋友跑去工作，是不是有点不合适呢？他有些犹豫，拿不太准，宁子热爱旅行，是地理通，想了想就问道：“那在兵库县和京都府交界的地方，倒不远，千原君是想更进一步收集素材吗？”

    “是的，也再次确定一下，毕竟只听森川梅守一个人说过。”

    “但千原君去了那里人不生地不熟，打算怎么收集素材？”

    千原凛人沉吟道：“这确实是个难题，或许可以请当地大学帮帮忙……”

    宁子歪头想了想：“那也可以，但千原君在那里人生地不熟，会很慢吧？其实不用那么麻烦，我有个好办法！”

    “什么办法？”

    宁子嫣然一笑：“让我父亲帮你收集就好了。”

    千原凛人哑然失笑，你用起老爹来可真够不客气的，但他喜欢，直接笑问道：“他在那边也有熟人？”

    宁子笑眯眯地道：“当然有，曰本又不缺寺院，和尚之间也比较好说话。所以，千原君可以请我父亲拜托当地寺院帮忙，他们信徒中有很多流传久远的家族，可能会提供第一手信息，而且很多寺院本身也有保存文献资料的习惯，也许不少会对千原君有用。”

    千原凛人觉得这主意不错，宁子这话确实有道理，哪怕说有寺庙参与过当初的“奥陆动乱”都不稀奇，毕竟几百年的寺院在曰本根本算不上罕见——要放在他那个世界，像白马家这样的家族，说不定祖上都有人参加过第六代天魔王组织的茶会，和战国时代的历史名人聊过天，知道某个名人搞基有痔疮——这种事肯定不会写进史书里，但用来丰富大河剧再好不过了。

    电视剧的准备工作开始的越早越好，前期资料越丰富越好，千原凛人也没假客气，笑道：“那就只能不好意思，再麻烦麻烦他了。”

    宁子无所谓，笑道：“是为了正事，他会乐意帮忙的，千原君不用放在心上。”

    他们说着话就汇合了近卫瞳等人，这些人一直在看能剧，出了剧院表情像是刚刚死里逃生。

    千原凛人明知故问：“感觉如何？”

    近卫瞳纠结了一会儿，嘴巴倒挺硬：“确实是很高雅的享受，下次有机会我还要来看。”

    “不错，这么喜欢吗？我帮你订个好位子，明天你可以再来看一天。”

    近卫瞳愣了愣，嘟囔道：“不用了，师父，明天就过年了，等过完年再说好了……宁子姐姐，接下来咱们去哪？”

    她直紧转移话题，杀了她她也不想再看了，看一会儿刚迷糊过去，“咚”的一声又把她吓醒了，折腾了两次感觉精神很疲惫，简直活受罪。

    千原凛人不管她了，又对美千子问道：“你呢？”

    美千子没吱声，千原凛人奇怪的看了她一眼，发现她小脸好像有些发白，赶紧问道：“怎么了，千早？”

    美千子这时反应过来了，勉强一笑：“没什么，师父。”

    “不喜欢能剧？”

    美千子犹豫了一下，笑道：“喜欢，挺有意思的。”

    你这是骗鬼呢，你当时都烦得在那里咬手指了，但千原凛人觉得她状态好像有点问题，试了试她的额头，好像有点微微发热，但不厉害，不由问道：“是不是累了？”

    这次美千子迟疑了一下，点头道：“可能是有点累了……”

    “那咱们回去！”

    “但师父还有事吧？我自己能回去的，您不用管我。”

    “我不管怎么行，你可是我的大弟子。”

    “但您不是还要去拜访别人吗？”

    千原凛人还有两位客人没拜访，这会儿倒不是说收不收集素材的问题了，而是白马宗正已经打好了招呼，怎么也得去一趟把场面圆下来，不由一时有些迟疑。

    这时宁子已经在旁边听明白了，微笑道：“千原君，我陪美千子酱回去，你去那两位那里打个招呼，顺便也听一听他们说的故事，也许能多点选择……不用担心，我能照顾好她。”

    美千子有些急了，她最不想给别人添麻烦了，连忙道：“其实我没什么事的，师父！要不然我还是跟着你们去吧，等拜访完我们一起回去。”

    千原凛人没听她的话，他已经决定了，美千子年纪小但牙很硬，不是不舒服不会承认“累了”，十有八九是不太舒服，直接对宁子道：“那就拜托你了。”

    美千子还想继续坚持，但一急脸色更白了，好像还有点眩晕，身体不舒服的情况越来越明显，最后直接被塞进了出租车。

    宁子会带她去看看医生，千原凛人也顾不上管拜访的事了，也想跟着去，但美千子坚持不同意，不肯耽误千原凛人的事，最后他们决定兵分两路——千原凛人去那两位那里转一圈，其余的人陪着美千子。

    …………

    千原凛人花了快三个小时才搞定了余下的那两位，也没得到什么有用的素材，然后赶紧飞速赶回了白马家，见了宁子就关心地问道：“情况如何？”

    “不要紧，就是有些异地过敏。”

    千原凛人松了口气，异地过敏就是水土不服，表征就是精神萎靡、食欲不振以及抵抗力下降，不是什么大问题。他直接向内走去，说道：“我看看她。”

    宁子推开了门，轻声道：“她睡着了，医生给她打了针，说她最近好像有些失眠，需要注意休息。”

    “是心情问题还是因为换了地方？”

    宁子摇头：“这医生可看不出来的，千原君。”

    千原凛人叹了口气，站在门口看了看美千子平平直直躺在被褥里，脸色很苍白，眉头还不时轻轻皱一皱，不由沉默了一会儿——有点内疚的，一个没留神，身边的孩子竟然病了！

    宁子轻轻拉了拉他，低声道：“让她先好好睡一觉。”

    千原凛人点了点头，又把房门关上了，而外面近卫瞳等人都在，不过美千子又不是得了什么大病绝症，顶多和感冒性质相当，气氛倒还好——圣子在被炉那里完善“凉子”的故事记录，近卫瞳在旁以“前辈”的身份传授经验，爱子和雾纱则在偷偷打闹。

    宁子则又问了问千原凛人去拜访的事，然后轻声道：“先去和我父亲说一声吧，千原君，让他帮你收集资料。”

    千原凛人没意见，美千子这会儿睡着了，用不上他做什么，那先把其他事处理一下也行。

    于是他们又一起结伴去拜访了白马宗正，白马宗正则看着女儿有些无语——真是嫁出去的女儿泼出去的水，用了男友把老爹当驴子一样使唤啊！

    他无可奈何的打了十几个电话，拜托奥陆地区的寺院收集一下“凉子”以及六羽女家、高桥家的资料，顺便当地风土人情各方面的资料也要，越详细越好，然后请送过来或是他派人去取。

    这可比蒙着头在奥陆地区乱跑乱问强多了，千原凛人真诚感谢了白马宗正，但白马宗正却拉着他小声说道：“千原，不用谢，但能不能让宁子把古董留声机给我留下？”

    “什么留声机？”

    “她要把我书房的留声机搬到东京去，她妈妈已经同意了。”

    “这确实不太好，您的东西她不该乱要，我会劝她的。”千原凛人很同情，宁子也有点太狠了——从家里搬点东西过去不要紧，但把老爹逮住猛薅羊毛，连心爱的日用品也要抢走，这实在称不上道德。

    白马宗正迟疑了一下，为难道：“这个……留声机不能说是我的，我以前送给她了。”

    千原凛人讶然，这……你们是父女不假，理论上这家里的东西都是你的财产，但你送给她了，那就是她的东西，她想搬到东京去好像没什么毛病啊！

    白马宗正十分郁闷：“那年她才四岁，很喜欢那留声机，我就说等她长大了就给她，我也没想到她能记住。”

    千原凛人无语了，你哄小孩子把喜欢的东西搭进去了想反悔吗？但……

    他迟疑了片刻后，说道：“我会尽量劝她的。”

    “那麻烦你了！”白马宗正很无奈，他这女儿小时候特别可爱乖巧，他超级喜欢，经常指着家里的东西说“长大了就给你”，结果……宁子全记住了，现在要全搬走拿去装饰新房子，弄得他现在只有一肚子MMP！

    要是反悔抵赖，就不是好爸爸了，但让女儿全搬走了，那都是他的心爱之物，实在舍不得——要不是心爱之物，他也不会拿出来哄女儿高兴！

    话说，谁家的女儿能记住四岁时的话啊？真是倒霉！

    “好了，千原君，咱们可以走了。”宁子刚才去取东西了，给美千子拿了一些蜂王浆，这对她的恢复有好处，而白马宗正则重重一握千原凛人的手，给了一个恳求的眼神——靠你了，千原！

    千原凛人也回了一个坚定的眼神——我尽力！

    宁子奇怪的看了看他们，笑问道：“你们在商量什么事情，和我有关吗？”

    千原凛人笑道：“没有，说了几句闲话。好了，咱们回去吧！”

    “好！”宁子应了一声，就向老爹弯腰告辞，千原凛人也行了一礼，在白马宗正期盼的目光中离开了。

    路上宁子歪头一个劲看他，他笑了笑也就招了，“你父亲想留下留声机。”

    “他说送给我了。”

    “他说了，但既然是他的心爱之物，还是给他留下吧！”千原凛人也真够卖力的，而且他也不稀罕什么古董留声机，笑道：“我攒了一大笔钱，咱们既然约定了要共渡一生，我觉得就别分什么你我，你可以随便拿去用……真喜欢就买一台好了，没必要拿他的。”

    宁子挽住了他的手臂，笑道：“那留声机值七百万円，别人可是希望女朋友越富越好的，只是你才不在乎。”

    “我情况特殊。”千原凛人也喜欢钱，但钱只是他追求目标的额外产物，在他人生中的地位相对比较靠后，“七百万咱们完全拿得出，所以算了吧！”

    “千原君这么说了，就只好给他留下了。”宁子没什么意见，轻笑道：“好可惜，保存品相那么好的留声机很少见了，一个零件没换过。”

    千原凛人就喜欢宁子这一点，总体比较温顺，又问道：“你还拿了他什么心爱之物？”

    “一个瓷梅瓶，一个笔洗，一个天目茶碗，两把刀，两套盔甲和三幅字画，其中有天监大师的真迹。”

    这……

    千原凛人有些不知道说什么好了，感觉像是把白马宗正洗劫了一样，愣了一会儿才笑道：“这其实是你们父女间的事，我不该多说什么，但我觉得不太好，不如就只带你的东西吧？”

    他又不是买不起，就算一时买不起将来自然而然就能买得起，没必要从白马家拿什么东西——这是他在娶老婆，老婆夹过去的东西比他房子还值钱有点伤他男性自尊心的。

    宁子摇头笑道：“其实我也不想拿这么多，是妈妈的主意。她说这些早晚是咱们的，不如先拿走，省得我父亲在这上面浪费时间，而且也是给他个教训，他太喜欢胡乱答应别人事情了，以前吃过不少亏，但一直没改过。”顿了顿，她又补充道：“妈妈也希望我能在东京过得好，她对起居要求很严格，希望我能把家里布置的好一点，生活的能舒服一些。”

    原来是丈母娘送的，本来他就觉得宁子不像这么不知分寸的人，果然有原因。他想了想，无奈道：“那我不多说什么了……”

    家务事嘛，由着白马宗正和老婆女儿争去吧，反正肉烂在锅里！

    宁子看了看他的脸色，歪头想了想，笑道：“我知道千原君在担心什么，不要紧的，我心里有分寸。”

    千原凛人笑着点了点头，也行吧，女友是个土豪也没办法，要不是自己事业发展的也比较顺，还用穿越福利一直在捞钱，搞不好在东京的房子白马家也会买好送房契——好险，找个女友差点找成凤凰男，时间久了，不入赘也得入赘了。

    他们一路说着话就回了小院，近卫瞳马上禀报道：“师父，师姐醒了。”

    千原凛人连忙赶去了内室，发现美千子果然醒了，不过还是不太精神，连忙问道：“感觉好点了吗？”

    美千子还有些昏昏沉沉，闻声看了千原凛人一眼，轻声道：“没事了，师父。”

    你这也不像没事的样子，小脸都白成纸了！千原凛人连忙道：“有不舒服就说出来，别硬撑着。”

    “没有不舒服。”美千子摇了摇头，有些难过地说道：“突然生病，给你添麻烦了，师父，对不起。”

    千原凛人轻轻拍了拍她的小手，柔声道：“别这么说，人吃五谷，谁还不生点病？这算不上添麻烦。”

    安慰完后，他看美千子精神还是很萎靡——大概是药效的原因，连忙又说道：“再睡一会儿吧，好好休息，赶快好起来。”

    “是，师父。”美千子是惊醒的，确实还想睡，很快又迷糊了过去，而千原凛人试了试她的额头，还是微乎其微的发热，大概水土不服之余并没有染上别的病。

    也许好好休息一晚就没事了，千原凛人放了心，起身想离开，但一起身之间，发现美千子正拉着他的衣摆。

    美千子又睁开了眼，看了看自己的手，心情低落道：“师父，能……能陪我到睡着吗？以前很少有人在我生病时陪我……”

    “当然！”千原凛人暗叹了一口气，又坐了回去，而这时宁子端着碗来了，看了一眼美千子的小手，轻声笑道：“美千子酱，来，喝了这个会好的快一点。”

    美千子沉默不语，动也没动，看起来非常虚弱。

    “我来吧！”千原凛人想去接碗，但被宁子躲开了，而宁子看了他一眼，向美千子微笑道：“等再回东京，我和你师父就准备住到一起去了。”

    美千子愣了一愣，小手抓着千原凛人的衣摆更紧了，指节都有些泛青。千原凛人也愣了，你这时候刺激她干嘛？她性格很敏感的！

    只是他还没来得及阻止，宁子已经去扶美千子了，又笑道：“你师父让我布置房子，还说要给你留出一间房……”

    千原凛人更愣了，他没说过这种话，而美千子同样愣了，被扶着坐了起来，迟疑道：“给我准备房间吗？”

    宁子把碗送到她嘴边，笑道：“是啊，你是你师父的入室弟子嘛，当然该有你的房间，反正他有钱，可以买大房子……”她喂美千子喝了几口蜂王浆兑的蜂蜜水，又轻声笑道，“别担心什么，好好休息，快点好起来，到时帮我一起布置房子。”

    千原凛人拉了拉宁子的衣服，示意她别胡乱许诺，但宁子转头拿眯眯眼看他，什么也没说。

    