    眼前的爆裂球果被黑硬的根须包裹着，果实完好无损，从中透出明亮的火光，灼热的温度让周围一圈地方都长不出草。

    兴奋的猫耳鸮张开翅膀屁颠屁颠的凑上去，就在它要痛下毒手的时候，一株走路草从旁边的草丛冲出来，从猫耳鸮的喙下救走了爆裂球果, 随即逃进了草丛中。

    说走路草只是泽尔这东西很像那玩意，现在来看这应该是某种妖精，穿着和爆裂球果外壳一模一样的裙子，四肢像火柴人一样瘦长纤细，一张光滑的圆脸比煤炭还要黑，头顶着几片翠绿的树叶。

    爆裂球果成精了？这是泽尔看到它的第一想法, 虽然植物可能没有抚养幼崽的概念, 但它所做的事情和那些保护幼崽的动物没什么不同，对比一把为了保护蛋而与天敌展开的鸟类就很形象了。

    到手的爆裂球果跑了, 而且还是被另一只长着腿的爆裂球果带跑的。猫耳鸮在原地愣了一下，然后才想起要大声叫一下。

    它的警示立刻引起了其它同类的回应，它们不再彼此混战，而是在天空盘旋着寻找爆裂球果的踪迹。

    爆裂球果妖精就像小绿一样藏在草丛里一动不动，但怀里果实散发的光亮还是太过显眼了，让猫耳鸮们看破了它的伪装。

    “咕杀~”

    它们扑打着翅膀俯冲而下，发出狩猎的声音，但过分睿智的眼神总让人感觉这群傻鸟会一头栽下来。

    爆裂球果妖精发现危险靠近，马上从撤出了所处的那片草丛。抱着果实头也不回的往前跑，就像绿茵地上冲锋的橄榄球运动员，即使身后的猫耳鸮啄下一片它头顶的绿叶，也没能让它减慢纤细双腿迈出的步伐。它的眼中闪现着决绝的火光，那里面燃烧着守护幼体的信念！

    燃起来了！

    真的燃起来了！

    爆裂球果妖精跑过的地方, 居然燃起了一条火焰的尾迹！

    灼热的火焰可以让绝大部分动物感到畏惧，但可惜的是猫耳鸮专门吃别人吃不了的爆裂球果。它们不畏火焰, 俯冲下来从各个角度啄食爆裂球果妖精的绿叶和手臂，下手狠毒看得泽尔都感觉隐隐作痛。

    即使被啄得遍体鳞伤, 爆裂球果妖精也丝毫没有撒手的打算，只管埋头往前跑。

    动物世界里也很少有能为幼崽做到这种程度的父母，它们往往是感觉生命受到威胁就被迫放弃幼崽，甚至还有会主动把幼崽丢到天敌面前掩护自己逃跑的屑父母。

    而这爆裂球果妖精怀里的果实都不知道是不是自己的种子发出来的，却甘愿冒着这么大的风险尝试将果实从天敌口中救下来，这份伟大无私的爱难道不值得赞扬吗？

    所以不要在峡谷里打爆裂球果，每个被打掉的爆裂球果都意味着它们没法幻化成妖精。

    等等？！

    刚才还在心里默默赞叹爆裂球果的泽尔猛然察觉到了不对劲，那精灵怎么从地上跑到了树上，而且还越来越近了？

    仔细观察了一下对方的逃跑路线，他发现魄罗就在爆裂球果妖精的必经之路上。

    “快跑啊小绿。”泽尔发出警告，但小绿并没有立即做出反应。

    他又叫了几声，结果小绿才慢悠悠的站起来，伸着懒腰把舌头放出来打了一个大大的哈欠。

    这一会儿的功夫，爆裂球果妖精已经跑到了它跟前，身后拖着一条火焰的轨迹。

    树枝上可以站的地方就这么点大，爆裂球果妖精的脚步没有丝毫放缓，直接把小绿撞下了树。魄罗从三四米的空中掉下来，所幸皮糙肉厚, 很快就重新站了起来。

    小绿抬起晕晕乎乎的脑袋望着头顶的大树，爆裂球果妖精的肆意纵火已经把树干给点燃了，火焰正在往高处蹿，如果放任不管的话整棵树都会烧起来，甚至演变成森林大火，此刻它掉下来正好提前逃离火海。

    谷呓

    它对这场纷争角逐并不感兴趣，只想找个安静的地方继续睡觉，然而没走几步头顶却传来了剧烈的咕咕声。

    那不是猫耳鸮在狩猎爆裂球果妖精发出的声音，而是一窝鸟巢里的猫耳鸮幼鸟发出的。火势蔓延而上，已经威胁到它们的安全了，但这窝幼鸟羽毛都没有长齐，还不会飞。

    也许这就是爆裂球果妖精的目的吧，它并不是漫无目的地逃跑，而是在用幼鸟的安全来逼迫猫耳鸮回去救火，这样它就能逃出生天了。

    好一招围魏救赵，但是，无聊的闹剧，该结束了。

    小绿钻进了草丛中，没过一会儿，就带回来了一个约德尔人。

    这個约德尔人正是薇古丝，她正在树林里找清单上的某种蘑菇，结果路旁的草丛里突然窜出一只魄罗拦住了她。

    小绿把树林的火势告诉给了她，薇古丝本来不想管的，但是黑影执意要过来灭火。它要保护班德尔城的树林，不能让火情扩大烧光树林。

    无奈，薇古丝只能跟小绿来到案发地点。她开动脑筋，抬起一只手，在树下召唤出一道厚实的黑影将火焰裹住。隔绝了支持燃烧的氧气，没有过多久这场愈演愈烈的大火就被扼杀在摇篮中。

    周围一时安静了下来，聒噪的猫耳鸮群被黑影吓跑了，乱跑的爆裂球果妖精也被黑影抓起来教育一顿，不允许它在森林里放火。

    薇古丝抱起了小绿，刚想说什么就看见它打了哈欠在自己手上睡着了。

    “……”

    好在泽尔没有让她过于尴尬：“嗨，薇古丝，可算找到你了。”

    “找我干什么，我可不是森林消防员。”她转头对身后的黑影说：“关于爆裂球果引起的火灾时不时就会发生一次，班德尔城有专门的消防员，他们很快就会发现这里的火势并且将其熄灭，把危害控制在一个可以接受的程度，根本不需要我们出手。”

    黑影若有所思的听着，它是在薇古丝去到暗影岛之后和那里的诅咒融合才诞生的妖精，所以对班德尔城的许多事情都不了解。也就是黑影，薇古丝才有耐心给它科普那么多。

    “那这些怪鸟是怎么回事？为什么它们放着好好的果实不吃非要去吃爆裂球果？”在泽尔看来，这场火灾起码有猫耳鸮的一半功劳。

    “哪有那么多为什么，猫耳鸮就是喜欢吃爆裂果实的种子。”

    薇古丝的回答显得很不耐烦，泽尔也不介意，看见东西已经不在小绿身上便问道：“礼物收到了吗？”

    她身后的黑影随即亮出小绿送出去的那罐咖啡豆，眼里冒着爱心，似乎非常喜欢的样子。

    啊！是醇香的咖啡豆！

    拿人手短吃人嘴短，薇古丝感觉自己刚才的回答确实很不礼貌，需要反省一下。于是她又补充道：“关于猫耳鸮，我知道一个班德尔城怪谈，里面可能有你想知道的信息。”

    “是什么？”泽尔还蛮好奇的。

    “那我说咯……从前有一个妖精爷爷，每天他都会用掺杂种子的奇怪炼乳来喂肚子饿的小鸟，但有一天他两手空空地来，饥饿的鸟儿纷纷飞下来；它们又啄又抓，乱撕乱咬，把那人啃得骨头都不剩了！”

    黑影聚精会神的听着，吓得形状都方了。

    “好可怕，吓死人了捏。”泽尔棒读的语气令薇古丝很无语：“我才没有心情吓唬你，我又不是生物学家，这就是我听到的故事。”

    “看来试图理解这群傻鸟的行为是愚蠢的，所以说，那妖精爷爷为什么要把爆裂球果的种子混进炼乳里喂鸟呢？”

