    谁也没想到，原来这条冰龙，还有这么一个必杀技。

    ——狂化。

    巨龙原本灰『色』的瞳孔变得赤红，力量和敏捷都比原本强了一倍不止。

    狂化在格斗师的技能中也有出现，几人都是研究过各职业技能的，对于眼睛赤红这一条，都有些了解——那是狂化技能特有的表现。

    狂化相当于透支，能够维持的时间很短，并且过后还会带来虚弱期，属于绝地反击，用来拼命的技能。

    大概因为之前的队伍没有他们强，也不及他们配合好，所以没有队伍，能把冰龙『逼』到狂化的地步。

    因此，这一变故实在猝不及防。

    战士朝格斗师吼，“撤！”

    队伍副本，死掉一个人就需要重来，他们两个明显拼不过巨龙，现在不撤，只不过是死一个或两个的问题。

    配合的默契也在此时体现，几乎在战士掉头跑出剑阵的瞬间，格斗师也松开尾巴，闪身向后。

    然而，狂躁的巨龙速度很快，它没有选择去追血厚的战士，反而转头冲向格斗师，龙角狠狠抵了上去。

    格斗师咬牙，却不得不抬手格挡，只一下就掉了大半的血，冰龙却毫不停歇地，狠狠准备来第二击——

    千钧一发！

    身体忽然一轻，衣领被揪住，格斗师惊愕地回头，看到一张冷冰冰的萝莉脸。

    对方只瞥了他一眼，似乎有些嫌弃，揪住衣领，把他往后扔，“辣鸡。”

    【辣鸡】这才发现，她脚下是金『色』的光剑，载着她飘在半空。

    御剑！

    格斗师惊愕地睁大眼。这需要多高的技巧？她看起来还游刃有余！

    格斗师被扔出剑阵的一瞬间，又一圈金『色』的阵法从巨龙身下升起，白嫩萝莉举起魔杖，一边『吟』唱咒语，一边灵活地翻身到了巨龙头顶。

    那根魔杖在她手里发红，接着，她狠狠抬手——魔杖直接贯穿了巨龙的头颅，随着红光爆开，巨龙仰嘶吼。

    萝莉掉了下来。

    还没跑多远的战士连忙跑过去，跳起，刚好接住留下来的人儿。

    冰龙狠狠砸在湖面上。

    与此同时，系统提示出现在游戏里的每个人面前：

    【恭喜“不服来战”战队完成冰湖副本首杀！】

    【恭喜“女王大人”完成冰龙首杀！】

    消息一连提示了好几遍，世界频道上顿时嘈杂一片，每个人都在互相询问，而作为早已经出名的萝莉，连带着她的角『色』名，也一块又被扒了。

    “不会吧，女王大人不是女巫吗？”

    “哪，一个女巫完成首杀？逗我呢，她怎么杀掉冰龙的？”

    “而且她是才三级吧！三级没有飞扫帚啊，她怎么接近冰龙的？”

    世界上嘈杂一片。

    而冰湖副本里，战士走到侠客身边，把女孩放下，刺客和格斗师跟着走过来，几人不禁相视一笑。

    除了白衣的侠客没笑。

    喻楚理了理有些凌『乱』的衣服，“抱歉，我不是故意抢首杀的。”

    格斗师连忙摇头，摆手，“别啊，要不是你，我那会儿就挂掉了。”

