    桌子周围有些热，三个掌柜擦了擦头上的汗。

    却听唐芊芊又道：“我们卖不了上等的炭火，却可以卖这铁炉子，要多精美的花样都可以有。这样的铁炉子，我一个卖五两银子、十两银子，再好看些的卖二十两、三十两，里面的蜂窝煤偏偏比世面上的小一号，一个尺寸的煤配一个尺寸的炉子，这叫精品特制，却又要更贵一些。”

    “这些年，京外的林木被人砍得七零八落。红萝木这样的木材只怕更难找了吧？烧炭的成本只会越来越高，但煤不同。我夫君说了，他用手一指，指尖之下，必有黑土……”

    陆方之倏然站起，道：“唐老板，你……”

    你为何不只请我陆家来谈，却把贺家与文家这两个老货请来做什么？

    文有术与何成亦是对望一眼，心有所动。

    唐芊芊笑道：“陆掌柜请坐。我与我夫君不过是刚入行做这生意，刚入行，自然是要拜码头……”

    “好！太好了！”

    楼下突然传来一阵如雷的欢呼，打断了众人的谈话。

    唐芊芊转头向楼下看去。

    笑谈煤铺左右两边的铺子的门已经被人打开。

    两边也都是七百平方还连着院的大铺，竟全是摆得满满当当的蜂窝煤。

    “今天这让价的活动还是会有的……”

    又是一阵欢呼。

    楼上的三个掌柜皆有动容，心道这小女子好厉害的手段，竟还备了两铺子的货。

    唐芊芊的目光却是掠过那些人群，落在一个头上缠着细布的少年身上。

    王笑今天穿着一身玄色的箭袖服，所以唐芊芊刚才没认出来。

    此时他和唐伯望一起走出来，唐芊芊望到他头上受了伤，便有些皱起眉来。

    过了一会之后，却见人群里跑出一男一女，也是穿着一身箭袖服，三人看起来极有些相类。

    那少女伸手摸了摸王笑的衣服，竟还伸手摸了摸王笑的头，接着大声朝人群骂了一句。

    外面很吵，唐芊芊只能隐约听到，她骂的似乎是……娘希皮，哪个杀才打得他？！

    一个关外姑娘，竟是连吴中的骂人话也学会了，还真是，学识渊博——心中如此想着，唐芊芊有些莫名的不爽。

    笑谈煤铺门前还是一片闹哄哄的。

    唐伯望站上一张桌子，双手虚按了一下，人群才渐渐安静下来。

    却听唐伯望高声说起来：“大家伙知道今天为什么有人来我们铺子闹事吗？是因为我们家的蜂窝煤比他们的炭火要便宜得太多太多，却还要好烧，烧得还要旺！所以他们急了，刚才那位姓郑的老板说，要把所有的蜂窝煤全买下来，大家翻两倍、甚至三四倍的价格卖，大家一起发财。”

    嘀嘀咕咕的声音再次响起来。

    有人喊道：“怎么能这样呢？好不容易才有便宜的炭火……”

    “唐掌柜，你可千万不能答应啊……”

    唐伯望摆手喊道：“但老夫没有同意，老夫说了，一分一厘都不会涨，不仅现在不会涨，整个冬天也不会涨，明年冬天后天冬天也还是这个价……”

    “好！”

    “太好了！”

    喝彩声轰然响起。

    楼上的唐芊芊抿了一口茶。

    座中的三个老掌柜站起身，站在窗户边认真地看起来。

    “本来嘛，老夫算了算，若依他所言，老夫还能给东家多赚两成的利……”唐伯望说到这里，人群再次静下来。

    “但我东家说过，哪怕被全城的同行排挤，也不能涨价！今天我们把价格提一倍，可能也就是大家烧一顿饭贵不到一文钱，看起来没什么。但等到了寒冬，这一个煤球贵的这一文钱，可能就是一条人命！这些年来，京师年年大雪，去年雪积得怕有半人高吧，那种冻馁满地的场景可能有人忘了，但老夫没有忘，我家东主没有忘！我家东主也正是因为见到了那样的场面，才绞尽脑汁，发明了这蜂窝煤……”

    围观的许多人本是来看热闹的，但到了此时，他们忽然发现这不是一场热闹。

    他们发现，这件事其实是与自己是有深深的相干的。

    却听唐伯望又道：“我们为的不是赚多少银子，而是为了等到寒冬来临，大雪封了山，穷人连柴都砍不到的时候，能让更多的人用得起煤，烧得起火，取得了暖，做得了饭！凛冬将至，老夫代表我东家承诺，只要我们笑谈煤行开一天，这蜂窝煤的价格，就一厘都不会涨！我们矢志，让这京城、让这世间，再也不会出现那种‘路有冻死骨’的场景！我家东主说了——钱财几许，都付笑谈，愿以热血，暖世间之人……”

    “好！”

    “说得好！”

    有人大喊。

    有人泪目。

    王笑却极有些羞愧起来，吸了吸鼻子，有些失神。

    那一天缨儿在马车上说，她被深埋在雪里，于是他便想到了要做蜂窝煤。

    但绝不是唐伯望说的这样悲天悯人……

    唐伯望再次虚按了按手，声嘶力竭地喊道：“今天，我们要做个活动，每人白送两个蜂窝煤，是白送！”

    “好！”

    “大善人啊……”

    又是一阵轰堂叫好！

    “请大家排好队，依次来拿……”

    喊声与哭声之中，王笑深深地低下了羞愧的头。

    这整个活动的流程虽然是他向唐芊芊提及的，但‘钱财几许都付笑谈，愿以热血暖世间之人’这种话他确实是没有那么厚的脸皮坦然受之。

    他做这个生意，明明白白就是为了赚钱。

    但也没有想赚很多，能买个宅子供缨儿住也就够了。

    所以一开始做就能赚三千两的时候，他便吓了一跳。觉得……这时代的生意也太暴利了些。

    于是他便定了一个一文钱的价格。

    但三千两银子就能收尽京中的煤渣，可见成本之低，蜂窝煤一文一个的价格，分明也是有三倍以上的利了。

    自己以前做淘宝卖家的时候，有百分之二十利润的都是极了不起的类目了。

    那些煤行的人竟真的还要来闹，竟嫌这个价格太低。

    到底要赚多少才不嫌多？

    那天晚上王笑与唐芊芊说了很多，有很多东西很散，什么‘搞个活动’‘广而告之’‘以低价抢夺市场占有率’‘宣传为民着想的企业形象’等这些概念，有的他认真解释了，有的却只是随口一提。

    却没想到唐芊芊看起来漫不经心，却是什么都记下来了。

    这个女人，还真是有极高的执行力呢。

    王笑低着头，忽然觉得眼睛有点酸。

    论起来，他不仅怀疑过唐芊芊是个骗子，怀疑过唐芊芊跑路了，他还预计她会在一文钱的价格上再上涨个三到五个点。他还做好了心理准备，认为她会在所得利润里吃掉自己十到二十个点……

    但看今天这个阵势，她不仅没有吃自己的利润，竟然还是自己往里面垫了银子的。

    想到这里，王笑的羞愧感更强。

    既是对自己骗取这满街百姓好感的行为感到可耻，又对自己怀疑唐芊芊的念头感到自责。

    他只好自嘲的笑了笑，开始想些高兴的事。

    比如，终于快要赚到钱了……

    真喜欢铜臭味啊。

    耳边却听到秦小竺说了一句：“这家店的东家真他娘的傻气，这怕是要赔不少银子吧……”

    王笑一脸黑线。

    “……但倒是值得一交！”秦小竺道。

    她说完，在王笑肩上一拍，道：“是吧？老虎。”

    王笑只好无奈地点点头。

    “喂，小柴禾，你他娘的给爷看过来。看到没？我们三个是一伙的。”秦小竺揽着王笑的肩喊道。

    小柴禾便转过头扫了一眼，懒得理秦小竺。

    他的目光看向长街东面，只见巡捕营的千总袁庆正带着人往这边走。

    袁庆与小柴禾合作很久了，也吃了不少钱，这次自然也是收了钱过来给笑谈煤行撑场面的……

    小柴禾的目光又向长街西面看去，却是瞬间脸色难看起来。

    郑文星也带着一帮人过来。

    这一帮人里，走在正当中最派头的那个小柴禾也见过，却是五城兵马司的副都司卞康平。

    副都司虽只是七品的官，五城兵马司却正是能管这些市井之事的，手下又皆是巡城卒。算是正好能压住袁庆的一尊佛。

    郑文星这一招，正中小柴禾这边的要害。

    小柴禾便连忙向唐伯望道：“事有不好……”

    “怎么了？”先应话的却是王笑，“可是对方请的人我们压不住？”

    小柴禾正在焦头烂额，见这不过十五岁、还受了伤的少年郎凑过来参合这些事，便道：“没你的事，一边去。”

    “你他娘怎么说话的？”秦小竺便过来推了小柴禾一把。

    小柴禾又不敢动秦小竺，颇为无语地对秦小竺道：“人家要来找茬，你们身份金贵，就不能躲开些吗？”

    “哪个贼杀才敢来找茬？”

    秦小兰既然敢问，小柴禾就敢应：“那个人，看到没？您这位‘同伙’的头，便是他找人打的……”

    ......

    卞康平一身便衣，却还是掩不住浑身上下那股威严。

    他虽只有七品，手中的权力却比京中许多四五品的大员都不遑多让。

    这座天下脚下近百万人口的大城，最开始便是定由五城兵马司来管理的，捉捕盗贼、巡视风火、管理市场、清理街渠、编审铺户、赈恤灾贫……

    从楚朝开国起，五城兵马司便是京城市井中最大的地头蛇。

    数代更跌，各方衙门的权势交织进来，巡城御史、厂卫、六部、顺天府、京中二县、巡捕营等衙门都在侵噬着五城兵马司的职权。

    但他卞康平这一个副都指挥使，依然可以在京中横行！

    今日既然京中的煤炭商会凑了一份大份子钱，卞康平便决定出来走一道，为这些可怜的商铺主持公道。算是微服出访，体恤民情了。

    此时走在长街之上，风吹动卞康平颌下的长须。想到已经送到家中的那一盘黄金，以及那两个极可人的美人儿，他心中一喜，脸上便摆出一幅为民请命的严肃表情来。

    今天，誓要勒令笑谈煤铺关门，以还市场之公正。

    郑文星感觉着身边卞康平的气场，也是心中笃定，隐隐地期待起来。

    才走到笑谈煤铺前，却忽然有个很好看的小姑娘拦在自己面前。

    “你就是郑文星？”小姑娘问道。

    “不错，”郑文星微微一笑，颇有气度地道：“你又是何……啊！痛……”

    “保护卞大人！”

    惊呼声响起。

    “卞大人！”

    “啊……”

    长街东侧，几声惨呼声入耳之后，袁庆停下了脚步。

    眯着眼看了看，他果断下令道：“我们走，回去！”

    “爹，怎么了？”袁环问道。

    “又是那两个。”袁庆皱眉道。

    袁环吃了一惊，回头一看，低声道：“果然又是秦家那两个……但是……他们这回是在打五城兵马司的卞都司！”

    袁庆脚步匆匆，嘴里冷冷喝道：“所以老子说了快走！跟你说了多少次，在京中混饭吃，两边都惹不起的时候能走就走。再说了，五城兵马司的人被打，关我们巡捕营屁事。”

    “可是爹，走了可就没银子了。”

    袁庆脸上阴晴不定起来，转头一看，目头忽然瞥到耿当正傻愣愣地跟在队伍后面。

    “让那蠢货去……”