
　　虽然在之前受创，但九尾毕竟是最强的尾兽，虽然处于野生状态，没有人柱力的操控无法发挥出真正的力量，但也不是谁都能与其正面对抗的。

　　九尾张开大口，高密度的查克拉迅速凝结，速度比尾兽玉要快得多，几乎在下一刻便喷吐出了数枚尾兽玉，绿巨人迎面用大树顶在前面，可再坚硬的大树，又怎么能抵得过纯正的破坏？

　　粗大的树木在瞬间便被湮灭，绿巨人不得不以自己的肉体与尾兽玉抗衡，所幸以这种方式发射而出的尾兽玉在威力上比起正规的要弱上不少，否则他还真的没有抗下这一击的自信。

　　双手护在头前，在剧烈的刺激之下他的身体甚至爆发出了丝丝的闪电雷霆，这时候他还是有些可惜没学秋道家族的倍化之术，如果有一个超倍化的绿巨人，那么想想就足以让人胆寒了。

　　只不过他现在的分身还没有打入木叶高层中的，之前复活五影也没有找到初代与二代的尸体，所以木叶之中的许多秘术他都没来及学。

　　不过直人也不急，毕竟时间还长着呢，迟早有一天他的分身会遍布整个忍界，各大势力之中都有着自己的分身，到时候他才是这个世界真正的无冕之王。

　　………………………………

　　“不行，这位……先生，我不能继续在这里了。”玖辛奈强撑着身体站了起来，虽然依旧有股无力感，但比起之前已经好了很多，最起码基本的一些活动是没问题了。

　　“你要去参战吗？”蓝染推了一下眼睛，温和的说道“这些忍者都是在为你而战，如果你出了什么意外才是让他们的心血付之东流啊。”

　　“不你错了。”玖辛奈转过身，留下一个坚定的背影以及那虽然虚弱但却无可撼动的一段话

　　“大家都是为了这个村子而战，为了木叶的村民能够在明日太阳升起时照常的露出微笑，为了当外出的忍者回归时能看到的依旧是那个欣欣向荣的家。”

　　“家……嘛……”蓝染摇摇头，倒也没拦着玖辛奈，只是身体越来越虚幻，直到这个常规的世界中再也没有了他的身影。

　　蓝染本是死神，也就是灵魂体，与忍者们生活的世界本来就不一样。

　　他的世界是由无数的灵体构成的，哪怕是来到了与尸魂界截然不同的忍界，依旧有着一个供灵生活的世界。

　　此刻在蓝染的眼中世界一切都变成了与以往截然不同的模样，一股粒子流一般的光芒从世界的各地升上天空，然后归到了不知道何处。

　　那都是死亡以后进入黄泉的灵魂，任你生前权势滔天，富可敌国，力破万军，在死后也不过是一抹黄土，灵魂也会浑浑噩噩的进入那无休止的轮回。

　　而在蓝染眼中，这浑浑噩噩的混沌并不是无序的，虽然现在还不能够解析，但它的确是拥有者一套完善的规则而在制约着忍界的灵魂。

　　一般来说，人死以后灵魂会离开身躯，然后经过一段死亡之路投入到不知名的空间中，比如卡卡西与带土都在那条路上走过，只不过这俩一个是被长门的轮回天生之术救活了，另一个更狠，直接使用神威破开了生死将自己最后的力量给予了卡卡西。

　　可做任何事情都有例外，更不用说轮回这么一个浩大的工程。

　　要知道在忍界，每天死去的人都是以万来计的，长久积累下来，死去的人简直到了一个夸张的程度。

　　在这么多灵魂之中，难免有一些出了意外而没有去投胎转世或者进入黄泉国度。

　　比如就是六道仙人了，这老头死去了上千年，但灵魂依旧在这诺大的世界中游荡，其实力已经强到了能够抗衡生死法则的地步。M.23sk.com

　　另外的例子还是拿卡卡西与带土来说，这俩人在死的时候一个见到了自己的老爹一个见到了自己念叨了十几年的琳，他们或许都是因为强烈的执念才从死亡那时挣脱了那种束缚灵魂的法则，在另一个世界静静的观看者自己家人与挚友的人生。

　　而就在此刻，蓝染的身旁，就站着琳的灵魂，灵魂或许不会跟随者时间而变化，现在的琳和死之前看起来没什么区别，她紧张的站着，嘴中还问道“您应该知道带土的目的是什么吧，可是为什么不组织他呢？”

　　在蓝染从火之祭坛那边赶回来以后，刚好遇到了正潜入木叶的带土，只不过带土放出九尾让他更方便收割声望值，所以他也就没给忍者提醒以及狙击带土。

　　而当是琳就在带土的身旁，也不知道她一直以灵魂体的姿态生活在木叶，还是一直跟着带土看着他搞事情。

　　“这世界上阴阳平衡，七武海从不主张干涉世界正是因为如此。”蓝染耐心的解释道“如果不是代表阴的魔族卷土重来，七武海是绝不会下场的。”

　　“……还是不能理解……”琳苦着小脸，疑惑的说道“难道就因为这所谓的平衡就可以坐视灾厄的发生吗？”

　　“这就是所谓的阴阳平衡，当你干涉了一件坏事，那么就会有一个更恐怖的恶势力从暗中崛起。在圣主被封印以后，正义一方的实力到达了顶端，可忍界并没有抵达和平的彼岸，而是在辉夜姬的无限月读之中世界再次陷入了黑暗。为了平衡，六道仙人应运而生……这个世界太多的例子了，这也是为什么我们七武海只针对魔族的原因，因为魔族才是引动阴阳不平衡的那个点，只要将它们消灭，我们七武海再回归，那么忍界的阴阳就会重新抵达一个新的平衡。”

　　“听不懂……”琳吐了吐舌头“不过这与我一个死人也没什么关系了，我在活着的时候已经为木叶奉献了自己的生命，在如今的状态我只想看卡卡西与带土如何走完自己的将来。”

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　虽然琳已经是灵魂体的状态了，但忍界指不定就有什么忍术能够与亡者沟通，即使原著中没有出现过，他也不会放松警惕，所以蓝染没有暴露自己情报的打算。

　　而听到蓝染的回答，琳将脸鼓成了一个包子，装作生气的样子说道“不说就算了，反正我这样一个人也过去好久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十七章 灵魂之间的交流免费阅读。https://xs.23sk.com 