    又要拍戏了，副导演在叫人，潘海星要过去化妆，楚翘坐一旁看热闹，挺无聊的，一开始还蛮新鲜，时间一长就无聊了。

    徐导过来了, 坐下来和她唠嗑，解释潘海星进组的事。

    “是她自己要求的，正好原来演小宝妈妈的女演员临时有事，我就答应了，有她这么个大明星加盟，电影票房也有保证些。”

    “我觉得她人挺不错的, 刚才聊了会儿。”楚翘实话实说, 不管潘海星是刻意讨好, 还是真实的性格，反正相处起来挺舒服。

    徐导十分赞同，“潘海星人确实不错，他们两口子都挺不错，没什么架子。”

    潘海星夫妇是电影厂没对他落井下石的为数不多的人之一，徐导心里都记着，所以潘海星说要参演，他痛快答应了。

    接下来几天都在拍戏，楚翘发现，潘海星的戏分多了不少，显然徐导又改了剧本，当然可以理解，潘海星是大明星，演技又好，只露几次面太浪费了, 徐导也是为了票房考虑, 而且加的戏都挺感人, 效果很不错。

    小宝和剧组的人都混熟了，大家都很喜欢他, 还亲切地叫他牛娃，楚翘便早上送去剧组，晚上再去接回来，不守在剧组了。

    很快到了十二月底，天气越发冷了，楚翘去机场接人，盛七小姐回来了，还有她三姐，姐妹俩一块回来的，牛桃华自己抽不开身，派了个护工一块过来，这护工以后就待在沪城，照顾盛七小姐。

    航班是下午四点半到，楚翘提前了十来分钟到，昨天接到牛桃华的电话，心情就不好了，牛桃华说盛七小姐的身体已经油尽灯枯，哪怕用最好的药, 都没效果了。

    盛七小姐自己可能也有察觉，就强烈要求回沪城，可能是想叶落归根吧，所以牛桃华安排了护工陪同回来，还让楚翘在沪城请个细心的保姆，照顾俩老太太的生活起居。

    虽然已经有了心理准备，可楚翘还是期待着有奇迹发生，但奇迹只在电影里，生活中哪有那么多奇迹，离别的时刻终归还是来了。

    盛七小姐出来了，一个年轻女孩搀着她，旁边还有精神不错的盛三小姐，三人没多少行李。

    楚翘扬了扬手，笑着迎了上去，心里很难受，盛七小姐更瘦了，走路都得人搀着，精神也不太好。

    “您二位气色真不错，欢迎回家！”

    楚翘笑盈盈地说着，盛七小姐笑了笑，没说话，她自己心里有数，很快就能和空青团圆了，她很期待。

    三小姐坐在车上，好几次都想打开窗子看外面的风景，但都忍住了，小七现在的身体禁不得吹风，以后有的是时间看。

    “沪城变化真大啊，几十年没见，都认不出来了。”三小姐感慨道。

    “以后会越来越好的，您在这边生活，只会比港城惬意的。”楚翘笑着说。

    三小姐点头，“那倒是，港城屁股那么点大的地方，哪有沪城好，我现在后悔回来得太迟了，哎呦，我想死这边的小吃了，小七，到时候咱们一起去吃，也不知道那些老字号还在不在！”

    “有几家在的，就是味道和以前不一样了，老师傅走了，味道也变了。”

    盛七小姐轻叹了口气，物是人非，点心的味道也不一样了。

    三小姐其实并不是真想吃东西，她都这么大年纪了，口舌之欲淡了许多，她就是想逗小七说说话，最近小七说的话越来越少了，少得她心慌。

    “味道再变，底子还是在的，过几天咱们一起去吃。”

    “嗯。”

    盛七小姐答应了，陪一次少一次了。

    很快就回了家，屋子打扫得很干净，楚翘请来的保姆也到了，是个四十来岁的大婶，很精练的人，中餐西餐都会做一些，原来的雇主是外国人，所以学了些西餐，味道还不错，楚翘花高价请来的，就是希望能让盛七小姐最后的时间过得舒心些。

    保姆姓王，她们一到家，王婶就端上了一碗甜香扑鼻的红豆沙，因为楚翘说盛七小姐最喜欢吃红豆沙，所以她特意煮了。

    “谢谢，味道真好。”

    盛七小姐吃了半碗便吃不下了，不过三小姐很高兴，因为这是小七吃得最多的一次，看来还是得回老家，家乡的水土养人嘛。

    楚翘放了心，只要七小姐吃得满意就好，盛七小姐吃完红豆沙，就上床休息了，三小姐也去休息，楚翘和护工还有王婶都嘱咐过，这才回了家。

    这几天，楚翘片场和盛家两头跑，心心放在了林玉兰那儿，她现在分不开身，好在盛七小姐回来后，气色好了不少，胃口也好了些，还和三小姐一块出去逛街，兴致蛮高。

    楚翘陪着她们过了元旦，她希望还能再陪着过春节，可过了元旦后，盛七小姐就叫她去房间说话。

    “你帮我找个律师，我要写遗嘱。”

    盛七小姐口气很平静，就像话家常一样，楚翘心里一紧，有些不能接受，这一天到底还是来了。

    “好的，我去找。”

    楚翘答应了，可话一说出口，嘴里却泛苦。

    盛七小姐笑了笑，安慰道：“我活了七十多，够本了，你叔公一个人在下面太孤单，我得去陪他。”

    眼睛一下子热了，楚翘撇过头，擦了下，不想让老太太看到她难受。

    “我知道，到时候我给你们多烧些元宝和金条，不让你们没钱花。”

    楚翘强忍着悲伤开玩笑，盛七小姐被逗乐了，“对，逢年过节不能少了孝敬，你叔公这些年都没缺过钱，我给他烧的，等我走了，你得补上，我可不想过穷日子。”

    “嗯，不会少您的。”

    楚翘虽笑着，可眼泪还是不知不觉流了下来，她实在控制不住，虽然和盛七小姐相处时间不长，可她真的把老太太当成了亲奶奶一样，还想着日后给盛七小姐养老送终，可这一天却来得太快了。

    “傻孩子，有什么好哭的，要为我高兴，我终于不用再孤单一人了。”

    盛七小姐叹了口气，伸手在楚翘头上轻轻拍了下，她本来可以了无牵挂地离开这个世界，可却一下子多了些牵挂的人，真是讨厌。

