    晏忠每一次看见北慕寒的真实容貌，都会有一种是在做梦的感觉。

    他不相信这世上有长生不老仙药，可活生生的例子却又摆在他的面前。

    北慕寒看完那一页他想看的内容，这才抬起头，看向晏忠。

    晏忠还在出神的发呆，北慕寒看了他几眼，见他始终不出声，便问他。

    “找我什么事？”

    晏忠回过神来，慌忙回道。

    “殿下，我来是想问问您如何看待贾家少爷一事。”

    “贾正初？他怎么了？”

    “殿下所有不知，这位贾少爷似乎是头脑有些问题。他今日竟当着一众人的面喊那箫九儿为‘主人’，而且还与我们说，重建魔族学院的钱财他可以全部提供，这……”

    晏忠一脸为难，北慕寒听后嘴角扬起一抹笑意，问。

    “有人愿意给你出钱，这不是好事吗？”

    “好事是好事。”晏忠点头。“但我们担心，有朝一日他的疯病若是好了，会来找我们麻烦，说我们派魔族妖女霍乱他的心智！”

    晏忠说完这话，感觉到屋内的温度降了一些。

    他后知后觉到自己说错了话，双腿一软，跪在了地上。

    “殿下恕罪！”

    北慕寒唇边的笑意消失，他视线淡漠的看着晏忠，屋内的气氛让人窒息。

    晏忠大气都不敢喘一下，不知不觉间，满头冷汗。

    北慕寒倚在椅背上，一双黑眸满是讽刺。

    “这些年我不在星辰，不了解星辰的情况。所以想问问你，对于魔院的现状有何看法？”

    晏忠一怔，大脑快速思考他的问题。

    看法？对魔院？

    北慕寒看他迷茫的表情，又说。

    “时间虽有些久了，但如果我没记错，当初我创立星辰学院的目的，是只招收魔族子弟。如今你们晏家将学院弄成这个样子，就没有什么想与我解释的吗？”

    晏忠身子一颤，跪伏在地，连头都不敢抬。

    星辰历代院长皆由晏家人继承，但晏家，却是为北慕寒办事的。

    他们以为北慕寒常年不来星辰，不怎么理会星辰的事务，便逐渐随着自己的想法，觉得北慕寒也不会责怪他们。

    北慕寒凝视他片刻，叹了口气，不想多谈其他，只是说道。

    “这次重建魔院一事你若是办不妥，晏家以后便不用再插手星辰的事。出去吧。”

    晏忠听懂他话中的潜词，赶紧连声保证一定不会让他失望。然后才颤颤悠悠的站了起来，浑身冰冷的朝外走去。

    离开竹林，晏忠倚在墙边站了很久，才摆脱了那凛冽灵压带给他的冲击，身体不再颤抖。

    傍晚。

    箫九儿下了学堂，出门就看见贾正初带人等候在外。

    她忍俊不禁，走过去问，“事情都办妥了？”

    “办妥了。主人，您晚上想吃什么？我命人去做。”

    “不用麻烦了，食堂挺好吃的，走，我带你去尝尝。”

    箫九儿说完带他朝食堂方向走去，夏染等人跟在身后，一路上吸引目光无数。

    太多异样的视线投射在他们身上，让他们好不自在。

    再看箫九儿，却仿佛完全感受不到那些，云淡风轻，面不改色，让人不得不佩服。

    到了食堂，贾正初站在门口往里面瞧了瞧，马上就拉着箫九儿走到一旁。

    “主人，您这些天就是在这里解决三餐的？”

    “……昂，怎么了？”

    贾正初咬了咬牙，没想到北慕寒竟然这样对待她！

    “您怎么能自降身份和神族那些卑鄙小人坐在一起用膳！不可，我还是命人去做好送到您的房间！”

    夏染：“那个……我冒昧的插一嘴，贾少爷您刚刚说什么？我好像没太听清。”

    秦白竹表情僵硬：“我好像也是听错了。”

    司宁几人一脸菜色，都不敢搭话。

    他刚刚说了啥？神族那些卑鄙小人？

    他竟然敢在星辰学院说这种话？不要命了吗？

    这就是大户人家的少爷吗？这样有胆识的？

    不过他不也是神族吗？自己骂自己？

    贾正初听见他们的疑问，准备将刚才的话重复一遍。

    箫九儿见状，赶紧打住。

    “好了好了，我们回去说。”

    她可不想看见他站在这里怒喷神族，这种事适合她做，却不适合他。

    箫九儿拉着贾正初离开，走回到竹林外，停下。

    她想起上次顾婉凝被结界挡在外面的事，微微蹙眉。

    这里只有得到了北慕寒的同意才能进入，她怎么把这事给忘了。

    就在箫九儿犹豫要怎么和贾正初说这事，带他离开的时候，贾正初却已经步入了竹林，转身看她，疑惑问道。

    “怎么不走了？”

    箫九儿：“？？？”

    他怎么进去了？

    箫九儿惊讶地看着贾正初还有馨儿，走到他们身边。

    见他们没有受伤，心里的一块大石头缓缓落下。

    箫九儿把贾正初带到了住处，贾正初屋里屋外的看了看，还是对这里的条件不满意，想带她去别处住。

    “这里连小厨房都没有，您半夜饿了怎么办？”

    “我半夜不饿。”箫九儿哭笑不得，“贾大少爷，你快歇歇吧，忙了一天不累吗？”

    她拽着贾正初坐下，贾正初被她一说，神色有些不好意思，只好先吩咐馨儿去找厨房，给主人做些吃的。

    馨儿是贾正初做的傀儡，以前在北陵的时候就负责服侍箫九儿，所以这次过来才会特意把她也带上。

    箫九儿不去食堂吃饭，夏染他们也就都不敢去了，怕被围堵挨揍。

    馨儿做好了饭菜，箫九儿让星星去把大家叫了过来。

    吃完饭后，夏染等人又识相的自动离开，把房间让给箫九儿和贾正初谈事。

    房门关上，没有外人。

    箫九儿想到白日在客栈中时，贾正初说到一半的话，追问他当时是想说什么。

    贾正初回想了一下，回答。

    “有消息称，星辰这两年和神族那边走得很近，私下似乎也有意想建一支像神队那样的军队。至于成员，自然就是从星辰的学生之中挑选。所以，他们花销的地方多着呢。只要我肯出钱，他们就不敢把我怎么样。”

