    美娜披着一件破旧的毛毯，头发上的水珠正在快速滴落。

    生活在地下城的人，生活物资贫乏的很，想找个泳帽都难，哪怕是身为一个战队老大的她，下水的时候也只能简单的绑起头发。

    但美娜依然愿意来这里狩猎，这里的水虽然纯净度有问题，不能直接饮用，但至少下水的时候可以看成是另一种方式的洗澡。

    哪怕只能洗洗头脸手脚，哪怕暗河的水对进化者来说都是冰冷刺骨。

    “喂，美妞，这次收获怎么样？不是下去洗脚根本就没来得及猎杀星葵鱼吧？那你就对不起你的手下了，热血丸可是他们集资购买的，可不是让你下去洗脚的！”

    一个又腻又甜的声音在另外一侧响起，站在远方通道处的叶钟鸣看去，说话的是一个身材火辣，穿着一套粉色比基尼的妖艳女人，一头火红的长发披散着，正有白色的雾气在升腾。

    这个女人没有如同之前那个叫做美娜的女人一样披着毯子，而是就那么站在那里，任由自己的性感身材暴露在空气中，被这里其他或坐或站几十个人目光大多都落在她的身上也如同没感觉一样。

    由于角度的问题，这个女人叶钟鸣只能看得见侧脸，但想来应该是很美的，特备是在四周数根火把和两堆篝火映照之下，更是让她平添了几分魅力。

    听到这个女人说的话，美娜脸上怒色一闪，长时间不见阳光造成肤色的苍白非但没有让她失去艳色，反而多出了丝丝柔弱可怜的气质。

    这是一个初看可能没有刚才红发女子那么惊艳，但是看的久了却能被深深吸引了的气质女人，但只有末世的人知道，这样楚楚动人的女人可不会真的柔弱，或许杀的人比男人都多。

    美娜身后的队员不高兴了，吵嚷着让对面的女人闭嘴，说她多管闲事瞎操心。

    从这些人的嘴里，叶钟鸣知道了那个美艳女子的名字，甘兰。

    “缓过来没有啊？缓过来，我们来场比试敢不敢？”甘兰笑着撩了一下自己的长发，胸前的某个部位就随之跳动了两下，那雪白软弹的波动让在场的男人都下意识的吞着口水。

    叶钟鸣依然谨慎的在通道里静静的看着，听到甘兰这么说，虽然对这女人故意卖弄风情没有什么感觉，但是也不得不承认，这女人很会利用自己的资本，并且心很黑。

    换得别人或许不清楚，可叶钟鸣认得出，这个甘兰应该是拥有某些火系的技能或者职业，并且还很强大，必定是她的主要能力，那一头长发就是这种能力的表现。

    主火系的幸存者平时正常状态下体温都要比常人高很多，发动能力的时候更甚，正适合进入这种冰冷暗河之下捕猎。而那个叫做美娜的女人明显不是火系的幸存者，听之前那些话，刚才下去狩猎应该是服用了一种叫做热血丸的药剂，才能长时间抵御那种寒冷。

    现在甘兰主动提出比试，明显在将美娜的军，不答应也没关系，最少也可以落了她的面子。

    看来，两个战队之间应该是一直都不太友好。

    “少放屁，我们小姐为什么和你比？仗着魂火燃者的职业就想占便宜？哪有这样的好事？”

    美娜身后是一个足有二百斤的大胖子说起话来憨声憨气，一只象球一样的手指着甘兰，嘴里唾沫横飞的骂着。

    最主要的是，这个胖子是个女人，还是很明显的女人，因为那对女性特征部位大的和木瓜一样，随着她骂人上下颠簸，看的人眼晕。

    在末世，这样的胖子可不常见，女胖子就更少见了。

    “没兴趣。”

    美娜冷冷的回了一句就不再搭理甘兰，显然也知道自己在这方面是比不过人家的。

    看到这里，叶钟鸣也仔细观察了周围，应该是没有什么危险，这里的人进化等级最高的就是这两个女人，都是四星进化者，其他人都在二星三星之间，

    既然这样，也就没有必要浪费时间了，叶钟鸣直接从通道里走了出去。

    被脚步声吸引，围在暗河河边的人纷纷回头，看到只有一个人来这里就是一愣。

    因为星葵鱼已经是临海城人尽皆知的优良魔晶来源，所以每天来这里狩猎的人很多。但人类就是这样，心中的歪门邪道多的是，不少人没有本事下河去打鱼，就开始专门做在岸上抢劫的事情，等那些下河的人回来了，趁着他们体力消耗很大状态不好偷袭，抢夺他们手里的魔晶。

    临海的幸存者管这样的人叫做‘赖八’，据说是第一个这么做的人的名字。

    渐渐[顶点小说 www.booktxt.xyz]的，这种事情发生的多了，来这里狩猎的人就基本上没有一个人了，都是和战队一起行动，成功与否先不说，至少能保证不被赖八抢。

    所以现在看到独自一个人来这里的，只有赖八这一种‘职业者’。

    别看很多人如果有机会并不介意做一些抢劫的事情，但心中对于可能会对自己造成威胁的赖八却是极度瞧不起的，这也是大家看叶钟鸣的眼神有些厌恶的原因。

    “赖八滚远点！这里没有你的便宜可占！”

    美娜身后的胖女人就如同吃了火药一样，直接开始撵叶钟鸣走。

    只是冷冷的看了这个胖女人一眼，叶钟鸣也没搭理她，来到河边看了看，精神力探入水中感受了一下，之后又把手伸到了水里，试了试温度。

    看到叶钟鸣的动作，倒是让不少人诧异。

    “呦，这小帅哥想要下水啊？要不要姐姐陪你？”甘兰那边笑着打趣，她和其他人一样，在诧异之后觉得这个人就是在装模作样，是改变不了他赖八身份的。

    可是下一秒，让他们惊住的事情出现了，只见这个甘兰嘴里的小帅哥直接一头扎进了水里，身体灵活动了两下之后就消失不见了，留下了岸上面面相觑的众人。

    一入水，叶钟鸣就感觉到了那股寒冷，以他的实力虽然不至于马上就被冻僵，但是这样的温度，还是略显诡异了。

    很难想象没有结冰的水可以让叶钟鸣这样的强者感到皮肤刺痛。

    亲身体会了一下，叶钟鸣不再托大，从空间里拿出了数颗淡蓝色的珠子。(未完待续。)

