    第594章 紫萝商行

    比克手中的飞船变成了一艘庞然大物，这是一艘大概有月球五分之一大小的飞船，船身由两个部分组成，中间是主体船舱，而围绕着主体船舱的，是一个像克莱因瓶形状的曲率引擎。

    整艘船的体积都被曲率引擎占据，引擎缓缓转动，空间开始微微发生着某种变化，仿佛被某种力量改变了规则，变得有些扭曲。

    张智这次感觉清楚了，这是类似黑洞的力量。

    难怪说这艘飞船是空间锁，这里的空间变得跟黑洞视界边缘的空间极其相似。

    到了张智这个实力，黄龙域出现了这么大的能量涟漪，他是不可能察觉不到的。但是让比克和巴伦等人意外的是，张智竟然不逃。张智的眼神仿佛洞穿虚空，穿透亿万里，来到了空间锁飞船。

    张智看到了五道身影，五道身影都是大能者，其中有一个人犹如一把利剑，冲破苍穹，他的周身似乎无时无刻有力量在切割着虚空。

    “这个人应该是天殇剑派的剑天行！”

    “其他两个人，那女的应该是飞船协会的凯瑟琳，另外一个是机甲协会马库恩！”

    张智的第二灵魂吞噬了麦克库尔的飞船系统之后，麦克库尔所知道的事情，他现在也基本上知道了。正因为如此，张智今天才会出现在这里。

    他还知道，剑天行与其他人根本就不是一条道上的。战魔星域分为两个流派，一个是只修自身，鄙视科技的古修派，另一个就是科技流。

    剑天行的天殇剑派，是古修派的势力，放在整个战魔星域排不上号，但如果只是在仙女座星系的话，他们就是一流势力。

    张智知道这是本宇宙在这里的所有高端势力了，还有一个紫萝商行，根据张智的了解，紫萝商行与星际商行是死对头，所以不会跟他们这些人一道。

    “给我扫描整个黄龙域！”

    星际号现在就是张智第二灵魂的身体，只是极短时间，他便得到了他想要的东西。

    在某处黑暗的死星上，修罗张智降临，对面出现一道紫色身影。这是一个女子，身穿紫色罗裙，五官似没有任何瑕疵，一双眼睛极其透亮。

    “阿修罗王！是你？”罗裙女子看着眼前的修罗。

    “紫萝仙子别来无恙！在下正是阿修罗！”

    “你找我干什么？你我之间此前可是并无来往的。”紫萝仙子对这阿修罗还是比较警惕，毕竟非我族类，其心必异。

    修罗张智拱手道：“我和张智联手杀了麦克库尔，星际商行已经被重创，现在星际商行一盘散沙。只要仙子与我合作，抵住这一次的压力，我可以协助紫萝商行吞并星际商行，紫萝仙子意下如何？”

    “你们杀了麦克库尔？哈哈哈哈，笑话！这就是个笑话，就凭你和张智？以我的计算，你二人就算合力，也不可能杀得了他。”紫萝仙子是个明白人。

    “加上我呢？”忽然，空间中传来一丝涟漪，一道白色身影踏步而出，来者正是吼望天。

    “吼望天？你没死？”紫萝仙子一脸惊讶。当日的黄龙域大战，他也是参加了的，她亲眼看到，并且元神捕捉到了真实的一切，吼望天绝对是重伤垂死，甚至当时为了逃脱，还施展了仅剩的法则力量才得以离开。

    “死？我怎么会死！不仅没死，我还恢复了巅峰时期的实力。你说加上我，有没有可能杀得了麦克库尔？”

    吼望天的出现让紫萝仙子感到意外，她不得不考虑得失。

    至于族群或者是宇宙维度不同这些问题，在这些大能者面前简直就是小儿科。关键是，张智有引力牵引球，这个东西她也想见识一下，强抢能不能抢到先不说，就算抢到，跟自已也没有什么关系。

    此时此刻，张智已经一步踏出，来到了太空。

    如今太空中的烈日已经比不了几十年前，现在的阳光明显昏暗了太多，太阳放射出来的能量被戴森球吸取了，所有的行星温度已经持续降低。

    比克正要有所行动，没想到张智自己竟然来了，他倒是微微有些意外。

    “诸位！别来无恙！看情况，是在等我啊？”张智一脸笑意，他虽然与麦克库尔和卡利发生过冲突，但明面上，跟这些人却是第一次见面。毕竟之前战魔比克他们追杀的，是自己的修罗之身，这些人还不知道自己其实才是正主。

    战魔比克眼中火热，这是他离道境的秘密最近的一次。

    “你就是张智？没想到你成长这么快，已经到了这个程度了。不过今日你既然现身，我等也亲自出面了，那你的快活日子也就到头了。这样吧，你交出引力牵引球，我可以放你离开。”

    “哈哈哈哈！你战魔族真会说笑话，让我交出引力牵引球，你真开得了口。你战魔族如果都是你这种头脑简单的货色的话，没被战神族灭了我都不敢置信。今天我既然敢来，就自信你留不下我，对了，比克，既然你说了你的想法，我也说一下我的。从今天起，银河系我罩了，我不管你战魔族也好，仙女座星系也罢，全部给我统统退出银河系。要想留下也行，那就得服从我的管制，你们也知道，凭我现在的实力，你们那些哪儿啊哪儿啊的分部，我伸手就可以捏爆。不信你们可以试试。”

    张智说出这一段话来，直接把比克气的头皮鸡皮疙瘩都起来了，他何曾受过这样的侮辱。比克一声暴喝，伸手就来抓张智。

    “法则八段而已，也不知道用的什么增强了自身，但终究只是蝼蚁。给我死来！”

    比克也不知道张智用什么手段击退的巴伦，这让他也并未大意。但是手上传来的酸麻和巨大反震力量，让战魔比克大吃一惊。

    张智连连后退，抛飞千里，但战魔比克却大惊。他是法体双修，正常法则八段，就算是法则九段，也接不住这一击，除非对方也是体修。

    但是很明显，张智并非体修。

    “哈哈哈，不过如此！再来！”

    张智飞回，身上已经穿上一身全身黝黑，胸口位置有着一块圆形的红色斑纹的机甲。

    张智元神激荡，剑域笼罩万里，激发了九道机甲上的金之法则，催动一柄得自麦克库尔的巨剑，刺向战魔比克。

    (本章完)

