
　　阵道，终究只是小道而已，除非事前有所准备，不然在秘境中想要找出一位擅长阵道的修行者，可不是什么容易的事情。

　　“大家都不擅长阵道，这可怎么办？”炎峒大帝面色难看道。

　　陈珂可是他们的师弟，自然不能眼睁睁的看着对方陷入危险之中，可是现在，他们却根本找不出破解眼前阵法的头绪，又该如何救人？

　　听到炎峒大帝的话，杨奇没有所说，而是在脑海中迅速的回想起眼前的大殿内的情况下，片刻之后，他便是发现，眼前的大殿，和他之前在神殿之中见过的棋局有些相似之处。

　　杨奇目光一凝，脑海中随之闪过一个念头来，“又是棋局吗？”

　　只是对于这一点，杨奇并没有百分百的把握，毕竟他对阵道的了解十分的有限，无法将棋局彻底的化如眼前的阵法之中。

　　不过既然有了发现，杨奇倒是没有任何的隐瞒，直接看向身前的炎峒大帝等人道，“炎峒大帝，之前我在一处宫殿之中见过一个棋局，似乎和眼前大殿的情况有些相似。”

　　棋局？

　　听到杨奇的话，炎峒大帝等人不由一愣，紧接着，便是回想起来，他们之前在一处宫殿之中，也曾经见过一个棋盘。

　　“虚行道友，之前我们也曾经见过一个棋局。”炎峒大帝急忙开口道。

　　嗯？

　　听到炎峒大帝的话，杨奇明显愣了一下，显然是没想到，炎峒大帝等人，竟然也就见过一个棋局，他还以为棋局只是存在于那座宫殿之中呢。

　　“你们见过的棋局是什么样子？”杨奇看向炎峒大帝道。

　　“是这样的！”

　　炎峒大帝闻言，倒是没有任何的隐瞒，手中一动，立刻是元力显化出之前见过的棋局，霎时间，一个棋盘出现在了杨奇等人的视线之中。

　　“这个棋局……”

　　看着眼前由炎峒大帝以元力显化出来的棋局，杨奇的眉头却是微微一皱，因为他发现，这个棋局，和他之前见过的棋局，并不相同。

　　炎峒大帝眼见杨奇看着眼前的棋局有些出神，不由开口道，“虚行道友……”

　　“这个棋局，和我见过的棋局，有所不同！”杨奇开口解释道。

　　话音未落，杨奇手中一动，立刻是以元力，将自己见过的那局棋显化出来，哪怕对棋局不懂的人，也能够看出两局棋有所不同。

　　这……

　　看着眼前的两个棋局，炎峒大帝不由一怔，旋即目光看向了杨奇。

　　两座不同的宫殿，出现两局不同的棋局，这并不是什么奇怪的事情，反倒是出现一样的棋局，那才叫人感到奇怪。

　　只是，眼前这两个棋局，哪个才是眼下大殿的阵法呢？

　　似乎看出了炎峒大帝等人心中所想，杨奇略显无奈道，“大殿的阵法，和眼前的两个棋局都有一些区别，但却有都有一些相似之处！”

　　这……

　　听到杨奇的话，炎峒大帝等人终于是有些明白过来，为什么虚行大帝见到炎峒大帝显化出来的棋局之后会愣住。M.23sk.com

　　因为眼下大殿的阵法，竟然有这两个棋局的影子，如果只是一个棋局，那无疑是好分析研究得多，现在却是两个棋局，难度自然是随之提升了一些。

　　本来就不擅长阵法的众人，面对着难度有所提升的阵法，如何能够破解眼前的阵法，救出陷入阵法之中陈珂？

　　想到这里，炎峒大帝等人不禁面面相觑起来，他们虽然有心相救陈珂，但是直到现在，却是连半点救出陈珂的希望都看不到。

　　杨奇看向眼前的炎峒大帝，缓缓开口道，“本帝记得，雷铎道友曾经提过，你们北弘殿的修行者，中阶武帝层次的修行者进入眼前的宫殿，几乎都能活着离开？”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，炎峒大帝不由一愣，旋即点了点头，“确切的来说，是暂时没有中阶武帝层次的修行者，陨落在这处秘境之中，不过倒是有一些中阶武帝层次的同门，受了不轻的伤势。”

　　能够让炎峒大帝这样的六星武帝层次修行者，称之为不轻的伤势，至少也是灵魂受创，甚至可能是本源受创。否则只是单纯生命力的损耗，对于武王层次以上的修行者而言，根本算不上受伤。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“既然如此，那就说明，眼前的阵法，想要破解，并不是我们想象的那么苦难，不然那以前那些进入洞府的修行者，绝对不可能那般轻易的离开。”

　　此话一出，炎峒大地等人的眼前不由一亮，的确如杨奇所言，如果眼前的阵法太难以破解，那之前进入秘境的中阶武帝们，不可能都活着离开。

　　要知道那些进入秘境的修行者之中，同样没有什么擅长阵道的修行者，但对方却能够活着离开，说明眼前的阵法，想要破解，并不是他们想象的那么困难。

　　虽然他们这些人都不擅长阵道，但只要找到方法，依旧能够轻易破解眼前的阵法。

　　嗡~

　　就在此时，一副棋局再次显化出来，只是这个棋局，却是和炎峒大帝显化出来的棋局，完全相同，而显化出这个棋局的不是别人，正是杨奇。

　　眼见杨奇将自己原本显化出来的棋局再次显化出来，炎峒大帝不由一愣，一脸不解道，“虚行道友……”

　　杨奇并没有回答炎峒大帝的问题，而是略微观察了一下眼前的两副棋局，紧接着，两副棋局缓缓靠近，彼此重叠在了一起。

　　重叠在一起两副棋局，白子依旧是白子，黑子依旧是黑子，而黑白融合的部分，却是留空出来了。

　　“这是……”

　　看着眼前这副全新的棋局，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，嘴里轻笑道，“这副棋局，就是眼前大殿内的阵法！”

　　原来如此！

　　炎峒大帝等人闻言，立刻是明白过来，原来破解眼前阵法的关键，是要将原本他们见过的两副棋局重合在一起！否则就算是知道了两副棋局，也根本无法破解眼前的阵法，这也解释了，为什么眼前的阵法，和之前的两副棋局都有一些相似之处的原因，因为这个阵法，本就是根据这两副棋局衍化而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百一十一章 两个棋局？免费阅读。https://xs.23sk.com 