    陆轻鸿也察觉到了事情有点不对劲。

    这明摆着是有人要故意弄他们。

    虽然他和宝鲲完全可以带着蛮子离开这里，但他知道不能这么做。

    一旦在这里闹事，那就中了“有心人”的下怀。

    到时候，就算飞哥想救他们，也不好救。

    于是，陆轻鸿拍了拍张宝鲲的胳膊，摇头道：“宝鲲，不要冲动。”

    张宝鲲虽然人很憨厚，但他并不傻，也知道不能在这里闹事。

    他瞪着牛大的眼睛，扫了眼在场的王志鹏等警察，翁声道：“我不跟你们一般见识！”

    王志鹏看到张宝鲲这身材，心里也有点打怵。

    所以，他也没有过多去挑衅，而是摆手道：“带走带走！”

    很快，几个警察就把陆轻鸿三人带到了1026看守所。

    “等着被判刑吧！”

    王志鹏撂了一句话，然后“哐”的一声，关上了铁门。

    把陆轻鸿等人丢进去之后。

    王志鹏看了一眼看守所里面关着的几个人，随即好似无意地提醒了一句：“都给我老实点啊，不许欺负新人！”

    说完，王志鹏便阴测测地看了眼陆轻鸿三人，然后带着一干警察离开了。

    陆轻鸿三人走进看守所，就看到，里面还关了十几个光着膀子的汉子。

    其中一个膀大腰圆，身形彪悍的光头汉子正坐在床板上，他的胸口上纹了一条龙，手臂上纹了一头虎，一脸凶相。

    在他身后有一个汉子正在帮他捶背，身前有一个汉子蹲下身在帮他捶腿而其他汉子则围在他周围。

    “陆哥、宝鲲，这家伙该不会是电视上常演的，牢里的大哥吧？”刘蛮咽了口唾沫，小声说道。

    刘蛮心里有着实很无语，他哪会想到自己有一天也会被关进牢里？

    “不用管他们。”

    陆轻鸿鸟都没有鸟这些人，自顾自地就要坐下。

    “小陆，蛮子，飞哥来了再叫我哈！”

    张宝鲲更是直接，说了一句话后，便找了个下铺，睡了上去。

    愣是压的床板“咯吱咯吱”响了好几声。

    “谁让你们坐了，谁又让你们睡了？”

    光头汉子坐在那里，脸上挂着笑容，“起来，咱们聊聊……”

    “聊什么？”陆轻鸿看向这个带头大哥，问道。

    “说说吧，你们都犯了啥事啊？”光头笑眯眯地问道。

    “杀人。”

    陆轻鸿淡声回道。

    “杀人？就凭你们几个？呵呵……”

    光头嗤笑了声，随即说道：“我不管你们以前在外面是干什么的。

    但，到了这里，我说了算！你是龙，也得给我盘着，是虎，也得给我卧着……”

    “吵什么吵！还让不让俺睡觉了！！”

    光头的话还没说完，张宝鲲直接一屁股坐了起来，怒视着光头。

    “嘿哟！臭小子，你怎么跟大哥说话的，还不滚过来道歉！”

    一个手臂上纹了一只狼头的汉子冲张宝鲲吼道。

    这一句话，直接把张宝鲲惹怒了。

    他看向陆轻鸿，问道：“小陆，俺可以揍他们不？”

    “随便。”

    陆轻鸿回了一句，然后躺床上睡下了。

    “哟呵！小子，你还想揍我们？胆子够肥哈！老子不好好教训你们一下，你们还不知道马王爷有几只眼！”

    光头冷冷一笑，大手一挥，“都给我上！弄死这小子！”

    “是，光哥！”

    五、六个汉子齐声回应了一句，然后都朝着张宝鲲扑了过去！

    “滚开！！”

    张宝鲲怒吼一声，朝着带头的汉子轰出了一拳！

    砰！

    一声闷响。

    这汉子像炮弹一样飞了出去，砸在一个床板上，愣是把床板都给砸翻了。

    而这个汉子也眼皮一翻，晕了过去。

    “卧了个槽！这么屌！！”

    一个手上纹了一只蝎子的汉子忍不住惊叫了起来。

    光头也心颤了一下，但他作为这里的大哥，而且还听了王志鹏的话，当然不能怂啊！

    他怒吼一声：“屌尼马勒戈壁！都给我上！干死他！”

    几个汉子忍着心中的恐惧，嗷嗷鬼叫着再次朝着张宝鲲冲了上去。

    张宝鲲人高马大，他的一条手臂一伸出来，这些汉子根本就近不了身。

    “一群臭虫，打扰俺睡觉，滚！”

    张宝鲲大喝一声，双手齐动，如同两个大摆锤，每砸中一个汉子，就有一个汉子带着惨叫飞出去。

    “哎，这帮蠢货惹谁不好，偏要惹这头熊，这不是茅坑里打灯笼，找死么？”

    一旁刘蛮直摇头，都不忍心看了。

    砰砰砰……

    一时间，拳拳到肉的闷声在这个狭窄的看守所里响起。

    没过几分钟，这些汉子便全部都飞了出去，还包括那个带头大哥光头。

    一个个躺在地上哭爹喊娘，哎哟直叫。

    “你们还敢打扰我睡觉么？！”

    张宝鲲如同一个怒目金刚，环视着这些汉子。

    “不不不，不敢了，黑爷爷，我们错了，我们再也不敢了！”

    一群汉子直摇头，连连道歉，生怕道歉晚了，又挨一顿揍。

    张宝鲲也没有跟这些小角色一般见识，只是扫了眼，然后转身走到一个下铺，躺在床上睡下了。

    而那些汉子们则是躲得远远的，身体瑟瑟发抖，有这么一个猛人在，他们哪还敢睡觉啊！

    哐哐哐！

    这时，一个狱警走了过来，拿着橡胶棍敲了敲铁门。

    “都不许给我闹了啊！睡觉！”

    看到狱警来了，这群汉子就好像看到了救星一样，赶紧冲了过来。

    光头直接喊道：“我们请求换地方！快给我们换地方！”

    其他汉子也都吵了起来，要求换地方。

    狱警刚才其实也看了监控，自然知道这里发生了什么，也是王志鹏让他过来的，所以二话不说，就把这些汉子给带到了其他看守所。

    随后，他又返回来，指着张宝鲲等人，说道：“你们都给我老实点！不许闹事！”

    说完，他就离开了。

    此时此刻，偌大的看守所就只剩张宝鲲三人了。

    “陆哥，蛮子，你们说飞哥会不会知道我们被抓了啊？”刘蛮问道。

    “肯定会的！”陆轻鸿回道。

    “那咱们还能出去不？飞哥能救我们吗？”

    刘蛮又问道，他是真的不想待在这里。

    毕竟被关在看守所这事要是传出去，那就不好听了。

    “蛮子，飞哥肯定会来救俺们的！”张宝鲲说了一句。

    “是的，蛮子，飞哥会来救我们的。”陆轻鸿也宽慰了一句。

    刘蛮见陆轻鸿和张宝鲲都这么说，这才放下心来。

    他心里一阵哀嚎，飞哥啊，快点来救我们啊！

    ……

    凌晨四点。

    第一人民医院。

    302病房里。

    “姜超，你没跟咱们一起去火拼，还真是可惜了！

    你不知道啊，当时，我、飞哥，还有飞哥的兄弟，咱们分成了三组，直接横推了霸刀会几个堂口！

    而且，飞哥和他的几个兄弟直接干掉了惊雷堂堂主公孙战，血煞堂正副堂主陈耀川和罗铁军！

    要不是后来警察来了，咱们在飞哥的带领下，甚至可以直接杀到霸刀会的总部去！”

    刚打了一场胜战，雷虎很是激动，也没有睡意，所以早早地赶到医院来跟姜超聊天。

    “哎！都怪我的身体不争气，要不然我今晚就可以跟兄弟们一起征战了！”

    姜超重重地叹了口气。

    “嗨，姜超，你也别心急！现在最重要的就是好好养伤！

    就像飞哥说的那句话一样，以后咱们铁血盟开疆拓土，少不了你这个先锋大将！”雷虎笑呵呵地说道。

    “嗯！我一定快点把伤养好，早早地回到兄弟们中去！这些日子躺在床上，我都快无聊死了。”姜超无奈地说道。

