
　　李娜也对张玉的事情有点了解，平日里处起来都还好，玉姐爱炫耀，倒是也没什么大不了的，但是这么说叶似锦就不应该了，听听那话，什么叫做没家里人没人教你，真是难听。

　　张玉感觉脸上难堪，这就像是再说自己一样，“我去小芬那边看看，你们有男朋友的就别这么花枝招展的了，留点机会给人家吧，别吃着锅里的看着盆里的，回头真的有什么事情说不清，还连累我的名声。”

　　“张玉姐，你这话是什么意思，不是你让我们来的吗。”李娜蹭的一下起身，“现在又这么说，什么意思啊。”

　　“我又没说什么，你这么激动干什么。”张玉道，“不就是说两句话么，年轻女孩子怎么气性这么大。”

　　“你刚才那么说小叶姐，现在又这么说我们，你什么意思啊。”李娜翻了个白眼，也不给张玉面子了，“我们还不稀罕来。”

　　旁边的女同事过来，纷纷问怎么回事。

　　李娜比较直接，把刚才的事情说了一遍，大家都劝李娜消消气。

　　“我们就不在这里惹眼了。”叶似锦拿起两个人的包，“今晚上这顿饭我们可吃不上。”

　　“那我有男朋友，我也就不凑这个热闹了。”另一个女同事杨蓝也拿起包，“小叶，我们一起走。”

　　李娜和叶似锦，还有杨蓝离开了，张玉气得不行，这聚会是她组织的，现在她们两个人走了这不是在打她的脸么，这是什么意思。

　　气氛有些尴尬，还有两三个个女同事说家里有事儿就走了。

　　“你们怎么也走了。”杨蓝对着出来的两个女同事问道，“没在那边吃饭。”

　　孙慧摇头，“哎呦，哪吃得下，其实我们一开始也以为只是女同事聚餐，谁知道来了这么多其他人，那个大叔我说不不加微信，就一直缠着我，我都倒胃口，这哪是聚餐，你看看那个黄炳，一句话不离就是他的表，张玉还在旁边奉承他，我都听不下去，哎。”

　　“我也是。”刘丽比较斯文，扶了扶眼镜框，“她还那么说娜娜跟叶姐，有点过分。”

　　“算了算了，这些事情呢就过去了。”叶似锦宽慰她们，“不如这样，咱们几个去吃饭，吃完饭再去逛街，都已经在这里了，还不如一起玩呢。”

　　“对，就咱们几个一起玩。”李娜道，“我知道有家店好吃，咱们走吧。”

　　几个人一拍即合，当即就去了别的一家店吃烧烤去了，宁愿自己多花点钱，也不愿意受气。

　　“叶姐啊，你真的有男朋友了？”李娜挽着叶似锦的胳膊，小声的道，“你居然不告诉我，我能不能知道长什么样。”

　　“我刚才...”叶似锦要是说有，李娜肯定要追着问，总不能说是古代人吧，说没有感觉又在骗人，好像负了凌初一样，“其实算有吧，只是刚开始...还不是特别...”

　　“我懂。”李娜别有意味的笑一笑，“是不是还在暧昧期间互相有好感的那种。”

　　“差不多吧。”叶似锦点点头，“就是这个意思。”

　　“好啦，我不问了，咱们去吃饭吧。”李娜拉着叶似锦快步向前走去。

　　吃饱喝足，叶似锦还买了衣服，看见男士衣服就下意识的想要给凌初买衣服，上次他的衣服穿过去了，不过这么多人在这里，叶似锦想想还是算了，等有时间再去买吧，免得哪天凌初过来又没衣服穿了。

　　互相穿越还挺浪费衣服的。

　　【锦鲤：刚刚到家了，不用担心。】

　　叶似锦刚给凌初发了个消息，安琪的电话就打进来了。

　　“怎么办啊，小叶子，我，我，我结婚了。”安琪声音有些惊恐，“我怎么办啊，我妈会弄死我的。”

　　“你结婚了？”叶似锦也是十分惊讶，“你你你，你什么时候结的婚？”

　　安琪看着手上的结婚证，欲哭无泪，“我，我脑一热，就结婚了。”

　　“你和谁结婚了？”叶似锦问道，“那人是谁啊，你认识吗？”

　　“我看看是谁哈，忘了他叫什么名字。”

　　“你连名字都不知道。”叶似锦哭笑不得，“你这结的是哪门子婚。”

　　“袁安阳。”安琪看着结婚证上的照片，自己笑的跟个傻子一样，真是想想就头疼。

　　“什么？”叶似锦从沙发上蹦起来，“你跟谁？袁安阳？是不是年纪比你小。”

　　“小两岁哦，你认识？”安琪疑惑。

　　“就是我之前的客户。”叶似锦无话可说，这是什么情况...“你怎么会和他结婚。”

　　“等我过来...”

　　安琪打车过来的，神情古怪，一见到叶似锦就抱头痛哭。

　　“我怎么和他结婚了。”安琪甩出结婚证，另外一本在袁安阳那里。

　　“他人呢？”叶似锦打开结婚证，果然是前些天的袁安阳，有时候缘分就是那么奇妙。

　　“不知道。”安琪可怜兮兮的。

　　“你怎么想起来跟他结婚，你疯了，你跟他熟悉吗？”

　　安琪抱住叶似锦，“都怪我去喝酒，然后跟他...第二天脑子一热就...领证了，我真是傻子。”

　　“都领过结婚证了，那他打算跟你怎么办啊。”叶似锦叹气，“都说了，让你少喝酒了，你偏偏不听，现在好了，稀里糊涂的把自己嫁了，那你打算继续过日子，还是离婚？”

　　“离婚！那我不就成二婚的了，我...哎呀。”安琪没由来的一阵烦躁，“你之前跟他接触过，他是什么样的人？”

　　“怎么说呢，我跟他接触不是很多，人还好吧，最重要的是你，现在怎么办。”

　　说话间，安琪的手机响了，看是陌生来电，就给挂了，那个电话又响起来，坚持不懈。

　　安琪不耐烦的接了，“谁呀？袁安阳？你，你这个...你给我等着，我现在就过来！”

　　安琪愤怒的把电话挂了，拿起包，把结婚证塞进包里，“我现在过去一趟。”

　　“要不要我陪你去！”叶似锦有些担心。

　　“不用！我自己去。”安琪怒气冲冲的去了。

　　叶似锦觉得这事儿真是够玄幻，那次无意中刷朋友圈就见他们在一个酒吧，现在居然...扯证了！

　　可惜凌初在这里没有身份证，年纪也不够....要不然...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第219章 可惜凌初没有身份证免费阅读。https://xs.23sk.com 