    不明白他为什么忽然要走。

    刚才感觉很好呀。

    她完全能感觉到他的热情。

    难道是觉得自己身材不好，忽然没了兴致？

    赵纾深吸一口气，转头看她：“现在不行。”

    “我感冒好很多了，没事的。”因为感冒，她的声音听起来哑哑的，娇娇的。

    赵纾的定力，几乎在瞬间被击溃。

    但，他还是忍住了。

    “不行。”

    “老师不喜欢我吗？还是觉得哪里不好？”

    “我不能欺负你。”赵纾认真的说，“等你嫁给我那天，我会要你。”

    “啊？”

    赵纾转身蹲到床边，抚摸她脸庞，柔声说：“你还小，我不能欺负你。我保证，我会娶你。”

    “老师，我已经十八了，是成年人，可以为自己的行为负责。”云黛笑，“老师好可爱哦。”

    保守到可爱。

    赵纾却不觉得这有什么可爱的，他很认真。

    在他看来，明媒正娶，让她做妻子，然后在新婚夜要她，那才是对她的尊重和爱惜。

    怎么可以趁着她生病，情绪软弱的时候欺负她。

    “你乖乖睡觉，睡醒了就有午饭吃了。”赵纾注视她的眼，毫不保留，不需要克制自己，尽情对她表达自己的温柔。

    云黛缩在被子里笑道：“情之所至，顺其自然，就好呀。”

    “我知道你们这些小孩子的想法，但他们是他们，在我这里，就是这么个规矩。”赵纾揉她脸颊，“你这样，我可是会有点生气。”

    “为什么？”

    “如果现在跟你谈恋爱的不是我，你也会把自己交出去吗？”

    “如果不是老师，我不会谈恋爱。”

    “是吗？”

    “我本来就打定主意，大学期间都不会谈恋爱的。因为毕业等于分手，我不想在无意义的事情上浪费时间。”

    “现在你还觉得谈恋爱是浪费时间吗？”

    “也许是。”

    不等赵纾说话，云黛接着又说，“但能够跟老师这样的神仙人物谈恋爱，哪怕浪费时间，也值了。”

    赵纾看她片刻，伸手抱住她，在她耳朵上吻了吻，低声说：“我好喜欢你。”

    一直以来，他都很想摸摸她的耳朵。

    因为他的缘故，她一直带着金铃耳环，吃了许多苦头。

    但他却不能靠近她，更不能随意触碰她。

    如今，他终于有机会，可以尽情拥抱她。

    他轻轻揉了揉她的耳朵，莹润柔软，连耳洞都没有。

    “老师，痒。”云黛缩了缩脖子。

    赵纾却留恋万分的在她耳尖上又亲了亲。

    云黛心想，老师莫非特别喜欢耳朵吗。

    真是奇怪的爱好啊。

    但也没什么。

    喜欢，就让他摸吧。

    赵纾把玩了片刻，见她睁着圆溜溜的眼睛，丝毫睡意也没有的样子，就笑道：“既然睡不着，来看看我给你买的衣服，不知合不合适。”

    “给我买衣服了？”

    云黛眼睛一亮，立即掀开被子跳下床，光着脚跑到客厅。

    刚才拉着他撒娇不许走的意乱神迷的样子完全不见了。

    到底还是孩子心性啊。

    赵纾笑着摇摇头，跟着走出去。

