    铃兰飞行在万米的高空上。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    她背后展现星光的圆环，悬停在云层之间。

    铃兰手持崭新的魔导武装，对着下方的目标攻击。

    体积庞大的钢铁飞机，在她的眼中，是一个最好的标靶。

    铃兰用手中的步枪型魔导武装，朝战斗飞机射出魔力光弹，把战斗飞机打得歪歪斜斜，难以继续爬升，也无法准确地对她进行反击。

    铃兰手上以反器材步枪为基准设计的魔导武装，拥有集束和增幅魔力的效果，但这一柄魔导武装没有增强魔法的公用，它铭刻镌印的魔纹，纯粹是为了造成贯穿性物理破坏，是一种极为偏门武器。

    这样的武器，是专门为了铃兰度身设计的，能够最大限度地挥出她本身的力量。

    铃兰拥有庞大的魔力，而且魔力性质能够分解物质，最适合她的魔法，就是释放出纯粹的魔力来攻击，不需要任何特殊的魔法配合，就可以得到最大的成果了。

    她现在使用的魔导武装，是林远委托身为军火商的黑岭商会，所制造出来的特制武器。

    黑岭商会在地球上的军工厂，除了制造普通的兵器之外，也有涉及魔导武装的制造，虽然设备上并不是最顶级的，无法制造出战略级魔导师所需的最高等级武装，但也可以满足一般的使用了。

    不过铃兰的需求，和一般的魔导师有所不同，林远也特别吩咐过黑岭商会，让他们做好所有的准备。

    铃兰的魔力会分解物质，一般的魔导武装无法承受她的魔力，使用一、两次之后就会瓦解，为了满足她对于武器的特别需求，黑岭商会在这一柄步枪型魔导武装的材料上，下了不少的苦工，花费了一笔不少的钱财。

    步枪型魔导武装使用了最新的混合材质，拥有坚固的硬度和韧性，能够减低魔力对枪身结构的磨损，在一般魔导师身上可以半永久地使用，但是这样做的后果，就是原本在设计上就沉重的武器，重量再一次加大了。

    哪怕是强壮的男性，要拿起这沉重的武器也是一个挑战，更不要说去灵活地使用了，而铃兰的身体和小女孩外表一样，没有什么力气，根本不可能拿起这东西。

    不过这一点，实际上对于铃兰来说没有难度，她的魔法能力能够把物体漂浮在身边，可以把物体的重量减至最低，只要维持着这个能力，她就可以自由地使用这个武器了。

    铃兰手持长逾两米的钢灰色反器材步枪，以稚嫩的小手熟练地摆出狙击的姿态，多得了小时候的战斗训练，她对于所有的现代武器，都有一定的练习程度，所以很快便上手了手中的武器。

    她对魔导武器注入了自己的魔力，泛着淡淡星光的银**力在魔导武装之内压缩和增辐，在内部凝聚成魔力光弹，然后随着她扣下板机，魔力光弹便从二十毫米的大口径枪管之中射出去。

    魔力不会产生反作用力，身处半空的铃兰也不会有所摇动，哪怕是真枪实弹，她的魔法能力也可以抵消步枪产生的动能，而且她背后加飞行的光环，也有稳定身体的作用。

    经过魔导武装增幅的魔力光弹，以音的度射击而出，半秒之后便命中了下方的战斗飞机。

    魔力光弹击中了飞机之后随即爆散开来，对战斗飞机造成了严重的平衡影响。

    这样的结果，并不是铃兰所期待的，她的魔力光弹应该会贯穿机身才对，而不是一接触目标就爆炸开来。

    铃兰清楚地知道，这是战斗飞机上覆盖着的魔法障壁造成的，那障壁会把接触到的魔力引爆，把攻击偏移开去，将损害减到最低。

    就在铃兰进行了六次狙击之后，战斗飞机后的舱门打开，然后紧急跳出了许多的飞行魔导师。

    飞行魔导师为了回避上方的攻击，以松散的阵型四散开来，以迂回的路线不断爬升，以图接近上面的攻击者。

    泰伯利昂帝国最新锐的魔法战术武器，是混合了多种用途的战斗飞机，除了能够担当轰炸机之外，也是一个运输机，上面有许多的魔法道具配合，是一个以空中堡垒为目的建造的飞机。

    根据铃兰所知的消息，这战斗飞机上有着一整支三百人的空战魔导师大队，是一个不容忽视的战斗力。

    铃兰停止了继续攻击，没有阻止对方的行动。

    战斗飞机接连出现空战魔导师，人数达到了一百人之后，才关闭了后方的舱门。

    铃兰见状开始往下方飞去，准备和这些空战魔导师交战。

    在计划之中，她的任务就是要把对方的空战力引出来，这就是第一步了。

    这是参谋部的人所预备的计划，不需要铃兰赶尽杀绝，这只会进一步激怒泰伯利昂帝国，她需要做的，是尽量让对方流血，却又不会令对方损失过为严重，只要他们明白不能够作战下去，就会自行退去。

    铃兰看着越来越接近的空战魔导师，轻轻地叹了一口气。

    “一切都在计划之中吗……”

    从始至终，对方一切的行动，都在林远掌握之内。

    拥有幻梦境的林远，几乎掌握一切对于他的思念，从而得出所有对他不利的情况。

    只要是对向他的意念，无论有心或是无心，幻梦境就能够收集得到。

    虽然幻梦境无法探知魔导师的梦境和思念，但是每一个地方都有普通人的存在，哪怕是以魔导师为主军队之中，也需要普通人来维持运作。

    而这些没有魔力的普通人，就是林远最为优秀的间谍了，他们会不知不觉地提供所知的一切情报，绝对没有半分的遗留。

    林远早在他们准备这一次攻击之前，就晓得了他们的行动了。

    铃兰会在亡灵和人类双方交战的上空等待，也是因为这个原因，她原本就晓得这里有战斗飞机在隐藏，并等待着对方的现身。

    “抱歉了……既然你们是敌人，那么我唯有……”

    铃兰身上爆出强烈的星光，开始迎击敌人。