    山林中的视线颇为的狭隘，所能够看到的地方仅仅只有身前的不远处。

    或许是平常根本没有人走的缘故，杂草生长的格外茂盛，山间被开辟出来的路径上满是被折断的草叶。

    这让宗方能够清楚的分辨出大古与崛井离开的方向。

    宗方拿出PDI看了看地图，确定了一下两人离开的位置。

    虽然因为迷路之类的原因，但是大古和崛井的方向感挺不错的，是朝着出现异常的宇宙观测中心去的。

    “我们尽快赶过去，我有一种不详的预感。”宗方抬头看了一眼天色，神色有些凝重。

    因为地处偏僻，而又是驾驶德拉姆车前来的，到达这片区域的时候时间就已经不早了。

    太阳快要下山了。

    各种妖魔鬼怪在各种的传说之中，在夜晚之中总是更加强大。

    周宏不慌，虽然记忆隔着挺远了，但是因为是童年阴影，所以他依旧记忆犹新。

    那是一只宇宙而来的寄生生物，贴在人的身上吸收着能量，好像还怕水。

    反正就挺让人恶心的，当时被吓的不清，好几天没睡好觉。

    “一报还一报啊，时候就是今天啊。”周宏说着宗方完全听不懂的话。

    从德拉姆车的后方将摩托车拿下，率先骑上了摩托车。

    宗方也紧跟而上，一跨步就坐上了摩托车。

    山林区域格外的潮湿，而且不知道是什么原因，导致虫鸣，蛙声之类的声音全部都消失了。

    就好像步入了一个极端强大生物的领地之中。

    白雾逐渐的弥漫开来，不，与其说是白雾，称其为白烟或许更为合适。

    因为寄生生物本身是害怕水的，而雾气之中有着充足的水分。

    夏季经常会下雨，而且山间格外的湿润与阴冷，高高的树木遮挡住了阳光的照射，这让林间的枝叶经常会有露水残留着。

    周宏越想越不明白那个怪兽到底是怎么在这颗满是水资源的星球上生存下来的。

    这讲道理刚刚进来的几天就已经死亡了才是它正常的结局。

    不过也没有时间给他思考了，白雾之中寄生的怪兽已经步入了眼帘。

    “这些都是什么玩意！”宗方一边咒骂着在白雾之中飞行的诡异生物，手上的海帕枪子弹打光了又一弹夹。

    宗方虽然并不清楚这种生物的攻击方式，但是看那让人足以掉san的外貌，被接近的话，一定不会有什么好下场。

    “大古和崛井这两家伙在这样的情况下还活着吗？”

    说话的时间里，宗方就已经击落了四五坨的血肉。

    漫天飞舞的生物，让宗方对于两人的存活已经打了×。

    “还死没死试试就知道了。”

    周宏微微压低了身体，“指挥坐稳了，我先四处逛逛。”

    “飞过来的怪兽就麻烦你帮忙消灭掉。”

    “如果两人还活着的话，一定能够听到的。”

    宗方也不回答，只是左手紧紧的抓住了摩托的把手。

    摩托引擎的轰鸣声在山区之中响彻，轰鸣的声音在山涧呼啸的狂岚中被传递出去老远老远。

    “崛井，有没有听到什么声音？”

    大古作为观察手举着火把不断的朝外观测着情况。

    崛井停下了和江琦千鹤的谈话，竖起了耳朵。

    轰鸣声夹杂在水滴声中越发的清晰，崛井立刻站起了身，脸上带着笑容。

    “应该是指挥他们过来救援了。”

    “我们在这里！我们在这！”

    山洞之中的回音格外的响亮，让周宏瞬间锁定了位置，都不带停车的，径直的冲进了山洞之中。

    山洞之中含沙量颇大，摩托车滑行拉出一条长长的沟壑才停住。

    “哟。”周宏一副外出旅游回来的快乐模样，“没有想到你们竟然遇到这么刺激的事情。”

    崛井苦笑，“太刺激了，我的心脏有点受不了，你们来的真是太及时了。”

    “山洞外面全是这个玩意，已经将山洞包围了。”宗方甩了甩湿漉漉的头发，“为什么不进攻到山洞？”

    “那个......那个怪物可能害怕水。”江琦千鹤略微犹豫了一下语气有些不太坚定。

    如果说话的是胜利队员，宗方一句“什么叫可能”就甩了上去。

    但是这是普通民众。

    “你说它怕水？”宗方做出疑问，观察了一下四周后对于江琦千鹤的话颇为认可了。

    这个山洞并没有什么特别的地方，除了不断从岩缝中流淌而出的水流。

    水流几乎形成了水幕将进出口的位置都覆盖，形成了一层保护膜阻止着白雾的侵袭。

    “很感谢你的情报，在天一亮后我们会立刻互送你离开这个地方。”宗方一板一眼的说道。

    “不，我要到宇宙观测中心去。”

    宗方的眉头一皱，觉得事情麻烦了。

    周宏这时拉了拉宗方，将其拉到了洞口的位置小声的说着一些情报。

    回来的宗方对她的态度就好了很多。

    “我们明天会护送你前往宇宙观测中心，崛井把她交给你没有问题吧？”

    崛井苦着一张脸，但是还是应下了这个差事。

    “我会保护好她的。”

    就当大家都认为这个夜晚会就这样安全过去的时候，一声格外熟悉的叫声将几人从睡梦之中唤醒。

    那熟悉的叫声仿佛在叫着“朋友”，这让崛井不由地打了个寒颤。

    “是加佐特的声音！”崛井对这个声音老熟悉了。

    而加佐特的声音和另外一个奇怪的声音交织在了一起。

    都在彼此的恐吓着对方，想要就此逼退对方。

    “是因为这些怪物强烈的电磁波让闪电人又一次的降落到地面了嘛。”宗方做着如此的设定。

    “不好！”大古惊叫着，“指挥，那只怪兽附身的人类全部都还在这区域。”

    四个人，四把枪加三辆摩托车，这是全部的装备了。

    这是无法讨伐怪兽的。

    “我来引开加佐特，阿宏，那只怪兽你来勾引。江琦小姐，有什么事情趁现在就去处理了。”宗方一咬牙做出了决定。

    周宏将摩托车钥匙扔给了宗方。

    “指挥，我先上吧。”

    宗方默默的点了点头。

