    杨戬最后前往之地是九幽，而且之前也让哮天犬警告过玉虚金仙们九幽出现过诡异黑血。

    加上在西游世界就已经了解到了青帝有安排九灵元圣看守九幽入口，以及现在徐越主动堵住九幽裂口的情况。

    初步也能确定问题的关键点就在九幽。

    现在就是不知这背后到底有几重天意！

    诡异黑血，以及杨戬血液出现的异变，都充斥着一股不详与妖异之感。

    立刻就能让孟奇产生诸多联想……

    魔佛！

    一定是徐越在唤醒药师王佛时做了什么，让魔佛成功做了什么手脚。

    杨戬背后肯定也有魔佛算计的影子。

    再加上道德师叔那古怪的态度，孟奇此时也感到有些难办了，而后斟酌的对眼前的猴子说道

    “大圣，如果九幽之变让杨戬都无法挣脱，那恐怕就算我们前往，也很难得知真相，甚至被幕后黑手所算。”

    齐天大圣自然也是最顶尖的造化，可比杨戬强的也有限，杨戬都生死未卜，恐怕单靠自己两人去调查也是无用。

    “老君让我过来告诉你，可以去求助那四个字的主人。”

    猴子虽然头铁，怼过天帝，打过万佛大阵，但对于杨戬他也是足够认可的，并没有认为孟奇是看不起自己。

    况且既然老君安排了他过来，那自然也有后话。

    这让孟奇也不由心中一动。

    准提道人？菩提古佛？

    的确，大圣和古佛也有渊源，而这位古佛似乎在什么事上都喜欢参一脚，在已无人可以求助的情况下，的确不失为一个选择。

    不过为啥不选妖皇？

    终究是目前最大靠山的安排，孟奇想归想，却也没有拒绝的意思。

    随后明明前脚准提道人才刚走，后脚孟奇便又解封了那四个梵文，开始呼唤。

    而菩提古佛也是一位古老的天意，在孟奇呼唤之时便已清楚了前因后果。

    对于杨戬巧妙传来的信息也感到了颇为惊讶。

    青帝证道菩提古佛也是有关注的，祂也有感受到青帝出了什么岔子。

    只是没想到岔子竟然这么大。

    而且就和孟奇之前推测的一样，第一时间菩提古佛想到的也是魔佛这老银币。

    作为天字第一号搅屎棍，啥事都会插一手，搅一下的菩提古佛，马上又嗅到了需要自己出场的契机。

    虽说作为一位古老者，现在不方便祂亲自动手，以免引起天意连锁反应。

    但菩提古佛有很大的一个优势便是三尸。

    准提道人有着弱彼岸不说，另外两大三尸酆都与黑天帝，也都是能进入九幽的造化圆满。

    契合九幽属性的他们都能加持到伪彼岸的层次。

    眼前青帝一事严重性有些超乎菩提的意料。

    而两具在九幽才能发挥出弱彼岸实力的三尸对菩提古佛而言也并不是什么最后的底牌。

    当下便也做出了决定，以准提的身份利用那四字梵文传音给孟奇

    “你们直接前往九幽调查真相，贫道在九幽也有相应的安排，只要无彼岸亲自出手大可无忧。

    “如果真有彼岸冒头，那贫道亦不会坐视不理。”

    得到这种答复后，孟奇也知道起码在探索九幽这一事之上，双方还是能达成默契的。

    原著中孟奇坑死了酆都，毁去了菩提古佛三尸之一，让其不得圆满。

    有大仇怨的情况下才会在金皇回归之时堵住妖皇殿，不让别人妨碍金皇。

    如今可算是才刚刚碰头，就算有身后棋手的博弈，但却也未曾撕破脸，以搅屎棍的性格而言，眼前能合作自然也不会拒绝。

    有得到一位古老者的承诺，背后还有道德背书后，刚刚出炉的孙猴子以及孟奇两人，便携手前往了九幽。

    至于哮天犬，虽说境界上还比孟奇高一些，但九幽一行却还真不适合进入。

    毕竟孟奇除了有八九玄功，可以适应九幽气息，强行在九幽中达到造化的程度外，本身诸果之因的特性，还让他更容易最根溯源，找到杨戬的踪迹，调查背后的真相。

    这也是为啥菩提古佛愿意与他合作的原因。

    九幽与真实世界的主要裂口，已经被打破，又被徐越移动人皇宫所阻。

    只是虽主要裂口被堵住，可随着末劫的降临，以及主裂口封印破坏的波及。

    其他地方连通九幽的一些小裂痕也活跃了许多。

    孟奇和猴子也就是找到了这么一处裂痕，直接进入到了九幽！

    以前谈之色变，能让法身污秽的凶险之地，如今在孟奇面前也根本算不得什么了。

    甚至因八九玄功的关系，孟奇还能在九幽得到加成！

    临时获得造化级的力量，细细感悟着这一境界的孟奇，似乎对前路又明朗了许多。

    而就在他和猴子进入九幽不久。

    很快便有一团阴云抵达了两人面前。

    虽看不清后面隐藏的身份，可那股气息依然让孟奇万分忌惮。

    “是九幽的一位伪彼岸，应是约定中的帮手。”

    已在九幽加持下达到伪彼岸境界，能追溯九幽过往的猴子，当下也能感应到对方身上那同层次的气息。

    顿了下后还继续说道

    “暗中还有一股没有现身，如果没有意外的话，或许便是另外的两具三尸。”

    这话让孟奇也不由心头一惊。

    没想到菩提古佛有两具伪彼岸的三尸在九幽谋划什么！

    难怪这次这么上心，祂应该本来就对九幽有很大的图谋。

    而且想到魔君、魔佛、青帝、徐越都对九幽如此关注。

    看来末劫之中，九幽还真是个香馍馍。

    “你们所言那黑血之事，本座也有些许察觉，只是本以为是哪位道友所布之后手，未曾太放在心上。”

    那过来的黑影，单单言语就有一种让人混乱、堕落之感，好似会勾起心底的无尽欲望。

    给人的第一印象，就是应缘末劫在中古时期诞生的九乱天尊。

    当然，这只是黑天帝下意识的一种伪装。

    反正九幽当中的不好的事，扣锅给那神志不清的家伙准没错。

    这是基操。

    同时出现三四个‘九乱天尊’都完全不要惊讶。

    至于暗处的酆都，则是因为当初隔空与孟奇对过波，不愿被这诸果之因察觉，才是不再现身，选择暗中配合。

    “虽我等在九幽亦能追溯万古，搜寻真相，但有部分区域依然还是无法直接查看。

    “除了罗酆山顶，魔池之中，冥海遗迹，赤色山脉等九幽巨头道场外，还有黄泉之底以及生死原点等险地。

    “我那次察觉到黑血出没的位置，便是黄泉之中，但很快便被某位同道抹去了痕迹。”

    黑天帝将自己所知的信息，以及九幽的大体概括说出，让猴子和孟奇有了一个初步的了解……

    ————

    下一章两三点……鼻炎又犯了，不知道是不是感冒了……

