
“阿越，我有点困，我先睡了……”林筱筱勉强把这句话说完，就倒在床上，卷着被子睡着了，连衣服都没有来得及换。

吴越也是困得不得了，心中隐约觉得有些不对劲儿，然而来不及细想，她的思维就被越来越浓厚的睡意所侵蚀，反抗地意识还未兴起，就被卷入了深沉的梦乡之中。她趴在床上，也跟着一起沉沉地睡了过去。

****

等到何潇从图书馆回来的时候，从门上的玻璃处看到宿舍的灯是亮着的，但是宿舍里面却是安静地什么声音都没有。她觉得奇怪，伸手一推门，发现门并没反锁，她再进门一看，惊讶地发现，林筱筱跟吴越俩居然都已经躺在床上睡着了。

这在平时是根本不可能发生的事情，因为林筱筱和吴越二人都是挺爱玩的那种人，夜里十一二点了还在一起打游戏看剧或者聊天，基本就没有在十一点之前睡着过，在这将近一年的生活里都是这样。何潇试着叫了她们几声，结果这两人像是没有听到一样，半点反应都没有。

何潇心中略觉不安，仔细地想了想，还是咬着牙，分别来到吴越林筱筱二人的床边，伸手去探他们的鼻息，好在两人都还是有呼吸的，身体也都是温热的。何潇这才放下心来，回到自己的桌子边的时候，又觉得自己是多此一举。苏先生都说她们遇到的情况是人为的，那人再怎么胆大，也不可能会杀人的吧……

既然两人没有遇到危险，那可能就是在外面玩得累了，所以才休息这么早吧。何潇这般对自己说道。她今天也算是看了一天的书了，再多看一眼都觉得头疼，索性将书本扔在一边。拿着手机看起电影来。

何潇平时也不追剧也不爱看什么综艺节目的，唯一的爱好就是看各种恐怖惊悚悬疑电影，什么类型的都爱看，因为这个原因，很少有其他人爱跟她一起看电影。今天主页正好推荐了一部校园题材的恐怖电影，出于好奇，何潇就点开来看了。

——这部剧主要讲述的是一所高中学校的某个女生宿舍里频频发生怪事，刚开始的时候大家都没有在意，可是到了后来，事态却愈演愈烈，情况也变得越来越诡异，宿舍里的女生在大晚上的时候经常会看到一个红衣女人的身影，她出现在各个地方，窥视着这个宿舍里所有人的一举一动，却总是在别人看到她第一眼的时候迅速消失。几次三番下来，弄得四个女生都要神经衰弱了。

大家很害怕，却无济于事。直到有一天，宿舍里的一个姑娘从楼上摔下去，直接摔死了，有人说亲眼看到的，是那个红衣女把她推了下去。因为已经涉及到人命，剩下三个女生去找了校领导，逼问他们自己的宿舍之前是不是出过什么事情，是不是曾经有人死在了里面，导致红衣女的鬼魂羁留在这里，不肯离开。

被几个学生逼问到脸上，这些学校领导终于承认了。原来在她们入校之前，她们的上上一届，一个学姐在毕业之前，在这个宿舍里上吊自杀了，因为当时正值放假，谁也不知道她是什么时候偷偷溜回到宿舍的，等发现她的尸体的时候，已经是一个半月之后的事情了。当时恰好是夏天，天气炎热，尸体被发现的时候还吊在屋子中央，已经腐烂得不成样子了，布满了蛆虫跟苍蝇，当时来的几个警察看到这情景，也忍不住吐了。

最诡异的是，尸体腐烂成那样，然而尸体身上穿的裙子还完好无缺，依然是鲜亮的红色，经过学校的调查，他们发现这个女孩子可能是因为被男朋友抛弃，一时接受不了才自杀。因为尸体的模样太过惨烈，这起自杀事件又带着强烈的诡异性。所以学校处理了尸体之后，一直将这个消息隐瞒着，并没有让外界知道。

而这几个女生，所住的正好是那个学姐自杀的宿舍。

几个女孩子，都被吓坏了。学校的领导半是安抚半是威胁，承诺会给她们更换宿舍，在今后的学习之中也会给她们更多的“便利”，但是如果她们想要吧这件事透漏出去的话，那么这辈子都别想从学校里毕业。

这一招无疑是有效的，几个女孩子敢怒不敢言，忍气吞声地答应了下来。好在她们明天就可以搬离那个恐怖的宿舍了，再捱一晚也不是多大的事儿。

三个女生怀着这样的心理离开了办公室，回到了宿舍。但大概是因为才遭遇了舍友的惨死，又得知了那么可怕的真相，再回到这间“鬼气森森”的宿舍的时候，每个人的心态都发生了变化。大家沉默地早早入睡，等着第二天一起来就搬离这个地方。然而想法是好的，事实却再次给了她们一记重击。

——睡到半夜的时候，有个女孩儿听到了凄厉的惨叫，她睁开眼睛一看，却见一个披散着一头凌乱长发的红色身影，站在她的一位舍友的床头，手中握着一把尖刀，而发出惨叫的，正是她面前床上的那个女孩子。看到这一幕的女孩儿吓到两腿发软，鼓足勇气打开了灯。灯光一亮，那红色人影就迅速消失了。她连忙从床上爬起来，到惨叫的那个女孩儿床边一看，吓得差点尿裤子——只见女孩儿的脸上布满了纵横交错的刀痕，整张脸都是血肉模糊的一片，竟是被毁容了。

她连忙打了急救电话，给这个女孩儿脸上的伤做完紧急处理之后，她才发现，她的另一个舍友不见了。等到救护车把人带走之后，她悄悄地去找了舍管阿姨，跟她说明了情况。两人一起寻找。最终在她们那一层楼的卫生间里，发现了失踪的那个舍友。

女孩儿穿着她睡觉前换上的那一套睡衣，倒在地上的一滩污水之中，人还活着，只是已经昏迷了过去，胳膊和腿上都是划伤。这舍友和社管阿姨将她背回了宿舍里，不过还没把人送到医院，那个女孩儿自己就醒了过来。　　她似乎受到了极大的惊吓，精神都变得不太正常了。醒来之后她就蜷着身子，对着虚空之处哭喊着不要过来，不要杀她，舍友跟阿姨安抚了好一阵，才勉强让她激动的情绪平静了一些。

舍友去打水给她擦脸，结果到脸盆架边毛巾的时候，视线不期然地正好跟门边的一张脸对上，这张脸的主人披散着一头长发，穿着一身红的扎眼的连衣裙。面对舍友惊恐的目光，她微微一笑，随即就消失在了幽暗悠长的走廊里。舍友追出去一看，哪里还有她的身影？

舍友害怕极了，还是没忍住把这个情况告诉给了舍管阿姨。阿姨却奇怪地看着她，说自己在这栋宿舍楼里待了那么久。根本就没有遇到过什么红衣女，还让她赶紧把情况汇报给她们的老师。

阿姨走之后，舍友开着灯，坐在那神情恍惚的女孩身边，不敢闭眼，就那样枯坐了一夜。第二天天亮的时候，她才觉得自己是活过来了。

虽然马上可以搬离宿舍了，但是舍友一点儿也不能放松下来。短短一晚上，又有两个舍友出事，那么下一个出事的，会不会就要轮到她了？

她越想越害怕，到底还是给自己身为警察的叔叔打了电话。

叔叔带着几个同事，介入了这件事，再经历了一系列这样那样的情况之后，终于让事实真相浮出了水面。

****

何潇看到这里的时候，心中觉得有几份别扭。但是她还是忍不住看了下去。

——最后的调查结果，叫所有人都感觉到了意外。

一切并不是鬼魂作祟，而是人为。

那名学姐死后，并没有化作什么鬼魂，在宿舍楼里羁留游荡，伤害宿舍里地新生。实际上，当年的所谓那场自杀，也根本不是事实。学姐是被她的男朋友害死的。这个畜牲劈腿，要抛弃学姐，学姐无法接受，跟他发生了争执。争执之间，渣男拿绳子勒死了学姐，并且造成她上吊自杀的假象。

因为渣男有深厚的背景，所以学校里的领导亢瀣一气，将这件事给隐瞒了过去，

而经常出现在她们宿舍附近的红色人影，也不是鬼魂，而是一个人，正是舍管阿姨的女儿。她当年来学校找自己的母亲的时候，被醉酒的渣男拖到学校后面的树林里强奸了。渣男为了恐吓她，将自己当时杀死学姐时所拍的照片给女孩儿看，女孩儿受了侮辱又受了惊吓，直接就疯了。后来留在母亲的宿舍里，不知是因为什么原因，总是爱穿一件跟学姐被害死的时候穿的一样的红色连衣裙。

她总是爱到那个宿舍的附近去偷窥，不过是因为她心里一直记着，这间宿舍里，曾经有一个女孩儿被害死了，并且直到现在，她的真正死因都没有被发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708666"  chaptername="934  那部电影（一个独立的小故事）">加入书签</a>
</div>
