    “陈发，你乱叫什么！”

    被陈发突然而来的大叫声吓了一大跳，郭匈当即是有些不满的喝道。

    陈发没有理会这郭匈的不满，像是自言自语的快速的说了起来：“在我们附近的炼器室中，可是有着不少人正在炼器。”

    “隔壁那小子不知道用了什么方法将火源给吸引了过去，现在肯定影响到了不少的人。”

    在他额头上眉头皱紧，炼器之时最忌讳的就是打扰，稍有不慎就会使得别人费尽心力的努力毁于一旦。

    陈发倒不是为这种事情而感到愧疚，而是因为若是真的出现了这种事情，肯定会引起那些人的暴怒，到时候追查下来，他害怕会影响到自己。

    “影响就影响呗，反正又不是我们受影响。”郭匈不屑的撇了撇嘴，又道：“现在最重要的是，那小子到底是用什么方法将那些火源给吸引过去的。”

    “我们的八极离火阵根本抢不过他，这样一来，想要阻拦他炼器根本就不可能了！”

    说完过后，郭匈脸上一副郁闷的神色，从一开始他们频频找苏牧的麻烦，但是每次都是吃瘪，这让他心头分外郁闷。

    他在唐氏学府中呆了这么久，想要对付人可从未出现失手过，但是这一次却是频频失手。

    而就在郭匈和陈发他们发现地下火源被苏牧抢走之后，在他们附近不远处的一个炼器室中，一个正在炼器的老者正处在炼器的紧要关头，可那喷薄而出的火焰在这个时候却是突然一矮，顿时之间，他火炉之中的灵材一下子报废。

    老者望着火炉之中的情况，当即是一愣，不过旋即便是反应过来，一股勃然的怒气，如同火山爆发一般从他心头轰然之间席卷而出，“是谁！”

    狂怒的喝声，如同海啸一般席卷而开，声浪滚滚，周遭数十个炼器室都是听到了这一道满含怒意的大喝。

    炼器室中，苏牧在听到这一道大喝过后，立刻是让化生鼎停止运转，然后从修炼状态中醒转回来，立刻是打开房门，如同之前那一个老者一般猛然之间大喝一声，“是谁！”

    这一声吼出之后，他才发现，这个时候不仅是他，周遭的炼器室都在这个时候门户洞开，正在其中炼器的炼器师则是怒气勃然的走了出来，如同苏牧一般愤怒的一声大吼。

    苏牧在这个时候往外张望，发现他此刻处于一片小山之上，四周都是建造的一间间炼器室。

    “到底是谁吸走了老夫的火源，千万不要让我找到你，否则的话，老夫定要将你五马分尸！”

    就在这时，一个脸上愤怒至极的老者急匆匆的走了过来，开始在这一片区域间一间一间的查探炼器室。

    而在他的身后，则是跟着一群一脸惶恐的弟子，似乎是专门负责一片区域秩序的弟子。

    “你，让老夫进去查看是否是你在搞鬼！”

    也就在这个时候，那一个老者来到了苏牧这一间炼器室跟前，大声的厉喝一句。

    苏牧没有与他争论，而是乖乖的让开了道路，而他在这个时候也是发现，在他旁边的那一间炼器室，终于是打开了来，从中钻出几个一脸惊恐的脑袋，正是那郭匈和陈发。

    冷笑一下，苏牧便是将目光放在了进入到他炼器室中的那一个老者身上。

    只见得那一个老者在进入到苏牧的炼器室中过后，一番细细的查探，甚至连他火炉都轻轻的摸了一遍。

    不过苏牧是直接炼化火源当作修炼能量而用，火炉的温度根本没有任何问题。

    “你的灵材也报废了？”

    老者检查了一番，走了出来朝苏牧问道。

    “正是，先前弟子在融炼灵材之际，火势突然一矮，紧接着一份灵材直接报废。”

    苏牧脸上无奈之中又有一阵压抑着的愤怒，让那老者看得暗中点了点头，旋即他又是双目阴冷的说道：“放心，只要让老夫找到那个始作俑者，绝对让他赔偿你的损失！”

    “多谢前辈！”

    苏牧一脸喜色的抱拳道。

    老者点了点头，旋即便是离开他这一间炼器室，然后走向了他旁边的那一间炼器室。

    “黎长老！”

    站在炼器室门口的陈发和郭匈，在这个时候齐齐的向这老者行了一礼。

    黎长老眉头一皱，他是一个炼器狂人，整日都在炼器，对于宗门之事皆是不甚了解，并不认识这陈发和郭匈，当即便是挥了挥手，道：“让开，让老夫进去看看，先前是不是你们在搞鬼！”

    “黎长老，我们先前都是在老老实实的炼器，可是不知怎么的，火力一下子就减弱了……”陈发一脸苦意的说了起来，但是身子却没有半点让开的意图。

    在他对面的黎长老双目蓦然一眯，怒声道：“老夫让你们让开！”

    话音落下，一只干枯的手向前蓦然一推，一股如同飓风一般的劲力便是席卷而出，当即是将这陈发和郭匈掀飞出去。

    大步一踏，黎长老便是迈入了陈发他们的炼器室中。

    “嗯，八极离火阵？”

    刚一踏入门中的黎长老，一下子便是见到了在那火炉旁边的那一个八角星芒阵，眼中寒光顿时一闪，两条粗重的眉毛更是抖动起来，让人望之便是心惊肉跳。

    坠落在地的陈发，此刻见到那黎长老这番模样，脑中“嗡”的一声，所有声音都听不见了。

    “原来是你们这两个混账！”

    黎长老猛然转过头来，愤怒至极的朝那陈发和郭匈大喝一声，双目因为太过愤怒的原因，瞬间血丝密布，使得这一刻的黎长老，看上去就如同一头愤怒的公牛！

    在这一道怒喝声下，陈发和郭匈两人身子皆是如同筛抖，片刻之后，那陈发率先反应过来，朝黎长老大声辩解道：“黎长老，冤枉，冤枉啊！”

    “我们用八极离火阵并没有抽取太多的火力，你的炼器室中火力衰弱并非我们的原因！”

    “是苏牧！是苏牧！是他陷害我们！”

