    此时的青河村，已经变成了废墟，充斥着血腥味。

    遍地斑斑血迹，碎肉残渣，以及森森白骨。

    不久前，有野神在这里展开了一场自助盛宴。

    日游神保持着凶恶狰狞的表情，看不出想法，漫步在废墟之中。

    忽然，它停下了脚步，俯身捡起一个盒子。

    打开一看，里面是一些钱币，便随手放进了怀里。

    在青河村中逛了一圈后，日游神继续它的职责，白天四处游荡巡视。

    另一边，商队到达了新的村子。

    这是一个坐落在山脚下，依靠狩猎为生的山村，名为鹿猎村。

    和之前一样，商队与村民交易，李牧民则向村民询问山神庙的位置。

    “请问，你们的土地庙在哪个方向？”

    “我们没有土地庙，只有山神庙。”村民摇头道。

    “那请问，你们的山神庙在哪里？”李牧民继续询问

    村民虽然疑惑，但还是指明了山神庙的方向:“就在那边。”

    “多谢。”李牧民道谢离开。

    很快，李牧民就找到了位于半山腰的山神庙。

    没有迟疑，李牧民直接使用关圣帝君烙印，杀了进去。

    “你是什么人？”山神庙中传出惊怒的吼声，山林震动，百兽奔逃。

    “杀你的人！”李牧民一刀挥出。

    山神是一只巨大的鹿妖，头上的鹿角宛如小树一般，并且挂有金银玉石装饰，十分夺目华丽。

    在遇到的神中，这山神的实力并不弱，但还是被李牧民两刀斩下头颅。

    与此同时，山下的村民们也听到了动静，一脸惊恐:“山神发怒了，山神发怒了！”

    村民们也顾不得购买商品，纷纷向山腰跑去。

    当他们跑到山下时，刚好看见李牧民往山下走，拿着一对宛如摇钱树的巨大鹿角。

    村民们一眼便认出，这是山神的角。

    山神对自己的角十分看重，喜欢用金银玉石装饰点缀，不可能就这么割下来送人。

    所以……

    村民们的脑海中，冒出一个平时想都不敢想的可能。

    而指路的村民，也认出了李牧民，声音颤抖:“你……你……你杀了山神？”

    “山神已死。”李牧民语气平淡，像是在讲述一件稀松平常的小事。

    说完，李牧民继续往前走。

    村民们不自觉的下意识让开路，震惊的说不出话，愣愣的看着李牧民一步步走远。

    被李牧民斩杀的伪神都会漂浮出神力光团，然后迅速腐烂。

    这鹿妖山神也不例外，只是它的一对角没有腐烂。

    鹿角有极大的价值，上面的金银玉石也有价值，因此李牧民将鹿角带了回来。

    不久之后，商队启程离开。

    一日过去。

    第二日，商队在路上遇到了野神，这是一只牛犊大的黄鼠狼精。

    这个世界并没有黄鼠狼精讨封的说法，因为在这个世界，妖称神，它们本来就是神。

    黄鼠狼精直接挡在了商队前面，馋的口水直流。

    它没有想到自己运气这么好，竟然遇到了一支没有家神的商队，并且人数众多。

    “本神真是幸运啊！上次吃人是什么时候？好像是在一百年前吧！到现在本神都还记得那滋味。”

    “一百年没吃到人，这次直接补回来，可以吃到肚皮撑破。”

    黄鼠狼精开心不已，眼睛都眯成了一条缝。

    “咦！这个没有家神庇护的商队，看到本神居然不跑。”看着继续行驶而来的商队，黄鼠狼精有些疑惑。

    但立马又将疑惑抛之脑后:“应该是知道跑不掉，所以放弃了吧。”

    看着越来越近的商队，黄鼠狼精激动的站起身子，不停搓手。

    可它并没有等来饱餐一顿，而是等到了一道璀璨的刀光

    “啊！”黄鼠狼精发出凄厉的惨叫，倒在了地上。

    李牧民并没有杀了黄鼠狼精，只是斩断了它的双腿。

    “怎么回事，本神的腿，本神的腿……”黄鼠狼精看着地上的断腿，充满难以置信的痛苦叫喊。

    “踏踏踏……”

    脚步声响起，黄鼠狼精抬头看去，发现是一名凡人正向他走来。

    只是，这名凡人有些奇怪，身体表面有一层散发着光芒的虚幻身影。

    失去双腿的黄鼠狼精此时只想逃离，不断挥舞前爪，拖着身躯在地上爬行。

    李牧民不紧不慢，再次挥出一刀。

    “噗嗤！”

    黄鼠狼精的一只前爪被斩断。

    “啊！”黄鼠狼精再次惨叫，惊恐的哀求到:“不要杀我，不要杀我，我只是路过，没想吃人，没想吃人……”

    李牧民没有理会，又是一刀，将黄鼠狼精的最后一只爪子斩下。

    “噗嗤！”

    “啊！”黄鼠狼精失去了四肢，在地上打滚，鲜血横流。

    李牧民用刀的侧面，拍向了黄鼠狼精的嘴巴。

    “啪！”

    “噗！”黄鼠狼精口中数十颗牙齿掉落。

    没了四肢和牙齿的黄鼠狼精，彻底失去了攻击能力。

    李牧民这么做，并不是要折磨黄鼠狼精，而是想验证一个猜测。

    如果是因为没有家神的缘故，才经常遇到野神，那便让商队有一个家神。

    自然不可能有真正的家神，所以李牧民想到了野神。

    家神就是野神，两者并没有本质上的区别。

    如果将一只野神控制起来，放在商队中，是不是就能迷惑那些野神，让它们以为商队有家神庇护？

    因此，李牧民才斩去黄鼠狼精的四肢，并将牙齿打落，准备囚禁在车队中，试一试是否有作用。

    黄鼠狼精怎么也想不到，自己不仅没吃到人，还被凡人囚禁。

    李牧民找来绳索，将奄奄一息的黄鼠狼精捆绑到了神龛中。

    商队再次启程，但这次和以前不同，因为他们又有家神了。

    另一边，有三个人来到了已是废墟的青河村。

    或许不应该将他们称为人，因为他们是修神者，身体有一部分是兽躯。

    青河村，属于罗威城城隍的领地。

    日游神巡逻到此，发现这边的情况上报后，罗威城的纠察司，便派出了这三名修神者前来探查。

    一人穿着短褂，拥有和老虎一样的手臂爪子。

    一人穿着短裤，他的两条腿竟是毛茸茸的兔腿。

    最后一人，同样穿着短褂，长着一对螳螂手臂。

    

