    深夜，十余名云隐忍者抱着尚在襁褓中的雏田，已马上就到达火之国边境附近的树林出口！

    云隐村的后续接应部队，已在边境处等候，一旦这先头夺取部队与之汇合，木叶方面就再难追回雏田，继血龙眼之后，白眼也将落入云隐村之手！

    “呦，云隐村的诸位，当真是狗改不了吃屎啊！”这时，幽幽的声音，在眼前突兀响起。

    “什么人！”众云隐驻足，望着前方的黑披风面具男子。

    “将你们怀里的孩子放下，这样，我可以考虑放你们一路生路……”林羽说道。

    “不自量力，西内（死吧）！”云隐带头男子古久伊冷冷地结印。

    ——岚遁·励挫锁荷素！

    咻！咻！咻！

    光圈在他手中出现，射出无数道激光。

    “岚遁，云隐这次的手笔不小……”林羽喃喃着，连躲都未躲。

    嗖！全部的激光从他身上穿透而过。

    “刚，刚才的能力，你，你是……”古久伊双目瞪得老大。

    “队长，他是谁！！”

    “暗影，宇智波羽！！！”古久伊咬牙道。

    “什么！！那个足以和雷影大人并驾齐驱的存在吗！！他怎么会得知我们的行踪！！！”云隐众俱惊骇极致。

    “哦，能分辨出我的身份，看样子你也不是无名小卒嘛。”林羽说着，迈步向前。

    “所有人，不要看他的眼睛！！”古久伊喝道，云隐众们猛地闭上眼睛。

    古久伊干脆将襁褓夺过，手握苦无，赤果果地威胁林羽道：“你不要过来，否则我就杀了这个孩子！！”

    林羽前进的步伐，毫不停歇，冰冷地说道：“那你杀啊，反正不是我的孩子……”

    好强的压迫力，他，他完全是认真的！！古久伊汗颜：他是雷影大人都对付不了的人，这次的任务，注定是完不成了，他也想要白眼，不能让他得到！

    古久伊面色一狠，竟将苦无向着襁褓中熟睡的雏田捅去！

    “哼。”林羽冷哼一声，用左眼神威拧断了古久伊握苦无的手！

    嗖！

    与此同时，鬼灯满月的身影，在古久伊身后闪出，咔！！斩首大刀劈开了他的脊梁骨！！

    “啊！！”古久伊惨叫一声，身子向前方倒去，手中的襁褓也扬至半空。

    嗖！林羽跃起将襁褓接过，赫然看见，襁褓下竟贴满起爆符！

    “哈哈哈！西内！！”古久伊倒在地上，口中冒血，却望着天空狰狞道。

    哗！！林羽将雏田抱出，猛地将襁褓向身后扔去！！

    轰隆隆隆隆！！！半空中火光爆裂，林羽身披须佐骨架，落在地上，望着怀抱中安然无恙，却仍在熟睡的雏田，皱眉道：“这样都未吵醒，被下了药吗，云隐这群杂碎……”

    “混，混账……啊！！”古久伊不甘心地咽气了。

    咚！鬼灯满月一脚将其尸体踢到远处！

    “干掉他们！”林羽冷道。

    “至少杀掉这个蓝头发的！”众云隐围攻向满月。

    哗！！只见，鬼灯满月揭开自己的衣衫，露出密密麻麻的起爆扎，然后，在云隐们无比惊恐的目光下，竖起两指。

    轰隆隆隆隆隆！！！！

    那爆炸的威力，让地面都是一震，火光在一公里外清晰可见……

    云隐的上忍们，被一瞬送上了西天！

    咻！！

    狼藉的大地上，满月的身体伴着尘土重生，走到被他事先踢开的云隐带头男子前，将被炸断的斩首大刀，捅入尸体中……

    嚓嚓嚓……吸收了血液中的铁，斩首大刀修复。

    林羽道：“满月，你的战斗方式，似乎欠缺了几分优雅……”

    满月道：“秽土转生的身体，不用来同归于尽，实在是暴殄天物，而且这样，就不会暴露我们的底细了，不然让木叶的名门日向盯上，对我们也十分不利。”

    满月做事，的确让人放心……

    “从今往后，咱们暗隐村也有白眼公主了，这位公主，将来和我家那位小公主，应该是同期了……”林羽望着怀中依旧酣睡的雏田，微笑着。

    收回目光后。

    “我们走吧。”

    咻！伴随着神威漩涡，林羽和满月，带着雏田，消失地无影无踪……

    十分钟后，以日向日足为首的日向宗家成员，来到此地，当看到惨状之后。

    “日足大人……”

    日向日足爆满青筋的白眼，死死盯着那云隐的尸体，袖袍下的拳头死死攥着：“只能说，这个孩子，没有那个气运，将来无法担负，日向的骄傲……”

    “……”众人俱是无言。

    在日向一族的宗家中，首个降生的婴儿，不管是男孩还是女孩，将来都会成为宗家的继承人，所以从降生的一刻起，就汇聚了全族的目光……

    就连村中各大族群，都会送来贺礼。

    那是日向十年来最大喜事。

    但现在……

    日足道：“回村子吧，告诉火影和诸位族长，无需准备贺礼了。”

    “那您呢？日足大人。”

    “我随后就到。”

    “明白了。”

    日向的成员们回去了。

    日足走到那云隐的尸体前，将之拎了起来，鼓起青筋的白眼，喷着杀意沸腾的气焰。

    “云隐……从今往后，我日向与你不共戴天！！！”

    ——八卦空壁掌！！！

    轰！！！

    那云隐的尸体，撞断了成片大树，落在地上后，已血肉模糊……

    日足冷冷地转身，头也不回地走了。

    后半夜，在边境线附近，久久等不到先头部队返回的云隐接应部队，才赶赴到此地，便看到古久伊那血肉模糊的尸体。

    “看来古久伊的任务失败了，虽然很不甘心，但我们只好放弃了……”一名云隐道。

    “八卦空掌……”望着古久伊身体上的伤势，行动总负责人杰克伊双目紧眯，旋即道：“带着古久伊的尸体，去木叶！”

    “杰克伊队长！？”

    “古久伊为追杀云隐叛忍，才不小心涉足火之国境内，却被日向日足用八卦空掌杀害，我们要求木叶方面，交出日向日足的尸体！这样，白眼还是我们云隐的！”杰克伊说出自己那阴险的算计。

    “可，可这种要求，木叶方面……会答应吗？”

    杰克伊冷笑道：“木叶的作风，向来是如此！面对可能成为战争导火索的选择，能退让就退让，能妥协就妥协！就这样告诉他们，不交出日足，就等于和云隐开战！” 				

