
　　9月13日，周日。

　　辩论队新生赛的招新结果已经出炉，然后江渺才被告知了一个惨痛事实。

　　跟别的部门不太一样，因为辩论队有新生赛的缘故，大二的队员虽然不用参加什么比赛，但也要作为领队，带一支队伍打新生赛。

　　“因为贾童雪、易鹿仁她们在校队，近期都有比赛的缘故，所以可能抽不出太多时间，所以就想问一下学姐你们有没有空，帮忙带三支队伍。”

　　上午，王锌叫齐了辩论队的十几位成员，又找来了最近可能比较空闲的几个上一届学姐，询问道，“这次新生赛总共八支队伍，两人一组的话，我们最多应付五支队伍，人数有点不够。”

　　“抱歉。”戚连月摇头说道，“我这学期马上就升任青协的副会长了，没太多时间照顾这边。”

　　“而且往年惯例，人手不足的时候，队长和副队长都是单人各带一组。。”

　　这么说着，戚连月看了看王锌和宋欢欢，倒是颇为理解的点了点头。M.23sk.com

　　被学姐这么蕴含深意的看了一眼，宋欢欢顿时脸颊微微一红，有点不好意思了：“那、那我们就一人带一队好了……”

　　“倒也不至于。”旁边的其他学姐笑着说道，“反正我们没啥事，带队打辩论还是蛮有意思的。”

　　聊到最后,人数终于凑齐，苏怀粥也如愿以偿的跟学弟带了一支队伍,成员都是会计1班跟2班的。

　　总共六个人,刚好三个1班三个2班,其中只有一个叫游文乐的男生，其余都是女生,可以说是很符合财院的特点了。

　　分配完各自队伍的成员名单信息后，王锌便宣布解散。

　　江渺和苏怀粥从教室里出来，翻看着手机上的名单,在看到“任珂”这个名字的时候，江渺的嘴角顿时抽搐了一下。

　　随后，他的眼神便不由得落在了这个叫做“游文乐”的男同学的名字上，一时陷入了沉思。

　　他记得,任珂是有个男朋友来着，貌似就是在2班，而且也看他写的小说。

　　要说这俩人都跑来辩论队里,还真是很有可能的事情。

　　“走吧,买奶茶去。”苏怀粥拉着江渺朝图书馆门口的奶茶店走去，“好歹是你第一次带队，请学弟学妹喝杯奶茶不过分吧？”

　　说起这个,江渺便忍不住笑起来：“确实不过分,毕竟去年军训的时候,学姐还想办法找借口给我送奶茶呢。”

　　“哪有找借口？”苏怀粥鼓起嘴巴睁大眼睛，死不认账，“我那是代表辩论队给你们送奶茶好不好。”

　　“那会儿辩论队招新都还没开始,就因为王锌说打算去面试，你们就来送奶茶？”江渺呵呵笑道，“刚开始我还真没多想,现在想想，还真是哪哪儿都有问题。”

　　“哦对了。”没给苏怀粥狡辩的机会,江渺继续说道，“还有后来政工组的事儿，学姐你对我这么好，也是因为知道我要码字吧？发现我码字的事儿,竟然还装作一脸惊讶的样子,当时真就被你骗过去了。”

　　“别说了！”苏怀粥的脸皮没江渺那么厚,可以毫无负担的说出曾经的社死经历,光听了一两个就有点受不了了，赶紧伸手捂住学弟的嘴。

　　两人到奶茶店买了六杯奶茶，便慢悠悠的朝操场那边走去。

　　在快要看见操场的时候，苏怀粥便默默的松开了江渺的手臂，装作一副公事公办的模样，跟学弟保持了一定的社交距离，回到了路人模式。

　　走到操场入口，江渺扫了一圈下来，有点茫然，不知道会计1班和2班在什么位置。

　　尽管跟这些新生认识一个星期了，但江渺大多数时候都在摸鱼，压根没记住这些人的长相。

　　最后还是苏怀粥眼尖，逛了半圈后，终于在一个方阵里找到了熟悉的面孔，确认了两个班的位置。

　　于是在一旁等到教官宣布休息，江渺和苏怀粥才拎着奶茶走上前，喊了六个辩论队新生赛的成员名字。

　　结果他俩一走近，会计1班的同学便纷纷把目光投向了两人，在江渺和苏怀粥身上来回流转。

　　这军训大热天的，江渺也没工夫注意这些，只是以为突然看到了班助，所以学弟学妹们比较惊奇罢了。

　　但他俩都没注意到，会计1班的同学们看他俩的眼神，都想单的古怪，而且看了一会儿后便纷纷对视一眼，眼里都是憋着的笑意。

　　“喏，新生赛的时候，我俩就是你们六个的领队了，辩题会在晚上出来，到时候就得开始准备了。”江渺把奶茶递过去，顺便说道，“军训结束后的周日就是第一场新生赛。”

　　“嗯嗯。”任珂接过奶茶，礼貌的说了声谢谢，随后十分隐晦的跟游文乐相视一笑。

　　送完奶茶后，江渺和苏怀粥跟会计1班的学弟学妹们聊了会儿天，等教官过来宣布继续训练的时候，两人便打了招呼离开了。

　　中午的时候，苏怀粥和江渺一起吃的午饭，等下午她就要去工作室里参观，江渺正好送送她。

　　但就在吃饭的时候，苏怀粥收到了任珂的微信。

　　【任珂】：学姐学姐，你跟学长现在在哪里呀？

　　【粥粥爱喝粥】：我们在吃午饭，怎么了？

　　【任珂】：学校的食堂吗？还是在寝室那边的？

　　【粥粥爱喝粥】：修业区这边的食堂，怎么了？找我有事？

　　【任珂】：嗯嗯！学姐你们稍等！

　　苏怀粥有点摸不着头脑，以为任珂是来问开学后的一些事情的，就没多想。

　　等过了一会儿后，任珂和游文乐的身影便出现在了食堂门口，扫视一圈后，便很轻松的找到了苏怀粥和江渺两人。

　　看到这两人朝这边走过来，怀里还抱着一个小盒子，江渺突然愣了一下，下意识的感觉到有些不妙。

　　果然，任珂走到他俩桌前，才刚在对面的椅子上坐下一半，便一脸按捺不住的模样，开心的朝江渺说道：“蜜桃酱！”

　　这三个字一出口，江渺差点一口饭喷出来。

　　他急忙朝四周看了看，发现没人注意这边，才稍微松了口气。

　　尽管他在学校里已经算是小有名气，但很多人其实对人名笔名和真人这张脸之间，都是对不上号的。

　　大多数听说过八卦的人，顶多知道江渺这个人，以及蜜桃酱这个笔名，或者还知道《我的女友是百万粉up主》这个书名。

　　但知道江渺具体长啥样的人比较少，最多就是江渺的同班同学和同辩论队的人。

　　此时突如其然被学妹叫出自己的笔名，江渺顿时慌了，赶紧半起身抬手，让他俩先坐下，有事儿好商量。

　　“别喊别喊，你再喊我就溜了。”

　　“哦哦……”任珂这才反应过来，嘿嘿笑了两声，拉着游文乐坐下，然后扭头看向苏怀粥，甜甜问好，“粥粥学姐~”

　　“你、你好……”苏怀粥也有些僵硬，一想到江渺已经暴露了笔名，那她在哔站的账号估计也已经暴露无遗……

　　也就是说……那些羞耻的漫画，都已经被面前的学弟学妹看光光了！

　　脑子里冒出这个念头后，苏怀粥恨不得立马起身就跑，再也不想见到这两个家伙。

　　谷</span>但这个时候，游文乐已经十分郑重的把怀里的小盒子递到了桌上，随后推到了两人面前，认真说道：

　　“其实我俩就是想来谢谢蜜桃酱。”

　　“去年我俩高三，我其实一直都暗恋她，看到这本书开头女主直接表白的剧情，就把这本书推荐给了任珂。”

　　“结果没想到，周末的时候她真的就来找我表白了，然后我来就在一起了。”

　　“那会儿我俩成绩其实不算好，一本都够呛，但是在一起之后，每天都等着一起看蜜桃酱的更新，很羡慕里面男女主的生活。”

　　“所以我们就定了目标，小说里的沪市财经不好考，那至少杭城财院可以努努力。”

　　说到这里，游文乐和任珂对视了一眼，脸上都洋溢出笑容来。

　　任珂接着说道：“其实我也很早就喜欢他了，但一直没敢说出口，看了蜜桃酱上本书之后，我才鼓起勇气表白的。”

　　“在一起之后我俩就决定好好学习努力，争取考上好大学，后来发现蜜桃酱也在杭城财院读书，于是就更加坚定考上财院的目标。”

　　“没想到最后我俩真的都考上了财院~”

　　“所以我们真的很感谢很感谢蜜桃酱，这个是我们给你准备的礼物，请一定要收下！”

　　江渺听到一半的时候，便已经愣在那里，怔怔的看着桌对面的学弟学妹，一时之间有些说不出话来。

　　低头再看这个小礼盒，心里竟然还有点感动。

　　只不过他向来理性，脸上并没有表露出太多情绪出来，只是点点头笑了笑，把礼盒接到手里：“那我就不客气了。”

　　“那我们就不打扰你们了。”游文乐比较腼腆，说完这么多话后就不好意思再待下去了，起身就拉上任珂打算走人。

　　任珂被他拉着起身，就在苏怀粥缓了口气的时候，临走前扭头说道，“粥粥学姐的漫画也好棒！我超喜欢的！”

　　刚要缓过气来的苏怀粥差点就背过气去，等她再看那两人的时候，游文乐和任珂都已经走远。

　　苏怀粥：“……”

　　“等等……”江渺突然意识到一个问题，“所以我俩是怎么暴露的？他们去看那期婚纱照的视频了？”

　　“我哪知道？肯定是你的问题！”苏怀粥气呼呼道，一想到自己画的那些漫画都被学弟学妹看了去，她就脚趾抠地无地自容。

　　“怎么能是我的问题？”江渺反驳道，“是不是学姐你看向我的时候，眼睛里的爱意都溢出来了啊？”

　　“噫~”苏怀粥顿时一脸嫌弃的看向他，“你是怎么说出这种话来的？”

　　“好吧，那就是我的问题了……”江渺叹了口气，“肯定是我对学姐浓浓的爱没能掩藏住……”

　　“你给我闭嘴吧！”苏怀粥夹起一块肉堵住了江渺的嘴，身上起了一身鸡皮疙瘩，“有这功夫还不如直接问。”

　　说着，苏怀粥重新拿起手机。

　　【粥粥爱喝粥】：你们怎么知道江渺是蜜桃酱的？我记得我们没跟你们说过啊。

　　【任珂】：啊，这个呀……其实是我俩看了那期婚纱视频，我看着觉得里面的人好眼熟，才发现就是你们俩的~

　　【粥粥爱喝粥】：这样啊……

　　看到这里，苏怀粥顿时放下心来。

　　看样子，也只有他俩知道了自己和学弟的秘密，其他学弟学妹应该都还被蒙在鼓里。

　　江渺凑过来看了一眼，心里也稍微稳定，松了口气。

　　“你赶紧提醒一下他俩啊。”江渺刚松了口气，又想起丁柠这祸害，立马提醒道，“别让他俩在班里传出去了。”

　　“哦哦，对对对。”苏怀粥连连点头，赶紧叮嘱了一下任珂和游文乐，让他俩守口如瓶，不许到处宣扬，尤其是各种新生群里。

　　【任珂】：啊？不能说吗？

　　【粥粥爱喝粥】：不能说！

　　苏怀粥的态度相当坚决。

　　但任珂却回复道。

　　【任珂】：可是……学姐和学长的事情，各种群里都已经传遍了呀……

　　【粥粥爱喝粥】：？？？

　　【任珂】：其实我跟文乐刚开学那天就看出来你俩了，只是当时你们两个还假装不是情侣，我们就没好意思戳穿你们。

　　【任珂】：但是昨天的时候，群里就有人曝光说苏学姐和江学长是情侣，之后就传开来了。

　　【任珂】：还有跟其他学姐学长关系好的，跑去八卦了一下，结果就什么都问出来了，包括学长是蜜桃酱，学姐在哔站上画漫画这些事儿。

　　【任珂】：我还以为学姐你们都知道了呢……所以我俩才今天来找你们的，毕竟都被揭穿了，我就觉得应该是没关系了吧……

　　【粥粥爱喝粥】：……

　　【粥粥爱喝粥】：所以……班里的同学都知道了？

　　【任珂】：嗯啊。

　　看到这个肯定的答复，苏怀粥差点就眼前一黑昏过去。

　　颤颤巍巍的把手机塞到江渺手里，苏怀粥此时只知道一件事儿，就是不能让自己一个人独自承担这份痛苦。

　　“啊，暴露了啊……”江渺看完后叹了口气，但脸上却没有太多吃惊或者懊悔的表情。

　　这让苏怀粥很震惊。

　　“你都不尴尬的吗？”

　　“学姐。”江渺吃完最后一口饭，缓缓舒出一口气来，摸摸学姐的脑袋安慰道，“反正已经不是第一次了，咱们还是早点习惯吧。”

　　苏怀粥一脸怔然：“习惯这种事情，也太悲伤了吧……”

　　“换个角度想，学姐的漫画的视频播放量提高了，说不定还能再跟工作室谈谈条件呢？”江渺竟然很快就恢复了状态调侃道。

　　“别说了！”苏怀粥红着脸，咬紧牙关一脚踩在江渺脚背上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，235.所以……班里的同学都知道了？免费阅读。https://xs.23sk.com 