    莫北注意到自己的经验值也上涨了一截，而阿卡莉应该本就是升级在即，就在那条触角水怪多年积攒的本源之力逸散而出时升到了32级。

    他倒不是很在意这怪物居然也有魔王投影级别的实力，经验如此丰厚，反而是想起之前被自己忽略掉的一件事情。

    按理说莎莉娜在邪恶本源下黑化，性质应该和这条触角水怪差不多才是，为毛消散之后一点经验值都不给？？

    您不把自己当怪物就可以连基本原则都不守了吗！？

    世界意志还管不管了！？

    他一边在心里不满地抱怨，一边收拾着眼前很有可能藏着宝贝的破烂，佩罗娜却有了新的发现。

    “在这里。”

    她用笃定的语气呼唤其他人，而在她面前，骸骨堆中露出一尊一米来高的人形石像，雕刻粗糙，且只有上半身。

    莫北凑上前去，抬脚轻轻踢了踢石像，坚硬的金属战靴磕出“铿铿”的响声，在石像上留下两道白痕。

    “材质很普通啊。”

    他又端详了一下面前这个人形石像，不仅雕工粗糙，五官模糊，形态还有些呆滞，看起来就跟孩童捏的泥人似的。

    石像胸口有着一个四方形的嵌合缝隙，不出意外的话，克林姆的心脏应该就在其中。

    堕落的萨卡兰姆高阶议会用这么一个粗制滥造的东西来存放克林姆的心脏，感觉多少有些侮辱他们这个前教宗的意思。

    但墨菲斯托都没能腐蚀他的意志，这点儿戏似的侮辱又能起到多少作用，无非就是叛徒的卑劣心态在作祟，让他们觉得克林姆的不屈形象过于刺眼罢了。

    刚才的试探并没有出现什么奇怪的反应，莫北便也大着胆子，将剑尖插入是想胸前的缝隙中撬了起来。

    随着“咔嚓”一声脆响，嵌合的石板被他直接撬得碎成两半，现出一个刻满符文的小陶罐。

    他直接伸手取出陶罐，磕开封口，里面果然存放着一颗表面有些干燥，色泽却依然鲜红的心脏。

    心脏没有搏动，静静地躺在陶罐底部，但在场四人都能感受到其中所蕴藏着的生机。

    这一刻，安静的地底空间之中，可以听到四人或轻或重地呼出一口气，毕竟这次出来的两个主要目的全都已经达成，还找到了巫师会据点的位置。

    光是之前那一战，他们就合力击杀了近一百五十名巫师会成员，据点之内必定空虚，正是一举将之端掉的好时机。

    所以四人加快速度，将这里有价值的东西全部收走。

    莫北将那个金属宝库收进物品栏之后，还将触角水怪的尸体从水潭里拖到岸上，让佩罗娜放开精神力在水中搜寻这怪物的掉落，自己则是用巨剑将十余丈长的尸体从头到尾地剖开，生怕漏掉什么好东西。

    佩罗娜很快就用心灵传动从水下捞上来几件战利品，还包括一枚暗金戒指乔丹之石，和一张暗金石弓。

    兰格.布里瑟

    石弓

    双手伤害: 40-108

    须要敏捷: 61

    须要力量: 52

    须要等级: 32

    十字弓等级-快速攻击速度

    +188%增强伤害

    +27最大伤害

    33%撕开伤口机会

    +1-212 闪电伤害

    +30 生命

    击退

    54%更佳的机会取得魔法装备

    这张等级需求只要32的十字弓造型轻巧，有着相当不俗的杀伤力，30点生命值加成和击退属性，在很大程度上提升了战斗时的安全性。

    更难得的是还带有54%的掉宝率，拿回海港的话，必然也是会引起一番竞价的。

    乔丹之石自不必说，多多益善，当真算是意外之喜了。

    只不过莫北一阵忙碌之后，没能如想象中一样发现什么宝物不说，还将周围弄得一片狼藉，气味令人作呕。

    佩罗娜被恶心得直接施展传送闪到了陷坑之外，然后抛下绳索将米洛尔和阿卡莉也拉了上去，留下莫北一个人尤不甘心地对着尸体一通乱砍。

    这纯粹是他异想天开了，幻想着这条触角水怪能像艾瑞妮和彼列的化身一样，体内藏着一些好东西。

    最后他还是只能失望地看了遍地碎块一眼，抓住绳索离开了这里。

    阿卡莉三人在发现巫师会据点所在之后，就遛着那一大帮人放了半天的风筝，但这却不影响佩罗娜准确定位，所以带路这种事，自然还是交给专业的导航。

    一路前行，莫北还一脸佩服地问：

    “你们被那么多人追了半天都没有被堵进死胡同里面，是进来之前就已经将这里的地图记熟了？”

    “没有啊，他们一直分出人手绕路拦截，不过每次人数都不太多，我们就直接杀穿过去，走他们来时的路。。。”

    阿卡莉回答之时显得有些不好意思，因为那张下水道地图她一看就眼晕，更别提什么熟记运用了。

    莫北听到原理居然如此简单，也是老脸一红：

    “原来如此，是我肤浅了。。”

    整片区域的怪物已经都被清剿一空，但四人还是花了一个多小时，才回到了追逐战开始的地方。

    莫北刚在转角处一探头，就看到七八个人做翘首等待状，还在互相说着“怎么还没回来”之类的话。

    他这一出现，那几人也是立即就看了过来，却是他率先喊道：

    “你们怎么还在这里傻站着，快跟我来！去和大部队汇合！”

    “他们。。。”

    一人刚要询问，就直接被他一挥手打断：

    “没时间解释了，快跟上。”

    那几人本就等得有些焦急，见莫北全身上下都是血迹，惊疑不定地左右互望了一眼，就下意识地跟了上来。

    但他们刚走转角处，还没看请另一边的情形，就被莫北杀了个回马枪，躲在墙后的三个女孩也一起出手，几声惨叫之后，一共八人就被干净利落地击杀了。

    战斗一结束，莫北居然就势往地上一躺，和那几具横七竖八的尸体倒在了一起，偏头望向那八人之前站着的方向，开始光明正大地窥视，并用手势示意三个女孩往后退出一段距离。

    他那身满是战痕和血迹的铠甲，又戴着覆面头盔，往死人堆里一躺，还真是毫无违和感。

    三个女人有些无语地看着他演戏，明明是很残酷的战斗，却被他赋予了一种不太严肃的气氛。。。

    很快，通道那边的一堵墙壁就接连冲出十来个人，看到转角处的几具尸体后都是大惊失色，当即就冲了上来。

    事发突然，这些人都没顾得上去检查地上的尸体，跑到近前后发现阿卡莉三人，只是单纯比对了双方人数，就嗷嗷叫着发动了进攻。

    站在后方的三名远程听到背后有响动，一回头发现身后尸堆中爬起一个浑身血迹的人，有些意外地问了一句：

    “你没死！？”

    随后那三人居然直接转回头去继续战斗，将莫北晾在了那里，也没人想着奶他一口啥的，对待同伙表现得十分冷漠。

    所以，莫北就给了他们一人一斧子。

