    “以往举行比医大会，都是在哪里？”叶南辰问道。

    红药说：“都在百草堂的总堂。”

    “这次让他们来龙城。”叶南辰料想百草堂的总堂路途遥远不说，而且不是叶南辰的地盘，万一苗妙娇那边早有准备，这个比医大会必然会出变故。

    “百草堂五科弟子，一年一度的比医大会，差不多能有五百多人，需要一个很大的场地。”

    潘采萱想了想，说：“这个我可以帮忙，在龙城我认识不少生意上的朋友，可以跟他们借场地。”

    “那就多谢了潘小姐。”

    不一会儿，杜华娟就把菜做好了，招呼叶南辰他们过去吃。

    ……

    翌日，橘泉斋。

    暂时关门不营业，红药把五谷堂快递的邀请函拿给谷神通过目。

    谷神通看了一眼，重重的把邀请函摔在桌上，气愤的说：“越来越过分了，真当我们百草堂没人了吗？比医大会什么时候轮到他们五谷堂举办？”

    举办比医大会，虽然无利可图，可如果让别人举办，那就等于主权的缺失。

    不明就里的人，就会以为百草堂被五谷堂吞并了，所以五谷堂才有资格举办本来属于百草堂的比医大会。

    “司马昭之心路人皆知，苗妙娇这一步棋走得真是妙啊，如果百草堂的医者前去参加他们的比医大会，那么百草堂的权力就会发生倾斜。”

    谷神通愁容满面：“木字科跟我们素来不合，肯定会响应五谷堂的要求。”

    “我跟阿辰商量了一下，决定提前举行比医大会。”本来百草堂的比医大会，都在每年的年代，但五谷堂现在要举办比医大会，他们便不能没有行动。

    “有没有想过，如果没人来呢？”

    “倒不至于一个人都没有。至少草字科，谷字科，石字科三科是我们的人。”叶南辰说。

    “虫字科蜀红绡之前已经臣服于你，不知道能不能来。”谷神通沉吟了一会儿，说道，“但木字科肯定不会来的，他们跟百草堂，草字科势同水火，这个时候五谷堂如果给他们抛去了橄榄枝，那么他们一定会去五谷堂那边。”

    叶南辰平静如水的神色：“要去便让他们去。这次比医大会，是农医考核的大会，如果不来，视同弃权。直接将他们扫地出门。”

    “啊？”谷神通和红药都被叶南辰的想法给惊到了。

    “木字科如果不能归顺，留着也是一个祸害，他们就是百草堂的一个毒瘤，必须剔除。”

    “可是没有了木字科，农医五药便少了一味药，这不像话啊。而且这事传到总部那边，咱们也没法交代。”

    “旧的不去，新的不来。木字科如果不来参加，咱们可以趁机把他们踢出局，自己重新组建木字科。”

    谷神通怔怔的看着叶南辰，这等于直接裁了一个部门，然后再建一个部门，别说是农家，就是一般的企业，这也是一个巨大的变动。

    不过从另一方面看，也是叶南辰胆识和魄力。

    在之前，叶南辰接手百草堂，只不过是想更好的行医，但如今了解了自己的身世，知道必须尽最大的努力壮大自己的势力。

    所以他才有了决心，想要大刀阔斧的整治百草堂。

    如果不能同心同德，就只会不停的内耗，从而削弱百草堂的整体实力，让五谷堂有机可乘。

    “重新组建木字科，并非容易之事。”谷神通提醒道，“首先第一，就是没有人手。”

    “可以暂时从其他四个科调派人手，到了木字科，就能升职加薪，而且木字科留下的资源，先到先得，我想会有很多人想去的。”

    顿了顿，叶南辰继续说：“可以先把这个决定传出去，木字科得到这个消息，必然坐不住。他们不是傻子，以为离开了百草堂，他们就能有所作为吗？离开了百草堂，那么百草堂的任何资源，他们都带不走。指望五谷堂给他们提供资源吗？”

    谷神通点点头，说：“如此说来，木字科就不会走了？”

    “不是不会，是不敢。他们要走，就会一无所有，我们收回木字科的一切资源。”

    “对，我赞同阿辰的想法。以前我们为了百草堂的团结，被动忍让，也是时候出手了。”红药明白了叶南辰的意思，就是在跟木字科打心理战，赌他们不敢走。

    以前木字科争夺堂主之外，至少还是百草堂的人，如果他们这次选择参加五谷堂的比医大会，那么等于自动承认，不是百草堂的人，叶南辰就能顺理成章的把木字科收回来。

    “这件事是不是要跟总部汇报一下？”谷神通说。

    红药说：“总部那边肯定也知道了，只不过许多乾现在手里掌握着农家的财政大权，他又是苗妙娇的舅舅，想必这件事也是他默许的吧。”

    “可以先跟吕凤仙知会一声，请他过来参加这次的比医大会。”叶南辰说。

    农家总部以下，一共分为七个堂口，每个堂口自主权都很强，自己的生意自己经营，挣到的钱每年交三成给总部，而这些钱都掌握在连山副使许多乾手里。

    像比医大会这种事，属于百草堂内部的事，总部一般不会过多插手，但这次情况有些不同，叶南辰考虑周全，把魁隗正使吕凤仙给搬出来，能够起到一定震慑的作用。

    也表明了百草堂背后的靠山。

    谷神通想了想，赞同了叶南辰的提议，又对红药说：“五谷堂举办的比医大会，就在下个星期，小红，你赶紧吩咐下去，要敢在五谷堂之前举办比医大会。”

    红药等人都是医者，地位很高，但打理内务的事，都有专门的人，称之为后堂。

    就像古代的官员，会请师爷一样，帮忙处理政务。

    后堂相当于叶南辰的秘书团，红药立即打电话给秘书团的董大秘书，董大秘书原先也是草字科的人，打理草字科的内务，由于药菩萨当年是百草堂的堂主，便把她带到了后堂。

    董大秘书接了电话之后，红药跟她说了提前举办比医大会的事宜，时间有些仓促，董大秘书不敢怠慢，也交代了下去，让一部分人先停下手头的工作，把比医大会这件事先办好。

