    “凯西，神秘守护！”

    “呆呆王，光墙！”

    太一有些狼狈，他都没有想到，这里的象牙猪一族居然会这么的“热情”！

    刚从山洞里出来，太一一行就受到了一群象牙猪的攻击！

    这里大概有着十几只象牙猪，另外还有数量不少的长毛猪以及小山猪，资质有优秀的，也有不好的。

    颜色各异，不过大部分都是不太好的资质。

    不过太一紧急之间，也没有注意那么多！

    大针蜂以及急速的飞了出去，双针以及攻击了一只象牙猪！

    巴大蝴也是飞舞着翅膀，散发着催眠粉！

    可对面的象牙猪一族，攻击实在太多了。

    什么冰冻光束，什么暴风雪，还有冰冻之风，这些攻击真的太多了。

    太一不得已，让宝石海星和金属怪都出来，给大家施加光墙保护！

    金属怪也是在最近才学会的光墙，还不太熟练！

    这些招式，都需要锻炼熟悉。

    金属怪之前的路线，一直都是以进攻为主，很少会学防守的招式。

    但经过这一段时间，太一也和金属怪说了几次，金属怪总不能一直都指望别的精灵给他保护吧？

    “这些小偷又来了，大家加油！”

    这是象牙猪的声音，太一皱眉，对于自己之前猜测的，有人先来一步，在这里偷盗了东西的想法，再一次得到了证实。

    他不是很明白，到底是谁！

    但大概也能猜测到，不是落合航辉，就是竹下拓也！

    这两人的实力，才能在象牙猪一族的守护下，将东西偷走！

    可到底他们两个谁偷走的，又偷走的是什么。

    肯定是很重要的东西，要不然，象牙猪一族不可能会派出很多的成员去追回。

    这一点，从山洞的那些痕迹就可以看出来，象牙猪一族至少派出去三十头象牙猪去负责追回东西。

    而且那些象牙猪的实力肯定都不错，至少都是精英级以上了。

    要不然，也不可能将落合航辉和竹下拓也两人之一追的跑出去。

    太一大声的喊道：“我们不是小偷！”

    但他也只能这么说了，他还有很多的目的，但也说不出口！

    对于象牙猪一族来说，他要做的事情，和小偷其实也没有什么两样。

    所以太一也没有办法，只好让自己的精灵出来，对抗象牙猪一族！

    但其实，太一的做法，对象牙猪一族来说，也是有好处的。

    前提是，太一融合了这一片秘境之后，不要将象牙猪一族给放出去！

    对于这一点，太一自然不会那么做的。

    “比雕，热风！”

    比较一出来，双翅展开，就是使用出热风技能。

    这个招式，对于喜寒而不喜热的象牙猪一族来说，威力更是翻倍！

    “吉利蛋，拜托你了，给大家治疗！”

    “大奶罐，你看着给大家喝牛奶！”

    “妙蛙种子，青草场地！”

    对于太一来说，虽然敌我悬殊，对方的数量有些多，而且招式看起来也很娴熟。

    在寒冷的环境里，对于太一的这些精灵来说，都有些不适应。

    但有进攻，有防守，有治疗，还有大奶罐给补充能量。

    这样的环境下，大家通力合作，还是将对方的攻势给挡下来了！

    太一也没有着急，这样的情况，他虽然没有预料到！

    但这么多的精灵，给自己的精灵还是很大的压力的。

    这样一来，宝石海星他们都可以得到不错的锻炼。

    反正短时间内，不用担心，太一也不追求速度。

    那边，沙鳞果的争夺也没有那么容易结束。

    所以，不用着急！

    事实上，落合航辉几人也是很着急的。

    对面的这群精灵，数量太多了。

    就算是他们寻找那些薄弱点，让一些精灵失去了战斗能力，可对方数量太多，根本就打不退！

    落合航辉当然想要杀死一些精灵，然后震慑那些精灵，也震慑一下联盟直属的训练家以及那些平民训练家！

    但他刚露出这样的打算，就让乔伊欣看穿，并且严重的警告！

    “落合航辉，你若是想要杀死对面的精灵，那么我就不再给你治疗！另外，我的精灵也会对你的精灵进行攻击！”

    乔伊欣作为乔伊家族，怎么可能让落合航辉在自己的面前杀死精灵？

    而且，还要自己配合！

    这一点，乔伊欣是无论如何都不会答应的。

    落合航辉也是没有办法，他本来打算突袭，杀死几只精灵，在震慑了进来的时候，让自己的精灵突围进去！

    到时候，抢了沙鳞果就跑！

    到时候，什么协议，什么并肩战斗，都作废了。

    落合航辉反正已经做过一次了，当然是不会有什么心理负担的。

    旁边的竹下拓也心里也是一样的打算，他们两个都是那种自私自利的邪恶组织的人员！

    面对乔伊欣的威胁，不仅落合航辉有些担心，竹下拓也也担心啊！

    他们也怕，若是真的招致乔伊欣的攻击，那他们可真不一定能够完成自己的目的！

    对面那些精灵暂时只是因为怕伤害到了沙鳞果的果树，所以有时候还会分担一点进攻。

    但若是被他们突围进去了，到时候愤怒的精灵，会做出什么事情来，谁也不知道！

    若是到时候，精灵们愤怒的将沙鳞果的果树一起进攻，到时候，落合航辉可没有办法逃出来。

    他的精灵之前受创，乔伊欣也只是稍微治疗了一下。

    再想爆发，可没有那么容易！

    至于使用出准天王的精灵，到时候就怕乔伊欣会用天王级别的精灵啊！

    反正怎么想，都是很棘手的。

    落合航辉和竹下拓也对视一眼：“怎么办？”

    目前的情况，因为乔伊欣的动作，让他们很是被动。

    没有治疗的情况下，他们抢夺了沙鳞果，内心是不会有什么负担。

    但对面的精灵肯定愤怒，还有联盟直属的训练家和那些平民训练家，都有不少的精灵呢！

    虽然实力他们不太看得上，但蚁多咬死象。

    在这么多精灵的包围下，想要突围，不是那么容易的！

    而且秘境的出口在哪里，他们还没有找到。

    到时候就算是突围，只要没跑出秘境，也一样很危险。

    “还有那个叫太一的，他的实力不弱。可以领导这些垃圾，通过那只土台龟的阻拦进入到秘境。那个叫太一的人，指挥能力，还有领导能力都不错！此时那个人不知道在哪里，难道是在暗处盯着我们，关键时刻出来致命一击？”

    “还是想着坐收渔翁之利？”

    什么样的人，就会有什么样的心理。

    以己度人，就是他们这些自私自利的人的写照。

    但也正是因为太一不在，给他们很大的心理压力！

    竹下拓也看了一眼落合航辉，两人交换了一下眼神，都看到了对方眼里的慎重。

