    834、女娲通关

    说道数据化，刘浩猛然一个激灵，感觉似乎和自己有着紧密相关，可细想又不知哪里关联，想了许久，才不得不摇头放弃。

    “彻底掌控‘玄黄功德尺’前久到禁制，只能度量仙阶之下的数据，是不是说明彻底掌控了49道禁制，连混元圣人也能度量？”

    心中闪过这么一道思绪，总感觉似乎没有这么简单。

    “算了，一步步来，第10-18道禁制，难度不会太高，掌握的话，应该问题不大，再之后就困难了！”

    事实上也如刘浩所想一般，在第17道禁制之时，刘浩就被卡住了，倒不是数据化这点，而是‘惩罚’和‘因果’之道缺乏，导致久久无法前进一步。

    又尝试了许久，刘浩只得放心心中的不干，暂且将其中不了解的掠过，先看看自己的‘功德尺’神通能凝聚多少道禁制再说，

    “40道，也不错，虽然第40道禁制已经十分勉强，好歹算是凝聚出来，只不过，在一念之间，只能凝聚32道左右，所发挥的作用却不大。”

    刘浩口中虽这么说着，却没有丝毫郁闷之情，越是参悟其中禁制，越是让他对其中大道了解颇多，比如其中度量的空间之道，就让他有一种突飞猛进的感觉，这其中，精度的掌握，才是进步的关键。

    就好比瞬移? 距离提升了许多? 但却不是最主要的，而是精度的掌控? 比如瞬移之时? 锁定的位置再不会出现偏差，这才是最重要的? 有了这一点，足矣让自身战斗力提升不少。

    “再来? 我就不信三足金乌这一关都通不过！”

    桌面上? 雕刻着密密麻麻的生灵，然越是中心位置，也越是强大，最中间那一个? 刘浩扫过之时? 若隐若现彷佛一道气流的模样，原本他以为该是三清之一，然这股气流周围，又出现了其他几道不同的气流雕刻，这使得他将最中心位置的气流雕刻认定成了‘鸿钧’? 传说鸿钧乃是天地之中第一道先天灵气化形而出。

    他这个念想却是对的，最中心气流雕刻? 正是鸿钧本体，也因为他是洪荒天地之中的第一道先天灵气化形而出? 才有了天地眷顾，成为洪荒‘道祖’。

    倘若换个地方? 鸿钧即使不在意? 也要恼怒一番? 但在玄武大尊宫殿，却只能苦笑一声，苦笑之后，也不甚在意，若是在太古之时，还会郁闷一番，但以他如今修为，便是让整个洪荒知道了本体又如何？还能以此来诅咒他不成？还会怕吗？

    最中心位置，除了鸿钧，还有后土和女娲，三人的雕像，成三角形而立，并没有刻意让人觉得哪一个更高明一些，然这个信息，一旦传开，却也使得‘人道’之主的身份将会揭晓。

    刘浩以为女娲三人乃是挑战玄武朱雀和白虎，其实三人完全不是，而是在挑战自己的本体，和自己的镜像在作战，而且还是完全开发了自身法则的对手，这般对手，分明是在教导他们大道，整个洪荒之中，没有任何一个机缘比这还要大了，沉入其中不可自拔就万分合理了。

    三足金乌，也算在中心内圈位置，和龙、凤凰和麒麟几乎在一个等级之中，战斗力非凡也能理解，真能战胜三族金乌，可以说在同阶等级修士之中，几乎可以无敌了，甚至越阶对上一些老牌准圣也不在话下。

    刘浩不知其理，他只认定了要将三足金乌雕刻拿下，‘功德尺’神通进入瓶颈之时，再次投入其中，不知不觉，又是几十次失败来袭。

    “组合法则用法，还真是恐怖！看来自己挑战龙形雕刻之时，有些取巧了，自己青龙血脉天赋对他们许多法则具有很大免疫能力，促使对方放弃了许多作战方法。

    但三足金乌却没办法，这些法则，哪怕是火之法则的太阳真火也有些外行。”

    说是这么说，但该卯上还得卯上，收获也同样不少，自身速度更快了，灵活度增大许多；对声音法则的领悟也越深，如今三足金乌的呱呱叫对他影响已经十分微弱；最大的收获，却是刘浩发觉三足金乌布下的时间法则，抵抗线大增，心中那种‘英雄迟暮’‘日薄西山’的感觉大为减弱，彷佛自身对时间法则的抗性越来越强一般。

    也是因此，刘浩一次比一次信心更大，到了今日，也知道该换一个灵宝参悟一番，‘功德尺’神通也和‘玄武印’神通一样，到了极限，想要再进一步，千难万难，且事倍功半，还不如先放一放再说。

    “星辰珠在白虎刘浩那里，翠屏山更多的还是辅佐性灵宝，轩辕剑？暂且作用不大，等等，女娲娘娘的‘山河社稷图’在我身上，趁此机会早些参悟才行，如今她已经知道自己有了‘玄武印’这样的先天至宝，说不得得讨要回去了，不能再等了！”

    参悟了‘山河社稷图’，才知道真正的空间之道是何等浅薄，

    “这已经和一方世界没有任何区别了吧？也是！或许这本就是一方世界！拥有者便是这方世界的天地意志！”

    ‘山河社稷图’的禁制是刘浩见过最复杂的灵宝，然稍微思虑便也清楚，好歹是内含一方世界，又怎么可能会简单。

    也好在刘浩对三千符篆都十分熟悉，否则根本不可能看得懂‘江山社稷图’禁制的链接状况。

    他也知道想要完全参悟这些禁制，几无可能，或者说在混元之前，那是想也别想，故而刘浩选择了取巧之法，从空间法则入手，搭建了空间法则的主体，再去参悟其他禁制道纹是如何融入到这个主体之中。

    磕磕碰碰参悟了9道禁制，再之后，刘浩也变得心有欲而力不足。过了第9道禁制，其后的禁制复杂程度远超刘浩的想像，百倍千倍的递增，你中有我，我中有你，以科学的解释来说，这个空间禁制已经超过四维空间结构，具体到了哪个程度，根本无法想象。

    “这样的禁制居然只是极品先天灵宝，实在是难以想象！”

    刘浩感叹一声，心中衡量片刻，更明白以自己如今对大道的理解，第10-18道禁制也只能构建极少一部分，超过18道之后的禁制，只能在想象之中挣扎。

    这让刘浩有些左右为难起来，女娲三人的挑战，随着时间的流逝，总要完成，而且为时不远了，这么短的时间里，根本不可能完成这个任务，可不将精力投入其中，等玄武大尊道场融入到洪荒之时，女娲娘娘会不会将‘山河社稷图’收回？真收走了，日后就没机会参悟了。

    左思右想，刘浩还是决定先放一放，眼前，最重要的还是对三足金乌雕刻的挑战，下一次什么时候进入这里，完全是未知数，也不知道会不会有着其他限制之类；

    都无法确定，与其如何，还不如将更多精力投入到熟悉三足金乌的战斗之中来，他感觉帝俊太一两次在他手中吃亏，势必心中已经怒火滔天，一旦他们赶上节奏，绝对不会轻饶自己，这种状况下，选取最危急的一项才是正理。

    再一次投入到通关战斗之中，刘浩发现自己和三足金乌的战斗轻松了不少，这种感觉，就好似自己的根基更加稳固了，神识探出之时，对整个战场空间的把控性更强了，精准度的提升、灵活度的增长加上对空间法则的领悟相合之下，使得自己将反应能力发挥到淋漓尽致，不少原本只能被动抵挡的神通，已经能闪躲开来，这给了刘浩极大的惊喜，心中对空间法则的念想也越发深刻起来。

    “空间法则，洪荒之中，几乎人人都掌握，然除了圣人以上的强者之物，似乎镇元子最为强悍，日后有机会，可以找对方论道一番！也不知道不周山残脉如今到底如何了？”

    不周山残脉，如今依旧还是那些强者大能，然外围却多了不少修士，原本在东胜神州坐镇的真武大帝也进入了其中。

    这般状况，也说明荒兽对外界的冲击开始告一断落，非是荒兽被剿灭，而是不周山残脉靠近四洲之地边远地区的荒兽基本清楚，这些人眼见如此，已经迫不及待的进入其中；

    上古巫妖之战伤亡以百亿计，灵宝何其多？靠近一些，抢到的几率更大，哪里还忍得住？这已经不是上层能够压制的那种，真压制他们不让进入，说不得要失去民心，与其如此，还不如干脆开放外围，将漏网之鱼留给这些修士争取，至于能不能得到，就不是他们应该关注的了。

    这些修士之中，倒是南瞻部洲几无人员踏入，一方面，真正的战斗力被妖族水妖拖在黑河沿岸，另一方面，也是南瞻部洲当真没有多少高手可言，与其将大量精力投入到机会渺茫之处，还不如兢兢业业将南瞻部洲黑河水妖防御下来。

    这也是百家修士讨论之下的结果，他们很清楚百家修士还十分稚嫩，更是在挖取其他修士的利益，真踏入其中，不说收获，反而很可能会成为各方势力的眼中钉，衡量得失，苟一苟才是王道。

    刘浩若知晓孔子和姜子牙等人的决定，一定十分欣慰，他到过上古巫妖战场，更清楚想要抢夺一件灵宝，需要的不仅仅是实力，还需要莫大的气运才行，一次才出现几十件灵宝，四面八方上下左右的飞射，在内围还好些，在外围，甚至可能从早到晚都看不到一件灵宝朝着自己方向射来，当真是意义不大。

    况且，最主要的还有一点，如此之多的修士在外围晃荡，说不得杀人夺宝之事也要时常发生，缺乏真正高阶战斗力坐镇的百家修士，还真可能成为别人眼中的肥羊。

    此外，百家修士和佛道体系不同，在踏入准圣之前，还真不需要太多灵宝，是否契合自身才是关键，百家修士，更适合自己打造灵宝，而后韵养神魂，使之随着自己的修为一起提升，到了那时，即万分熟悉灵宝本身，又能真正将只做为成道灵宝作战，这才是一举两得。

    等百家修士踏入了准圣，还会找不到几件灵宝吗？或许很高级的难度不小，但一些中下品一点不难，到时候参悟其中大道即可，阶位越高，便是抢也能抢到高级的，又有何惧？

    还有一点，他可知道，那鲲鹏即使没有得到河图洛书之前，战斗力也一样不容小觑，手中据说只有一件辅助性‘妖师宫’而已，不同样是洪荒大能？

    刘浩这话，却有些站着说话不腰疼，他灵宝根本不缺，手中连‘月精轮’都和收藏品似的，属于典型的饱汉不知饿汉饥，姜子牙倒也罢了，手中杏黄旗、打神鞭在手，孔子呢？若非前段时间得了一件镇尺，根本就是两手空空，不苦吗？苦也，内心何尝不想去上古巫妖战场试一试？不过是顾全大局罢了。

    且不说不周山残脉变化，光说刘浩又和三足金乌大战了几十次之多，最后一次，已经可以和对方拼杀得你来我往，相互创伤，便是最后被杀，也让对方重创不小。

    这让刘浩信心越来越足，休息之时，思量一下这一战的得失，再熟悉一番自己得灵宝神通之后，马上又投入其中/

    这一日，刘浩还在和三足金乌作战，一股莫名的威压在识海天地散发，使得他楞神一下，却被三足金乌抓住机会，重创一番，再之后，刘浩也懒得防御，干脆出去看看情况再说。

    这股威压，他很清楚是女娲三人之一无意识散发而来，他也想看看是谁？是不是通关了。

    果不其然，待他睁开双眼，就看到身旁女娲娘娘周身气势在不断提升，若非他头顶之上‘玄武印’挡住大半，当真要被这股气势重开老远。

    “呀！输了！”

    小鸿鹄也被震动一番，和刘浩一样被影响楞神，继而失败，她却没有怪罪的意思，依旧有些迷糊。

    刘浩没有接话，只是伸手揉了揉小鸿鹄，双眼始终盯着女娲娘娘，她感觉女娲娘娘身上的气势越来越强，而且还是跨越式的增长。

    过不多久，女娲娘娘醒来，一抹笑容在她脸上升起，这一刹那，刘浩彷佛看到了百花盛开，彷佛天地为之庆贺一般。

    “娘娘这是？”

    “此番突破，却是托你之福进入玄武大尊宫殿！”

    女娲娘娘心情万分舒畅，这才多久，混元大罗金仙九重天一路扶摇直上，更是直接踏入了‘天道’境界，更有一种水到渠成之感，如何不喜？

