    因为看到破剑轻易把一块原石切割出来。

    陈小凡随意划了几下，一块美玉都切割出来了。

    “破剑怎么会这般锋利？”肖秀儿伸手夺取过破剑，拿起来切割石头。

    怎么样切割，都无法伤害原石半分。

    陈小凡也愣住了！

    破剑要吸收真气才会变得锋利。

    一般的真气都无法激活破剑，唯独土地传承独特的真气才可以激活破剑。

    如果一般真气可以激活破剑，早已经被被人购买去了，绝对不会落到陈小凡手中。

    陈小凡也感到惊讶！

    毕竟他拿起破剑切割石头，就是非常锋利。

    现在的破剑，不管谁有大地养生经的真气，都无法使用。

    陈小凡练剑的时候，真气已经把破剑淬炼了，所以破剑已经认主了。

    破剑没有认主，不管是谁，拿到手，都是一把钝剑。

    肖秀儿蕙质兰心，马上知道陈小凡非一般人了，没有追问。

    “这块玉石不错，虽然是豆青，但也只三五百块，一百块钱购买来的，赚了。”肖秀儿喜悦地观赏美玉。

    陈小凡笑了笑，继续切割原石。

    此刻很快速切割。

    陈小凡有了经验，发现有灵气光点的原石就有美玉，灵气光点越多，玉质就最好。

    “呵呵！不错这块是糯种，而且是满绿，还可以做一个镯子，至少价值三千块。”肖秀儿喜悦地说。

    “哇哈！发达了，是玻璃种，价值两百万。”肖秀儿看到陈小凡开出一块拇指大小的玻璃种美玉，发出欢呼。

    这块原石是陈小凡感觉到灵气最多的一块，但个头太小了，只能够做挂件。

    一块紫罗兰玻璃种挂件，制造出来，卖三百万不成问题。

    五万多块的原石，开出两百多万的美玉，确实是大赚。

    “我发现你是扮猪吃老虎，明明是赌石高手，装不懂。”肖秀儿娇嗔地说。

    “我真的不懂，就是和你说的那样，凭着感觉挑拣，其实我对玉石是一窍不通。”陈小凡实话实说。

    肖秀儿也相信了，毕竟陈小凡对玉石知识，真的很多不懂，连基本常识都不懂。

    “这些玉石如果制造成首饰就好了。”现在已经是深夜了，肖秀儿还是兴致勃勃的，很兴奋。

    “我试一下雕刻。”陈小凡感到自己可以雕刻，想试一下。

    “你雕刻吧！”肖秀儿急忙把超越一千价值的美玉收集起来，害怕被陈小凡毁掉。

    肖秀儿也没有闲着，把每一块可以制造手镯的，都挑拣出来，打算让人切割成手镯。

    “这几块可以制造手镯，还是让我先切割成手镯练练手。”陈小凡不敢随意下手，所以打算从最简单的手镯开始。

    肖秀儿很头疼把一块可以制造手镯的美玉递给陈小凡。

    那一块属于她挑拣出来的最便宜的一块玉，价值也是一千多。

    陈小凡挥剑，快速把桌子制造出来。

    肖秀儿惊呆了。

    没有想到陈小凡切割出来的美玉这般光滑，简直就是经过抛光。

    一个精美的手镯雕刻出来，让肖秀儿感到不可思议，破剑那般大，竟然可以雕刻出如此精美的手镯。

    “再来一块。”肖秀儿放心给陈小凡雕刻了。

    很快十几个手镯雕刻出来，肖秀儿知道陈小凡非一般人，至少是武林高手。

    认为陈小凡切割玉石是用内功来切割的。

    其实破剑这般锋利，主要是破剑一旦被陈小凡拿到手，陈小凡的真气就会和破剑链接，所以才会变得无比锋利。

    切割玉石，根本不需要陈小凡的真气，是破剑本身的锋利被激活而已。

    看到精美玉镯子，肖秀儿心中惊叹，比机器加工出来美观很多，给人的感觉天然而成。

    玉镯子比较少，毕竟是劣势原石区域购买的，如果有好的水头，不会放在低价区域。

    那一块玻璃种是篮球大小的原石，切割出来，只有中心部位一小块，如果皮不够厚的话，早已经被发现了，毕竟玻璃种美玉，用手电筒照射，马上穿透，根据穿透的光线，就可以分辨出里面的品质了。

    陈小凡开始用品质差的小料雕刻，看到像什么形状，就雕刻什么。

    开始的挂件看起来不错，但一件比一件精美。

    陈小凡进入了一种忘我之境，不知道自己在做什么，完全沉迷在感悟的意境之中。

    一件件精美的玉石首饰制造出来。

    肖秀儿露出惊骇的神色，此刻陈小凡的雕工一件到了大师的水平了。

    雕工都比玉石值钱了。

    很快一大堆玉质首饰出现在台面上。

    肖秀儿不敢相信，一大堆美玉就在几个小时，就雕刻出来。

    陈小凡雕刻完毕，马上把之前的的美玉再度修饰一下，变得件件精美。

    “呵呵！被你雕刻这些美玉之后，价格翻一倍，至少可以卖到五百万。现在你可是大土豪了，千万富翁了。”肖秀儿娇笑地说。

    “这样夸我，我会骄傲的。”陈小凡笑呵呵地说。

    “这些玉石卖了，得到钱，你投资我的酱料厂怎么样？股份是一人一半，西红柿的钱照样给你。”肖秀儿严肃地说。

    “这万万不可，再说这一次赌石，都是你出本钱，对半分也是我占便宜了。”陈小凡急忙推辞。

    “难道你不肖投资我的公司？”肖秀儿一脸哀伤，一副想哭的样子。

    看到肖秀儿楚楚可怜的，陈小凡不知道怎么办为好？

    “不是，你的公司，你投资那般多钱，如果把一半股份给我的话，你会吃亏的。”陈小凡急忙说。

    “我就是投资了一千万，其余都是贷款的。如果你答应，我就安排律师和你签订合约。”肖秀儿说。

    陈小凡不明白肖秀儿为何对自己这般好！

    “其实公司是你的话，以后你种植的农副产品，自然是首先考虑公司利益，说起来是我占便宜了。”肖秀儿实话实说。

    “好吧！我参股。”陈小凡沉思了一下，决定拼了。

    否则怎么会在一年之内赚到十亿？

    为了方晓欣，陈小凡豁出去了，要抓住每一个机会赚钱。

