    落日森林外围，某处地带被惨烈的战斗摧毁的不成样子，宛如遭遇超级飓风和地震，被洗过地似的。

    古树炸裂崩毁，草木山石成尘，就连地皮都仿佛被揭去了一层。一条巨大的裂缝，形成一道巨大的深坑，蜿蜒曲折，仿佛一条巨大的壕沟。

    裂缝边缘，裹在破旧黑袍中的邋遢身影，无声无息的注视着深坑下方，正在冥想疗伤恢复的蛇矛斗罗佘龙。

    大汉连续好几次双拳紧握又松开，他的到来虽然没有惊动巨坑底部的蛇矛斗罗，但从他不经意间的小动作也能看出，大汉的心中极为的不平静。

    实际上他真的很想一锤子敲死深坑底部的蛇矛斗罗，但到最后，也不知道他怎么想的，竟然默默离开了。

    就像镇斗罗林宇一般，大汉一步跨出，同样也是在数米之外，随后身影没入林间的树影中消失不见。

    另一边，史莱克众人有马红俊在前面带路，一路上速度要快了很多。

    转眼一上午时间过去，众人已经进入了落日森林内围区域。到了这里，古木巨藤环绕，禽鸣兽吼之声反倒小了一些，但四周的植被也变的越发茂盛，古木森森，遮天蔽日，林中显得尤为静谧。

    反倒是众人脚步踩在枯枝败叶上咯吱作响的声音，反而显得很是突出。

    这时，走在史莱克众人前面，和罗三炮、罗小青一同在前面开路的马红俊，对众人提醒道，“大家提高警惕，我们现在已经进入了某只魂兽的领地，再前行十余里，就到那只烈火苍狼的领地了，大家都小心一些。”

    “好的，俊哥（小俊、师兄）。”众人应是，心都猛地提了起来。

    尤其是墨子渊、柳青玄、唐辰、泰隆、京灵、黄远、绛珠他们七人，更是百分之二百的小心。

    毕竟他们不像史莱克八怪，曾经有过在魂兽森林中历练的经历，这样的阵仗对于他们来说，其实是第一次，由不得他们不小心。

    只有小舞一路蹦蹦跳跳，显得有些漫不经心，神情雀跃自在。像极了跟在马红俊、水冰儿、唐三等人身后的弗兰德、柳二龙、赵无极、秦明四人，那样子仿佛他们就是来旅游散心的。

    唐三眼中闪过一抹无奈，拉了拉小舞，对她提醒道，“小舞，提高警惕，别大意。”

    从他们三人结识开始，但凡进入魂兽森林，小舞的心态就会变的很活泼，如同脱了缰绳，出了樊笼的鸟儿，像是进了自家的后花园一样。

    以前唐三一直以为是她的性格比较顽皮、跳脱，才会每次都如兔子一般欢快活泼。

    实际当他知道小舞的真实身份后，唐三才明白，其实根本不是如兔子一般欢快，而是她本身就是一只兔子。

    森林对于她来说，就如同城镇对于人一般。所以她每次才会这样，自然而然的流露出一种，整个身心都呈现出欢呼雀跃的状态。

    听到唐三的提醒，小舞微微一笑，神情虽然依旧有些不以为意，但还是乖乖点了点头，表示她知道了。

    唐三无奈摇头，宠溺般的摸了摸她的头，心道还是他多提高一分警惕吧。

    马红俊在前方给众人带路，听到唐三的提醒，回头看了他们一眼。眼中同样闪过一抹无奈，逼音成线，声音仿佛化作了气流，丝丝缕缕，飘进了小舞的耳朵，“别大意，这里不是星斗大森林，小心一些。”

    小舞一怔，也知道自己状态有点飘了，吐了吐舌头，神情认真了起来。

    弗兰德、柳二龙、秦明、赵无极四人，虽然漫不经心的跟在众人后面，但其实他们一直都在注意着周围和前面的马红俊、水冰儿等人。

    一路看着马红俊等人的表现，秦明微笑说道，“这届学弟、学妹要比我们当初那届优秀多了，可惜我已经毕业，不然还真想回炉重造了。”

    弗兰德闻言，眼中闪过一抹自豪，拍了拍秦明笑道“小明你也不赖，作为这帮小怪物们的师兄，能将他们收拾的服服帖帖。你已经用实际行动，证明你和他们一样的优秀。”

    赵无极嘿嘿一笑，对弗兰德的观点表示赞同，实际上秦明一直以来都是他们的骄傲。

    秦明眼中闪过一丝怀念，幽幽说道，“可惜自从毕业后，就和波波他们很少再联系了，这些年下来，也不知道他们现在怎么样了。”

    弗兰德一怔，眼中同样闪过一抹怀念，说道“小波波在武魂殿，听他说他成为了光明骑士团的长老，只是后来他很少再给我写信，也不知道现在怎么样了。希望小刚这次去，能带回来有关小波波的消息吧。其他人，唉，……”

    “想当年，……”赵无极声音闷哼哼的，但一双铜铃大的眸子中，同样有对过去的怀念。

    柳二龙静静的听着三人讲述史莱克学院和往届史莱克学员的过往，挽着弗兰德的胳膊，安静的像个贤妻良母。

    正在这时，“轰！”的一声，一头足足有两三米高的庞大凶兽，突然从一旁的草丛中蹿出，如同一道幽紫色闪电，扭曲了周围的光线，瞬间爆射向离它最近的小舞。

    “轰！”的一声，像是超越了声音，众人只看到一道幽紫色光芒划过，仿佛一道闪电划破昏暗的森林，速度之快，简直让人根本来不及反应。

    小舞愕然，但身为化形的十万年份魂兽，她的反应速度也不慢。虽然这只不知名的魂兽速度太快，她要躲闪已经来不及了。但如果以为她是软柿子，那就大错特错了。

    “第四魂技，无敌金身。”

    本命魂环催动，小舞瞬间完成变身，一道璀璨的金光蔓延她的全身。小舞浑身宛如黄金浇铸，耀眼的金色光芒将她称托的如同一个女战神。

    虽然无敌金身这个万年魂技对魂力的消耗颇大，但却是她的第一个本命魂环，这就意味着这个技能对于她来说是掌控由心的。

    “轰！”

    如同一道幽紫色闪电划过，庞大的不知名魂兽直接撞在了化作金色女战神的小舞身上。

    轰然巨响，仿佛金铁轰鸣，更有火化溅射四方，如同黄金浇铸的小金人瞬间被撞的倒飞出去。

    “小舞。”唐三嘶吼，“轰！”一声，地面直接炸开，一根粗壮的蓝银草，如同一道紫黑色锁链，瞬间爆射而出，向小舞缠绕而去。

    众人有的直接懵了，这只魂兽从哪蹿出来的？他们竟然一点都没有察觉到。

    “第一魂技，冰封！”

    水冰儿一声娇喝，第一魂技瞬发，轰的一声，淡蓝色的寒冰瞬间蹿出，像是一道道蓝色闪电，瞬间像那只体型庞大的魂兽冰封而去。

    小舞虽然被撞飞了，但激烈的碰撞也让那只魂兽的速度慢了半拍。而且就是它速度不减，再快也快不过水冰儿的瞬发冰封。

    紫黑金纹，隐泛蓝光，如同粗壮锁链般的妖异蓝银草，追上倒飞出去的小舞，缠绕在了她的腰间。

    唐三将她拉回自己身边，紧紧搂在怀里，涩声道“小舞，你怎么样？有没有受伤？”

    小舞不动声色，淡定的整理了一下被撞破皮的衣服，抱了抱唐三，说道“放心，小三。我有无敌金身，神级以下绝对物理防御。你看，我一点事都没有，别担心。”

    唐三松了口气，松开小舞，让她从自己身上下来，继而目光一冷，抬头看向场中。

    敢伤害他的小舞，简直是找死。唐三眼中杀气腾腾，抬步向前走去。

    身形庞大的不知名魂兽，虽然它的速度确实很快，甚至给人一种如同闪电划过，突破音障的感觉，但它的速度再快也快不过水冰儿的第一魂技冰封。

    看着被水冰儿瞬发技能淡蓝色寒冰冰封住的这只庞然大物，这时众人才看清到底是什么东西。

    一头狼，一头身形足有两三米高，四五米长的巨狼。通体呈现为幽紫色，但身体周围却缭绕着一些扭曲的光芒，让它看起来显得似乎有些虚幻。

    这头狼体型虽然庞大，但却偏瘦。身上有些奇异的花纹，看起来有些像朱竹清以前的武魂幽冥灵猫。

    一双幽绿色的眼睛，目光森然，看上去十分渗人。尖锐的獠牙闪烁着金属般的光泽，从其血盆大口中突出，看起来凶神恶煞，显得极为狰狞恐怖。

    粗壮的狼尾断了一截，光秃秃的垂在身后，但仍然还有一米多长。

    冰蓝色的流光比闪电还有快速，极速蔓延中，凛冽的寒冰瞬间限制住了巨狼的行动。

    而这时，马红俊、戴沐白、柳青玄、墨子渊、泰隆、唐辰、黄远等人的攻击也到了。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    “第二魂技，白虎剑光波！”

    “第一魂技，宫！”

    “第一魂技，运气如雷，轰天裂地！”

    “……”

    刹那之间，“轰！”的一声，金红色的烈焰弹，金色的烈光弹，金色的大钟，青色的雷球，青色的光球等等，绚烂的光芒瞬间便将这只巨狼淹没。

    巨狼“嗷！”的一声，瞬间慌了，本来还想突袭解决这群闯入它领地的两脚羊，谁成想竟然是出师未捷，……

    “嗷呜呜，呜呜！”转眼之间，巨狼凶厉的咆哮就变成了凄厉的惨叫。

    “师兄、沐白，你们让开，让我来。”唐三踱步至场中，杀气腾腾的说道。

    “下手轻点，这只幽灵狼很适合做京灵的魂环，别打死了。”马红俊停下攻击，拍了拍唐三的肩膀，走到了一边。

    戴沐白、墨子渊、柳青玄等人见此，也停下手中的攻击走到了一边。

    幽灵狼，从水冰儿定住它，马红俊就认出了这只魂兽到底是什么，也明白这玩意为何能让众人毫无所觉了。

    幽灵狼，幽冥狼的变种，外形上除了和幽冥狼颜色不同外，几乎没有区别，但幽灵狼却拥有比幽冥狼更加诡异的能力。

    当它发动天赋技能选择影藏的时候，就仿佛真的融入了黑暗之中，令人很难发觉它的存在，甚至会下意识的将其忽略。

    当然了，他们没有第一时间察觉到幽灵狼隐藏在附近，也有一定程度上是他们大意了的原因。

    唐三淡淡的点了点头，左手一伸，散发着厚重气息的黑色小锤出现在手中。随着他魂力的灌入，黑色小锤如同充了气似的，眨眼间便长到了足有一米多高。

    “我让你敢突袭小舞！”

    “砰！”

    “嗷！呜呜！”

    “砰砰！”

    “嗷嗷，呜呜呜！”

    “敢伤害小舞，我打不死你。”

    “砰砰砰！”

    “呜呜，嗷嗷嗷！”

    “……”

    这一刻，唐三仿佛化身成了一名勤劳的铁匠，手中巨大的昊天锤不断敲击，幽灵狼在他眼中仿佛成了一块被烧红的顽铁，“砰砰！”声不断，伴随着汁液飞溅，幽灵狼“嗷嗷、呜呜！”的凄厉惨叫声此起彼伏，闻之能让人激灵灵打个寒颤。

    马红俊嘴角一抽，看了众人一眼，说道“绛珠学姐，给幽灵狼开启治疗。冰儿，给幽灵狼施加个防御。元皇、荣荣，算了。有冰儿和绛珠学姐的防御和治疗，应该死不了了。”

    水冰儿和绛珠嘴角一抽，但还是果断催动了她们的第二魂技和第一魂技。

    冰蓝色和橘黄色的光芒绽放，两道光波似水波一般，没入唐三昊天锤下已经面目全非的幽灵狼体内。

    众人面面相觑，小舞和马红俊是唐三的逆鳞这还真不是说说的。当然了，这一刻也让他们想起了唐三曾经的绰号，千手修罗。

    小舞站在水冰儿和朱竹清身旁，看着唐三不知疲倦的敲打幽灵狼，眼中有感动，也有不忍，最终还是于心不忍，叹了口气，忍不住说道，“小三，不要再打了，让京灵给这只幽灵狼一个痛快吧。”

    弗兰德、柳二龙、秦明，三人对于众人的安排并没有说什么，倒是他们身旁的赵无极浑身激灵灵打了个寒颤。

    他想起了那个月明星稀的夜晚，一道如幽灵般的声音，缥缥缈缈，飘进了他的耳朵，随后他在那学院旁边的小树林深处，看到了一个同样也是手持昊天锤，但浑身却闪烁着两黄两紫四黑一红，九个魂环的邋遢大汉。

    那一次，要不是马红俊赶来救场，替他挡下了那人沙包大的拳头，他估计现在幽灵狼的惨状，就是他当初的模样。

    唐三宛如魔怔了一般，一锤一锤的挥舞，真将幽灵狼当成了一块烧红的顽铁在锤炼锻造。

    实际上唐三确实魔怔了，如果有人现在能够看到他的眼睛，就能发现，他的双眸中完全充斥着的是那吓人的血红色光芒。

    当初时年暗害他时，幻境中所见的一切，又一次冲击着唐三的心神。

    小舞被人凌辱，被折磨的不成人形，美眸黯淡无光。马红俊被人打爆，化作一块块碎片，尸骨无存。

    他恨欲狂，杀意沸腾，但却无能为力。

    小舞无助的目光，马红俊诀别的眼神，让他心碎。他恨自己弱小，恨自己不够强。

    而就在刚才，幽灵狼的突袭，如果小舞不是有无敌金身，换作史莱克其他人，恐怕不死也得重伤。

    小舞的声音传进唐三的耳中，让他微微一怔，停下了手中挥舞的昊天锤。

    唐三转头，猩红的目光望向众人，阴森森一笑，木然的说道，“师兄、小舞，我给你们报仇。”说着唐三又准备转过头去，继续他的“打铁”工作。

    马红俊一愣，鬼影迷踪悄然而动，瞬间闪身到唐三身边，心中一动，识海内日月太极图运转，随精神力瞬间透体而出，爆喝道“小三，醒来。”

