    就连这些存在的一些妖兽，也是被一些宗门抓住，故意流放到这极南之地中的，为的就是让门下弟子来这里，与妖兽厮杀，修行。

    不过一些妖兽，在这极南之地逐渐繁衍，却是发展出了很大的族群，超越了之前那些宗门的控制。

    但是这却也更是吸引着更多的九幽世界武者，来到这极南之地之中，与妖兽厮杀历练。

    九幽世界的环境无比恶劣，虽然出产大量暗之法则至宝，但是却都是被四大传承势力，牢牢的把握在手中，至于其他宗门能够分到的，不过杯水车薪。

    而仅存的这些资源之中，却也需要互相厮杀争夺。

    在这九幽世界之中，实力便是唯一，在这九幽世界之中的常态，便是争斗，厮杀，可以说长期进行这战争。

    九幽世界之中的四大传承势力，本也是常年争斗，这一次也是因为圣域战争爆发，在三大圣域，天九域，这两方庞大大物的威胁面前，才团结在了一起。

    暗剑天尊的剑术，便是纯粹的杀人剑术，一击毙命，绝不拖泥带水，这种剑术，便是暗剑天尊在九幽世界之中，一次次的厮杀，创造，完善的剑术。

    这也是九幽世界武者的武道风格，一击毙命，绝不拖泥带水，在逐渐离开极南之地之后，楚风眠也发现了一大片的森林。

    这里的每一颗树木，都是呈现出一种黑色，在其中蕴含着一股精粹的黑暗之力，在这九幽世界之中的一切，草木，树林，土地，都是被黑暗之力所侵蚀。

    无法承受黑暗之力的生灵，是没有资格在这九幽世界之中活下去的。

    在这树林之中，楚风眠也注意到了一些妖兽的存在，这些妖兽的样子，似乎跟楚风眠曾经见过的不太一样了，或多或少，都是有了一些变化。

    这些妖兽，许多都是曾经被九幽世界的一些宗门，从外界抓捕而来的，被仍在了这极南之地之中，这些妖兽吞噬黑暗之力，或多或少都是产生了一些变化。

    似乎也是变的好斗了不少，一旦出手，便是无比凶狠，但是另一边，数位九幽世界的武者出手，也是毫不示弱，找找杀招，几个呼吸的时间，其中几只妖兽都被彻底斩杀。

    那几名九幽世界的武者，降落下来，将这几只妖兽身上的皮毛，有价值之物，全部剥去，收入到了空戒之中，便是化为了一道遁光离开，去寻找下一个目标了。

    这一切，无比熟练，似乎是司空见惯一样。

    “这九幽世界的武者，比起三大圣域，天九域的武者，在同境界上，只怕都要强上三成以上。”

    楚风眠看到这一幕，心中默默想到。

    出手凶狠，干净利落，没有任何的犹豫。

    三大圣域，天九域，已经是和平太久了，虽然有些小摩擦，但是环境却是从来没有像是九幽世界这般残酷过。

    九幽世界的武者，可都是在血海之中滚出来的。

    就在那几名九幽世界武者，在空中搜寻下一个目标的时候，一道刀光，却是从天而降。

    那几名九幽世界武者，都来不及反应，便是被这刀光直接斩断身躯，生命力飞速消散。

    几个呼吸的时间，这几名九幽世界武者，都是死的不能在死了，而一道甚至紫色长袍的少年，从天而降，便是笑着拿起了那几名九幽世界武者身上的空戒，收入到了自己囊中。

    “在九幽世界之中，一刻都不能停下，只有不断的提升自己的实力，才可以在其中活下去，一旦你弱了，一切的资源都会被人抢走，甚至是性命难保。”

    暗剑天尊看到这一幕，也没有任何奇怪的。

    “弱肉强食，在九幽世界之中，哪怕是同为一宗的弟子，都允许互相争斗，厮杀，更何况是在外界，所以在九幽世界之中，永远没有真正的朋友。”

    说到这里的时候，楚风眠都从暗剑天尊的眼神之中，看出了几分没落之色。

    似乎是这暗剑天尊，曾经经历过什么，才最终迫使他，离开了九幽世界，前去了天九域。

    “这一次的运气不错，又狩猎了几个好猎物，看起来收获不小。”

    天空之上，在斩杀了那几名九幽世界武者的紫袍少年，打量着手中的空戒，自言自语一声，突然他的目光，看向了远处，楚风眠跟暗剑天尊的方向。

    “哦？又有两个送上门来了？看来今天还有更大的收获。”

    嗡！

    刹那之间，这紫袍少年手中的长刀便是动了，黑暗之力爆发，一道刀锋，便是冲着楚风眠跟暗剑天尊的方向斩杀而来，这一道刀锋穿梭空间，一瞬间就来到了楚风眠跟暗剑天尊的面前。

    楚风眠倒是都有些没有想到，这紫袍少年，居然是对他动手，楚风眠正想出手，旁边的暗剑天尊，却是已经出手了，他手中灵剑抬起，剑锋一点。

    嗡！

    这一道刀锋，便是被瞬间击碎。

    “不好！”

    紫袍少年看到这暗剑天尊出手的一刻，就是知道碰到了铁板，毫不犹豫，转身就逃。

    可暗剑天尊的剑光，却是要比起他的速度快得多，当这紫袍少年刚刚转身的一刻，暗剑天尊的一剑，已经是斩杀而下，这一剑，直接撕裂了紫袍少年的身躯。

    这名紫袍少年的身躯，掉落在了地上，当场陨落。

    “不杀他，会有麻烦。”

    斩杀了那紫袍少年后，暗剑天尊看向楚风眠解释道。

    “在九幽世界之中，一旦是对人出手，便是不死不休的仇敌了，此人一旦是逃走，他也会召集更多的武者来，在九幽世界之中，一旦是留对方一命，便是相当于给自己埋下一个陷阱。”

    “所以在这九幽世界之中，感受到对方杀意的一刻，便是就必须要将其斩杀。”

    暗剑天尊平静的开口道。

    似乎就是在说这一件，司空见惯的小事一样。

    暗剑天尊，就是在这样的环境之下，成长起来的，他见到过了太多一时心软，而最终反而是死在对方手中的武者。

    在这九幽世界之中，没有心软二字。

