    “啊？”

    陈港生心中一惊。

    “叶先生，这......您不是开玩笑吧？”

    “你看我像开玩笑吗？”叶青阳道。

    鬼降当年参与了屠杀叶家，所以，鬼降，必须要灭掉。

    这也是灭掉陈家以后，第二个要灭掉的势力。

    “叶先生，这决定，未免有些草率了啊！”陈港生道：“鬼降可是个有几十年上百年历史的老牌组织，鬼降内部，更是有许多能力超强的降头师和蛊师，实力不容小觑。”

    叶青阳冷笑反问道：“怎么，你刚才还说要补偿我，现在反悔了？”

    “叶先生，我不是这个意思！”陈港生为难道：“我洪门虽然门徒众多，但对付鬼降，要付出很大代价的！”

    “况且，如今的鬼降，见华夏这些年发展迅猛，它们已经准备回华夏发展了，他们在苗疆一带，建立了总舵，近期鬼降的核心成员就会回到苗疆，其他的成员也会慢慢来到华夏！”

    “而且，他们还联合了华夏京都的一个实力雄厚的古武家族，南宫家！”

    “看这势头，势必要在华夏境地，搞出一番宏图霸业！”

    “而我洪门在华夏境内，完全发挥不出真正的实力，所以这件事对洪门来说，很难办。”

    ......

    陈港生苦口婆心的罗列出一大堆的苛刻条件，无非就是想告诉叶青阳，请你死了这条心吧！

    叶青阳皱了皱眉：“南宫家？你说鬼降要联合南宫家？”

    “是啊！”陈港生道：“南宫家是华夏古武四大家族之一，这叶先生不会不知道吧？”

    “呵呵，我还真不知道！”叶青阳轻轻一笑。

    “唉！”陈港生叹了口气道：“怪不得叶先生张嘴闭嘴就要灭掉鬼降，您不知道，这鬼降算是抱上了大腿了！”

    “南宫家是有着近千年历史的古武传承家族，家族开了许多拳馆，弟子遍布全国，他们的弟子中，不乏商政军三界的大佬，所以南宫家在人脉关系上，是独霸一方的存在，而且，南宫家族内部，高手如云，听说华夏有个天地龙虎斗盛会，南宫家的人，许多都是天榜和地榜里的高手，是至高无上的存在！”

    “如果我洪门扬言要灭掉鬼降，鬼降势必要请南宫家帮忙！”

    “而南宫家若是出手，我洪门也没有十足的把握！”

    ......

    听到这，叶青阳却是淡淡一笑：“古人有云，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，我见这世道，所有人都是为了利益奔东奔西，想必南宫家与鬼降合作，中间势必会有什么利益关系吧？”

    陈港生道：“具体我不大清楚，我只是听说，鬼降把一块罗天星盘碎片当作礼物，赠送给了南宫家！或许，这就是其中一个原因吧！”

    “哦？还有这种事？”叶青阳皱了皱眉，心中暗忖：这南宫家，竟然也对罗天星盘碎片这么感兴趣，而且，鬼降选择联合南宫家，通过这种种迹象，叶青阳猜测，这南宫家会不会与当年叶家惨案有关系？

    不然鬼降这个南洋组织，怎么突然就攀上了京都的古武家族？

    这其中的蹊跷，耐人寻味。

    当然，这只是一种猜测，不管南宫家有没有参与当年的屠杀行动，叶青阳都不会允许罗天星盘碎片，落入他的手中。

    “你还知道什么？”叶青阳问陈港生。

    “我知道的就这么多了！”陈港生说着，却是突然自言自语道：“这罗天星盘碎片，怎么人人都想要，它到底是个什么宝贝？”

    叶青阳不想与其讨论这个话题，话锋一转道：“这样吧，既然你无法灭掉鬼降，那你就去替我收拾鬼降周边势力，至于鬼降的核心成员，我会亲自去收拾！”

    陈港生陷入深思，犹豫不决。

    他不想洪门和南宫家为敌，那样的话，洪门踏足华夏的计划，就彻底泡汤了。

    见此，叶青阳并没有催促，而是语气放缓说道：“对了，你孙子陈龙，这个月底上庭，我会叫人暗中操作，不出意外，他可以当庭释放！”

    “谢谢叶先生，太感谢了！”陈港生语气有些激动，继而，他咬了咬牙，心生一计道：

    “叶先生，您说的这件事，我答应您，不过我会派人暗中去对付鬼降的中下层成员，以免给洪门带来不必要的麻烦，而那些鬼降的精英，则需要您亲自动手了！”

    “没问题！”叶青阳微微一笑。

    之后，叶青阳挂了电话，却是没有马上回林氏集团，反而驱车掉头，去了古武云家。

    云长青的庭院内。

    此时云长青正坐在湖心凉亭中品茶。

    云子卿则是手握一本武学功法，在一旁仔细研读。

    她柳眉紧蹙，一脸阴郁，似乎是遇到了瓶颈。

    “嗨，云老爷子，好久不见啊！”

    叶青阳在管家的带领下，直接来到云长青面前。

    “哦，是叶高人啊！快来坐！”

    云长青赶紧起身，示意叶青阳坐下。

    云子卿一听是叶青阳，急忙抬眸看了一眼，然后赶紧整理了一下衣服，神色庄重起来。

    “嗨，子卿，今天还是那么美啊！”叶青阳笑嘻嘻跟云子卿打招呼。

    云子卿今天依旧是古风穿着，白色的长裙，飘飘如仙女一般，养眼入心！

    “叶先生过奖了！”

    云子卿脸色一红，低头看着湖面，多日不见，她反倒显得有些生疏，竟然称呼叶先生了。

    叶青阳并也没放在心上，他开门见山的对云长青道：“云老，我这次来想跟您打听点事情！”

    “叶高人但说无妨！”云长青道。

    “是这样的，京都古武南宫家，您了解多少？”叶青阳问道。

    顿时，云长青脸上闪过一抹极其惊讶的神色，说道：“叶先生为何问起南宫家？？”

    “这个您就别管了，云老若是想说，就跟我说说南宫家，若是不方便，就当我这句话没提起过，不必在意！”

    叶青阳淡淡说着，端起茶杯喝了一口。

