    突然很多看着天空的修真者忍不住轻轻揉了揉眼睛。

    然后再次朝着天空看去，不少人露出了惊讶的表情。

    原来，随着阳光洒落，两名身披金色雕纹铠甲，背后飘动着金色披风的修士从天而降，两人看起来都只有三十岁左右，一男一女。

    男的面容冷酷，女的温柔娇媚，两人缓缓从天上落下，然后轻轻的踩踏在不远处的一株古树的树梢上。

    但两人踩踏的树梢却是纹丝不动，仿佛根本就没有重量压在上面一样。

    “金玄山主？”看到这一男一女，不管是赤阳老祖，还是鹰鼻老者，同时惊呼了一声，继而脸上露出了忌惮表情，却是一句话也不再说了。

    而原先那位瀚海宫的二长老，也就此沉默了下去，整个天都山下，一时鸦雀无声，落针可闻。

    身披金甲的冷峻男子四周扫了一眼，然后淡淡的开口说道：“天都峰四九开启之日，天都峰下千里之内，止杀。”

    “违者-斩魂。”女子嘴里也发出了一句冰冷的声音。

    离得近的一些筑基修士，听到声音，忍不住打了个冷战，在两人说完之后，他们周围数百丈之内，温度突然降低了许多，那些离得近的修士们，也忍不住纷纷朝着远处飞掠而去，刻意拉开与两人的距离。

    萧林脸上也满是惊讶之色，他不清楚，这两名金甲男女究竟是何人？赤阳老祖为何喊他们金玄山主。

    这金玄山主又是什么人呢？竟然连嚣张跋扈的赤阳老祖也乖乖的当起了哑巴。

    而且两人的话，明显就是不把在场的三名元婴老怪放在眼里，而让萧林惊讶的是，这三名元婴老怪竟然都选择了隐忍。

    萧林身旁的林雪莹等四人，也和他的表情差不多，也在好奇这两名金甲男女究竟是什么人？竟然轻易就镇住了三名元婴老怪。

    在说完之后，两名金玄山主竟然直接在树梢上盘膝坐了下来，闭上了眼睛，一副完全不理会周围发生的一切的模样。

    众多修士惊讶的看了两人一眼，开始把目光投向天都峰顶，在那里，有一道淡青色的光华，从半山腰之上数百丈的高度，将整个天都峰都包裹在了其中。

    真正来到天都峰前，萧林等人才知道了天都峰的巨大，整个山根围绕一圈，怕是足有百里上下，粗大的山体冲霄而起，放眼望去，人在天都峰上显得是那么的渺小。

    萧林看到已经有不少的修士已经开始朝着天都峰顶窜去，萧林几人也不敢怠慢，在林雪莹的带领下，朝着天都峰上飞掠而去。

    在飞掠了数百丈的高度之后，萧林等人突然感到浑身一紧，整个人突然沉重了至少两倍，这让本来轻松跃起的他们，开始变的艰难起来。

    “这是怎么回事？”孟火娇俏脸一变，惊骇的说道。

    “这应该是某种重力场，只有在一些大块的玄铁矿脉上，才会出现这样的情况。”略一思索，旁边的北寒金开口说道。

    “难不成这整座天都峰都是一块巨大的玄铁？”孟火娇吃惊的问道。

    “这也并非不可能，传闻这天都峰，禁五行遁术，连寻常法器都无法破开山体分毫，而且过了半山腰，就无法御器飞行，所以大家要小心。”林雪莹突然开口说道。

    萧林这时也注意到了，攀爬这天都峰，对于筑基期修士来说，两倍的重力场，影响并不大，但对于一些炼气期修士则不同了，重力加持之下，他们的速度十分缓慢。

    几乎和普通凡人奔跑差不多的速度，不过萧林等人自然不会去关心这些，而是紧紧跟随在林雪莹的身后，朝着山顶掠去。

    也不知是否是由于重力场的关系，足足花费了一个时辰，五人才堪堪到了半山腰。

    萧林抬头朝山顶望去，之前由于被漆黑的雷云所覆盖，根本就看不清山上的情形，如今雷云消散，萧林一眼就看到上面怪石嶙峋，而且这些怪石上有无数的焦黑痕迹。

    不用说都是被雷电反复劈下造成的，再往上，则由于被怪石遮挡，倒是看不到什么？

    萧林略一思索，然后开始将灵识散发出去，想要探寻一下周围的环境，但很快他的脸色变的难看了起来，原来他的灵识刚刚探出去五十丈都不到，就无法在扩大范围了。

    一股庞大的吸力，牢牢的将他的灵识压在五十丈的范围内，林雪莹等人显然也发现了这种情况，而且他们比萧林更加不堪，灵识散出去三十丈就已经无法继续扩大范围了。

    “你们跟紧我，防备别人的偷袭。”林雪莹向四人招呼了一声，然后继续朝着山顶掠去。

    本以为到了半山腰，爬上山顶就容易了，但在萧林他们攀爬了两个时辰后，吃惊的发现他们才只爬了从山腰到山顶大概三分之一的距离。

    而且随着爬的越来越高，萧林等人发觉重力场越来越大，如今压在他们身上的力道，已经有自身重量的三四倍，这个重量即使对于萧林他们这些筑基期修真者来说，也是一个极为沉重的负担。

    仙道修士的肉身，虽然相比凡人强大的多，但也是肉体凡胎，两倍的重力场已经让他们有些吃力了，如今重力场增加到了三倍，萧林他们已经要将丹田内的法力不停的灌入四肢百骸，才能勉强保持一个比普通走路快上一些的速度。

    “不是说黑云消散的时间只有三天吗？这样下去，我们到了山顶都要耗去一天的时间了。”孟火娇不满的说道。

    萧林和白霜芝虽然也感到了些许的吃力，却是没有抱怨，而且周围很多的筑基修士已经被他们拉在了身后，这些筑基修士大都是筑基初中期的境界。

    就算是那些普通的筑基后期修士，也是远远不如萧林五人的，他们五人都是从五大宗门精挑细选出来的，本身战力就要超出普通筑基后期，甚至大圆满修士许多。

    很快，萧林看到身前不远处出现了七名修士的背影，其中最前面的青年看起来只有二十三四岁，满头紫发，披散在身后，相比于周围的六人，紫发青年显得格外显眼。

    而且萧林还注意到，身旁的林雪莹不时的会拿眼睛偷喵那紫发青年一眼，眼神中不时地闪烁着几分寒意。

    “难道这次的任务是跟那名紫发青年有关？”萧林心中思索着，这紫发青年，他如果没有看错的话，正是先前跟随在鹰鼻老者身旁的九人中的一个。

    如今他们前面只有七人，而且很明显是以紫发青年为首，只是萧林有些不明白，在鹰鼻老者身旁的一共有九人，为何只有七人攀爬这天都峰。

    难道说另外那两人也在山上的某个角落，他们只是故意分开寻找天都峰上的天材地宝不成？

    想到这里，萧林脸上露出了谨慎的表情，而在所有人都不注意的档口，从他手指间，一颗颗米粒大小的淡红色灵虫，纷纷飞了出去，散开消失在周围的岩石间。

    两千左右的修真者，散开在这天都峰上，就如同将一群蚂蚁放在一片山林间一样，哪怕是萧林五人，能看到的周围的修士，也不足双手之数。

    萧林对这天都峰也是充满了好奇，要是真的能够在这上面捡到一块稀有的炼器材料，那也算是意外之喜了，只是自己真的捡到了宝物，究竟有没有命能带走，却是两说的事情了。

    且不说那三名元婴老怪物，不管哪一个，真的想要灭杀自己这些人，都是不费吹灰之力，而那两名金玄山主，更是让萧林有些捉摸不透。

    也不知他们是何用意？难道真的是前来维持秩序的？

    这个原因一出现在萧林脑海，就被他排除了，修真者虽然不能说是无利不起早，但要说做那无谓的好人，萧林却是不相信的。

    在他看来，那两位金玄山主肯定带着某种目的，绝不会是无的放矢，只是萧林并不知道他们所谋何物罢了。

    “啊~”

    突然，一声凄厉的惨叫声从上面传来，萧林五人纷纷脸色一变，继而脸上开始流露出迟疑的表情。

    “小心点，大家尽量不要分开。”林雪莹眉头微皱，朝着上面看了一眼，然后一拍腰间置物袋，从中射出了一把碧绿色的三尺长剑，握在了手中。

    “这天都峰上法器运转不灵，一旦展开厮杀，最好是用法术，或者是用法器斩出剑气来攻敌。”正在前面飞掠的林雪莹突然停了下来，叮嘱萧林等人。

    萧林略一沉思之后，一拍腰间置物袋，从中飘出一块漆黑的鳞片，轻轻的贴在他的左小臂上，随时防备被人偷袭。

    但萧林并没有拿出冰鸾剑，而是在掌指之间漂浮着几颗，小手指指尖大小的暗紫色火球，不停的旋转着。

    又过了小半个时辰，萧林五人来到了一处天堑前，之所以说眼前是天堑，是因为在他们前面不足百丈，整个山体都倒悬了起来，只有在中央的位置，留有一个三尺宽左右的间隙。

    透过间隙，萧林几人根本看不到任何的东西，有的只是一团漆黑。

    而在这道山缝之前，正站着两名身穿灰色长袍的修士，一名看起来四十多岁，满脸虬须，另一人则是一名老者，五旬上下，偏偏面白无须。

    两人看到萧林五人走了过来，不禁互看了一眼，其中那老者开口说道：“黑魔宗少宗主在此，尔等赶紧回避。”

