
　　“废话！！这更衣室不就是用来试装的？？这些服装那么多，不一件件试一遍？那还来什么服装店啊？”

　　“干脆随便去一个地摊，买一两件不就好了？”

　　“那些质量虽然差一些，不能试....但也是购物！！来到这种名牌店，就得全部试一遍，然后试一遍里面挑出一两件。”

　　“一看你们俩就不懂来服装界天花板，巴璃世家的含金量！！”蕾娜一脸掀起的看着苏小狸，一脸认真的说道。

　　苏小狸一怔，道：“我去....队长，你好鸡贼啊！！原来你是这么一个打算？？是不是还要拍照留纪念啊？？”

　　“我就说嘛.....咱们一直都在雄兵连，哪儿来的那么多零花钱！！”

　　“而，每一次看你朋友圈....你的服装一套比一套新颖！好看度一次比一次高。原来你是这么操作的？？”

　　“不然呢？？”

　　“雄兵连虽然不穷，可现在还是蓝星的修复期....我总不能因为想要自己更美丽，而给雄兵连添加负担吧？？”

　　“而且....这蓝星，用的又不是烈阳币....”

　　“我也很穷的好吧？？”蕾娜翻了个白眼，一脸委屈。

　　是的...

　　作为女神，她很穷。

　　蓝星不提倡其他星系的货币，只认北之星币.....

　　而雄兵连虽然一个月给不少工资....

　　但是。

　　那些工资用来买一两件奢侈品，根本不可能。

　　因此...

　　最好装饰自己的一个办法。

　　也就是如此。

　　这一直都是她的秘密。

　　从未说过。

　　这一次路过此处，看见巴璃世家又出一些新品，她当然控制不住躁动的心，打算过来试一试，顺便含恨割爱买上一件。

　　否则，你来人家服装店只为了试....而不买，迟早被拉入黑名单的。

　　但你试完全部只买一件。

　　人家最多内心有一些不满意,但也不会发作出来。

　　这是一个BUG。

　　一个服装店的BUG。

　　蕾娜怎能不用？？

　　“那，你为啥不找大队长要嘞？？”苏小狸滑稽的歪一下头,一脸疑惑。

　　蕾娜回答道：“他？？更是一个穷狗！！你看他像有钱的样子？？你别忘记他背景,辅警出身....”

　　“而且之前有心脏病....”

　　“经常住院！”

　　“那点工资,还不全部投入医院？？”

　　“就说琪琳吧，琪琳跟他在一起多少年了？？他给琪琳买过一两套奢侈品服装？？”

　　“还有.....”

　　“前几日,他不是和琪琳会面琪琳父母吗？？说是看房子，然后我调查了一下，他们俩的房子,全是琪琳一个人买下的！！”

　　“你觉得他有钱吗？？”

　　苏小狸直点头，道：“这倒是......我记得他和葛小伦，赵信还有刘闯，当时属于一个朋友圈来着！”

　　“都是屌丝.....”

　　“没钱,他只有一张帅脸。”

　　“但，如果是正常时期，非打仗时期,以他的个人条件.....是不可能找到女朋友的！！要车没车,要房没有！”

　　“一无所有....”

　　“谁会看上他啊！！”

　　“就是......”蕾娜直点头。

　　而一旁的舞昭有一些看不下去，虽然那沐玄的条件看起来很差，但不至于你们说的那么一文不值吧？

　　自己作为一个看客。

　　一个路人。

　　都有些看不下去。

　　舞昭一本正经的说道：“苏小狸....娜姐！咱们这样背后议论他不太好吧？？毕竟,他可帮我们不少。”

　　“如果不是他....娜姐,你估计还回不来。而且....他挺富的啊！！暗夙银材质,一口气就给了那么多。”

　　“嘁！！你真以为他那些暗夙银是他自己的？？不会吧？不会吧？？”蕾娜可不答应，阴阳怪气的说道。

　　舞昭一头雾水，道：“不是吗？？”

　　“噗嗤.....当然不是！舞昭姐,看来你是什么都不懂....那暗夙银，其实并不是大队长自己的！而是大队长从天使那边搞来的！”

　　“天使，已知宇宙最富有的一个文明.....而,大队长有两个媳妇，都是天使！其中一个更是天使王,新王彦！”

　　“铁定是彦给的呗.....”

　　谷硜</span>“就是一个借花献佛.....”苏小狸玉手托着香腮，笑的合不拢嘴。

　　蕾娜补充道：“小狸虽然说得有一些瑕疵，但本质上差不多.....总之，沐玄就没有富有过一次！！”

　　“全是吃软饭得到的.....”

　　“除长得帅,会照顾,他一无所有....”

　　“我现在作为他妻子,我都帮不了他洗掉穷狗、吃软饭这个事实.....”

　　“而长得帅,不可能当饭吃.....”

　　“娜姐，此言差矣....据我所知，我在蓝星数据库找到一个和你说不一样的社会事实！！谁说长得帅不能当饭吃？？”

　　“蓝星不是有一种职业，只要长得帅，就可以得到钱吗？？”舞昭又问。

　　唰唰！！

　　此言一出，蕾娜和苏小狸一怔，一时间两个人用着相同的目光看着舞昭，问道：“你说的....这个职业....该不会是.....”

　　“嗯哼？？在蓝星，都叫鸭子啊！！”

　　“鸭子就只需要长得帅，身材好....不就有钱了吗？？”

　　“对了，娜姐....小狸....你们俩如果缺钱的话，我觉得也可以干这个职业！！当那所谓的鸭子，以你们俩的条件，肯定绰绰有余！”

　　“被誉为鸭王！！别说，蓝星还真不缺职业，什么人都有属于自己的工作！！长得帅，没有其他本事的，也可以赚大钱！”

　　“不像烈阳星....长得帅，没有本事，只会被淘汰....”舞昭不明觉厉的说着，眼中泛滥着金色的小星星。

　　然而....

　　这话一出口，蕾娜和苏小狸差一点一口老血喷出去。

　　你大爷的！！

　　鸭子？？

　　谁当这玩意？？

　　还有，你这暗数据分析不到位啊？？

　　你大爷的...

　　那鸭子能是正经职业？？

　　在蓝星，这种职业可是犯法的！！

　　果然....

　　如今的蓝星，因为被外星入侵，导致很多数据还没有完全修复。

　　就会造就出舞昭这一类，第一次来到蓝星，一窍不通,却张口就来的憨憨。

　　苏小狸也不打算明说,也不解释，而是否定道：“那种玩意.....我可不干！！我还是一个小孩子呢！”

　　“而且.....据说那种玩意，每天看见的全是一群歪瓜裂枣！”

　　“老恶心了。”

　　“比起那个，还不如我重操旧业,当我的网红女主播,诱惑那些死肥宅给我打钱，搞网恋啥的呢！”

　　“我也不干....我宁愿穷一辈子....”蕾娜态度坚决的说道。

　　自己只是抱怨一下。

　　并不是真把金钱看得重。

　　因为蓝星的社会是这样的....

　　可，蓝星只是一个星球，自己不可能一辈子都在蓝星，未来肯定会改变一切，没必要因为一个蓝星而改变自己的认知。

　　摆脱蓝星，那些金钱，毫无作用....

　　当然比不过沐玄....

　　只不过在蓝星，那些金钱，是必备的而已。

　　但也可以靠着努力能搞到不少。

　　不至于....

　　看着苏小狸和蕾娜抗拒，但并没有解释，舞昭不由说道：“有那么变扭吗？？你们都不干？要不，我来？？”

　　“反正....我来到蓝星挺无聊的，倒不如试着融入蓝星的生活.....随便搞点钱？？然后带你们到处玩？？”

　　“......”苏小狸和蕾娜满头黑线。

　　丫的....

　　看来非要解释一下啊！！

　　靠！！

　　苏小狸只好附耳，朝着舞昭耳边直接挑明什么叫鸭子。

　　话音一落。

　　舞昭脸色顿时红成一片，低着头，刚刚那一股子干劲早已经消失不见，取而代之的是谴责，绝对的谴责！

　　“这什么垃圾文明啊....居然还有这种人.....我就说嘛，怎么可能....靠帅就可以得到自己想要的一切。”

　　“这不就是邪道吗？？”

　　“恶心.....”

　　“所以，以后不懂的东西，词汇，职业，最好询问一下我们！别张口就来....这蓝星，有很多不好的设定。”蕾娜提醒道。

　　苏小狸也表示道：“对，没错.....舞昭姐缺少一节，对于蓝星彻底了解的课程！找个机会，让娜姐给你补习一下，省的以后闹笑话.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第549章：天真的舞昭！免费阅读。https://xs.23sk.com 