    第280章白梦生

    “阿福，我以后可以跟你一起玩儿了！还能跟你一起读书。”

    貘就是一开始说话的时候，还有些害羞。

    但是说着说着，就变的顺畅了起来。

    苏念福想了想，觉得也不是不可以。

    “但是，你要喊我姐姐，不能喊我阿福。”

    “为什么呀？”

    苏念福用手比了比两个人的身高，“因为我比你高啊！”

    白先生一直在看着，这个时候出声说了一句，“可是它比你大啊！”

    苏念福，“......”

    苏念福有些控诉的看了一眼白先生。

    像是刚刚一样，一直不说话不是挺好的吗？

    为什么突然出声？

    苏念福的控诉，被白先生看的清楚明白，干脆移开了目光。

    苏念福这才满意了，继续去看貘，“你觉得怎么样？”

    貘睁着一双水汪汪的大眼睛看着苏念福，半晌之后，点了点头，“阿福姐姐！”

    从出生以来就是年纪最小的那个，天天被人喊妹妹的苏念福，在听到这声阿福姐姐之后，脸上的笑容藏都藏不住。

    好啊！

    终于有人喊她姐姐了！

    苏念福摸了摸貘的头，“乖啊，以后跟着阿福姐姐，阿福姐姐会保护你的。”

    “好！”

    “对了，你有名字吗？”

    都已经化成人形了，总不能还叫食梦兽吧？

    貘摇了摇头，随后又眼巴巴的看着苏念福，“阿福姐姐能帮我取名吗？”

    她还能帮着取名？

    苏念福先是高兴了一下，然后又摇了摇头。

    她不会取名啊！

    苏念福只能看向白先生，“先生，要不你帮着取个名字吧？”

    白先生略微沉吟了一会儿，“那....就叫梦生吧！”

    梦生？

    想想貘的本体，苏念福觉得这个名字取的还是挺好的。

    “好，那我以后就叫苏梦生了。”

    苏念福，“？？？？等等！你为什么要姓苏？”

    梦生有些委屈的看着苏念福，“阿福姐姐不想让我姓苏吗？”

    “倒不是不想...先生，要怎么解释他的来历啊？”

    “就说是我远方表亲家的孩子，父母皆不在了，以后就跟着我过日子。”

    “那不应该姓白吗？”苏念福道，“白梦生，这名字多好啊！”

    梦笙看着苏念福，犹豫了一会儿之后，还是点头答应了下来。

    “阿福姐姐说好，那就好！”

    “真乖！”

    苏念福说着，转头看向林瑾华，“阿华哥哥，你说是不是很好？”

    一直没有吭声的林瑾华，这个时候才点了点头，“好！”

    “阿华哥哥，你不高兴吗？”

    “没有。”

    苏念福盯着林瑾华看了一会儿，心中是不相信林瑾华的话的。

    但是林瑾华不愿意说，她也就没有追问。

    白先生给白梦生安排好了身份，但也不能让他立即出现在人前。

    又过了两天，白夫人坐着马车回来，带回来了白白嫩嫩的白梦生，一路上碰到了不少村民，也跟村民说了白梦生的身份来历。

    这么玉雪可爱的孩子，又有这么可怜的身世，任谁看到了，都止不住的心疼。

    一时之间，不少人都挺喜欢白梦生的，给他塞了不少好吃的。

    (本章完)

