    第一二四章教化与杀戮

    孙国信认为在西域传播佛教是完全可行的，不过，一定要讲究手段。

    信仰其实是一个很昂贵的东西，而坚定的信仰一定是在衣食无忧的情况下才能产生。

    越是贫穷的人，就越是容易向现实低头，没有办法很好的遵守教义。

    所以，他认为传教的时候必须先从贫困者开始，然后再带着他们走向富裕，基本上就完成了传教大业。

    可是呢，在西域这片地方，人们想要真正富裕起来很难，但是，因为地广人稀的原因，吃饱穿暖却不是一个遥不可及的梦想。

    因此，想要在西域传播佛教，首先要做的就是找到足够多的贫穷人口。

    把这里百姓心中最初的信仰从他们的脑海中驱除，对于西域来说是头等大事，远比什么繁荣富强来的重要。

    帝国的载体是土地，而土地的载体是人，有人才有土地，无人的土地对帝国来说毫无意义。

    这个世界上没有什么灾难能比战争更加快速有效的让人们从温饱阶段变成穷困阶段的手段了。

    所以，无论如何，夏完淳的西征必须进行，且必须尽快进行。

    唯有如此，才有可能打破西域固有的社会现状，从稳定走向动乱。

    在云春，云花离开伊犁十五天后，西域总督府发出了召集令。

    大明西域军团将会集结大军八万准备西征，目标波斯萨菲人，同时召集民夫三十万作为后勤人员，在接受了大活佛孙国信的祝福之后离开了伊犁，开始远征。

    在远征的路上，夏完淳下令路途上遇到的所有人必须跟随军队西进。

    不论是牧人，农夫，工匠，还是地主，商人? 或者贵族? 舞者，妓女? 囚犯? 都必须离开他们的原住地向西进发。

    在夏完淳向他们保证十倍返还他们的损失，并且允许他们可以从敌人那里获得他们能获得的所有东西? 甚至包括人……

    然后，就焚毁了遇到的任何一座城市? 任何一个村庄? 破坏了任何一块绿洲。

    “我们所有的需要将由我们的敌人来供应……敌人不仅仅是敌人，同时，他们也是我们的财产……佛祖会赦免每一个人的罪，当我们拿起刀的时候我们是魔鬼? 当我们放下刀的时候? 我们将是佛……

    日月为明，我们常胜不败，日月照耀之地，便是吾皇之土。”

    张国柱看完夏完淳在西域的军报之后，良久不出一言。

    徐元寿看到夏完淳的出征宣言之后? 在望月峰独坐了一夜。

    韩陵山看到这些话之后，冷笑三声。

    云昭看了夏完淳的出征宣言之后? 就用这封军报垫着砂锅，将刚刚熬好的荷叶莲子粥从火炉上取下来? 邀请冯英，钱多多一起进食。

    最近钱多多总是在为自己的身材担忧? 她总觉得自己好像有了双下巴? 肚皮也似乎鼓起来了? 这让她极为惊恐，立刻就放弃了自己喜爱的美食，整天抱着一碗花花绿绿的蔬菜，再也不吃一口主粮。

    眼看着人都快要变成绿色的了，云昭只好亲自下厨，给她弄一点补身体的粥饭。

    “吃吧。”

    钱多多抬头看看丈夫，接过粥碗，喝了一口道：“甜的。”

    云昭道：“好好吃饭。”

    “太胖了。”

    “我觉得挺好的，一点都不胖。”

    “胖了。”

    云昭见钱多多不听劝，就对冯英道：“明天起带着多多一起练武，随你处置。”

    冯英点点头道：“好。”

    钱多多迅速端起粥碗，三两下就喝光了粥，对云昭道：“我明天自己练武好不好？”

    云昭摇摇头，既然钱多多已经决定了要好身材不要舒适，身为丈夫，就有帮她做选择的权力。

    钱多多见事情已经成了定局，就弄了一块肴肉吃了起来，她知道，自己算是落在冯英手里了，以这个该死的女人的手段，自己如果不吃点肉，明天一定是熬不过去的。

    黎国城站在桂花树的阴影里等待皇帝。

    每天这个时候该是皇帝听报告的时候。

    就在大门外，至少等候着三十人，等着皇帝接见呢。

    其中，大部分都是军方的人，剩余的如果不是监察部的，就一定是替皇家管理资产的内府的人。

    云昭出来之后，黎国城就咳嗽一声，将抱在怀里的文书放在云昭的桌案上，等着皇帝处理。

    优先事项都放在最上面，所以，云昭看到的第一份文书，就是云显在南洋被敕封为遥亲王的报告。

    这件事，在军中引起来的反应很大，基本上所有的军中高级将领都上了支持云显被敕封的奏折，其中，以云杨，高杰的奏折最为陈恳。

    云昭翻了翻奏折，抬头看着黎国城道：“李定国的奏折呢？”

    黎国城摇摇头道：“李将军没有写。”

    云昭点点头道：“将拟定好的李定国一级建国勋章降为二级。”

    黎国城犹豫一下道：“这对李将军不公。”

    云昭摇摇头道：“朕不在乎李定国上不上这个支持云显的奏折，只是为了这些上了奏折的人着想，如果李定国不受惩罚，那么，就证明这些人是错的。

    所以，处罚一定会有。”

    黎国城点头道：“明白了。正确的不一定就是正确的，要看力量，陛下，您要看看国相府发来的通报吗？”

    云昭道：“一起拿来吧，我可以不管政务，不过，该知道的一定要知道，通知秘书监，把大明政务方面的通报整理出来，形成一个大的文本，拿给我，记住了，事无巨细，都应该体现出来。”

    黎国城答应一声，就离开了书房。

    韩秀芬上的奏折字数很多，她的奏折根本就是一份如何进驻遥州的计划书。

    在这份计划书里面，韩秀芬详细阐述了对遥州的看法。

    这是一片广袤的大陆，与她在南洋占据的那些岛屿完全不同，因为那些岛屿全部加起来，似乎也没有一个遥州大。

    在遥州，还是有一些土著居民的，这些土著居民大部分以游牧为生，少部分居住在海边的土著居民也以捕鱼为生。

    不过，他们的生活非常的原始，至今还没有形成一个有效的王朝管理，而是以部落的形式存在于这片大陆，这些部落人数少则数百人，多则数千人，他们之间也会爆发战争，也会形成互市。

    其中最大的市场为通婚市场，族中女子长成之后，就会被部落首领带着去通婚市场交换别的部落的女人回来。

    没有形成钱币概念，至今依旧是以货易货的方式在交易。

    他们交易的方式极为原始，大部分货物还是食物，器皿。

    根据遥州先遣队送来的消息来看，这些土著人有近百万之多……

    韩秀芬在报告的最后用红笔写了一行字——这些土著没有任何利用价值，即便是作为奴隶，也不是一个合格的好奴隶，建议清除。

    云昭看过之后，沉思了良久，在他的记忆中，澳大利亚这片地方的原住民似乎与英国人的罪犯后代们相处的还算和谐。

    当然，这个所谓的和谐指的是土著居民们的反抗意愿很低，并没有在英国罪犯们开始在澳大利亚开拓的时候对他们形成什么危险。

    想到这里，云昭就用毛笔涂掉了韩秀芬清除原住民的建议，同时，也把韩秀芬已经拟定好的清除计划丢进火盆烧掉。

    重新批阅道：“遥州足够大……”

    云显拟定的招揽大明百姓去遥州的计划放在第二位上。

    从云显的计划来看，他先期准备从南洋招募一批海民进驻遥州，准备在遥州选定的地方修建海港，然后依托海港再修建城市，最后逐步探索遥州，治理遥州。

    或许是因为孔秀这些人在身边的缘故，云显没有提出清除原住民的计划，不过，他却提出了教化遥州土著的计划。

    他们想要慢慢地教化原住民，最后再对这些原住民施行王化。

    虽然，这是一个很庞大，也很遥远的计划，云显在奏折里却很肯定的认为自己可以做到。

    云昭看完小儿子充满意气的想法，轻轻摇摇头，提笔想要告诫儿子一下，将要落笔的时候，告诫的话，却变成了“同意”两个红艳艳的大字。

    “那是你的领地……”

    批阅完比之后，云昭轻叹一声，就把批阅好的文书放在一边。

    对于遥州，也就是后世的澳大利亚，云昭还是比较熟悉的。

    此时遥州的原住民依旧处在蒙昧期，他们制做石器，木器，网器等工具。

    其中最据特色的工具是回标，投出后能自动飞回。

    不过土著人最喜欢的工具还是削尖了的木棍，他们用此棍挖取地下的根状食物与小动物。

    大明军队是用来战胜对大明有敌意的敌人的，不是用来屠杀这些只有木棍跟回旋镖的野人的，整个遥州他们才是先行者，云显很明显是后来者。

    云昭觉得以大明人仁慈的特性，应该可以与遥州的土著们成为好邻居的。

    因为，大明迁徙到遥州的是普通百姓，是人，而不是罪囚。

    想到这里，云昭忍不住回忆起后世那些居住在这些地方的人类，不论是美洲，还是澳洲，这些迁徙者都是残忍的，或许可以这样说，他们因为是罪犯的后代，重新回到蛮荒之地之后，带去得不是文明，而是精心修饰之后的野蛮与残忍。

