    “走水啦——”

    “快快——”

    深夜风雪潇潇，巍峨皇城内火光冲天，整个城池遥遥可见，霎时间在千街百坊之间引起了轩然大波。

    玄武街，国师府。

    书房内点着烛火，身着睡袍的左清秋，在舆图前思索着东部战线破局之策。

    房间外，左战急急跑来，遥遥便急声道：

    “爹，皇城起火，看方向是天子寝居的含元殿，您快去看看！”

    左清秋打开窗户，瞧见不远处宫城里的火光，眉头一皱，一个闪身便到了房舍顶端，朝皇城外奔去。

    另一侧，许不令早已经事了拂衣去，来到了囚禁姜凯的小客栈。

    夜色中小雪飘飘，集市上虽然有人驻足眺望皇城，但消息还未传到这里来，街上还算平静。

    小客栈外的大树上，小麻雀自己用树枝搭了个小窝，懒洋洋的趴在里面，边嗑瓜子边盯着对面的房间，时而动下小翅膀，甩掉羽毛上的些许雪沫。

    许不令落在了树上，把鸟窝端起来，柔声道：

    “依依，回客栈，让满枝她们收拾东西，我们得连夜离开归燕城。”

    小麻雀煽动翅膀，一副‘遵命相公’的模样，掉头如离弦之箭，飞向了附近的客栈。

    许不令把依依的窝扔在了一边，从窗口跃入了客栈的房间里。

    房间之中，姜凯依旧躺在床上，被绑了三四天，整个人都快虚脱了，浑浑噩噩双目无神，一直算着许不令下次过来带他防风的时间。

    瞧见窗口有人进入，姜凯浑身一震，急忙扭动身体：“呜呜——”的闷哼。

    许不令关上窗户，把塞嘴的布扯了出来。

    姜凯连咳几声，带着哭腔道：“许大爷，你他娘能不能安排个看守？人有三急知道不？我堂堂世子要是拉裤子上，下辈子还怎么见人？”

    姜凯脸都快憋青了，急不可耐的挣扎，想让许不令解开绳索。

    许不令没有解绳子的意思，皱眉道：

    “谁让你吃那么多？”

    “我一天就吃一顿饭，你以为我想吃那么多？快点快点，憋不住了……”

    “憋不住也憋着。”

    许不令在旁边坐下，轻声询问道：

    “姜瑞住在什么地方？”

    姜凯听见这话，烦躁不安的情绪顿时安静下来，眉宇间露出喜色，急急回答：

    “就在状元街中间，门上挂的有牌子，你一去就知道。你快点把那孙子绑过来陪着我，我可想死他了。”

    许不令点了点头，没有起身去绑人，而是转眼看向姜凯：

    “姜凯，你想不想当皇帝？”

    ？！

    姜凯表情一僵，所有情绪消散一空，皱眉看着面前的许不令，仔细扫了眼，才发现许不令的腰间，插着根雕有龟首的镇纸，上书‘龟鹤遐龄’四字。

    “你！”

    姜凯脸色一白，猛的挣扎了下，却没能起身，只能目露愤恨，瞪着许不令：

    “你这歹人，竟敢谋害我朝天子，我……”

    许不令抬了抬手：“别血口喷人，我只是进宫拿东西，顺便看到了些不该看的。”

    姜笃眉头又是一皱，有点弄不准许不令的意图了，询问道：

    “你到底什么意思？圣上和太子健在，你还想游说我反大齐不成？”

    许不令摇了摇头，把方才含元殿的见闻，毫无遗漏的讲了一遍：

    “方寸我乘夜色潜入皇城，摸到了含元殿附近……”

    姜凯蹙眉聆听，听着听着便目露错愕和震惊，却并未怀疑真实性。

    因为许不令复述的言语，和姜麟、姜笃往日对话的方式没有任何出入，不可能是编的，唯一不一样的地方，就是姜笃最后的含恨而发。

    许不令说完后，摇头道：“冰冻三尺非一日之寒，那句‘狗急了都知道咬人’，估计是把姜笃激到了，才犯下这种天理难容的罪责，堂堂大齐，岂能让一个‘弑父弑君’的禽兽，坐上龙椅的位置？你说是不是？”

    姜笃脸色阴晴不定，盯着许不令，咬了咬牙：

    “你到底什么意思？告知我这个消息，想让我去弹劾太子？”

    许不令眼神微眯，看着躺在床上的姜凯：

    “齐帝就一个儿子，姜笃当不了皇帝，皇位必然落在左右亲王手里，你和姜瑞，算是第二顺位继承人。

    上次我问你怎么找沉香木镇纸，你直接让我去找姜笃，让身为太子的姜笃帮忙偷。

    姜笃性格怯懦，肯定会被我利用。但姜笃和齐帝的关系水火不容，根本不可能碰到沉香木镇纸，稍有反常之处，必然被心思缜密的齐帝发觉。

    一国太子被人威胁，去偷父皇的吊命之物，这比直接弑父还让人寒心。

    你先说说，你把姜笃推到我跟前来，是个什么意思？”

    许不令眼神审视。

    姜凯眨了眨眼睛，旋即有些气急败坏的道：

    “许不令，你别血口喷人啊，我哪儿能想这么远？”

    “不管你想没想，你已经这么做了。”

    许不令站起身，把姜凯身上的绳索解开：

    “现在宫里刚起火，姜笃情绪起伏太大晕到了，没人敢收拾现场，你现在想办法，带着姜氏宗亲过去，还能逮个现行。稍微慢点，等姜笃收拾好现场，这辈子都没机会了。”

    姜凯绳子挣脱后，并没有直接走，而是眉头紧蹙道：

    “你以为我和我父王，真想抢这个皇位？我姜氏还未收复故土，岂能为一个皇位，让整个北齐内部分崩离析？”

    许不令眼神赞许，点了点头：

    “世子好高的觉悟，这样也好，两刻钟后，我会把这个消息，告诉左亲王世子姜瑞。

    你要是真为大齐着想，现在可以直接过去，向姜瑞俯首称臣，以后北齐还是铁板一块。

    当然，你也可以回家，等着姜瑞过来给你俯首称臣。不过你要是现在回家等着，可能性最大的，是从明天早上起，被姜瑞软禁在归燕城，当做制约你父王的筹码。

    你只有两刻钟时间的领先，这是看在你识时务的份儿上才给你的，好好把握。”

    许不令说完后，转身就准备离开。

    姜凯脸色阴晴不定，他和姜瑞本就关系不合，可不相信姜瑞会恪守本分，不去窥伺那唾手可得的皇位。他抬手道：

    “等等，你先别把这消息告诉姜瑞，等我稳住大局……”

    许不令摇了摇头：“我不告诉姜瑞，你不一定能下决心，有人和你争抢，你才会跑的快些。”

    “你想驱虎吞狼乱我大齐？！”

    “是又如何？世子若非要为大局着想，现在回家等着即可，看看姜瑞会不会领你的请；古来夺嫡失败的人都是什么下场，世子恐怕比我清楚。”

    许不令说完之后，从窗口一跃而出，再无半点踪迹。

    房间里安静下来，姜凯紧紧攥着拳头，在屋里来回踱步两次，忽然想起了什么，从袖子里取出两颗瓜子看了看，又丢在地上踩了两脚，怒骂道：

    “双龙夺嫡，原来如此！这黑心玩意儿，好深的算计！”

    说完后，姜凯便从客栈二楼一跃而出，落在了街面上，抢了匹马，朝玄武街飞驰而去……

    ------

    皇城内乱做一团，起火之处在后宫，外臣不能擅入，只有太监和宫女在急急慌慌的扑灭大火。

    冬日天干物燥，又刮着小风，有心点燃的火，哪有那么容易扑扑灭。

    太监看到了倒在血泊里的太子和君主后，吓得魂不守舍，又急急呵退的救火的人群，只留少数信得过的老仆人救火，派人去叫后宫已经就寝的老皇后过来主持大局。

    归元大殿的广场外，不少瞧见动静的臣子跑到了宫门前，焦急询问着宫里的情况。

    但宫门已经关闭，未到时间严禁开启，没有天子的御令，宫门卫也不敢开门，只是不停的和宫里请示、安抚朝臣。

    国师左清秋虽然拜相位，权势极大，但终究是臣子，武艺再高也不可能直接闯进皇帝寝宫。

    在宫门外等待了小半个时辰，左清秋见天子迟迟没有传来口信安抚群臣，心中暗道不妙，开口高声道：

    “圣上安危为重、大齐社稷为重，臣私自夜入皇城，实乃无奈之举，甘受圣上责罚，望诸卿事后能在旁佐证。”

    赶过来的臣子，早就急的团团转，见状哪里敢拦，连忙道：

    “国师快快进宫面见圣上，边关战事危急，切不能在此时出了纰漏。”

    “是啊是啊……”

    左清秋见此，把腰后的铁锏取下来放在地上，又脱去鞋子，飞身跃上了三丈宫墙，飞速朝后宫移动。

    外城的禁卫军也摸不清情况，没有天子御令，其实应该把左清秋拦着，但国师确实是朝堂上的顶梁柱，也怕惹出大麻烦，只是一眨眼的犹豫，左清秋便没影了。

    天子后宫严禁男子进入，没许可连太子都不能踏入，此时也是严防死守，过来探查消息的太监被拦在外面。

    左清秋在后宫外停下脚步，高声道：

    “臣左清秋，求见圣上！”

    声若洪钟，哪怕含元殿内燃着大火声音嘈杂，也必然能听见。

    但左清秋在外面等待许久，宫墙里没有任何回应，火势也没有任何熄灭的意思。

    左清秋心急如焚，想了想便强行跃上宫墙，结果瞧见高墙内的甬道里，老皇后李氏浑身是血，已经站在了下面，披头散发泪如雨下。

    瞧见左清秋后，老皇后再也撑不住，直接坐在了地上，厉声哭嚎：

    “荒唐啊，荒唐啊！国师大人，您一定要救救笃儿……”

    饶是左清秋沉稳的心智，听见这话脸色也白了下，知道出了大事，想要下去给姜笃遮掩行迹，以免消息传出去，让整个北齐陷入内乱。

    只可惜，左清秋还没跑到老皇后跟前，外面便响起了急促的钟鼓声，听鼓点是告知皇帝城内有兵变。

    很快，便有太监从皇城外围跑来，高声呼喊道：

    “圣上！右亲王世子姜凯，携奉常姜怀、太尉张广盈、京兆尹钱笠等，以后宫起火担忧天子安危为由，强闯宫门要面见圣上……”

    “混账！”

    左清秋瞬间暴怒，左右看了几眼，又转望向坐在地上的老皇后：

    “姜笃了？”

    李皇后已经慌了神：“笃儿晕倒了，御医正在救治圣上和笃儿，只是……只是……这可如何是好？国师，你一定要保住笃儿，他肯定不是故意的……”

    左清秋一挥袖子：“谁管他是不是故意的？赶快把他叫醒，把圣上遗体收拾好，绝不能看出异样……”

    “头都砸烂了，烧掉也能看出骨头上的痕迹……”

    “尸体已经烧了？”

    “没有，臣妾哪里忍心，造孽啊……”

    “没烧他放什么火？生怕外面人不知道？”

    左清秋气的暴跳如雷。

    李皇后讷讷无言。

    这时候追究责任，显然没意义。

    左清秋紧紧握拳，斟酌了下，怒声道：

    “封住消息，只说圣上摔伤晕厥，不便面见朝臣，先把伤口处理好，我出去解释，让姜笃马上过来。”

    “好，我这就去……”

    ————

    皇城外，数千禁卫军和京城守备营的兵马在宫墙上下对峙，无数赶来的朝臣夹在中间，呵斥劝说声不绝于耳：

    “姜凯，你想造反逼宫不成？”

    “打不得打不得，你要是放一箭，右亲王一系就全完了……”

    “大齐正在收复中原，这等危急时刻，乱不得啊……”

    世子姜凯骑在马上，手里持着佩剑，对着群臣郎声道：

    “我父王对圣上赤胆忠心，大齐何人不知？我岂会做领兵逼宫这等大逆不道之事？你们眼见后宫起火不灭，还在这里磨磨蹭蹭守死规矩不去救火，置天子安危与不顾，是你们想乱大齐，还是我想乱大齐？”

    太尉张广盈掌管是大齐武官一把手，此时站在中间说和：

    “姜世子也是担忧圣上安危。眼见皇城起火总不能不管不顾，只要把火扑灭确定圣上龙体无恙，姜世子自会向圣上请罪。”

    宗正姜怀是姜氏宗族的老人，这时候也心急如焚：

    “是啊，这时候乱不得，规矩死的人是活的，哪怕让我和姜凯两个人进去看看，只要确定圣上无碍，朝臣和百姓也能心安不是？”

    群臣本就心里担忧，只是不敢让姜凯带兵进皇城罢了。若只是姜氏宗族的人进去看看，那最多不合礼法，出不了大事儿，便又催促宫门卫开门。

    守门的禁卫军没有天子御令，肯定不敢开，但满朝文武都催着了，后宫又迟迟不给命令，犹豫再三之下，还是打开了宫门。

    姜凯和姜氏老人姜怀快步进入城门，说是两个人进去，但外面的臣子哪里等得住，在太尉带头后，熙熙攘攘全进了皇城，都往每天上朝的归元殿后方跑。

    跑到一半，左清秋便和一个天子身边老太监，风轻云淡的走了出来。

    瞧见百余名王侯将相往过来，左清秋脸色一沉，怒声道：

    “大胆，谁让你们私自夜闯皇城？”

    百官瞧见左清秋面色平静，好像没出大事，暗暗松了口气。

    太尉张广盈则有些心虚，连忙抬手行了个礼，等着姜凯说话。

    姜凯走在最前面，明知后宫的情况，肯定不怂，朗声询问：

    “宫中起火，本世子担忧圣上安危，特随群臣过来看看。圣上可还安好？”

    左清秋面不改色，摆摆手道：

    “圣上深夜忙与政务，不慎晕厥撞到了烛台，好在内侍及时发现，正在由御医医治，不便面见朝臣，诸卿都回去吧。”

    姜凯人都带来了，根本回不了头，他开口询问道：

    “国师大人面见过圣上？”

    “……”

    左清秋背后的手握了握，轻轻点头：

    “圣上受了惊吓已经睡下，只是隔着屏风瞧了一眼，诸位放心即可。”

    姜凯抬手指向后宫还在燃烧的大火：

    “含元殿大火至今未熄，圣上在何处安睡？国师只是隔着屏风瞧了一眼，未曾亲自面见圣上，岂能笃定圣上无碍？”

    “姜凯！”

    左清秋神色一怒：“你说这话什么意思？”

    姜凯抬手对后宫遥遥一礼：“我身为子侄，只是担忧圣上安危，不能亲眼瞧见圣上龙体无恙，心中难安，还请国师大人让路。”

    宗正姜怀也是点头：“是啊，国师您都能去瞧一眼，我们过去看看也不费事儿。”

    左清秋还想说话，后方便传来了脚步声。

    众人转眼看去，太子姜凯衣冠整洁，从后方走了过来，文质彬彬面色和煦，遥遥便开口道：

    “表兄、二叔，还有各位爱卿，让你们受惊了。父皇方才深夜处理政务，积劳过度晕厥，不慎撞倒了烛台，才引起了大火。此时父皇已经接到母后的立政殿睡下，又被鼓点吵醒，得知各位深夜前来，心中盛慰，让我带个口谕，各位安心回府即可。”

    姜笃手腕上还沾着血迹没洗干净，因此背负着右手，后背的衣襟几乎湿透，表情却没有丝毫变化，看来方才的事情，确实让姜笃开悟了。

    左清秋暗暗松了口气，点头道：

    “太子有此一言，臣等自然安心，臣等告退！”

    皇帝身体有恙，太子本就该代为处理大小事，群臣见皇帝的亲儿子都发话了，肯定不好再乱问，当下也是领命往回走。

    姜凯皱了皱眉头，见姜笃脸色正常，确实不太像刚弑父的样子，心里也暗暗犯嘀咕：莫不是许不令那损到家的，故意给他个假消息，让他过来闯祸？

    逼宫是个开弓没有回头箭的事儿。

    姜凯今天带着人过来了，若是不捉姜笃的现形，姜笃成功上位，肯定把他赶尽杀绝。

    姜凯犹豫了下，还想冒着被责罚的风险，准备强行请命，进去见姜麟一面。

    只是姜凯还没下定决心，皇城外侧便传来了哭嚎声：

    “圣上！圣上！”

    广场上的诸多臣子一愣，回头看去，却见宫门外，一个身着世子袍的年轻人，连滚带爬的跑进来，泣不成声、泪如雨下，和死了亲爹似得。

    “姜瑞？”

    左清秋瞧见来人，心中又是一沉，知道今天晚上要出大事儿了。

    姜凯心里则松了口气，换上了怒目之色，骂道：

    “姜瑞！国师和太子说圣上无碍，你大晚上嚎什么丧？要嚎丧回你自己家嚎去！”

    姜瑞是左亲王嫡子，本身才学胆识并不差，但收到消息慢了小半个时辰，等他跑去拉拢人，人早就被姜凯拉走了。

    眼睁睁看着姜凯进去逼宫，姜瑞不信那陌生人的消息也得信，此时连滚带爬跑到人群之前，面对后宫跪着，双目充满血丝，抬手指向姜笃：

    “你这禽兽不如的东西，竟敢犯下弑父弑君之举！”

    “哗——”

    此话如同炸雷，满场哗然，都是不可思议的盯着姜瑞：

    “世子殿下，你胡说什么？”

    “这种无稽之谈，岂能说出口？

    ……

    左清秋站在群臣之间，此时反而不说话了，因为为时已晚。

    皇帝刚遇刺，两个在外的世子都知晓了，肯定有只看不见的手在推波助澜。

    而他此时才后知后觉，已经无力回天。

    既然左右亲王都知道了后宫发生的事儿，除非他当场打杀两个世子掩人耳目，不然没法把此事平息。

    而打杀两个世子，强行扶姜笃上位，后果可能比现在还糟糕。

    左清秋眼神中显出几分无力，在所有人望向姜瑞的时候，抬头看向了天空。

    天上风雪潇潇，黑云压城，他似乎是想看看那只大手背后的主人是谁，可看了半天，毫无头绪。

    姜笃面对姜瑞的质问，脸色白了下，继而眼神暴怒，骂道：

    “姜瑞，我视你为表兄，你岂能以这种子虚乌有道的话，构陷于我？”

    姜瑞泣不成声，脸上满是哀意，从怀里取出一块带血的纸张，怒骂道：

    “方才我正在府上安睡，忽然有宫中内侍跑来，送来了这份血诏！”

    众人扫了一眼，却见染血的宣纸上，写着‘废笃立瑞’四字，写的很潦草，都能想象出姜麟气绝前，咬牙写下这四个字场景。

    “这……”

    “这什么玩意这……”

    群臣正莫名其妙之间，后面又跑来个小太监，跪在姜瑞旁边，颤声道：

    “奴家方才在含元殿后方值守，忽然听见太子殿下怒喊‘是你逼我的’，还有击打的声音。连忙跑去查看，却见太子殿下手持烛台，击打圣上额头……”

    “胡说八道……”

    “怎么可能……”

    群臣虽然不相信从来斯文的太子会干出这种事儿，但眼神还是看向了姜笃。

    姜笃见这个小太监说的这么清楚，连他自己都记不清的对话都知道，心里顿时慌了，怒骂道：

    “你胡说八道，我和父皇交谈时，周边不可能留下内侍……”

    此话一出，全场静默。

    在场都是明白人，解释‘交谈时不可能留下内侍’，而不是‘我和父皇没在一起’，就是说方才确实和圣上在一起交谈。

    那这场火怎么来的？

    不满二十的太子，也积劳成疾撞翻了烛台？

    姜凯心中大定，拔出腰间长剑，指向姜笃：

    “含元殿起火之前，太子殿下在圣上身边，陪着圣上？”

    “我……”

    姜笃一句失言，反应过来为时已晚，方寸大乱，咬了咬牙，看向左清秋，希望左清秋能打圆场。

    只可惜左清秋双手拢袖，望着天空，早已经失了神。

    群臣鸦雀无声，心中却已经了然，光是姜笃这前言不搭后语的解释，便足以说明一切了。

    姜凯抬了抬长剑，朗声道：

    “来人，将太子收押。左清秋身为国师，却欺上瞒下隐瞒此等大逆不道之事，待事毕后自行向圣上请罪。世子姜瑞，身在宫外却和天子近侍来往密切，率先得知此密事，恐与此事有关，先行收押。其他人随我入宫，面见圣上。”

    京兆尹钱笠，连忙招手让禁卫军先控制住太子。

    姜瑞则是脸色暴怒，站起身来指向姜凯：

    “你敢！我收到天子密信才过来，未带一兵一卒。你带着这么多朝臣过来，必然已经提前了解此事，是谁想逼宫，天地可鉴！”

    姜凯招了招手，让禁卫军拿下姜瑞，摇头道：

    “我只是见宫中起火，担忧圣上安危，过来看看情况。在场满朝文武都来了，难不成他们都是我的人，陪着我一起逼宫？我身上可没带圣上的血书，也没宫里报信的小太监。姜世子最好把这事儿原委解释清楚，不然宗氏追查下来，你和你父王都罪责难逃。拿下！”

    “诺。”

    禁卫军连忙上前按住姜瑞。

    姜瑞怒发冲冠，骂道：“你放肆！你敢拿我，明天西路军就会马踏归燕城，你这乱臣贼子，竟敢抗圣上遗诏，你以为我父王怕你爹姜横不成？”

    姜凯带着群臣远去，冷声道：

    “你先把手里的血书放下，万一圣上只是重伤，待会醒过来，我看你怎么解释手上的血书。”

    “……”

    姜瑞话语一噎，攥紧拳头：

    “你会后悔的，今天敢扣我，来日我父王必然杀绝右亲王一脉给我报仇，你给老子等着……”

    呼呵声震天，却无济于事。

    群臣根本不敢应答，也没法拉架。

    只要待会看到天子的尸首，确定是姜笃弑父，那大齐新君就只能是姜凯或者姜瑞；姜凯占尽先机，上能安宗室下能服众，姜瑞慢了一步，根本没机会了。

    所有人都想着皇统传承的事儿，分析着今后局面。

    唯独国师左清秋，逆流而行，走向了宫门外。

    后面会发生什么事儿，左清秋早就算清楚了。

    只要姜笃不能正常继位，左右亲王就此失衡，即便左右亲王为姜氏着想不去抢，两个世子今天已经结下了死仇，不可能容忍对方成为皇帝，牵一发儿而动全身，双王兵戎相见，是迟早的事儿。

    年关刚过，西凉军还没渡江。

    左清秋还没想好如何应对气势汹汹的大玥军队，传承三百多年的大齐，竟然就在这一夜之间不战自溃，分崩离析。

    难不成天命如此？

    左清秋抬眼看了看萧索的夜空，背后的烈火熊熊燃烧，身形如同山岳屹立不倒，看起来依旧是北齐的顶梁柱。

    但方寸力保姜笃的举动，注定他以后再难接近权利的中心，已经被挤出了棋盘，成了一个局外人。

    他甚至不知道是谁暗中操盘，把他挤出来的。

    可能是天下间的任何势力，也可能是天意如此，但现在想这些，为时已晚，已经没意义了……

    --------

    今年最后一章，各位除夕快乐，恭喜发财！

