    第2123章朕喜欢乖一点的宠物

    “咕噜噜……”

    “咕噜噜……”

    吕大少喝饱一肚皮冰水，冻得唇皮泛紫脸皮发僵，小眼睛里闪着恐惧害怕。

    姜奈移开木头药杵，让吕大少从冰窟窿内冒出头来，笑吟吟望向他，“谁是贱人？”

    “我，我我，我，我是，我是，我是贱人！”吕大少吓得神经都快错乱了，哆嗦着嘴连忙服软。

    姜奈神色满意笑了笑，青葱玉指轻轻挥了挥。

    雾影飞影连忙上前，将悲催的吕大少从冰窟窿内拽了上来。

    这家伙全身冻得瑟瑟发抖，拖上来时周身都在冒着丝丝寒气，鼻头冻得已经发青。

    姜奈斜眼瞧他，扑哧一声乐了。

    竟从袖子内取出一块小黄帕子，极其温柔替吕大少抹了抹脸上的水，口中喃喃出声，“你太胖了，比我家小胖子胖了三圈都不止。”

    吕元英这么大块头一孩子，小眼睛紧紧缩成两根针尖，不知不觉竟张嘴哭嚎起来。

    是被眼前这女魔头给吓得，哇哇哇，妈妈救命啊……

    姜奈双眸弯了弯，亮晶晶地瞅着他，口气越发温柔起来，“哭什么哭？是想死么？”

    雾影抽了抽嘴角，默默退后一步，与飞影面面相觑一眼。

    并非错觉啊，感觉四姑娘这喜怒由心的性子，越来越像是往变态方向发展去了……

    “朕喜欢乖一点，听话点的宠物。”姜奈扔了手中小黄帕子，冷冷瞥了他一眼，“你这么不听话，朕想想，就不……”

    吕大少噗通一声趴跪在地，浑身止不住瑟瑟发抖，“主，主人，主人。”

    他嘭嘭磕头，吓得魂不附体之态，“主人饶命，主人饶命。”

    这哪里是踢到一块铁板？这分明就是踢到一块金刚板！

    呜呜呜，都怪这姑娘表面太无害，才能如此迷惑人。

    早知她身边有这么多厉害无比的人，他肯定不敢上前招惹的啊！

    姜奈从他那双闪烁的小眼睛里，读出满满懊悔之意。

    嘲讽地弯了弯唇角，小姑娘冲着不远处，隔空伸手一指。

    飞舟化作一点流光倏然落入她掌心。

    吕大少内心滴着老血，硬生生憋着一把泪，不敢再次哭出声来。

    “这么一个小破飞舟。”姜奈轻哼一声，“算了，暂时用着吧。”

    她转头看向趴在地上的吕大少，“你们吕家驻地，在哪里？带路。”

    吕大少满眼惊色，“主，主人，您，您要去，去我们吕家……”

    女魔头要去吕家干什么？

    她想将吕家驻地据为己有还是怎么滴？

    吕大少小眼睛丢溜溜直转，心里一个劲盘算着。

    若是将女魔头带回自己家主，能不能让族中几位品阶不低的长老们，直接将她摁死在地？

    姜奈冲他甜甜一笑，“当然是去……打劫了。”

    吕大少睁大一双眯眯眼，整个人都呆住了。

    小姑娘反手取出一只小瓷瓶，“让他们都喝一口。”

    雾影点点头，伸手接过小瓷瓶快步上前，按着吕大少先给来了一口。

    随即按着那些鸡猫鬼叫的奴仆，一个接一个喂了口。

    (本章完)

