
　　“尊尼汪，我不就是摆了你一道么！”

　　钟文泽伸手把身边的阿健往楼下推，示意他往下走：“你至于对我这么记仇么，死都要拉着我。”

　　面对钟文泽的喊话，尊尼汪直接选择了无视。

　　“我看你要不这样！”

　　钟文泽嘴里的话语不停，继续往下说：“你干脆把所有的炸弹都按掉算了，咱们都玩完！不然，有我在的一刻，你今天就离不开这里。”

　　“钟文泽，你个死扑街！”

　　尊尼汪终于是忍不住了，扯着嗓子跟着吼道：“你以为我真的痴线？炸弹是我最后的保命装备。”

　　“呵呵。”

　　钟文泽不屑冷哼：“那就是怕呗。”

　　说话的时候，他不停的示意阿健离开，基本上，越是这样刺激尊尼汪，他反倒是不会再掐爆炸弹。

　　“好！”

　　阿健表情复杂的看着钟文泽，咬牙犹豫了很久总算是点了点头，伸手拍了拍钟文泽的肩膀：

　　“我等你下来跟我喝酒吃肉！”

　　随即。

　　阿健便蹑手蹑脚的往楼下转移。

　　“钟文泽！”

　　尊尼汪此刻也无比的坦然了，靠着中央空调的运行外机抽着香烟：“你听到楼下的吵架没有？”

　　方才莫Sir跟辖区警署负责人双方起了冲突，争论的声音传遍安静的现场，他们在楼上自然也听到了。

　　“钟文泽，你说你在这里拼死拼命的到底是为了什么？”

　　他的语气玩味，充斥着浓浓的不屑：“我要一台直升飞机，这帮差佬竟然不肯。”

　　“他们宁愿咱们两个在天台同归于尽他都不愿意放我走，这就是你们差佬嘛？还是说，你已经做好了牺牲的准备？”

　　他裹了口香烟，质问起钟文泽来：“为了一班这样的人，你跟我玩命，你至于嘛？”

　　“这就是你守护的人？”

　　说句实在话。

　　尊尼汪本人听了他们下面的争吵，自己秉承着非常不屑的态度。

　　“钟文泽！”

　　他的语速很快，抬手看着腕表继续往下说：“你看看他们这些当上级的差佬，为了自己的功劳，宁愿把你舍弃了也要抓住我，你不过是人家的一个获取功劳的工具人而已。”

　　“你说你又何必呢！”

　　说到这里。

　　他毫不掩饰的开始嘲讽起来：“你们这些马仔在外面拼死拼活的卖命，上面的人眨眼就卖了你，你说你图什么啊？”

　　“我看不如这样吧，钟文泽，一会直升飞机过来了，你跟着我们一起走，不要再为这么一群乐色卖命了。”

　　“我实在是欣赏你的本事跟你的头脑，跟着我一起做帮我东山再起，让你有享不尽的荣华富贵！”

　　说到后面。

　　他再度抛出了橄榄枝出来。

　　先不说这个橄榄枝是真是假，但这嘹亮的声音却通过天台清晰的传到了楼下。

　　一时间。

　　很多明心医院这片辖区的警员纷纷小声议论了起来。

　　“你看看！”

　　辖区负责督察听到尊尼汪的话，再度往上起跳：“看到没有，你的人都没有回话。”

　　“如果他真的反水叛逃了，跟着直升飞机跑掉了的话，你莫长空根本负不起这个责任！”

　　他伸手指着远处警戒线外面围着的记者，义正言辞的说到：“这么多记者在这里记录着！”

　　“一旦钟文泽叛逃，事件上了舆论新闻，他不但让你丢脸，更是让我们整个警队都跟着丢脸！这将成为有史以来最大的耻辱！”

　　“听我的，不要给直升飞机给他们，咱们只需要把这里围住，断水断粮，他们在天台上抗不了几天的，一切都会迎刃而解！”

　　“有本事他把整栋大楼都给炸了！”

　　辖区督察此刻说话唾沫纷飞，整个人好像对钟文泽无比了解一般。

　　“你很聒噪！”

　　莫Sir冷冷的看了他一眼：“不想我打爆你的头，就不要再继续在这里妖言惑众！”

　　“钟Sir是我的人，他什么底细我心里清楚，他根本不可能叛逃！”

　　说完。

　　他催促着一旁的阿祖：“关Sir，去看看宋Sir进度如何了？务必尽快让直升飞机赶到这里，绝对不能超过半个小时的时限！”

　　阿祖闻言点了点头，立刻就离开了。

　　“扑街！”

　　辖区督察一看莫Sir如此坚定，心态直接失控：“莫长空，你够了！你简直无法无天，根本没把港岛市民的安全放在心里！”

　　他之所以会如此阻拦莫Sir放走尊尼汪这伙人，就是因为明心医院在他的辖区。

　　一个医院竟然成了国际军火走私集团的仓库，而且就在眼皮子底下。

　　这次的事件已经有那么多的病人在枪击中死亡，他们这些负责人都要被问责的。

　　如果再让尊尼汪跑掉了，那好了，他们就要彻底完蛋了。

　　甚至。

　　在他内心某处的阴暗角落里，正咒骂着钟文泽他们：如果钟文泽这群扑街不主动把尊尼汪他们招惹出来，今天晚上什么事情都不会发生。

　　所以。

　　辖区督察怎么也不愿意让莫Sir就因为钟文泽的生死而放走尊尼汪他们的。

　　事情是钟文泽他们招惹起来的，那就让钟文泽他们来解决好了。

　　解决的了，那好，你钟文泽厉害。

　　解决不了，那好，你钟文泽跟着陪葬的。

　　不管怎么说。

　　今天晚上，无论如何这个尊尼汪是不能放走的。

　　“你知不知道，一旦把直升飞机交给了他们，直升飞机在港岛上空到处乱窜，到处都是高楼大厦。”

　　辖区督察的语气逐而变得尖锐了起来，说话振振有词铿锵有力的质问着莫Sir：

　　“万一这群人是极端分子怎么办？”

　　“他们驾驶着直升飞机去撞击警务处大楼，那个画面还要我来说吗？这么严重的后果，是你我能够承担的起的么？”

　　不得不说。

　　他扣高帽子的手法还是很有一手的，只言片语之间就抓住了最重要的一点。

　　确实。

　　直升飞机一旦落入尊尼汪他们手里，那么真的就有可能什么事情都发生了。

　　他的这个理由也确实能够站得住脚。

　　“我说过，从现在开始，我是这里的话事人！”

　　莫Sir大手一挥，丝毫不给他任何再继续说的理由：“这里的一切都由我说了算，出了任何我莫长空承担责任！”

　　“莫长空！”

　　辖区督察眼看着莫Sir是吃了秤砣铁了心，大吼一声招呼着自己的那些警员：

　　“我不同意，这是我的辖区，我现在要全权负责这个案子，指挥权在我手里！”

　　“钟文泽的死活跟我没关系，尊尼汪他们一定不能放走，如果钟文泽不幸牺牲，我会为他表示哀悼的。”

　　“哒哒...”

　　“哒哒哒....”

　　清脆的脚步声响起。

　　谷</span>是制式皮靴踩踏在地面上的清脆声，由慢到快，由远及近，在辖区督察的身后响起。

　　他下意识的停止了说话，扭头往后看去。

　　只见正从天台楼道退下来的阿健走路生风，铁青着脸正快步朝着自己走来，速度很快的就冲到了自己的面前。

　　“我叼你妈的！”

　　阿健破口大骂，一个猛虎扑食直接把辖区督察扑倒在了地上，膝盖顶着他的胸口，大嘴巴子朝着他的脸上就甩了上去：

　　“冚家铲，阿泽都还没出事，你他妈的都开始给他哀悼上了？”

　　“你敢出卖阿泽，我他妈的打死你！”

　　一边说。

　　大嘴巴子一左一右的就扇在了辖区督察的脸上，鲜红的掌印充血凸显。

　　辖区督察不过是个混吃等死的角色，每天不是喝酒就是在喝酒的路上，身上哪里有阿健的十分之一。

　　完全就是被按在地上摩擦的场面。

　　这时候。

　　他的下属一看到自家老大被人殴打了，说着就要上去帮手，结果却被西贡警署的伙计给拦了下来。

　　两方人马在这个时候开始你推我我推你，有点要演化成内乱的趋势了。

　　眼看着双方就要打架了。

　　这时候。

　　一台轿车自警戒线外快速的开到了医院的院子中。

　　助理处长庄Sir自车上下来，身后跟了伍先明总警司、关文总警司。

　　他们在收到消息后，第一时间就赶了过来，更是命令有关部门第一时间配合，调集一辆直升飞机过来现场。

　　“嗯？”

　　庄Sir看着正被殴打与殴打的辖区督察、阿健两人，在看了看那边对峙的两个警署的警员，眉头一下子就皱了起来：

　　“怎么？造反啊？悍匪啊？窝里乱啊？”

　　对峙的双方一看到总警司、助理处长出现，立刻纷纷各自散开，低头不敢说话。

　　阿健也停下手来，扫了眼庄Sir，而后从辖区督察的身上站了起来，冷哼一声站在一旁。

　　莫Sir看着出现的助理处长以及两位总警司，立刻上来打招呼。

　　辖区督察捂着自己红肿的脸从地上爬了起来，看到助理处长庄Sir，立刻就扑了上去：

　　“庄Sir，我要投诉莫长空督察，他简直无法无天，纵容手下肆意殴打我！”

　　庄Sir皱了皱眉，上下打量着脸上掌印鲜红的辖区督察。

　　“啪！”

　　他毫无征兆的抬起手来一巴掌甩在辖区督察的脸上，直接就把辖区督察给打蒙了。

　　“我...我....”

　　辖区督察那叫一个委屈啊，捂着脸还不敢说话。

　　“你可以去内部投诉我殴打下属。”

　　庄Sir冷冷的说了一句：“钟Sir还在上面跟劫匪生死，你就已经想着替他哀悼了？你可真行啊。”

　　“不是...”

　　辖区督察心里怒骂一声，直呼晦气。

　　自己才说的一句话，怎么好死不死就让他给听了去。

　　“我宣布，你被停职了！”

　　庄Sir淡淡的摆了摆手，立刻有人上来把他给拖下去了。

　　“现在现场什么情况。”

　　庄Sir看向莫Sir，语速很快：“他们的要求就是坐直升飞机离开？”

　　“是的。”

　　莫Sir点了点应到，快速的介绍了起来：“现场的人员在钟Sir的提示下已经全部撤出。”

　　“目前，这伙以尊尼汪为首的军火走私集团的人在医院各处都安放了炸弹。”

　　“宣称要安排直升飞机让他们离开，不然就炸毁医院大楼，跟钟Sir同归于尽。”

　　“钟Sir为了这个案子....”

　　莫Sir生怕助理处长开口拒绝，准备夸赞钟文泽，却被庄Sir给打断了。

　　“给他们吧。”

　　庄Sir抬头看向漆黑的天台：“催促一下有关部门，尽快到位。”

　　“这群人跑了还可以再抓，但是钟Sir这种人才出事了那咱们的损失就大了。”

　　他自顾自的分析了起来：“想来，这群人应该也只是一心求活命而已，他们只求跑路，应该不会做出开直升飞机去冲撞警务大楼的事情来。”

　　“你继续指挥现场，不用管我。”

　　庄Sir还是很上道的。

　　临阵换将是大忌，并没有因为自己级别是最大的而就要接管现场的指挥权。

　　“是！”

　　莫Sir一听他这么说立刻就放心了下来。

　　天台之上。

　　“钟文泽！”

　　尊尼汪再度出声喊到：“看来今天晚上还真是精彩啊，这好戏一幕接着一幕了。”

　　“你小子倒是挺有本事啊，让这么多人帮你站脚，就因为你是人质，他们都要帮手你。”

　　“谢谢夸奖。”

　　钟文泽仰头靠着墙壁，闭眼吸着香烟，整个人如同入定一般，一动不动。

　　月光照射在他的脸颊上，隐约能看到钟文泽的耳朵好像时不时颤动两下。

　　“真的！”

　　尊尼汪更换着手里的弹匣，再度说到：“当差佬一个月能挣多少啊，跟我走，带你发财。”

　　“嘿！”

　　钟文泽猛然睁开眼睛来，眼中好像有光，攥起伯莱塔：“尊尼汪，我说，今天晚上你跑不掉，你信不信！”天籁小说网

　　“怎么？”

　　尊尼汪探出微冲对着天台入口楼梯的位置扫了一梭子：“你要出来抓我啊？”

　　“呵呵。”

　　钟文泽舔了舔干燥的嘴唇，目光落在了面前摆放着的从虚拟储物空间里拿出来的最后五颗手雷：

　　“试试？”

　　“！”

　　尊尼汪听到钟文泽这个语气，不由眯了眯眼，连连打出手势让手下五个马仔看好天台入口。

　　他整个人如临大敌：“你真一心求死？”

　　“鹿死谁手还不一定呢！”

　　钟文泽的语气忽然拔高，伸手一扫面前的五颗手雷，尽数入手，手雷拉环依次被拉开，落在地上弹跳了几下：

　　“狭路相逢勇者胜！”

　　“我今天就想试试，我能不能抓住你尊尼汪！”

　　话音落。

　　天台入口的楼道里。

　　五颗手雷被分成了两拨，相继从里面扔了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第199章 人还没死你就开始哀悼了？免费阅读。https://xs.23sk.com 