    玉州震荡。

    玉州新主，大晋神皇司马贤钦封玉州公霍雄，统辖亿万兵马降临，仆一见面，就下令囚禁玉州州主田华雨以下文武官员一百二十八人。

    又有新封一品侯爵翎山侯裴凤，统辖黑凤军，调动五行精灵所部，封锁整个玉州。

    田华雨等官员，连同和他们有关系的玉州数百豪门世家，尽被裴凤领军团团包围。

    还有玉州公霍雄麾下，积年的官吏黄瑯，带着数千如狼似虎的玉州公所属官吏，将玉州各郡、各城、众多矿场庄园等产业，查了个底朝天。

    但凡有人从玉州的公库中，拿走过一个铜子儿的，都被黄瑯带兵抄家，所有族人全部贬为罪囚，直接发配去大泽州充边效力。

    天可怜见的，大泽州正面临大武的威胁，兵战凶危，去那里岂不是送死么？

    就算大晋能够抵挡大武兵锋……听闻大武用了断子绝孙的手段，使用了土瘟散，将大泽州的肥沃土地全部变成了沙漠戈壁，那等边荒贫瘠之地，岂不是要了人的亲命嘛！

    一时间玉州上下，除了那些底层百姓不甚惊扰，其他稍微有点地位、有点身份的，还有那些豪门贵族等等，无不人心惶惶。

    甚至有被黄瑯查出了坏账，满门九族就要被充边的豪族，一不做二不休，调动死士悍然搏命。

    奈何玉州公霍雄麾下党羽众多，黑凤军是实打实的精锐大军，五行精灵更是数量庞大、战力强横。更有一位自称铁大爷的恶人，拎着一条黑白二色的长枪为虎作伥……

    短短数日时间，玉州公‘霍雄’遭逢十几次刺杀，以至于‘霍雄’干脆闭门不出。

    唯有老铁带着大队如狼似虎的精锐四处横行，那些敢于刺杀‘霍雄’的死士刺客被他斩杀殆尽，连他们背后的主使者，也都被老铁抄了家业，满门老小全都封禁了修为，直接送去了大泽州。

    玉州震荡，引得大晋满朝文武，都将目光投向了玉州。

    毕竟玉州过于富庶，基本上大晋满朝文武都有自家的利益牵扯在内。玉州公‘霍雄’如果仅仅是收回权力，巩固自己的利益，那倒也罢了。

    如果他胆敢冒犯这些文武大员的利益，那么等待他的，定然是一场暴风骤雨。

    就在无数人的密切关注中，巫铁悄然离开了玉州城，离开了宇宙，装作一个普普通通的行商，搭乘一个小商会的货船，只用了一刻钟功夫，就抵达了安阳城。

    玉州，本来距离安阳就极近，通过空间门穿行，根本不需要多少时间就能抵达。

    巫铁出行极其的隐秘，甚至来李先生派来的那些暗中护卫的人都没有惊动。

    这也是李先生的要求——他要求巫铁尽可能的，用最隐秘的方式抵达安阳。

    巫铁暗自思忖，看来李先生身后的贵人，连他自己派出去的那些秘密护卫，也是不怎么信任的。

    只是，事情做得如此隐秘……甚至有点见不得人的样子，巫铁对李先生背后的那位贵人的身份，不由得又多了太多的遐思。

    小商会的货船从安阳城外的一座空间门内冉冉飞出，就有几支小型飞舟迎了上来，有安阳城的巡城士卒呼喝着跳上了货船，在船舱内外一通翻检。

    大武向大晋发动了全面进攻，大晋进入了全面战争状态，上上下下都绷紧了弦儿。尤其是安阳城附近变得警备森严，每天都有不少倒霉蛋被卫兵抓捕，惨遭严刑拷打。

    对这些底层士卒来说，这样的紧张局势，正是他们大发横财的好机会，其中蝇营狗苟之事，不可尽言。

    当两个士卒来到了自己面前，化为一个普通中年人模样的巫铁一声不吭的，掏出了正儿八经玉州官衙颁发的身份符牌，面带笑容的递了过去。

    “玉州人？没事，干嘛来安阳啊？”两个士卒摆明了刻意刁难，其中一人手持巫铁的身份符牌，在掌心颠来颠去的，就是不肯还给巫铁。

    “为主家的锦缎，找条新的出货路子。”巫铁镇定自若的说道。

    手持身份符牌的士卒笑了起来：“锦缎？你家主家，生意做得很大？”

    巫铁微微笑着，从袖子里掏出了一块金子，悄无声息的递了过去：“小本买卖，赚点饭钱。”

    身份符牌很顺利的回到了巫铁手中，两个士卒装模作样的，指着巫铁的鼻子训斥了一番，让他在安阳城安纪守法，不要违背安阳城的规矩云云……

    一伙士卒显然收获颇丰，他们在货船上折腾了一阵子，一个个满脸是笑的登上自家飞舟离开了。

    经过了这些巡城士卒的检查后，货船摇摇摆摆的，朝着安阳城东面三百里外的一处堆场降落下去。

    安阳城戒备森严，这些商会的货船根本不可能进入安阳城的领空，所以安阳城外设立了大量的堆场，专门供这些商会的上传流转货物和旅客。

    舷梯慢慢的放下，巫铁顺着舷梯走下，他正要去不远处的驿站乘坐车马前往安阳城，突然一声铜锣声响，一队身穿黑色劲装，腰间扎着血色腰带，面带精悍之气的大汉分开人群，朝着刚刚降落的二十几条货船围了上来。

    “玉州来的？”一名孔武有力的大汉大步来到了货船旁，低沉的喝问道。

    不等人回答，这大汉已经摆了摆手：“你们商会的，只要不是新近加入的伙计，站去一旁……嗯，你们船上有捎带的客人么？全部指出来！”

    巫铁呆了呆，这是做什么？

    看这些大汉的衣着打扮，他们也不像是正儿八经的大晋官方所属，倒是有点豪门贵族私家护卫的架势。

    “欸，诸位，诸位大爷？”这一个小小的船队二十四条货船，全都是一家小商会所属，如今负责这支船队的掌柜急忙迎了上来，朝着一众大汉连连作揖不迭。

    “这是怎么回事呢？我们‘玉河号’，可是多年的老字号了，我们只做玉州到安阳的生意，所有的伙计掌柜，都是本乡本土的老人，绝没有作奸犯科的人物啊？”

    一脸精明的掌柜忙不迭的向这些大汉行礼。

    做买卖的，尤其是他们这些没什么太硬靠山的小商会，最怕的就是莫名其妙的招惹麻烦。

    毫无疑问，眼前的这些大汉，绝对都是麻烦，而且是麻烦中的麻烦。

    “玉河号？我们听说过……嗯，我说过了，和你们商会的无关。你们船上，有搭乘散客么？”黑衣大汉伸手拨开了掌柜的，笑呵呵的两步走到巫铁面前，站在他面前上下打量巫铁。

    玉河号的掌柜和伙计，都穿着一模一样的服饰，所以很容易分辨出身穿青色长衫的巫铁，并非玉河号所属。

    巫铁轻轻的咳嗽了一声：“这位兄弟，有何贵干？我是玉州人，也是散客，你们找我，可有什么事么？”

    大汉‘呵呵’一笑，一巴掌扣在了巫铁的左肩上，然后五指猛地用力。

    巫铁‘嗷’的一声惨嚎，浑身汗如雨下，面皮一阵惨白，左肩‘咔嚓’一声扭曲变形，明显肩胛骨都被这大汉捏碎了。

    大汉呆了呆，松开手，摇摇头，骂了一句：“显然不是。”

    他一脚踹在了巫铁的肚子上，冷哼道：“没你的事了，滚吧……嗯，你们几个，过来！”

    大汉一脚将巫铁踹得后退了好几步，一头撞在了后面的货船上。

    巫铁后脑勺重重撞在船板上，他身体摇摇晃晃的，一下子坐在了地上，喘着气发了一会儿呆，这才挣扎着、艰难的站了起来，也不敢看那大汉一眼，一步一步的向不远处的驿站走了过去。

    另外几个黑衣大汉目光如刀，死死的盯着巫铁。

    盯着巫铁的每一个动作，每一个表情变化。

    但是无论他们怎么看，巫铁无论是动作，还是表情，还是额头上不断滴出来的冷汗，都将一个没什么修为，而且胆小怕事的孤身旅客演绎得淋漓尽致。

    巫铁面孔抽搐着，一步一步的，小心怯弱的走过那几个黑衣大汉。

    几个黑衣大汉看了看巫铁，突然一人朝着巫铁大吼一声，猛地拔出腰间长刀朝着他一刀劈了下来。

    刀光闪烁，刀锋顷刻间到了巫铁的脖颈上。

    巫铁‘嗷’的尖叫了一声，他的脚下突然有温热的水流‘滴滴答答’的滴了下来。

    几个黑衣大汉同时微微一笑，手持长刀的大汉摇了摇头，刀锋紧贴着巫铁的脖颈微微蹭了蹭，然后他手掌一翻，将长刀收起，摇头道：“真不是……嚇，滚远点，没来得脏了大爷家的地皮。”

    巫铁浑身哆嗦着，一路连蹦带跳的，犹如一头吓坏了的猴子一样，身后‘淅淅沥沥’的滴答着水迹，狼狈不堪的跑到了驿站外。

    掏出一块金子，巫铁哆哆嗦嗦的，词不达意的和驿站交涉了一阵，在驿站差役一脸嫌弃的表情中，他单独租了一架马车，有一个车夫驾车，径直向安阳城进发了。

    堆场上，那些黑衣大汉在挨个的排查那些搭乘货船到来的旅客。

    有人三言两语就被放开了，有人和巫铁一样，被毒打了一顿，打断了胳膊腿儿后，被赶走了。

    也有很倒霉的，不知道他们身上有什么疑点被这些大汉发现了，他们直接被一根绳索一捆，丢上了一架黑漆马车，不知道被运去了哪里。

    巫铁坐在平稳的疾驰马车中，面色阴沉的琢磨着今天的遭遇。

    他的左肩依旧扭曲变形，对于修炼了九转玄功，精通各种玄功变化的他来说，制造这样的假伤口易如反掌。甚至是刚刚滴下来的温热的，带着点腥臊味的水迹，也是他法术神通变化，可不是他真的被吓尿了。

    只是这事情很古怪。

    李先生让巫铁一定要小心又小心，甚至连那些暗中护卫的人都要瞒过去。

    巫铁很好奇，这究竟是发生了什么事情呢？

    从堆场到安阳城东门只有三百里，一条笔直的驰道，马车速度也不慢，一个多时辰后，巫铁就来到了安阳城门外。

    疾驰的马车放缓了速度，排在了一列长长的车队后面。

    安阳城东门外，大队大队的精锐战士摆成了一座座小型军阵，煞气冲天，战意凛然。城门上方的城墙上，一员员气息恐怖的金甲将领肃然站立，双目如刀，不断扫过下方进出城门的行人、车驾。

    一面直径百丈，背后雕有一黑一白两条蟠龙的宝镜悬浮在城门上空，放出一道蒙蒙光芒，所有进出城门的人，无不要被镜光扫过。

    巫铁所在的马车慢悠悠的跟着大队人马向前行进，马车从镜光中路过时，巫铁感受到了一股渗透力极强的力量想要涌入他的身体，窥视他体内的奥秘。

    阴阳二气瓶放出一丝丝若有若无的气息，将巫铁的气机完美隐藏。

    宝镜没有做出任何反应，巫铁顺利的进了城门，走过长长的城门甬道，终于进了安阳城内。

    一进城，巫铁就感到四周的气氛不对。

    路上行人一个个面带紧张之色，大街上，时常可见三五成群的劲装大汉出没。

    这些大汉和城外那些黑衣大汉一般，不像是大晋神国的官方人员，反而更像是豪门护卫一般的人物。

    巫铁的马车在大街上行进了不到十里地，就有三伙人蛮横的挑开了车窗帘子向巫铁张望。

    只是巫铁变化的人实在是普通平常，身上气息也微弱得很，这些人纠缠了一阵，终究是放过了巫铁。

    如此，巫铁按照李先生的指点，在城内换了两架马车后，最后来到了一座占地极大的奢华客栈中，这里已经有一座单独的小跨院准备妥当，巫铁在小跨院内沐浴，更衣，好生修整了一番。

    入夜时分，巫铁的老熟人司马幽就悄然出现，带着巫铁从客栈后门上了一架车驾，一路不紧不慢的顺着大街行了过去。

    不多时，车驾进了灯火通明的九曲溪堂。

    远处一大片宫殿楼阁内丝竹声声，无数纨绔子弟正在彻夜狂欢。

    车驾静静的行过林荫道，最终停在了一座精巧的院落前。

    巫铁看了看院门口匾额上的字。

    “三省堂！”巫铁吧嗒了一下嘴。