    李承乾硬着头皮答应着下老头子的要求，琢磨着要搞些什么样的东西才会适合小女孩来玩。

    而老头子在把这件事情交给他之后，像是放下了一个大包袱，整个人都轻松了不少，一声轻咳之后说道：“明日上朝莫要再睡了，你的那个土地置换明日就要朝议，明白么？”

    “这么快么？不是要等到高句丽的战报传回来再说？”李承乾有些意外，老头子交待他弄的那个什么方案现在还是空中阁楼，怎么就要朝议了。

    “既然已经定了，那就议一议，你的那个方案快点拿出来，明日早朝就要用。”

    “喏！儿臣回去就弄。”老头子说的没错，既然定好了，拿出来议一议的确也没啥大不了的，至于方案什么的随随便便写上几条也就是了，左右也就是拿出后世一些东西来忽悠人。

    “行了，你回去忙吧，别忘了朕交待你的事情。”见李承乾再也没有其他问题，老头子将他打发了出去。长孙皇后差不多快要回来了，老李可不想让儿子看到自己‘怕’老婆的样子。

    而李承乾也知道现在的甘露殿就是个火药桶，巴不得早些离开，听了老头子放行的命令，兔子一般窜了出去，对门口的小白一个呼哨，两人撒丫子便溜回了东宫。

    一路无话回到自己的地盘，李承乾长长舒了口气，接过一杯由苏玫递上来的茶，轻啜着陷入沉思。

    “殿下在想什么？为何如此入神？”一杯茶饮尽，苏玫看着李承乾试探着问道。

    “你说，一个十来岁的小姑娘，会喜欢什么样的玩具？”李承乾放下杯子，若有所思的问道。

    “殿下何出此问？”苏玫不知道李承乾为什么会问出这样奇怪的问题，好奇之余还是答道：“这要看小姑娘的性格是什么样的，妾身十来岁的时候多是在看书，有空便要学女红。”

    “妾身也是一样，不过有时会去街上走走。”这是孔雯的答案。

    “刀子吧，我觉得那种虎牙军刀最可爱了。”这是程琳的答案。

    至于林晓晓，这丫头没童年，所以也不知道什么是玩具。

    “唉……”李承乾完全被自己这四个大小老婆打败了，听她们说的，似乎小的时候完全没有童年嘛，竟然连点像样的玩具都没有。

    “太子哥哥想要作什么？莫非又看上了谁家女子？还是个孩子？”因为血统的关系，程琳向来都是大咧咧的，说话也是荤腥不忌。

    “去去去，我这几天连宫门都没出过，能看上谁家女子。”李承乾翻了个白眼，按着程琳的头将她推到一边。

    “那太子哥哥为什么要关心十来岁的女娃啊？兕子才四岁，离十来岁还远着呢，总不是是徐……”

    “我的小祖宗你要是把嘴闭上会死么？会死么？！”不等程琳把话说完，李承乾猛的跳起来将她的嘴巴给按住。

    这小丫头真是太无法无天了，连徐惠的事情都敢拿出来说，也不看看现在是什么风向，没看长孙皇后已经气的连亲闺女都罚了么。

    “记住，从现在开始‘徐惠’两个字绝不允许在东宫出现，明白么？”压制了程琳之后，李承乾游目四顾，重点在苏玫的身上看了一眼。

    “妾身明白，东宫的事情殿下放心吧，绝不会出任何问题。”苏玫顶着太子妃的名义，署理东宫是她份内之事，对李承乾做出保证也是题中应有之意。

    “这一次我并不是在和你们开玩笑，而且东宫要严查，任何传言也不可以有，过一会儿我会让小雨把情报科的保密守则拿出来一份，到你们调一些合适的抄下来，回头宫里组织集体学习。”

    这次宫里的谣言事件让李承乾莫名的感觉到了危机，迫不及待的开始加强身边的保密工作。

    当然，这种保密并不是严格意义上的保密，只是简单的不传闲话，不随便透露宫里一些不相干的事情而已。

    若是老头子或是长孙等人问起来，该说的还是要说，但是要有一说一有二说二，不要想当然的乱说一起。

    “太子哥哥，到底发生什么了？为什么你这么紧张啊？”程琳明显的发现了李承乾的反常，脸上嬉闹的神情变的严肃起来。

    昨天晚上李承乾是在她的寝宫睡的，所以发生了什么程琳一无所知，反道是苏玫和孔雯她们两个昨天晚上无所事事，多少了解到了一些东宫发生的事情。

    “没什么，回去记得告诉你身边的人小心自己的嘴巴就好，这段时间能不要说话就不说话，最好以后也是这样。”李承乾不知道应该怎么说这件事情的严重性，敷衍一句之后再次琢磨起‘小女孩儿’玩具的事情。

    一个平凡的下午，一个让人心惊胆颤的下午，无数宫人被带走询问，无数宫人走了之后便再也没有回来，整个太极宫都显得风声鹤唳。

    老头子发飙了，严查宫内泄密事件，这是李承乾在晚上得到的消息，不过他现在很忙，根本没有时间来理会这件事情。

    左右不过是老头子觉得丢了脸，借着有关李承乾的谣言来发泄而已，关不关心都无所谓。

    “殿下，您说的这个魔方能再给臣说一说么？臣，臣根本没听说过这东西。”被李承乾叫进宫里的匠人满头大汗的解释着，毕竟这是太子爷指定三天之内要拿出来的东西，万一搞不定他可不想全家发配岭南。

    “魔方呢……嗯，这么说吧，它就是一个大方块，上下左右前后，每一个方向它都是有九个小方块组成，你需要作的就是把这些小的方块组合到一起，让它可以转动。”

    李承乾纠结了一个下午，总算是被他想到了一个适合的玩具——魔方。

    这东西说复杂不复杂，说简单也不简单，关键的问题在于那些匠人并不能理解这东西的运作方式，所以很难在短时间内制作出来。

    不过好在李承乾小的时候拆解过，大概的样子还能记得一些，在草纸上连说带画，多少让匠人领悟到了一些东西。

    在浪费了小半个晚上的时间之后，总算是拿着草图走了，承诺三天之后拿出成品。