    “嘭——”

    “啊——”

    接着是一声惨叫，不过不是舒默雪的，而是黑衣男人的。

    舒默雪开枪打中了他的腿，将他桎梏在后车门上，枪口抵住他的头。

    楼顶的男人见状大惊，想要通过手机和舒默雪说话。

    手机刚刚掉在了地上，尽管响着声音，舒默雪却没有要捡起来的意思。

    “说，我的孩子在哪儿？”

    黑衣男人一头冷汗，又痛又怒道：

    “你的孩子在楼顶，你不死，他们就得死。”

    似乎是为了映衬他这话的严重性，男人话音落，楼顶就又爆出一声枪响。

    但是这一次，舒默雪却无动于衷。

    “还想骗我，我的孩子根本就不在这里。”

    “你怎么知道？”

    男人脱口而出，恍然发现自己说错了话。

    “他们在那里，你难道看不见吗？”

    “少啰嗦，录音难道我会听不出来吗？那你们也太小看我了。

    快说我的孩子在哪里，否则我要你一点点尝到死神召唤的滋味。”

    说着，嘭一声，舒默雪又朝男人的腿打一枪。

    “啊——”

    男人痛的几乎昏死过去。

    “呵，呵呵呵呵——”

    工厂里突然传出一道女人声音，笑的很狂妄。

    “舒默雪，你还真是没让我失望呢，居然知道你那两个小野种不在这儿。”

    女人身边还有跟着一个高大的男人，身后还有几个黑衣人。

    黑衣人快速将舒默雪围了起来，一把把黑洞洞的枪口，指着舒默雪的身体。

    “你……”

    当舒默雪看到女人越走越近，不由得震惊，瞳孔一阵阵收缩。

    “怎么，可别说你已经不认识我了。”

    女人笑意绵绵，但是那笑却是阴冷至极的。

    “凤宁儿，你竟然没死？”

    没错，这个女人就是化成了灰，舒默雪也认识。

    她是凤宁儿，她是陆叶寒的女人。

    也是她曾经的伙伴，兼好朋友。

    凤宁儿冷笑着，看着舒默雪的眼神尽是怨恨。

    “你很想我死是吗，但是，我怎么能让你如愿呢。”

    “凤宁儿，你既然没死，为什么一直都没有出现？你知不知道……”

    “我知道。”

    舒默雪还没说完，凤宁儿就打断她的话。

    “我当然知道了，陆叶寒以为你杀了我还有他的孩子，他抓了你嘛。”

    “你竟然知道？”

    舒默雪难以置信地看着凤宁儿，心中好像有什么东西要呼之欲出。

    凤宁儿一手拿着枪，两一只手轻轻摩挲着枪身，邪媚的脸庞仿若一只嗜血的妖灵。

    她幽幽开口，还算好听的声音却是那般阴柔，冷酷：

    “因为那盘录像带是我做的，也是我亲手放在陆叶寒家的门口。”

    舒默雪猛地一震，脱口质问：“你为什么要害我？”

    就是那盘录像带，里面清楚地记录着她是如何杀死了凤宁儿。

    也是因为那段录像，她被陆叶寒设计抓住，然后百般折磨。

    她自问从来没有对不起凤宁儿。

    可凤宁儿为什么会这般恨她？

    “为什么？”

    凤宁儿脸色陡然一变，疯狂般疾言厉色：

    “因为你杀了我最爱的男人，因为你毁了我的一生，你说，我如何能放过你？”

    没人察觉到凤宁儿身后的男人，眼中交织着浓郁的黯然。

    舒默雪柳眉轻皱，满眼的迷惘：“你最爱的男人？”

    她不是和陆叶寒相爱吗？

    她最爱的男人难道不是陆叶寒？

    “你以为我爱的人是陆叶寒？”

    凤宁儿似乎看懂了舒默雪的心理，不由得嗤之以鼻。

    “也就你把他当成个宝贝，你以为全世界的女人都像你一样吗。”

    “不过，也真亏你把他当成个宝贝，他才能那么轻松地抓住你，折磨你。”

    “只可惜他还真是个废物，竟然都没能杀的了你，还让你活了这么多年。”

    一想到舒默雪自由自在多活了六年，凤宁儿心里就恨意难平。

    她就恨不得，将舒默雪扒皮拆股，吃肉喝血。

    舒默雪想了好一会儿，总算想起来一个人。

    一个叛徒。

    “原来是他，杜铭晟。”

    杜铭晟亦是龙域佣兵组织的一员，是他们的头儿。

    那个男人为人阴狠毒辣，而且心高气傲。

    杜铭晟一直想要取代大老板掌控龙域。

    之后听闻大老板病重，他趁机刺杀。

    谁也没想到那只是大老板的计谋，就为了引出他的狐狸尾巴。

    杜铭晟被抓起来，大老板命舒默雪送他上路。

    当时凤宁儿请求大老板让她去执行这个任务。

    大老板答应，结果，杜铭晟越狱而逃。

    追捕中，舒默雪将他击毙。

    现在想来，龙域的监狱岂是能随便逃出去的？

    除非是有人故意放走他。

    而当时能自由出入监狱的也就只有凤宁儿。

    “呵，呵呵。”

    舒默雪嗤笑，也自嘲。

    她想笑当初自己的情商怎么那么低。

    每次她们在一起凤宁儿总是会赞美杜铭晟有多厉害，很是崇拜的样子。

    她居然都没有想到凤宁儿原来是喜欢杜铭晟的。

    是啊，因为杜铭晟死了，所以凤宁儿答应了陆叶寒的表白。

    想必凤宁儿自答应陆叶寒交往的时候，就已经是在报复她了。

    “舒默雪，你我之间，今天就彻底做一个了断吧。”

    凤宁儿提枪唰地对准了舒默雪，毫不犹豫地扣动扳机。

    舒默雪樱唇紧抿，脑海中赫然浮现萧弋宸躲避子弹时候的流畅动作。

    丫的，她要是有那本事就好了。

    今天看来真的是九死一生了。

    她脚步一动，身体迅速一转。

    手中的男人挡在面前，强壮的身体帮她挡住了一颗子弹。

    幸亏她留了一个心眼儿，前车门并没有关闭。

    她急速钻了进去，一脚踹开男人，关上车门。

    她今天出来时特意挑了这辆车，就是上次挡子弹的金钟罩。

    心里就寻思着，可能会在关键时刻救她一命。

    舒默雪哪里知道，她家车库里的豪车全部都是经过特殊改装的。

    每一辆都是金钟罩。

    一圈黑衣人全部对着这辆车开火，顿时硝烟弥漫。

    结果就连就好打的车胎，都打不破。

    舒默雪成了缩进壳里的小乌龟，随便你们怎么浪费子弹去吧。

    然而舒默雪却也没有开车逃走。

    她只是面无表情地看着那些打在玻璃上的子弹，掉落下去。

    她现在要做的是拖延时间。

    或许宝贝们现在还好好的，或许……

    萧弋宸一定已经知道她不见了，他会来找她的。

    只要她在这里拖住凤宁儿，吸引凤宁儿的注意力。

    一定能撑到萧弋宸赶过来。

    骤雨般的子弹都打不破这辆车，凤宁儿气恨不已，只得下令停火。

    她看着车里的舒默雪，冷酷地勾起嘴角。

    “你以为躲在防弹车里我就把你没有办法了？舒默雪，无论如何今天都是你的死期。”

    舒默雪看着那红唇一张一合，回她同样的冷蔑：

    “那你就来啊，我还等着你呢。”

    凤宁儿怒不可遏，气的胸口剧烈起伏，撑着额头似乎是在想办法。

    这时候，一直在她身后的男人走上前，对她说了一句话。

    虽然男人的声音不大，但是舒默雪看清楚了他的唇型。

    他说的是：“用火箭炮试试。”

    火箭炮？！卧槽！

