    夏凉见他不吭声，又问：“你跟那个余洛桐，你们俩究竟怎么回事，我听那人说你包养了余洛桐，有没有这回事？”

    怎么可能，”夏临哭笑不得，“他是我同班同学，我听说他在那边打工，一时好奇去凑个热闹，结果就看到他被人挟持，我是为了救他才随口瞎掰的，哥你居然也会信。”

    夏凉其实心里也觉得有些荒诞，直觉相信自己的弟弟不是那样的人，如今听他亲口否认，他也便放心下来。

    但还是忍不住叮嘱两句：“以后这样的同学少来往，在那种地方打工，一看就不是什么正经人家的孩子。”

    夏临沉默了，夏凉不了解余洛桐的身世背景，从客观的角度看，自然不会有什么好印象。

    但他不打算解释太多，因为在成年人的世界里，有些事情越解释，越麻烦。

    这时病房开了一道门缝，露出了宋延的小半个脑袋。

    宋延像是在外头等了很久，听见夏临的声音，赶紧探进头来，望着夏凉可怜兮兮地问：“凉哥，我可以进来看看夏临了么？”

    夏凉想必之前也是没给宋延什么好脸色看，见他这么问，没说好也没说不好，板着脸推门出去了。

    宋延似乎很怕夏凉，等夏凉走远了，才关上门跑到夏临床边，急急问道：“夏临，你怎么样了，伤口还疼不疼？”

    夏临道：“肯定疼啊。”

    他的语气很云淡风轻，但搭配上他那苍白的脸色，以及有气无力的声音，在宋延看来就显得特別楚楚可怜。

    宋延呼吸一滞，心尖上划过一丝异样，但这种异样的感觉很快便消失了。

    他撑着床榻俯下。身来，仔细看了看夏临额头上缠着的绷带，叹气道：“这口子可真够长的，医生缝针的时候，我在边上看着都直哆嗦。夏临，我说你这脸…以后该不会破相了吧？”

    夏临道：“破相怎么了？”

    宋延笑嘻嘻来了一句：“破相了也别怕，没人要我娶你啊。”

    随即两人都愣住了。

    宋延这话接得太自然了，说出口才反应过来自己说了什么，顿时手足无措起来：“那什么，我就是随口一说啊哈！”

    夏临自然知道宋延是有口无心，但这对话实在太熟悉了，上一世两人在一起时，他有一次也是因为意外脸上受了点伤，宋延就笑嘻嘻地安慰他说¨破相了我娶你”，连说话的神态语气都一模一样。

    自重生以来，他一直想要摆脱上一世的梦魇，可不知为什么，总有一些事情会在不经意间撩拨他枯寂的心弦。

    宋延或许是觉得有些尴尬，没话找话道：“夏临你饿不饿？要不要我去给你买点吃的？”

    夏临也不为难他，顺着台阶下：“嗯，给我买碗黑米粥吧。”

    “好嘞。”宋延像是得了特赦一般，转身就跑了出去。

    夏临这时才发现，周朔还像个透明人一样在墙边罚站，于是对他道：“你也去休息一下吧，别杵在这儿了，我想一个人安静呆会儿。”

    周朔于是点了点头，走到外间休息室去了。

