
　　第289章番外2转世1

　　有一种传说，残缺的灵魂在历经多次轮回之后，可以得到完整的修复。某些刻在灵魂深处的东西，就算是冥河也洗不去。

　　人类发展迅速，已经开始朝着异维空间研究。人类本身生活在三维空间里面，却看不到更加高维的世界。所以，为了打破这种局限性，人类成立了专门的研究小组，挑选了“破维者”，开启了第一次探索。

　　所谓的异维空间，人类首先将时空的概念引入，认为那个世界首先是时间的不限，空间的跳跃。而人类首位“破维者”启航前，也得到了全世界范围内的采访和报道。

　　作为人类首位“破维者”，陆露已经做好了有去无回的准备。

　　坐上了破维穿梭机，陆露闭上了眼睛，感觉到身体被扭曲，耳边出现了各种声音，有一股力量在拉扯自己，最后，跳出了一个隧道，进入了一个全新的世界。

　　随着陆露的消失，众人爆发出了掌声，他们成功了。

　　所谓的“破维者”，其实，就是尝试是否将人类送到另一个空间里，而“破维者”如果成功进入之后，能不能回去，他们也管不了了，这就是代价。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆露睁开了眼睛，站在一座破败的城市面前，身边的所有仪器都无法工作，只有一个BB机还有一些声音。陆露打开了麦，直呼，我已到达一处城市，陆露呼叫总部。

　　这段声音穿到了人类研究室，可回应已经传不过去了，当陆露刚刚说完话的时候，BB机已经损坏了，这是它能承受的最大压力。由此，人类最后认为，对方已经无法返回，且离开了人类的三维空间，进入到了一个更加高维且有高等文明的地方。

　　孤立无援的陆露只能靠着自己的探索，小心翼翼地进入城市。这个地方很像人类城市，只是很不先进，街上的商店房子都是破烂的，没有任何的仪器。

　　陆露在怀疑，此处是否有生命体征。而自己如果找不到食物和水，或许也会葬送性命。

　　走到巷子里，陆露感觉到一股凉飕飕的阴冷。

　　暗处早就有两双眼睛盯着陆露，只待猎物放松警惕，他们家会冲上去，将陆露吃的连渣渣都不剩。

　　“有人在吗？”听到了窸窸窣窣的声音，陆露能感觉得到，这个地方并不像看到的那样，空城的壳子下面，隐藏了许多不为人知的秘密。

　　人血早就不是血族的必需品了，只是，血族还是需要一定量的血液或者血液替代剂摄入，维持一下饥饿感。那两个血族早就不知道人血是什么滋味了，但是，人类的气息和人血的鲜美，对于血族而言又是直击身体深处的诱惑，他们抑制不住自己的渴望，从暗中走出来，伺机而动，朝着陆露冲过去。

　　第一次见到这种可怕的生物，陆露胆战心惊，准备操起身边的武器，以命相搏，做好了赴死的准备。

　　一眨眼，一个男人冲到了陆露的面前，一抬手就将两个血族的脖子扭断了，红着眼睛，回头看了一眼陆露。

　　“你是人类？”原子翼第一眼就认出来陆露。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第289章 番外2 转世1免费阅读。https://xs.23sk.com 