    2o　　枯燥！

    这是杨凌唯一的感觉，面对着玉简里面纪录的浩如烟海的材料，杨凌感觉大脑有点儿缺氧，看着看着，头一歪就躺在水里面睡着了。

    等他一觉醒来，时间已经是半夜了。

    他苦笑着爬起来擦干身体套上一条大裤衩，然后感觉有些饿，又在厨房摆开烧烤架，弄出来一块真灵境元蝎的肉，饱饱的吃了两三斤下去，这才端着一杯茶，摸着肚皮走到后院儿的花棚架下，随手把杯子搁到小石桌上，然后把自己舒服的摆到躺椅上。

    六月天气，已经是夏天了。

    透过花棚架上的缝隙，看着星光闪烁，幽碧广阔的天空，杨凌突然有一种久违的感觉。

    似乎好久好久，都没有这么悠闲的躺在这里休息了。

    摇椅轻轻摇动，出微微的嘎吱声。

    漫天星辰，山林寂静，习习微风，千千虫鸣。

    杨凌慢慢的闭上眼睛，一股温润清凉的气息从胃部不断的逸散出来，如同山涧溪流，蒸腾着莹白的清泉雾气，慢慢的浸入他的五脏六腑，四肢百骸，然后汇入神泉之中，化作丁丁咚咚的雨滴落入湖水，伴随着涟漪荡漾，平静的神海穴中平湖起波，大量的泉水从神泉井口喷出来。

    大量的元气慢慢透体而出，神识也如同海水潮涌，层层叠叠的澎湃激荡，与山林田野交融，与天上的星月共鸣，然后远远的扩散出去，脑海里也是光影交织，倏然间，一颗蔚蓝色的星球浮现在他的神念之中。

    这就是地球吗？

    呈现在脑海中这颗星球清晰无比的，而且还在缓慢地旋转，大海蔚蓝，雪峰莹白，绿野苍茫，大河奔涌。

    杨凌感觉自己仿似神魂浮在天际，静静的从虚空宇宙之中俯视这颗星球，心头突然有一种豁然开朗的领悟。

    一阵接一阵浩瀚的波涛声与四周的黑暗虚空共鸣。

    大量的星辰开始爆出灼灼光华，仿佛一颗颗五颜六色的太阳悬在他的四周，密密麻麻的把他包裹在里面。

    无数黑洞从虚空浮现，一条红色的河流蜿蜒曲折的从虚无中出现，穿越过一个又一个黑洞，然后汇入最中央的洞口，随即一股强大无比的神魂气息散出来，扩展到整个虚空，外围那些毫无规律的黑洞在神魂的牵引下开始震荡，慢慢的有九个黑洞定格在虚空之中，其他的黑洞被排挤到更加靠外的地方。

    “轰~”

    随着一声震荡九霄的惊雷炸响，九个黑洞之中突然爆出一股亮丽的白色光华。

    几乎同时，躺在摇椅上的杨凌身体内爆出一股无比浩瀚的气势。

    一道看不见的神魂能量化作滚滚浪涛扩散出去，霎时间形成接天连地的浩荡狂潮，狂风呼啸，天宇震颤，静谧夜空之中，无数星辰闪烁明灭，一股无可名状的气息铺天盖地的将整个西山连同整个长安城方圆近千公里都笼罩在内，风云激荡中，一道道闪电虚空闪现，狂暴的在晴朗的夜空之中漫天炸开。

    无数的鸣虫蛰伏于泥土之中，所有的动物都匍匐在地哀鸣。

    许多睡梦中的人突然被惊醒，只感觉有一种自灵魂深处的心惊胆战，似乎被一双恐怖的大眼在漆黑之中凝视，血脉根骨都在颤抖恐惧。

    天地惶惶，电闪雷鸣，虚空霹雳，宛若神灵降世。

    这种诡异的情形一直持续了足足四五分钟。

    这个深夜，无数的人被这突如其来的情形恍然惊起，从乡村，从城市，从遥远的地方，看到了这匪夷所思的奇特景象。

    ……

    在杨凌神魂的俯视下，九个黑洞围成一个圆环，排列在真元境圆满后形成的五个黑洞外面。

    光华散尽，一道红色的气息长河从外而内，穿越这九个黑洞，呼啸着扎入五颗黑洞之内，然后继续穿过里面三个黑洞最后落入最中央的神泉井口之中。

    此时，他的神海穴之内，神泉喷溅数百米高，大量的神元狂涌而出，神湖迅扩大，很快就变成一片浩瀚汪洋。

    “呼~~”

    躺在椅子上的杨凌豁然睁开眼睛，两道白光恍若两支手电筒，探照灯一般直刺苍穹，直接洞穿漆黑的虚空，闪烁一下后归于静寂，仿佛一切从来都没有生过一样。

    练气境终于是圆满了！

    这次的突破可以说是在杨凌的预料之中，当初在**和独角赤魂螟的幼虫一场神魂较量，他就开始觉得神海有一种无法平抑的气息时时刻刻在震动，加上今天真灵境元蝎的肉吃下去，里面富含灵气的神魂之力刺激下，一举突破。

    这种突破有一种水到渠成的感觉。

    “要不要去把真灵境元蝎的脑髓弄一块来吃一下？”

    杨凌躺在椅子上，摸着下巴纠结了许久，眼眸深处白光跳跃翻腾，很是心动。

    不过这个想法很快被他放弃了。

    当初吃下一块神元境的元蝎脑髓差点儿就凄惨的挂掉了，回想当时的情景，杨凌忍不住哆嗦了几下。

    那种恐怖的煎熬，不止蛋疼。

    接下来还是等待神湖溢满，然后老老实实的去寻找炼制聚气丹的材料，等到聚气丹炼成后再突破达到化灵境界。

    突然之间就神元境大圆满，杨凌心情大好。

    虽然是黑咕隆咚的大半夜，他激动的掏出手机，决定把自己的快乐分享一下。

    电话响了许久终于接通了，里面传来窦云涛的哀嚎，“****，老二，你大半夜打个鬼的电话！”

    “睡你麻痹，快起来嗨！刚才听说长安附近有人飞升了！”杨凌兴奋的说。

    “飞你大爷！”窦云涛对着话筒大吼，“老子爬了半夜的山路才到家，刚刚睡着，你****的到底有啥事儿，赶紧滴说！”

    咦，这货竟然回老家去了，杨凌诧异了一下奸笑几声说：“嘿嘿，哥就是想问问你一般珠子车成多大比较合适？”

    躺在床上的窦云涛眼前一黑差点儿栽到床底下去，对着话筒狂吼：“车你蛋蛋大，滚~！”

    “嘟嘟嘟嘟~”

    电话里传来一阵忙音。(未完待续。)