    “那个海军冲过来了！”

    正在全力奔跑的乌索普忽然惊呼起来。

    他清楚的看到，索罗在解决鹰眼米霍克之后，并没有停下来休息。

    而是……

    直接冲了过来！

    这家伙，想要阻止他们！

    就像在魔幻三角地带一样！

    路飞，索隆，山治等人也很快注意到了这一点。

    一股不好的预感油然而生。

    不得不承认，在见到鹰眼米霍克主动冲击，限制住索罗的时候。

    他们的心里，多少松了一口气。

    如果顺利的话，鹰眼说不定还能帮他们解决掉这个海军。

    反而事实相反……

    即便是背负世界第一大剑豪威名的鹰眼米霍克。

    也依旧不是索罗的对手！

    “如果让他追上来的话，我们一定会被解决的。”山治倒吸一口凉气。

    一想到索罗那可怕的实力。

    一旦被他追上的话。

    整个战斗绝对会一边倒。

    遭到碾压！

    咕噜。

    山治滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    尽管也有海贼主动迎击索罗。

    但双方之间的实力差距，却过于悬殊。

    没有人……

    能够阻止现在的索罗！

    “你们先走。”

    就在山治拼命思考对策的时候。

    索隆突然停下了脚步。

    “索隆？！”娜美跟乔巴被索隆的举动吓了一跳。

    看他的架势，简直就是想去阻止索罗。

    可别说索隆了。

    就是鹰眼米霍克，也不是索罗的对手啊。

    就这样冲过去，索隆……

    会死的。

    他绝对会被索罗杀死的！

    然而让所有人都没有想到的是……

    路飞却在瞥了一眼索隆之后，想也不想的说道。

    “拜托你了，索隆。”

    虽然路飞心里知道，索罗的实力很强。

    但面对索隆的决定，他只有尊重。

    并且……

    路飞相信索隆。

    他相信自己的同伴！

    “嗯，交给我吧。”索隆点了点头，调整自己的呼吸，向着索罗迈开双腿。

    乔巴，娜美，乌索普三人更是当场傻眼。

    “放心吧。”反倒是山治，看着索隆的背影，同样选择相信这个男人。

    “如果是索隆的话，一定不会有事。”

    “而且，索隆也不是没有胜算。”

    山治深吸一口气，说出了自己的想法，“那个的海军实力确实强大。”

    “但是跟他交手的人，也都是这片大海上的强者。”

    “现在的他，说不定已经没有多少体力了。”

    “最重要的是，索隆的任务也不是非要击杀他不可。”

    “只要……”

    “拖延一些时间。”

    在山治看来，仅仅只是拖延时间的话，索隆应该是能做到的。

    毕竟……

    他的目标，可是成为世界第一大剑豪。

    怎么可以，在这里地方倒下！

    绝对不会倒下！

    那个男人！

    “走吧，我们去救出艾斯！”

    山治掷地有声。

    越是这个时候，越应该坚定信念。

    不能让索隆的决意，白白浪费。

    与此同时……

    索罗的速度十分迅捷。

    任凭海贼们想要阻止他，也根本做不到。

    只见他犹如无人之境，在马林梵多的战场上快速穿梭。

    黑刀秋水手起刀落。

    大片海贼倒地。

    好似一把锋利的镰刀，才收割麦田一般。

    不少海贼见到索罗的表现，更是战战兢兢。

    他们实在无法理解。

    为什么在海军本部中，会有这么恐怖的海军！

    这简直就是秘密武器一般的存在！

    太可怕了！

    “不管看多少次，都觉得这个海军的剑术，实在是恐怖啊。”

    索隆见状，忍不住在心里吐槽。

    他的手里除了和道一文字之外。

    剩下的武器都是从海军身上抢过来的普通武士刀。

    勉强能凑够三刀流。

    不过这也是没办法的事。

    毕竟之前在魔幻三角地带的时候，雪走跟鬼彻，都被索罗斩断了。

    “嗯？”

    很快，索罗也注意到索隆从草帽一伙的队伍中停了下来。

    他站在原地，眼神坚毅的盯着自己。

    仿佛在说。

    我一定要阻止你。

    索罗见状，也慢慢放缓速度。

    并在距离索隆不足十米的位置，逐渐停了下来。

    “抱歉，海军，此路不通。”索隆嘴角上扬，一只手压制武士刀，直面索罗。

    自从魔幻三角地带事件以后。

    自己一刻都没有松懈。

    不……

    应该说更加刻苦的磨练自己的剑术。

    现在的他，已经成长了。

    比那个时候的自己，更加强大。

    哪怕依旧不是索罗的对手，自己也至少要在路飞救出艾斯之前。

    将他拖延住。

    咻！

    咻！

    咻！

    刹那间，索隆果断出手，三把武士刀如他的手脚一般灵魂，迅速脱出刀鞘。

    两把，被握在手中，一把被咬在嘴里。

    三道肉眼可见的隔空斩击，直奔索罗而去。

    即便明知不敌，索隆也毅然决然的选择了迎战！

    咣当！

    只见索罗将黑刀秋水置于胸前，快速挥动。

    将索隆的斩击一一抵挡下来。

    尽管索隆的威力不错，但速度上却慢的出奇。

    在索罗眼里，跟幻灯片没什么区别。

    不过……

    索罗现在并没有什么兴趣跟索隆纠缠。

    他的目标，是路飞。

    只要解决了路飞。

    就不会有人，接近艾斯了。

    “瞬斩！”

    不给索隆第二次出招的机会。

    一个呼吸不到，索罗直接闪现到了索隆身后。

    速度之快，出人意料。

    即便是全神贯注，死死瞪得双眼，紧绷神经的索隆，也没能看清索罗的动作。

    “这家伙，什么时候……”

    “过去的。”

    咕噜。

    索隆吞咽一口口水，心里顿时冒出不详的预感。

    紧接着……

    不等索隆转身面对索隆。

    数十道斩击凭空出现，斩向他的肉身。

    手里的武士刀更是被直接摧毁，散落成如花瓣的碎片。

    上衣同样破碎，暴露出索隆扎实的肌肉。

    然后便是，一个又一个触目惊心的裂痕。

    鲜血喷涌而出，挥洒天空，犹如绽放的血色蝴蝶。

    即便是抱着必死的决心，索隆也依旧没能阻止索罗。

    连拖延也无法做到。

    双方之间的实力，根本不在一个水平。

    绝望。

    索罗的剑术，强大的让人绝望。

    甚至让索隆无法理解。

    为什么……

    自己跟索罗之间，会有如此巨大的差距。

    这家伙，到底是什么样的剑术怪物。

    而索罗，更是连多看一眼索隆的兴趣都没有，继续迈开脚步，追击路飞。

