    “区区一道印记罢了，对于合道之境下的修士来说，坚不可摧。但对于我辈来说，弹指间便可抹去！”伞女眸子里露出一抹怪异：“九州浩大，人口何止亿万计？茫茫人海，他虽是阴司大佬，却也找寻不见你。”

    “阴阳乃是两个体系，阴曹就算是在强，又能如何？这里是阳世，其降临阳世，就要受到阳世法则的压迫，一身本事还能落下几分？”伞女嘲弄一笑，便要向虞七宝剑抓来。

    “不必，这印记留着也好！”虞七身子一闪，避开了伞女的柔夷。

    “嗯？”伞女一愣，然后若有所思的道：“也罢，便都随你！你既然不想抹去，那必然另有打算。”

    说到这里，伞女身躯逐渐变淡，向着虞七脚下的影子内钻去：“我正在以纯阳之气洗练身躯，你若无事切莫胡乱叫我，免得耽搁了我修行！”

    “……”虞七闻言一阵无语，然后转头看向龙君：“这条小蛇有些意思。”

    “爷爷饶命！爷爷饶命！真龙爷爷饶命啊，小的愿降！小的愿降！小的愿意交出本源。恳请爷爷开恩，放我一条生路！”黑蛇化作拇指大小，在老龙君的手中不断挣扎，连连磕头讨饶。

    “本君欲要入主郦水，夺取洛水水脉，重新迈入一品真龙，麾下正缺乏一位能征善战的武士……”龙君不紧不慢的道了句。

    “小的愿意为爷爷鞍前马后，愿意为爷爷攻打落水，还望爷爷成全！”黑蛇此时吓得身躯都在哆嗦，天宫的真神啊，就这么轻而易举的被捏死了，就像是被捏死了一只蚂蚁一样。

    “哦？”老龙君眉头皱起：“果然？”

    “小的愿意将本命之血交给龙君，还望爷爷饶我一次，叫我戴罪立功为爷爷鞍前马后！”黑蛇连连乞饶。

    龙君闻言点点头：“既然如此，便给你一次机会，且贡献出一滴真血吧。”

    那黑蛇闻言如蒙大赦，二话不说口中吐出一滴金黄色真血，被老龙王一把攥住。

    然后手掌一松，黑蛇脱困而出，化作黑风一阵盘旋，变成了一三十多岁，身材干瘦的汉子，面色恭敬的站在老龙王身边，谄媚的道了句：“大王！”

    “嗯！”老龙君高傲的抬起头，不紧不慢的拿捏着：“郦水本源何在？”

    “龙君稍后，小的去去就回！”黑蛇闻言立即躬身一礼，然后转身跳入了郦江之中。

    “好剑，可惜却少了一把剑鞘，掩饰不住此剑的锋芒！”虞七抚摸着斩神剑，一双眼睛直勾勾的看着老龙王。

    “剑好，但是使剑的人更好！宝剑配英雄，我这里倒是有一把剑鞘，可以配得上冕下宝剑！”黑蛇呲溜一声自水下钻出来，捧着一团湛蓝色晶体，来到了老龙王身前，对着虞七谄媚的道了一声，然后凑到老龙王身前，递上晶体：“大王，郦水本源在此，还请大王查验。”

    “你有剑鞘？”老龙王接过那本源，然后诧异的看着黑蛇。

    “据说此剑鞘乃是当年刘伯温所传，刘伯温当年斩大商龙脉，虽然将大商龙脉重创，但是自己也遭受了严重的创伤，一把斩龙剑崩碎，那剑鞘坠入江水。恰巧，小人当时自哪里路过，知晓那剑鞘是个宝贝，便暗中叼着遁走。”黑蛇一边说着，自袖子里摸出一把古朴，毫无花哨的灰色剑鞘，递到了虞七身前，谄媚道：“先生请看，此剑鞘乃刘伯温亲手打造，乃是当年刘伯温的佩剑，可配得上先生斩神剑否？”

    “嗯？”虞七眉头一皱，眸子里露出一抹诧异，接过那剑鞘，不由得眉毛一挑：“好沉！”

    这剑鞘看起来灰不溜秋毫不起眼，但拿在手中却有五六十斤重，其上一道清凉之气流淌，整个剑鞘摸起来犹若是滑溜溜的玉石。

    但虞七可以肯定，这剑鞘绝不是玉石。

    “哐当！”

    寒光划过虚空，割裂了空气，然后刹那间没入剑鞘内。

    严丝合缝，没有丝毫空隙，完美无缺的切合在一处。

    “好宝物！”抚摸着那剑鞘，虞七不由得赞了声，然后抬起头看向黑蛇：

    “你曾经见过刘伯温？”

    “见过！见过！不过只是遥遥的见过其背影，刘伯温修为太高，与真龙战斗起来，翻江倒海，小的自诩修为浅薄，绝不敢靠近！”黑蛇笑眯眯的道。

    “嗯！”虞七点点头，然后看向老龙王：“龙君只管执掌郦水，咱们今日交易完成，日后有缘再见。”

    “哈哈哈，冕下日后若得空闲，尽管来我这水府喝一杯酒水！”老龙王笑着道。

    听闻龙君的话，虞七将剑鞘不紧不慢的挂在腰间，用长袍罩住：“有缘再见，我便住在那云涧山，龙君若得闲暇，且来一会。”

    话语落下，只见虞七一步迈出，跳上了岸边。然后一步迈出，便是三四米的距离，几步之后身形已经消失在了天地间。

    “亏大发了！”瞧着虞七远去的背影，老龙王面皮抽搐，转身怒视着黑蛇：“你这蠢货，刘伯温号称斩龙天师，一身本事堪称惊天动地，就算圣人临世，也能与之一战。其遗落的宝物，或许蕴藏着屠龙者的传承，你竟然将其送人了，看我今日不打死你！看我今日不打死你！”

    老龙君心痛欲裂，猛然向着黑色砸去。

    “龙君息怒！龙君息怒！不过是一个剑鞘罢了，怎么会蕴藏斩龙者的传承？小的与那潮氏已经将那剑鞘里里外外探寻了个遍，断然不会有任何错漏，绝不会有斩龙者的传承，否则小人又不傻，怎么会将如此至宝送出去？”黑蛇抱头鼠窜，不断的解释。

    “嗯？”老龙王闻言一愣，眸子里露出一抹沉思，停下了动作：“当真？”

    “自然当真”黑蛇连忙道。

    “你那蝼蚁般的眼界，即便宝物在你面前，你又岂能识得？我之前以真龙之眼观看，却见那剑鞘内蕴藏无尽虚空，有宝光内蕴芥子须弥，里面便是蕴藏着了不得的宝物，你这蠢货，这般宝物怎么就送人了！”老龙王随即又骂骂咧咧，对着黑蛇一阵爆锤。

    “大王饶命！大王饶命！小的大不了去将那剑鞘要回来就是了，大王息怒啊！”黑蛇鼻青脸肿，连连讨饶。

    “哼，出尔反尔，岂非是将本王的脸都给丢尽了？简直是岂有此理！简直是岂有此理！送出去的宝物，岂有要回的道理？打死你个败家子！”老龙君越说越怒，干脆挽起袖子，对着黑蛇便是一顿爆锤。

    “大王，那剑鞘是我的宝物啊，不是你的！”黑色一边抱头鼠窜，一边弱弱的反抗了一句。

    “我呸，你还有脸说，现在整条郦水都是我的，你的命都是我的，你的宝物就是我的宝物！”老龙王越说越气，一想到龙族克星斩龙者的传承失之交臂，便是一阵懊恼。

    若能得斩龙者传承，必然可以一窥究竟，内视其玄妙，然后借机破解了斩龙者的手段，打破真龙受克于斩龙者的诅咒。

    当然，日后若有机缘，也许可以将那宝物自虞七手中换回来，也说不定。

    “斩龙者的传承啊！”老龙王眼中满是失落，就连刚刚获得的郦水本源，在看也犹若鸡肋，再无半分兴趣。

    “当真是好宝物！”虞七双手在袖子里抚摸着剑鞘，眸子里露出一抹思索。

    丝丝凉意在剑鞘内传出，凉意过处寒暑不侵。

    他能感受到，斩神剑在剑鞘内散发出的阵阵欢愉，一股愉悦的情绪传入其心头。

    虞七袖子里的手掌轻轻抚摸着剑鞘：“也不知这剑鞘是何材料制成，却是好宝物，就连我的诛仙剑意也能抵挡。”

    虞七以诛仙剑气洗炼斩神剑，可是那剑鞘却能包裹住诛仙剑气的锋芒而不泄，已经说明了问题。

    正走着，忽然只见马蹄声响，一队黑甲武士掠过官路，荡漾起层层尘埃，烟尘滚滚的向郦水河畔奔去。

    “翼洲侯府的武士！”虞七看着那甲士的背影，眸子里露出一抹思索：“龙君入住郦水，日后翼洲大地，形势便会变换。凭借龙君的本事，再加上郦水本源加持，要不了多久便可晋升二品真龙，成为天下少有的高手。以后翼洲风雨雷电，还要看这位的脸色，翼洲侯府也有了肘制。”

    虞七心中诸般念头不断流转，就见地上一道烟尘卷起，一道道黑衣人影，翼洲各家探子，俱都是纷纷向郦水河畔奔去。

    虞七看到了紫薇，此时紫薇一袭紫色衣衫，华贵无比。

    虞七看到了紫薇，紫薇自然也看到了虞七。

    在紫微身边，周家小姐做男子打扮，头戴面纱只留出一双魅惑众生，似乎蕴含无尽柔情的眼睛。

    “虞七，你似乎是自郦水回来？那边有何动静？”周小姐脚步停下，挡住了虞七去路。

    “不知，我不过是在山中寻觅野菜充饥罢了，郦水河畔的事情，我又怎么会知道？”

     ps：跪求订阅呜

