    第267章落井下石

    一行人浩浩荡荡地往玉堂殿前面的人工湖而去，为首的自然是顾清颜，暖冬将她搀扶着。

    等到她们走近，果不其然见到了正在湖边发呆的梅婕妤。

    这段时间梅婕妤每天都要砸坏宫中的瓷器，也就上午会来人工湖走动一下。

    太后也会时不时来看看她，其他时间她都是在砸东西间度过。

    顾清颜有些好笑，又不是砸东西就能让舌头回来,不过倒是很好奇她用什么方式砸东西，毕竟没有手可用。

    大概，应该是用脚直接踹的吧。

    不过梅婕妤这性子没有随着自己受了伤收敛，果然是从小被宠爱大的。

    兴许她现在表现出来的那样毫不在意，只不过是憋着准备放大招。

    如今梅婕妤的一切都是活该，这是她当初那么对别人的后果。

    “梅婕妤身子可是好些了？真是没想到，狩猎的时候还好好的,结果本宫醒来后，梅婕妤竟然成了现在这副模样。哎,真是让人难受，本宫很为你担忧。对了，听说梅婕妤的父亲梅大人也被弹劾，现在禁足于家中，甚至没有人敢上门看他，不知道有没有这回事。”

    顾清颜掩唇轻笑，缓缓走近梅婕妤。

    当然，她会选择一个比较安全的位置，不会给梅婕妤发疯伤害她的机会。

    梅婕妤本来是没有看到顾清颜，更没有发现什么不对劲，她现在都沉浸在自己的世界里。

    但在听到顾清颜的声音后，她整个人就反应过来了。

    转过身，果然看到了顾清颜。

    “呜呜呜！”

    梅婕妤的舌头断了，但喉咙还能够发出呜呜呜的声音，那双眼睛还喷薄出浓厚的恨意。

    今日她所得到的一切，都是拜顾清颜所赐,她如何不恨？

    该死的顾清颜！

    见到梅婕妤的反应，顾清颜微微一笑，并没有将她放在眼里。

    “梅婕妤，如果当初我为妃之前，你不要这么对待我身边的人，我也不会在这时候来落井下石。你欺负我没关系，只能怪我自己没有本事让你欺负。但你欺负我身边的人，我就忍不下去了，她们都是我十分看重的人。”

    此时此刻，顾清颜也懒得端顾昭仪的架子，陈述起事实来。

    “你看，人果然是要逼一下的，如果不是你逼我，我如何能够走上这一步？”

    “记得入宫之前听京城的传言说你是皇上心尖上的人，可惜那都是以前的事了，现在的你，皇上可看不上。”

    也是因为这个原因，顾清颜心里对沈煜一直都无法放下心。

    她现在所有的计划只有自己最清楚，凌乐知道的也不过是皮毛而已。

    “呜呜呜！”

    顾清颜，你不得好死！

    梅婕妤也知道她的辱骂顾清颜根本就听不到，看到周围的人工湖，她忽然笑了起来。

    你要让我不快，我就要让你去死！

    随即，梅婕妤快速朝顾清颜冲过来，她的速度的确是有些快，不过跌跌撞撞，没有双手来平衡，而且有知夏在，不过是一脚的功夫就被踹到了地上。

    梅婕妤身边还有两个丫鬟，此时根本就没有上前去将人给扶起来，站在旁边什么都没有做。

    宫中的人没有几个傻，她们都看得出来顾清颜是要对付梅婕妤。

    先不说她们能不能在顾清颜的手下救出梅婕妤，就是顾清颜的身她们都近不了。

    更何况，她还怀有身孕，更是金贵。

    若是不小心冲撞，到时候皇上发起怒来，就不是一个人的事了。

    很可能还会危急到全家人，谁都不敢胡来。

    所以，她们两个也只能站在一旁。

    “梅婕妤这就忍不住了？还早着呢，暖冬都还没有开始同你说，你怎么就这么激动？”

    说话间，顾清颜往旁边坐下，眼神看了一眼暖冬。

    暖冬往前走了两步，蹲在梅婕妤身边。

    “梅婕妤，奴婢虽然只是个丫鬟，但也有自尊，不是随便让人欺负的。得小姐厚爱，那个想要与奴婢对食的太监已经被奴婢亲手所杀。然而这一切的始作俑者，却是梅婕妤你，是你想要小姐痛苦，才会挑她身边的人动手。”

    “还有小林子，他本来已经够苦，被人陷害才送入宫中，却被你害死。若不是你将他送上卫阿的床，小林子也不会死得这么惨。娘娘肯定不知道，小林子的身上被打得皮开肉绽，只剩下一口气。”

    想到那个唇红齿白的小太监，暖冬也有些心疼。

    当初小林子也算得上顾清颜的人，因此暖冬与他也有些交集，偶尔还会去内务府找他。

    后来他也是为了小姐而死，暖冬自然将他当做是好友。

    越是想到小林子，暖冬越是愤怒。

    忽然，她站起身来，狠狠地往梅婕妤身上一踹。

    “呜呜呜！”

    暖冬的一脚踹到了梅婕妤的肚子，但她没有停下来，又继续往梅婕妤的身上踹。

    梅婕妤被踹得开始怀疑人生，真是虎落平阳，连个小丫鬟都敢来踹她？

    踹了六七脚后，暖冬才深呼一口气停下，她的确是仗着顾清颜才敢动手，但也不敢直接将人给踹死，好歹是个嫔妃。

    现在，她心里的怒气已经消减了不少。

    那些梅婕妤加注在她身上的痛苦似乎也淡了不少，暖冬满意地露出笑容。

    见状到暖冬的笑容，顾清颜也松了口气。

    暖冬这小丫头往日里虽然什么都没说，但顾清颜知道那次命悬一线还是在她心上留下了痕迹。

    因此，今日也是给她机会报仇。

    至于小林子的仇，慢慢再报，还不着急。

    梅婕妤现在如此痛苦，怎么都要让她好好活着，再活一段时间，生不如死才好。

    “你们两个，可是见到了什么？”

    顾清颜神色淡淡，看了一眼梅婕妤身后的两个宫女。

    那两个宫女听到顾清颜的话赶紧跪下，面色惨白。

    “娘娘放心，奴婢什么都没有看到。”

    她们可不敢随便乱说，反正梅婕妤也没有办法告状，只能憋着。

    果然，梅婕妤双目露出凶狠的目光看向两个宫女，恨不得将她们乱棍打死。

    可惜她什么话都说不出来，只能怒视。

    “甚好，你们两个也算是聪明人，本宫很满意。”

    (本章完)

