    即使心里已经知道慕辰的事情，但是白雪还是装作了若无其事的样子，至少在慕辰和慕家人的面前，没有人发现白雪的异常。

    唯一觉得有点奇怪的，就只有慕辰了，或许是因为最近的事情比较多，这段时间白雪对他虽然说不上是百依百顺，但是至少很多时候都是顺着他的。

    甚至连床上的姿势，两人都新学了好几个。

    只是白雪依旧害羞，要不然慕辰真想和白雪将所有的姿势都试一遍。

    ……

    时间过得很快，很快就到了月度总结的时候，而白雪管理公司的期限也到了。

    “这次的月度总结大会，你要是没有犯什么错误的话，下个月我们就能去度蜜月了。”进会议室之前，慕辰还不忘和白雪说度蜜月的事。

    “没问题！我有信心！”白雪很是自信地说道。

    这段时间她真的是什么错事都没有做，这次一定能够顺利出去度蜜月了！

    慕辰看到白雪这么有信心的样子，微微点了点头，其实这段时间白雪的努力，他也是看在眼里的，不出意外的话，应该是没有问题的。

    经过上次竞标方案的事情，白雪之后做事沉稳认真多了，到目前为止是没有出现什么状况的，只要能够平安过了今天的月度总结会，他们就能出去度蜜月了！

    在自己的座位上坐好之后，白雪就看到了对面的刘能，刘能朝白雪使了个眼色，白雪微微点了点头，刘能又偷偷看了慕辰一眼，脸上神情有点紧张。

    等会议室的人都到齐之后，白雪也没有废话，直接让各部门的人开始总结这一个月的工作。

    一个月的辛苦努力，虽然也有不少的问题，但是基本上都不是白雪的原因，而且白雪也非常出色的处理了几件事情。

    之前众人信服白雪的能力，是因为白雪手里权利，到现在，会议室里的众人，没有几个不是真心佩服白雪的。

    能在短短两三个月的时间里，将公司很多的事情都琢磨清楚了，也带着公司往正常的轨道上前进。

    虽然白雪的能力或许还是比不上慕辰，但是知道在众人心里，白雪不再是一个空有头衔的花瓶，而是一个实实在在的有能力的领导。

    月度总结会的结果很快就出来了，白雪这次非常出色的完成了任务。

    当月度总结会的结果公布的时候，白雪还得意的朝慕辰眨了眨眼睛，慕辰没有说什么但是看得出来他看着白雪的眼中满是宠溺。

    众人都以为接下来慕辰应该要宣布自己重新接手公司的事情，却没想到慕辰宣布的是另外一件事情。

    “明天我和白雪要开始我们的蜜月旅行，为期一个月，在这一个月里，公司一切照旧，事情交给刘能处理，遇到什么重要的事情，或者难以抉择的事情，才能找我们。”慕辰开口说道。

    说了那么多，其实总结一句话就是，你们该干嘛干嘛，没事不要打扰他和白雪的二人世界。

    公司的人除了表现得有点意外之外，倒也没有说什么。

    总裁和白主管本来就有一段时间的婚假，只不过之前的事情太忙了，两人都没有休假。

    现在不忙了，两人选择这个时候去度蜜月，也是很正常的事情。

    慕辰将这件事一锤定音，都没有人敢说什么，等散会之后，慕辰和白雪回到办公室，就开始商量明天的旅程，顺便让杜明兰把明天的机票也买好了。

    本以为离开之前能和白雪好好亲热一下，但是白雪回家之后就开始处理工作的事情，都没有理会慕辰。

    “明天的飞机，今天不早点休息吗？”慕辰从背后揽住白雪，亲昵的说道。

    说好了明天就要出去度蜜月了，但是白雪现在还在工作，慕辰看着其实真的挺心疼的。

    若不是因为自己的原因，白雪也用不着这么辛苦。

    “我看完这里就去休息了，这个项目快接近尾声了，不能有半点差错。”白雪仰头，在慕辰脸上安抚性的亲了亲，继续看着手上的文件。

    能出去玩是不错，但是也不能耽误了公司的正事，尤其是慕辰先在又不接管公司。

    慕辰见白雪这么固执，也就不好打扰白雪，坐在旁边的沙发等着白雪，等着等着竟然一不小心就睡着了。

    等白雪完成之后，瞥了眼旁边已经打瞌睡的慕辰，悄悄起身去厨房泡了杯牛奶。

    轻轻将慕辰摇醒。

    “先喝杯牛奶再睡。”在知道慕辰的事情之后，每天晚上白雪都会亲自给慕辰泡一杯牛奶，今天晚上也不例外。

    “可是我更想吃你。”慕辰醒后，将白雪拉进怀里，意有所指的说道。

    “那也要先喝完牛奶才行！”白雪娇嗔着瞪了慕辰一眼，也没有拒绝。

    这几天慕辰都是缠着她的，明知道慕辰身体不舒服，但是白雪也没有拒绝慕辰，更多的时候是满足慕辰的要求。

    “好！就试试前几日那个新的姿势如何？”慕辰轻啃着白雪的耳朵说道。

    白雪脸上一片羞恼，眼中的神色却是带着清明，没有去看慕辰，只是将装着牛奶的玻璃杯举到了慕辰面前。

    “那也要先将牛奶喝完才行。”

    白雪眼神虚晃着，不敢去看慕辰的眼神，只想让慕辰将手里的牛奶喝下去。

    “好，这可是你答应了，可不能反悔了。”慕辰脸上满是笑意。

    自从没有管理公司之后，慕辰就喜欢研究一些其他的事情了，尤其是那种抵死缠绵的事，更是让慕辰欲罢不能。

    慕辰就着白雪的手，将杯子里的牛奶一饮而尽。

    眼睁睁看着慕辰将牛奶全都喝完之后，白雪这才悄悄松了口气。

    喝完之后，夺过白雪手里的杯子，放到桌子上之后，直接将白雪打横抱起，也没有回自己的卧室，直接将白雪压在了书房的沙发上。

    好在这是慕辰的私人书房，要是公用的书房，白雪可不敢和慕辰在这里乱来。

    慕辰抱着白雪压下之后，大手在白雪的身上肆意游离着，很快白雪身上的衣服就被剥落下来。

    “乖，过来亲我。”

    “……”

    “不用心可是要被惩罚的。”

    “唔”

    “对，就是这样。”

    “……”

    等一轮下来之后，慕辰就觉得身体有点疲惫，想着可能是因为身体不舒服的原因，慕辰也没有多想，直接抱着白雪睡着了。

