    海风吹在脸上，带着惯有的咸腥；风帆鼓满，催动着战舰，劈波斩浪，疾驰向前。

    甘辉稳稳地站在甲板上，任凭船只上下颠簸，脚象长了钉子似的，纹丝不动，举着望远镜向远方眺望。

    作为南海第一分舰队的指挥官，甘辉才二十来岁，算得上年轻有为，但这是在外人看来。

    而大明海军的军官，普遍都比较年轻，和甘辉差不多年纪的，并不在少数。

    原因很简单，组建的时间还很短，满打满算也只有五六年的时间。况且，从原来水师中提拔的不多，多数是沈有容在观察和考验中选中培养的。

    年轻，有冲劲儿，有胆量，接受能力快，哪怕没有太多的学识。

    皇帝认为要将大明海军建设成自己心目中的样子，在老路上纠正未必有效。

    历史上，郑家能称霸东海，在舰船火炮，以及战术方面，与西夷也存在着不小的差距。

    只不过是仗着船多人多，以及地利的因素，才迫使包括荷兰人在内的西夷低头。

    说白了，那只是学西夷学得不伦不类，照猫画虎搞出来的海军。

    而皇帝需要的不仅是形，还有神，甚至是超过西夷的舰船规模，以及战术打法。

    所以，他对沈有容的建议便是多招募训练年轻人，聘请葡萄牙人作教练，打造西式帆船战舰，并用新式的海战打法来进行演练。

    旗语信号，发挥侧舷火力，装备加朗炮，抵近轰击，火箭齐射……

    现在的大明海军已经掌握得相当熟练，在武器装备上的优势也胜过西夷，唯独欠缺的便是实战经验。

    甘辉缓缓放下了望远镜，看了一眼身旁的参谋官，笑了笑，说道：“红毛夷不过六艘盖伦船，沈大人却出动了十倍于敌的舰船，是不是有些牛刀宰鸡的感觉？”

    没等参谋回答，甘辉又补充了一句，“还不准各分舰队擅自发动进攻，要全部集合完毕。”

    参谋官想了一下，回答道：“沈大人谨慎也是可以理解，毕竟是海军组建后的第一次大规模实战，务求全胜也好向朝廷交代。”

    甘辉点了点头，说道：“海军几年来的花费确实巨大，不打个漂亮仗，确实不好交代。可狼多肉少，上百艘战舰总不能你打两下退下来，再换别人去打两下吧？”

    “末将以为，即便是观战，也是一种实战锻炼。”参谋官如实回答。

    “观战哪——”甘辉露出不甘的神情，轻轻摇了摇头。

    参谋官稍显无奈地耸了耸肩膀，说道：“三面包围，沈大人要的是全歼敌人，不使一艘逃脱。能够接敌作战的，多半是咱们第一分舰队。可要是敌人先行逃跑，就要看他们走哪个方向了？”

    三面包围，一举全歼，这是沈有容带着军官们共同商议决定的作战计划。荷兰人要想往珠江口钻，虽然没有主力舰队拦截，却也准备了火船迎战。

    在狭窄的水道里，火攻是最有效的手段。荷兰人的盖伦船在水道中转动不灵，将被火船烧个焦头烂额。

    而且，三面围攻嘛，最先接敌的是哪支分舰队，也不好判断。

    按照参谋官判断，荷兰人发觉被围攻，多半是要逃回老巢。而这个方向，正好撞上第一分舰队。

