    第563章禁欲指挥官的小娇娇（55）

    铃木奈奈是真被阮绵给玩出了心理阴影了。

    她就怎么也没想到，一个蠢成那样的女人，为什么能一直拿反派剧本的？

    阮绵：啊，大约是因为她哥哥是这个世界最大反派的原因叭？

    倒也不是阮绵的手段和演技有多厉害，讲真，若铃木奈奈不主动凑上去，她也就不会被虐得如此惨烈了？

    但铃木奈奈能不凑上去吗？

    答案肯定是不能的！

    她都费了那么多时间精力,如果还不能取得阮绵的信任，那真的是比一夜爆仓还叫她生不如死。

    没法子，铃木奈奈就只能硬着头皮干了。

    偏偏，她这种赌徒心理是被阎初拿捏得死死的。

    他的少女已经放好了钩子，该轮到他来钓鱼了。

    再次，铃木奈奈在游戏里遇到“阮绵”，一触及那张美得毫无瑕疵的天使面孔，她突然就明白网上那个“菊花一紧”的词是个什么感受了。

    毫不夸张，铃木奈奈如今看到阮绵，真的有种掉头就走的冲动。

    这个小贱人真的不是一般的能折腾，是二般的！

    不过这次，“阮绵”主动走过去跟她打招呼。

    他状似好愧疚地看着铃木奈奈，“姐妹，上次真的很对不起，我也没办法的，谁知道系统给的设定总是那么坑的呢？”

    “嘤嘤嘤，我也不想当反派的，你相信我。”

    铃木奈奈绷紧身体，才能不让自己的脸色扭曲。

    她露出好假的温柔笑意，“没事的，只是玩游戏罢了，也确实是小仙女运气不怎么好。”

    妈的，她运气更烂！

    “阮绵”叹气，“谁说不是呢？还一直连累到姐妹。”

    铃木奈奈心里咆哮：你知道就好，你个矫情的麻烦精！

    “阮绵”仿佛没看到她几次险些要扭曲的眼神,咬着唇瓣，不好意思地说：

    “姐妹,如果你不介意的话，咱留个私下联系的方式吧？我们做个朋友，以后也可以一起玩游戏，我还准备了一些礼物打算寄给你道歉的。”

    谁要跟你做朋友玩游戏了？

    等、等等！

    铃木奈奈震惊地瞪大眼睛。

    任务进度一下拉得日此快，她是惊喜中又有点心惊胆战的。

    但看着眼前少女还是如之前那样蠢蠢的烦人，铃木奈奈心下的怀疑稍稍淡去些。

    接下来的整场游戏，铃木奈奈都在严密地观察“阮绵”，见这个女人跟之前完全没有两样。

    到是说要跟她道歉什么的，就根本没啥真心的。

    “阮绵”鼓着脸颊，忧心忡忡，“姐妹，我跟你说啊，我这两次跟你玩游戏，虽然不是我本意，但也确实坑了你。”

    “这事我都不敢跟我哥哥说的，我哥哥可是星际世界最正义最光风霁月的指挥官，要是让他知道我如此坑队友，我在他心里最完美的形象就要崩塌了,那怎么行呢？”

    “所以，姐妹，你接受我的道歉行吗？我们当好盆友吧？那样我在我哥哥心里还是最善良的小仙女哒。”

    铃木奈奈就只想一巴掌呼她脸上去：贱人，臭不要脸的！

    这究竟是哪儿来的世纪白莲花？

    但不得不说，这就很符合虫族薄凉的本性。

    它们看似宇宙最美丽的生物，实则冷血自私到了极致。

    阮绵就算被阎初养着，但她本性还是虫族，会有这样的想法，也是不足为奇。

    只是相比其他善于伪装的虫族，这个女人过于蠢了而已。

    可不得不说，铃木奈奈虽然被“阮绵”这通茶言茶语给气得够呛，但她也是彻底放下心来了。

    这女人并没有怀疑到她身上，而她的的目也达到了。

    就是，铃木奈奈还是觉得好憋屈。

    实在是这小贱人气人的功夫太厉害了。

    铃木奈奈不但没法在她身上找到成就感，还就直接被整成了忍者神龟了。

    她告诉自己，再忍忍，很快就能看到这小贱人痛不欲生的模样了。

    而且，就算不为她自己的病，为了兄长，她也不能真的跟阮绵撕破脸皮，还要把这闺蜜情分一直延续下去。

    谁让她是未来虫母呢？

    真是……

    铃木奈奈表示命运真是太不公平了。

    这种蠢货也能当虫母？

    虫族吃枣药丸！

    阮绵很淡定：虫族药丸跟她有个甚关系？

    虫族：敢情我们不是被黑，就是来背锅的是吗？

    ……

    不过此时，被铃木奈奈认为是命运的幸运宠儿的阮绵也没那么春风得意的。

    少女咬着手指，不停地拿那双水汪汪的杏眸去瞅从游戏里出来的男人。

    阎初本来还想逗逗自家小姑娘的，但见她泪珠都要在眼眶里打转了，只好无奈地伸手将她抱到怀里哄了。

    男人好笑：“想问什么就问，何时跟哥哥如此客气了？”

    阮绵瘪了瘪嘴，“我听说男人最不喜欢女人打破砂锅问到底，和质疑他的。”

    阎初挑眉：“哦？绵绵要追问什么？质疑什么呢？”

    阮绵睁着圆润的杏眸，“哥哥，你明明知道的。”

    阎初忍不住轻笑一声，捏着她的下巴，薄唇印在她的唇角，“游戏过程01都录下来了，待会回放给你看。”

    阮绵有些不好意思地垂了垂眸，“我也不是不相信哥哥的。”

    只是想到，哥哥去跟其他女生玩游戏。

    即便是为了正事，可一想到之前她在玩铃木奈奈的时候，有抱过对方，还扑到对方身上去……

    虽然有点双标哈，但只要想着如果哥哥也学着她那么做，跟其他女生亲密接触，阮绵整个人就都不好了，心口跟塞了团棉花似的，堵得慌。

    若非她努力控制，属于虫族的破坏欲已经让她将整个屋子的一切砸个稀巴烂了。

    阮绵知道，乱砸东西这样的行为是很不对的，是一种十分令人反感的坏习惯。

    当然了，拿脑袋砸枕头还是可以的，又能泄愤，又不疼的。

    这不，刚刚，阮绵已经磕了好几次枕头。

    阎初轻抚着她的脊背，“真傻。”

    阮绵抿唇，气鼓鼓地说：“之前，哥哥还说我最聪明的，果然，男人的话就是不能相信。”

    阎初薄唇笑意微浓，“不气了，哥哥陪你去玩一下游戏？”

    (本章完)

