
　　【凌初：来这里，我可以养你。】

　　叶似锦看到这条消息眉开眼笑的，倒在沙发上，对着手机道，“你还养我呢，你都没钱吃饭了。”

　　要不是没钱，怎么会住在这么简陋的寺庙里面，人都瘦了。

　　不过，凌初到底是不是皇子，一直都梦到凌初小时候的事情，被欺负的太惨了一些，看着就揪心。

　　可是叶似锦问过凌初，他又说他是普通人家，难道说...他被逐出皇宫了?成了平民百姓了？

　　【锦鲤：好啊，那要等我过去才行~你要记得你说的话哦。】

　　叶似锦也是半开玩笑的回复了他，又忍不住笑了起来，这小子还是挺有意思的，不过她们在两个时空，机缘巧合下碰面个一两次，没过多久就走了，连个再见都没来得及说。天籁小说网

　　【凌初：好。】

　　秦煜风大约一个小时才上门，觉得有些不好意思，还买了不少的甜点过来。

　　“上次朋友在我家吃的，还剩下不少食材。”秦煜风将食材一一从袋子里面拿出来，摆在桌子上。“我去买甜点的路上又买了几盒涮肉，上次看你很喜欢吃羊肉卷。”

　　“哇，这么多，咱们两个怎么吃的完。”叶似锦拿了漏勺和筷子。

　　“吃不完改天再吃一顿。”

　　“那我不是占你便宜了。”

　　“我还借用你的地方呢。”

　　叶似锦第一个就下了一盒肉进去，“果然这天气吃火锅比什么都舒服。”

　　“快要到年底了。”秦煜风道，“你们单位放假吗？”

　　“元旦放假三天。”

　　“有什么打算吗？”

　　叶似锦道，“每年都是在家待着，外出旅游这时候人太多了，时间也太短了。”

　　“是的。”秦煜风道，“不知道我们元旦放假不放假，就算是过年还要值班。”

　　“医生就是辛苦。”

　　对于放假，叶似锦没有什么计划，每次都是在家躺着追剧，出门的话也是挑天气好，心情好的时候，去公园转转，跟退休后的老年生活一样。

　　和秦煜风吃了一顿火锅，秦煜风说要帮忙洗碗，叶似锦拒绝了，让他早点回去继续写报告。

　　“那真是不好意思了。”秦煜风道，“要不是手头上还有点事情没解决...”

　　“没事，就是洗几个碗，我平常在家也是洗碗的。”叶似锦道，“还要感谢你的食材。”

　　秦煜风回去了，叶似锦围上围裙，开始洗碗。

　　边看剧边洗碗，一个人在家里，就算是不看电视屏幕或者手机屏幕，也想要放出一点声音，总觉得这样才不会冷清。

　　凌初这边的时间似乎要比叶似锦那边的时间过得快了一些，转眼间已经是雪花飘飘了。

　　“要过年了。”一六提着灯笼踩在雪地上，“也不知道一五什么时候回来。”

　　一七抱着剑站在廊下，“去年过年的压岁钱还没给我。”

　　“你多大了了，还找我要压岁钱。”一六将灯笼挂在树枝上，“你要不要脸。”

　　“怎么说你也比我大一级，你是一六，我是一七，你还不该给我压岁钱，尊老爱幼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，87 来这里，我可以养你免费阅读。https://xs.23sk.com 