    此时正在与夏天明战斗的，正是阿斯莫德的灵魂碎片，也就是分身。

    而它的本体，则已经悄无声息的绕后到了这帮魔神后方，将要代替魔王对这些叛徒展开惩罚!

    而率先要受到制裁的，便是曾隶属于它麾下的这帮北部魔神!

    阿斯莫德的灵魂一经现身，就通过夺舍直接把一名魔神的躯体给撑爆, 令其瞬间魂飞魄散!

    剩下的其它魔神见状顿时就崩溃了，没想到背叛的惩罚这么快就到来。

    “阿斯莫德大人……我还是忠心于您的，刚刚只是表面上对敌人臣服，我想的是打入敌人内部，到时候我们再里应外合，一举将敌人歼灭……”

    一个魔神为了自己能够活下来, 开始张口瞎编谎话了。

    “油嘴滑舌的家伙，老子先把你的舌头扯出来，让你一辈子都讲不了话!”

    阿斯莫德冷笑着一把掐住这名魔神喉咙，另一只大手直接强行撑开它的嘴巴，连嘴角都被撕裂至耳边，把这个满口谎言的魔神舌头给拉扯了出来，并塞进自己的嘴里大口咀嚼。

    随后它掐住对方喉咙的手掌再一发力，直接把这名魔神的脖子给捏成了纸张样薄，当场暴毙!

    其它魔神见连续两名同僚被曾经的老大杀死，吓得终于才反应过来，拼命四散逃跑!

    “哼，想逃?”

    阿斯莫德的灵魂分身口念一具黑暗咒语，突然大范围区域地面伸出了无数只半透明的亡灵之爪，在空气中一阵疯狂乱抓!

    一些魔神躲避不及，被亡灵之手抓住，瞬时就被束缚在原地无法动弹, 只能眼睁睁看着阿斯莫德狞笑着朝自己走来, 只能绝望的发出了求饶声。

    毫无疑问，对于背叛者的求饶，阿斯莫德从不手下留情, 至于是否宽恕你的灵魂, 让地狱魔王去做决定吧。

    听到另一边突然传来的阵阵惨叫，东部魔神纷纷转过头看去，就看到一个半透明的邪恶灵魂正在对那些刚归顺的北部魔神展开疯狂杀戮!

    这帮自诩无敌的魔神面对那个灵魂，一个个哭天喊地的像个娘们似的。

    因为在绝对的实力差距下，再大的勇气和自信都会瞬间崩溃瓦解。

    它们当即认出这个灵魂轮廓是阿斯莫德，它不是正在与老大战斗么，什么时候来到的这里?！

    不过就算是阿斯莫德的灵魂碎片，也不是它们这帮下阶魔神联合起来能够对付的，于是东部魔神赶紧把这个情况报告给了正准备去协助夏天明的派蒙。

    走到一半的派蒙得知情况，立即回过头来一看，那些刚归顺的北部魔神已经被它们曾经的老大给杀死了七七八八了。

    他勃然大怒，立即施展出一道净化法阵，将对方释放的大范围亡灵之爪给驱散，让剩下那些被抓住的魔神重新恢复了行动，有了逃跑的机会。

    随后，他手持天使之剑，劈出数道圣光斩, 要把这绕后偷袭的阿斯莫德灵魂给斩至魂飞魄散!

    但是灵魂形态的阿斯莫德行动极为灵敏，且能够无视任何障碍物，直接遁入了地下躲过这数道斩击。

    很快它又狂笑着在另一个地方出现, 现身于其它魔神身后，将它们的灵魂扯出并揉碎!

    之后不论派蒙如何阻止，阴险的阿斯莫德都像是狡猾的地鼠一样，总能躲过去并在另一个地方出现。

    派蒙可以施展出驱灵法阵覆盖这片区域，让阿斯莫德的邪恶灵魂不敢触及。

    但驱灵法阵也会对那些魔神构成巨大伤害，所以暂先无法释放，只能眼睁睁看着那些无法抵抗的魔神被逐一猎杀。

    “你这个卑鄙的家伙!欺负这些下阶魔神算什么本事，有种出来跟老子打!”派蒙把之前阿斯莫德对自己说的这些话给原封不动的还了回去。

    但对方显然没有受到挑衅，依旧在猎杀那些魔神，并冷笑道:“等我解决掉这些叛徒，马上就会轮到你了。”

    说罢，它抓出一个魔神，直接将其灵魂整个扯出并吃了下去，

    它已经吃了快十位魔神的灵魂了，每汲取一个灵魂，它的灵魂轮廓就会更加清晰，也就是变得更强!

    它能够通过吞噬灵魂来强化自身，吞噬的灵魂数量越多，它也就越强大!

    而与此同时，中了调虎离山之计，正在与阿斯莫德分身战斗的夏天明察觉到魔神那边发生的异样，转过头一看，便看到那些魔神正在被一个灵魂给追杀的十分狼狈。

    “吼!你居然还有闲心关注那帮叛徒?!给老子去死吧!”

    一直被压制的阿斯莫德分身趁夏天明分神之际，挥舞地狱巨斧，重重劈了下来，噗呲一声从天灵盖位置将他给竖着切成了两瓣!

    “不过如此!”

    阿斯莫德见对方被自己杀死，狞笑着要把对方灵魂给扯出并撕碎时。

    却发现这个家伙根本没有灵魂供自己抓取。

    没有灵魂?!

    这怎么可能，时间万物皆有灵，哪怕是只一只蚂蚁，也有极其微弱的灵魂力场。

    没有灵魂根本连身体都无法带动，更别说还会思考，战斗力还如此之强!

    而接下来的一幕，更是令它震惊万分，只见夏天明被竖着切成两瓣的身体忽然开始有了动静。

    黑色液体迅速将缺失那一瓣填充完整，并重塑出轮廓。

    不到一秒钟的时间，就变成了两个“夏天明”个体。

    你能够自我灵魂分裂?

    那黑光病毒直接可以细胞分裂，形成单独的个体，而且还没有数量上的分裂限制，按理来说可以无穷无尽的分裂下去，且每个分身都有单独的意识！

    只不过病毒能量会因此平均分配下去。

    虽然黑光分身都有着单独的意识，但不会发生内讧、互相残杀、唯我独尊的这种情况。

    因为黑光病毒群体向来就只有一个共同目标，那就进化，至于谁吃了谁都无所谓，所有黑光生物都服从于唯一的集体意识。

    夏天明将自我分裂成两个后，其中一个立马展开黑光之翼朝那些魔神被猎杀的区域俯冲了过去，前去解围。

    另一个则继续留在这里对付同样是分身的阿斯莫德。

    “你到底是什么东西?!”

    阿斯莫德发现对方根本没有灵魂后，感到无比诧异，搞不懂对方这具强大的身躯到底是怎么运作的。

    难道只是一具傀儡，背后有其它更强的人在操控?!

    它再次轮番挥舞六把地狱武器同时朝对方砍下，想着对方既然也分身了，那实力也应该削减了一半，会更好对付。

    然而武器抬起后还未来得及砍下，突见一道黑芒闪烁!

    阿斯莫德顿感视野一阵天旋地转，视角越来越低，甚至看到自己的整个身体，只不过脖子上的三个脑袋都不见了……

    夏天明直接一击将其斩杀!

    就算只是分身，只有一半的实力，解决阿斯莫德也绰绰有余了!

    之前一直在周旋，只是提防将其杀死后，灵魂会逃逸进地狱。

    而现在知道阿斯莫德有灵魂分身后，就没有顾及了。

    被杀死后，阿斯莫德的灵魂从尸体上飘了出来，这是自己最满意的一具躯壳，居然就这样被毁了?!

    然而灵魂刚一出窍，忽然夏天明再次释放出灵能火焰，将其点燃。

    阿斯莫德被这来自亚空间的灵能火焰灼烧至再次发出了凄厉嚎叫，四处乱窜。

    杀了你的肉体不够，还要烧了你的灵魂!

    而于此同时的另一边，正在猎杀叛徒魔神的另一个阿斯莫德灵魂分身，通过灵魂共享得知自己用来调虎离山的灵魂已经被击败了，正在遭受诡异火焰的折磨。

    而且对方也能够分身，正在朝这里赶来。

    了解到情况的阿斯莫德显得有些急躁起来，加快了追杀这帮叛徒的速度，想要通过汲取这些魔神的灵魂来迅速强化自身。

    它召唤出亡灵大军，无数半透明的恐怖轮廓嘶吼着从地狱里爬出。

    这些亡灵都是各种地表上死去的生命所化，而且都是带着强烈的怨念死去，普通的物理攻击无法对它们造成有效伤害。

    亡灵大军一经被召唤出，就汹涌如潮的疯狂向这里的魔神发起了进攻。

    魔神们召唤出自己的恶魔军团进行抵挡，但是恶魔的物理攻击根本攻击不到这些虚无形态的亡灵，反而还会遭受到反噬，变成亡灵恶魔！

    派蒙的圣光攻势可以杀死这些亡灵，但同样也会对在场魔神和恶魔军团构成实质性伤害，所以无法随意释放。

    就在场面一片混乱之时，绝望的魔神们看到一个身影如同天神般不知何时出现在了头顶上空。

    它们看到这个身影，心中莫名产生了一种安心感。

    正是夏天明的分身赶来了！

    此刻被死亡阴影笼罩的魔神们看到他的到来，就像是看到救世主一般，内心顿时又充满了希望!

    夏天明已经成为了恶人的救世主!

    它们一脸如释重负的纷纷朝他这个方向跑来。

    夏天明见后面追杀它们的那些亡灵大军，瞳孔瞬时被黑暗侵蚀，紧接着从身体中爆发出万千触须，且每一条触须都燃烧着能够灼烧灵魂的湛蓝色灵能火焰!

    这画面显得极为美丽和壮观，就是像是璀璨的烟火从他身体里爆发出一般，不过对于那些亡灵大军来说却是致命的。

    每条触须都精准刺穿了亡灵大军的灵魂，将这些有着强烈怨念的灵魂所焚烧殆尽，且不会误碰到属于己方阵营的那些魔神。

    刹那间，几十万亡灵大军就已经尽数被引燃，视野之内充斥着一片蓝色的火海，亡灵们的鬼哭狼嚎不断震颤着耳膜！

    不一会，阿斯莫德召唤出来的亡灵军团就被焚烧至干干净净，化作了漫天黑烟飘向血红的天空!

    “不愧是你，轻易就办到了我们不可能做到的事情。”

    派蒙见他的到来轻轻松松就为那些狼狈的魔神解了围，不禁感到一阵敬佩，

    随后，夏天明收拢黑光之翼落回了地上，他没有理会周围魔神崇拜的目光，眼神阴沉寻找阿斯莫德的踪迹。

    “他躲回地下去了，阿斯莫德的灵魂可以在人间和地狱随意穿梭，唯独只有它被魔王授予了这样的权利。”派蒙过来对他说到。

    阿斯莫德在至上四柱中是最受魔王信任的一个，平时上供的灵魂也最多，所以才被授予了自由进出地狱的特权。

    派蒙话音刚落，突然又有一个魔神发出了惨叫。

    它被从地里突然再次出现的阿斯莫德给抓住了双脚，等它反应过来时，灵魂已经被抽离出了身体，被拖下了地狱，只剩下一副空荡荡的躯壳!

    夏天明已经反应十分快的朝那方向抛射出燃烧着灵能火焰的黑光长矛，但还是晚了一步，让阴险狡诈的阿斯莫德带着那名倒霉魔神的灵魂溜走了。

    见这家伙像泥鳅一样灵活，夏天明直接铺展开病毒菌毯，覆盖了这片地区的地面。

    派蒙见状当即明白了他的意思，于是在这层菌毯上加持了圣光术，形成一层“保护膜”，能够拦截任何撞上的灵魂。

    所以当阿斯莫德再次从另一个方向的地里钻出来时，直接猝不及防一头撞在了病毒菌毯上，凸显出一个轮廓。

    夏天明见“鱼儿”自投罗网了，立即收紧住那块区域的菌毯，将这被困住的灵魂给束缚其中！

    被困在里面的阿斯莫德灵魂疯狂挣扎起来，想要挣脱这个血肉牢笼。

    但随着夏天明不断增加菌毯的厚度，让它再激烈的挣扎都是徒劳的！

    就在众人以为这次终于把阿斯莫德给困住了时，忽然间之前那些被它所杀死的魔神尸体，缓缓的从地上以诡异的姿势爬了起来。

    只不过它们的瞳孔已经充斥着猩红之色，脸上露出了狰狞的笑容！

    阿斯莫德的灵魂远不止分裂出一个，可以在整个世界上都有着它无数个分身！

    所以可以说它是无法被彻底杀死的……

    “老子会永远的追杀你，在任何时候，任何地点，你可要小心了哈哈哈哈！！！”

    这些被夺舍的魔神尸体同时说出这句话，并发出了狂笑声，令所有魔神不禁一阵发颤！

