    上前捡起这顶华贵的头盔，触感冰凉，也不知道是用什么材料打造而成，在电磁炮中并没有受到任何损伤。

    轻轻抚摸那些繁杂的符文，它们便敏感的亮起。

    那颗璀璨的金色宝石闪烁着氤氲的光辉––【太阳冕下的赐福】，这就是黯星牛批哄哄的底气，可惜没什么作用。

    李宇对这个东西不是太了解，准备收起来等会交给自己的人型鉴定器看看。

    在坑里翻找了片刻，李宇嘴里嘀咕着：“我辣么大的一颗矿心去哪儿了？”

    本以为能做一次无本买卖，但矿心似乎被黯星弄没了，反正没带在身上，但他想了想。

    如果对方带在身上的话，说不定刚刚的攻击就会破坏矿心，造成不可预知的后果。

    回到罗德飞船所在的位置，不出所料，罗德几人已经消失，只留下了飞船，李宇知道他们应该是被黯星抹除了。

    “这么不谨慎，活该被杀…”李宇骂骂咧咧，如果不是对方带来了黯星，他也不会消耗掉底牌。

    正此时，【泰坦殖装】重新组装出的智能终端震动不止，炽光号众人正在询问情况。

    十分钟前，炽光号上的小吵闹分闹就经过李宇智能终端得知了黯星到来的情况。

    可把猎人给惊到了，急的像是热锅上的蚂蚁，在船舱中来回踱步，看着屏幕上惊人的能量读数。

    “黯星那家伙怎么会突然来到这里，肯定紫晶泄露的消息。”

    “我就知道紫晶图谋不轨，这些大型文明没一个好东西！”

    “滴滴滴–主人的生命体征快速消失，失去信号，警告，失去信号！”

    炽光号上的警报不断响起，正是李宇的四肢炸开的时候，猎人脸色剧变。

    “佩顿！”他陡然提高了声音，被强行喊出来的佩顿眼神犹如死水，看着一惊一乍的猎人。

    “你有没有办法对付黯星，我记得你研究了他很久。”猎人与佩顿对视，身上的气息莫名的危险起来。

    佩顿微微皱眉：“黯星是A级生命体，就算我知道他的弱点，在己方没有A级生命体的情况下，也不可能对抗他。”

    “主人的生命体征已经平稳，警报解除。”小吵闹突然响起的声音吸引了两人的注意力。

    猎人微微松了口气，旋即又提了起来，黯星还没有离开，这很可能是在折磨李宇。

    “黯星想要什么，他没必要杀死李宇？”佩顿有些疑惑，为什么黯星一来，猎人就这么紧张，好像黯星就是为了李宇来的。

    他加入的晚，并不知道李宇和黯星的爱恨情仇。

    “他们俩有仇，黯星一定不放过他。”这种情况下，猎人也没有时间解释，他当即吩咐道：

    “小吵闹，让利平带着屠英和凯勒回来，黯星应该并不知道我们在这里。”

    猎人对小吵闹拥有次级权限，可以命令小吵闹。

    “如果李宇死了，只有屠英和凯勒才可能为他报仇。”猎人作为老油条，没有葫芦娃救爷爷的想法，现在去找黯星，只能是送死。

    暂时离开这里才是最佳的选择，屠英和凯勒的未来不可限量，只有他们能为李宇报仇。

    “黯星已经被主人消灭，危险已经解除。”

    正当猎人思虑着李宇墓碑上该怎么写的时候，小吵闹的声音让他瞬间抬起了头，瞳孔大地震，难以置信。

    “黯星死了？”

    佩顿顿了顿，眼神中逐渐升起炽热的火焰，或许当初选择前往因纽特枢纽，是他做过最正确的决定。

    李宇怎么可能干死黯星，实在太有趣了！

    “…这件事，说起来比较复杂，你们过来吧…”李宇对屏幕上好奇的猎人和佩顿道。

    炽光号迅速定位，以极快的速度抵达了这里，李宇此刻正在鼓捣罗德的飞船，看看能不能得到什么有价值的信息。

    “你到底是怎么做到的。”佩顿迫不及待的从飞船上下来，再次问出了这句话。

    “你自己看吧…”李宇把战斗录像递给了他，佩顿大致扫了眼，疑惑与不解加重。

    “被电磁炮汽化了？这怎么可能？”佩顿盯着录像，那可是A级生命体，这种小型电磁炮顶多能给他洗澡。

    “我其实感觉黯星没死…”李宇不确定道，他不知道自己为什么会有这种感觉，或许是因为黯星最后的狠话以及坦然。

    “他的确没那么容易死亡。”佩顿点头，承认了李宇的猜测：“他的基因链结构很特殊，正面战斗力不足，但保命能力极强。”

    “他的B级基因链是––裂体蚯蚓，不掌控任何元素力量，只有一个特点，那就是断体重生。”

    黯星的确是一个奇葩，粉色果冻物质才是他的核心，不掌控特殊能量，反而通过这种方式构筑基因结构。

    佩顿继续解释：“本来这种裂体蚯蚓的血肉距离相距不能太远，但他融合了星姆兽的基因链，让自身拥有了部分量子特性。”

    “他现在大概率正在某个星球上重生。”

    我怎么就没有一丁点的吃惊呢，李宇琢磨着，或许是要有心理准备的原因，他听到这个佩顿的解释，居然没有任何的意外。

    不过，他也并不担心，因为【五五开】的功效可没有时效性。

    希望黯星不要总惦记着找他麻烦了，找个地方享受属于A级生命体的特权不好吗。

    “你到底是怎么做到的，削弱了他的实力，他似乎无法对你出手？”佩顿继续研究录像，发现了端倪，追问道。

    “我诅咒了他。”李宇敷衍了两句，拿出了那顶璀璨的头盔，道：“你给我看看，这是什么玩意。”

    “诅咒…是什么诅咒？来自哪位神灵的诅咒。”佩顿问个不停，直到李宇说出了一个什么“翘臀神”的名字后，他才不情不愿接过了头盔。

    “这是太阳宝石，是太阳议员产出的特殊物品，极为罕见。”佩顿不愧是人型鉴定卷轴，当即就给出了答案。

    “其中蕴含着极为纯净的信仰之力。”

    “信仰之力？有什么作用？”这头盔的作用是抵抗A级精神力的影响，这李宇的【权杖之力】作用冲突了，他不太能用到。

    “嗯…”佩顿沉吟了片刻：“对精神力有极大好处。”

    “哦？”李宇来了精神，他的精神力暂时还是C级，沙虫吞噬了大量的星沙，却暂时还没有产出【香料】。

    而且据他的估计，一份【香料】可能远不能提升他的精神力，因为这是沙虫出产的本土化【香料】，而不是系统出产的【香料】––拥有固化提升的能力。

    “有什么后遗症吗？”李宇谨慎道，毕竟信仰这玩意听起来就不像好东西。

    “纯净的信仰之力并没有。”佩顿摇头，然后就看到李宇从头盔上把太阳宝石扣了下来。

    这让他也忍不住有些眼角微跳，忍不住道：“太阳宝石配合头盔上的符文能才能发挥最大作用，吸收其中的信仰之力，是最浪费的一种使用方式。”

    “哦…”李宇又不需要这顶头盔，他已经有了【权杖之力】，将宝石捏在手中，精神力缓缓探进其中。

    他似乎感受到了一片乳白色的海洋，温暖，舒适，让人忍不住放松。

    一缕缕乳白色的光辉延着他的精神力，融入了他的脑海中，水乳交融，像是刚刚进入，温润舒爽的感觉让李宇忍不住细细品味。

    他的精神力开始迅速增加，信仰之力源源不断的涌入，四周形成阵阵微风。

    啵！

    像是突破了某种界限，李宇感觉像是最后一哆嗦，强烈的爽感在精神中回荡。

    他四周狂风呼啸，电弧激荡，罗德的飞船颤抖不止，能量引擎中逸散出缕缕紫光，被强迫性凝聚在李宇四周。

    精神力步入B级范畴，异能也随之强大起来，已经可以强制从能量引擎中拽出大量能量。

    他微微抬起手，罗德飞船中的能量引擎颤鸣不止，大量的紫光被牵引了出来，形成了紫色的能量飘带。

    轰！

    大量的能量又再次被他送了回去，能量引擎直接炸裂，整艘飞船都泛着黑烟。

    普通能量引擎中的能量已经抵抗不住他的撕扯，这对于很多装甲以及机械改造体的杀伤力是致命的。

    又吸收了片刻，将太阳宝石中的信仰之力榨干，金色的宝石也晦暗了下去，没有了氤氲的光芒。

    “太爽了…”李宇感叹道：“信仰之力真不错，以后有机会再搞点。”

    正在研究战斗录像的佩顿扫了他一眼：“你知道那颗太阳宝石中纯净的信仰之力，是用多少生物信仰提取出来的吗？”

    “十万亿？”李宇故意这样回答，说出了一个不可能的夸张数字。

    佩顿顿时沉默了，不再说话，默默的扭头研究战斗录像去了。

    猎人在旁边有种莫名的即视感，似乎想到了一些往事，李宇最烦别人吊他胃口，他为此曾吃了不少“苦头”。

    只是佩顿什么时候也学会吊人胃口了，因为李宇不告诉他真相憋到了？

    虽然猎人也非常好奇李宇是怎么干掉黯星的，但他就很聪明，并没有去问。

    李宇也没法解释，因为牵扯的东西实在太多，索性敷衍过去了事。

    “让利平带着屠英和凯勒回来，这地方不能待了。”李宇吩咐道，坐标已经暴露，万一撒斯特杀过来就麻烦了。

    虽然概率并不大，因为他的帕托斯舰队太引人注目了，巴洛特文明不可能不管，但小心为上总是没错。

    “主人，刚刚猎人已经吩咐过了，我已经告知了利平，他们此刻正在在回来的路上，我们也可以去接他们。”小吵闹回应道。

    “哦？”李宇有些惊讶的看了眼猎人。

    “哈哈…”猎人尴尬的笑了两声，一阵心虚，不敢和李宇对视。

    他总不能说是因为刚刚以为李宇死了，所以所以要带凯勒和屠英离开，留待有用之身，以后好为他报仇吧。

    ………

    与此同时，帕托斯主舰中，撒斯特盯着桌子上璀璨的紫晶矿心，眼中满是炽热。

    “没想到黯星还算守规矩。”他的助手瑞金在旁边开口道，他知道这颗矿心对撒斯特意味着什么。

    撒斯特闻言冷笑一声：“守规矩？他只是想借助帕托斯舰队帮他狩猎星兽，不敢不把矿心交给我。”

    瑞金顿时默然，撒斯特随即收起紫晶矿心，沉声吩咐道：“去查查当初那群莫尔LS人在什么地方，这颗矿心有过被切割的痕迹。”

    “如果不是李宇贩卖过一部分，那就一定在那群莫尔卡萨人手里。”

    罗德都能发现矿心被切割过，瑞金自然也能发现，他比罗德知晓更多的信息，瞬间就锁定了嫌疑人。

    “是！”瑞金领命，快步离开了这里。

    …………

    宇宙中的一颗生命星球，无人知晓这里是在什么地方。

    湖泊旁，黑色的斑角羚羊正在喝水，樱粉色的舌头卷起液体送嘴里。

    噗通，湖面炸裂，斑角羚羊以极快的速度后撤。

    呵，小小鳄鱼，还想偷袭我，不可能！

    它躲在远处，谨慎的盯着炸开的湖泊，然而鳄鱼老友并没有出现，反而是大片的粉色物质开始在湖泊上蔓延。

    大量的水中生物企图逃离这里，在水面跳跃，却无能无力，只能慢慢的被粉色物质所吞噬。

    湖泊中央，大量的血肉被吞噬殆尽，粉色的圆球逐渐开始膨胀，而后隐约浮现出人形，浑身上下都在蠕动。

    “李宇！”咬牙切齿的声音从这个人形生物中发出，传出去很远，不远处，大量的飞鸟被惊扰，飞向天空中。

    他正是黯星，如佩顿所言，他借助自身的特殊能力，在宇宙中的很多普通生命星球都埋下了自己的种子。

    只要不在短时间内遭遇多次打击，他就可以利用基因链的特殊性不断复活。

    但这种复活也有严重的后遗症，不仅会对身体造成严重损伤，而且想要恢复到A级生命体的实力，更需要吞噬大量的营养物质。

    这一次，他可以说是赔了夫人又折兵。

    炽光号接到利平，屠英，凯勒三人，并没有在这颗星球上过多的停留。

    “泽斯叔叔，发生什么事了，怎么突然就要离开？”凯勒小声询问道。

    “没什么，只是该离开了。”猎人并没有打算过多的解释，凯勒毕竟年纪太小，说了也没用。

    “略略略…”凯勒得不到答案，朝猎人做了个鬼脸，去找自己的妈妈去了。

    西奈不常出现在船舱中，她有着自知之明，知道自己只是普通人，根本融入不进这里。

    所以如果没什么事，她不会离开自己的房间。

    屠英这几天杀的人可不少，发泄了一通，心中的郁气消散了不少，脸上也多少有了些笑容。

