    “你是谁？”血天子一惊，面色微变，没想到竟然有无名之辈破了他的刀芒。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真仙候补榜上的人，他都知道，可是眼前这人，还真不知道谁。

    “等你能从我手中活下来，你才有资格知道。”林凡冷笑一声。

    远古大圆满境。

    这等修为不错，斩杀之后，也能得到不少的经验。

    这才是自己所想要的世界啊。

    血天子听到这番话，顿时怒火中烧，滔天血气，翻滚而来，那血气之中，冤魂哀嚎，哪怕沾到一点，都会皮肤溃烂，就算是远古境大圆满，也都不一定支撑的住。

    “以为破了本天子一刀，就感觉能将本天子斩杀不成？简直做春秋大梦。”血天子爆喝一声，血光乍现，比起先前更加狂暴的一刀直接横击而来。

    血天子是血魔宗的天骄，一直在外闯荡，斩杀无数生灵，掠夺他们的精血，供给赤血魔刀。

    这柄魔刀乃是血魔宗宗门为血天子炼制的宝贝，集合了无数神物，最终炼成之时，更是天降劫难。

    成型那刻，便是至宝，比起一般的至宝还要强悍。

    而经过这么多年的努力，血天子也将这赤血魔刀快要提升到绝品至宝。

    一刀血芒，照耀天地。

    那翻腾的血气，让人胆颤心惊，不敢抵挡。

    可是对林凡来说，这血天子简直就是弱鸡。

    一步跨出。

    抬手一掌。

    砰！

    血色刀芒消散。

    “你……。”血天子大惊，浑身一颤，魔功运转，滔天魔气爆出来。

    在跨一步。

    一掌压制。

    林凡直接一掌压制在血天子的头顶，在血天子那惊恐之色下，微微用力。

    砰！

    “叮，恭喜斩杀血天子。”

    “叮，恭喜经验增加三千万。”

    林凡将赤血魔刀抓在手中，其中的器灵猛的翻腾着，挣扎着，一道血气渗入到林凡的体内。

    “小小器灵也敢反抗，简直找死。”林凡一震，瞬间将赤血魔刀的器灵给镇压了。

    ……。

    “卧槽……。”虎擎等人目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    真仙候补榜第六十七名的血天子，竟然两招就败，这也太假了吧。

    “林师弟，你这实力，怎么会这样，可是这真仙候补榜上根本没有你这名气啊。”苏红尘说道。

    “我将自身气息压制了下去，这真仙候补榜自然感应不到了。”林凡说道。

    拥有系统的屏蔽，自己自然不会出现在这真仙候补榜名单上了。

    对于苏红尘他们来书了，这林师弟的实力，恐怖非同一般，就算是宗门那些神子，也不一定是其对手啊。

    只是让他们疑惑的便是，林师弟怎么会是内门弟子。

    虽然心中疑惑，但是他们没有敢将这问题问出来。

    “林师弟，这赤血魔刀，可以让我看看吗？”兵临行开口道。

    “恩。”林凡点了点头。

    “兵师弟这次运气太好，也是遇到贵人了，兵师弟乃是以兵为灵，如今能够接触到准绝品至宝，定然能够参悟其中的法则，自身的修为便能更进一步了。”虎擎说道。

    兵临行仔细的感受着这柄赤血魔刀，手指轻轻抚摸着上面的刀纹，这些刀纹蕴含天地至理。

    而就在这时，一道霞光穿透这血色光幕，从天而降，一道非凡的气息，将众人笼罩了起来。

    在这霞光之下，几道身影出现在虚空之中。

    林凡抬头望去，这几道身影实力都非凡，尤其是那站在前面的一名男子，气息更是非同凡响。

    “他们是谁？”林凡问道。

    “那是神子，灵武尊师兄，身边的是剑锋尘。”苏红尘略微有些紧张的开口道。

    “灵武尊师兄，这口刀的魔性好足啊。”剑锋尘直视兵临行手中的赤血魔刀，眼中闪烁着贪婪之色。

    这是一柄准绝品至宝，可是一件宝贝啊。

    如果成为准绝品至宝，那么在努力一下，就能突破成仙器。

    那时候，妙用无穷，威力无双，就算是现在，也是眼馋的很啊。

    “拜见，灵武尊师兄。”虎擎等人朝着虚空上人，一拜。

    而林凡则是看着灵武尊，心头一喜。

    这人的实力，好强啊，比起那血天子要强悍不少。

    查看一下真仙候补榜，此人拍在地四十八位。

    “这口赤血魔刀哪里来的？”灵武尊问道。

    虎擎等人面面相觑，“禀告师兄，这是林师弟斩杀血天子所得。”

    而在虎擎等人话刚说完，剑锋尘的声音便传来了。

    “放肆，你们竟然敢在师兄面前撒谎，那血天子乃是真仙候补榜第六十七名，岂是你们这些内门弟子所能斩杀的。”剑锋尘说道。

    灵武尊的面色微微一变，显然也是有些不悦，仿佛是这些内门弟子，胆敢欺骗自己，而感到愤怒。

    此刻，林凡上前，将赤血魔刀从兵临行手中接在手中。

    “你们想干什么？这柄魔刀就算是我捡到的，又跟你们有什么关系。”林凡最讨厌，有人在自己面前装比。

    什么神子？在废话，直接打残。

    “放肆……。”剑锋尘顿时怒了，刚想出手，却被灵武尊给拦下，随后一手指着林凡，面色微冷，“你又是什么人？”

    而此刻，苏红尘悄悄的拉了一下林凡的衣角，让其不要冲动。

    “林凡。”林凡浅笑一声，随后直视虚空说道。

    “好，这口赤血魔刀乃是血天子的宝贝，你们能够得到这赤血魔刀，显然是血天子布下的局，为了宗门的安危，你们必须将赤血魔刀交出来，让我交给宗门，而你们因为上缴有功，可得到十万贡献值。”灵武尊说道。

    “布什么局，血天子已经被我斩杀，还有什么局可布。”林凡说道，随后直接转身，不想跟这什么神子废话，“走，我们继续深入进去。”

    “哼！”

    灵武尊面色一寒，一指点出，瞬间朝着林凡镇压而来。

    “以下犯上，不知悔改，理当惩罚。”

    “林师弟，小心。”苏红尘大惊，她没想到灵武尊竟然动手了。

    她知道这赤血魔刀是准绝品至宝，就算是神子，也不一定能够抵挡得住诱惑啊。

    而现在，灵武尊很显然就是在巧取豪夺。

    “找死。”

    林凡眉头一凝，心中有些愤怒，看来不挥一下，还真以为自己好欺负了不成？