    本来埃里克还想和未来的海王白星增进一下感情，但是在这么多人的视线下，只能遗憾的放弃。

    古有人妻曹，现有萝莉克，背上这个外号的感觉可不好。

    至于仙豆，埃里克好心的留下两颗，不是为了防备乙姬受伤，而是为了保障乙姬王妃别因喝醉酒，失手将自己的老公尼普顿大骑士给锤死。

    离别之前，埃里克还给出一个建议，不要一下子裁撤掉乙姬王妃的所有护卫，而是慢慢减少人数，让刺杀计划的幕后真凶放松警惕，等到他再次进行刺杀行动后，在进行抓捕。

    停留期间，埃里克还买了不少鱼人岛甜点送给黑瞳。

    【黑瞳的好感度增加，羁绊等级不变】

    给小动物喂食的感觉真不错。

    ……

    艾斯德斯迎风站在舰头，柔顺的蓝色长发随风飘荡。

    “这次的目标，是传说中的海贼？”

    “嗯，在天空中统治这片海洋的男人，天空的霸主——‘金狮子’史基！”想早点拿到飘飘果实能力的埃里克，将下个目标定为“金狮子”。

    他已经不想再镀膜潜海了，速度慢不说，还对阴森黑暗的海底有一丝恐惧。

    从红土大陆上飞过去多帅？速度即快，逼格还高。

    “统治这片海洋的男人，可真敢说啊……”艾斯德斯的杀气开始由内向外释放，轻笑道：“既然是这样的传说，想必能让我满足吧……”

    顺着艾斯德斯的目光，埃里克看到大片的冰川浮现在海面之上，还有数艘海贼船被冻在里面。

    船上的海贼不是被利刃斩断，就是被冻成冰雕，一脚踹碎，死状凄惨。

    ……

    历经几天的航行，无畏号来到东海与伟大航路之间的无风带。

    “金狮子就在这里。”埃里克看着罗盘，罗盘的指针犹如失灵一样，左右转动。

    “你说过，他是在天空中统治这片海洋的男人。”艾斯德斯瞬间反应过来，仰头看天，“看样子，需要飞上去。”

    “我看见上方，距离我们数千米高的地方，有十几座岛屿漂浮在空中。”喀戎的千里眼立功，“其中有一座巨大的岛屿，四周被海水包围。”

    “看来我们找对地方了。”埃里克笑问：“喀戎老师，你在这里，能进行援护射击吗？”

    “没问题，只要是我目光所及之处，皆是箭矢到达之所。”

    “不愧是喀戎老师，真让人安心。”

    “等等等！”佩罗娜不能置信地喊道：“‘金狮子’史基？那可是和海贼王哥尔·D·罗杰、‘白胡子’爱德华·纽盖特齐名的海贼！我们……”

    “我们连抓捕过他的海军英雄卡普都不怕，还怕一个脑袋上插舵的残疾老人？”

    众人疑惑：“脑袋上插舵？”

    埃里克叹了一口气，“还不止这样，他的双脚被自己砍掉，用两把名剑‘樱十’和‘枯木’装在腿上做脚。”

    “和这样的家伙战斗，还有什么战斗的乐趣可言？就算杀掉他，也没有丝毫获胜的喜悦。”艾斯德斯有些不满。

    “不，”斯卡哈倒是用预言术[千里眼]看到未来，“如果只有你和他进行一对一战斗，结果可能会不妙……”

    “是吗。”艾斯德斯终于露出兴奋的笑容，“看来‘金狮子’能让我获得满足啊。”

    “那就说定了，我们乘坐迪达拉的起爆黏土·巨龙上去。”

    “喂，我的起爆黏土可不是用来乘坐的交通工具……”

    “我知道，你的起爆黏土是无人能比的艺术。”

    “是、是吗，总算有人能懂得我的艺术了。嗯”迪达拉高兴的双手抱肩，连连点头。

    众人：‘真好糊弄……’

    ……

    飞天海贼团，曾经与罗杰海贼团、白胡子海贼团齐名的一流海贼团，随着十七年前的艾德·沃海战，金狮子的败北而沉寂。

    战斗之中，突如其来的风暴让飞空海贼团大半船只沉没，就连金狮子本人也因为意外，被舵轮扎入头顶。

    后来金狮子因罗杰被捕，独闯海军本部，与战国、卡普两人交手，三人的战斗将马林梵多毁掉一半，才分出胜负，金狮子被投入因佩尔顿大监狱。

    直到两年过后，金狮子砍断自己的双脚越狱，重新找到自己的原手下，科学家英迪哥，发现一座岛上有因食用含有“IQ”成分植物而凶暴化的动物，随即使用能力将这座岛带上天，埋头发展生物科技，只待时机成熟，然后摧毁整个世界。

    至于能不能成功，呵呵……

    被王路飞阻止了。

    直到这一天，隐藏十二年的金狮子，被埃里克一伙找上门。

    “大事不好了，老大！”

    一个海贼喽啰惊慌失措地跑到金狮子的宫殿内，报告：

    “老大，有一个白色的飞龙，朝这边飞过来了！”

    “白色的飞龙？”金狮子眯起眼睛。

    ……

    “那些动物，看上去好奇怪。”赤瞳舔了舔嘴唇，“不知道味道怎么样。”

    “这些动物都是被金狮子用特殊方法培育而成。”埃里克撇嘴，“你不怕变成那种奇葩样子，就去吃好了。”

    巨大无比的乌龟，背壳上全是尖刺；绿色的长颈鹿仰天咆哮；本应是软体动物的乌贼，在陆地上直立行走……

    这个场面顿时吓住贪嘴的赤瞳。

    不过穿越至今，众人也见过很多千奇百怪的海王类，但好歹有迹可循，可这些……好像也没什么大的区别？

    “这些家伙看上去挺强啊……”艾斯德斯看着这些巨大无比的动物、昆虫，跃跃欲试，“真想好好狩猎一番。”

    “你想狩猎就快去吧，等杀完‘金狮子’，恐怕这些动物也就没了。”

    “为什么？”

    “这座岛，是由金狮子的能力飘在天上的，等他一死，这座岛就会掉下去，这上面的动物自然会死。”

    “是吗，那我就不客气了！”艾斯德斯一跃而下，冲向下方的猛兽。

    “吼！”野兽的直觉发现冲它而来的艾斯德斯，朝她咆哮不已。

    剑光一闪，这头巨大的野兽从头到脚被整齐的切为两半。

    炙热的血液喷洒而出，野兽的周围仿佛下起血雨。

    浓烈的血腥气好像一个诱饵，周围的大型动物、昆虫全都朝着这边奔来，地面因这些大家伙的奔跑而颤动。

    一刀一个，肆意杀戮的艾斯德斯大笑道：

    “哈哈哈哈！就是这样，就是这样的厮杀才痛快！”

    “阿拉阿拉，真是个战斗狂。”

    上方突然飘来一句：“你们，在对我的实验品做什么？”

    天空之中，有一位高大的男人凌空而立，双脚由两把长剑替代，一头耀眼的金色长发，如同狮子的鬃毛一样，发量多得让人羡慕。

    可惜头顶秃了，因为舵轮的关系？

    “‘金狮子’史基……”

