
麻子女飞身来到面前。

“哎吆喂，这一次掉下深谷没有前几次刺激，小可爱要不我们一起跳崖吧。”

风自月连连摆手道，不不不，我还想多活几年呢。

他仔细观察麻子女斗胆摸了摸她胳膊腿躯壳，发现麻子女浑身零件整齐啥也不缺。

“你真的没摔死？还是已经变成鬼魂了？太不可思议了深不见底悬崖竟然没死，奇怪，奇妙，比五怪都特码恐惧。”

五怪是什么怪物？麻子女追问。

“五怪就是五个奇形怪状的动物。”

太阳西下时间不早了赶紧出发吧。

四人穿过密林眼前又没有路了一条狭窄石缝，缝隙另外一头隐约有光亮存在神秘感。

狭窄缝隙宽度只能一个人平行前进，缝隙高数十丈如果狭窄缝隙出现危险逃跑不可能只能等死。

各位我们赶紧走吧，这石缝风景改日再来欣赏。风自月窜动他们走。

“小可爱，这不是风景这石缝是通往部落唯一一条路，周围陡峭悬崖能爬上去也会被飞禽走兽吃掉。”

“走走走，我们赶紧出发吧。”

风自月没敢走在前头。

胆小鬼，怕死鬼，无能之辈，两个中年男人骂骂咧咧走在最前头。

“小可爱别怕有我在不会有危险的，他俩嘴里骂骂咧咧实际行动不敢动，如果出格我非的削死他们不可。”

穿过两三百米石缝隙眼前别有洞天啊！

原始密林中竟然有这么风景如画，鸟语花香，暖暖阳光，小桥流水人家部落，放眼望去开阔地面山坡平原搭建很多高矮不一石屋，木屋，这里人穿的兽皮，树叶，手持弓箭人比较多，也有男女老少背着弯刀长剑，他们身轻如燕攀爬十多米高大树轻松如平地。

五六米宽房屋跳来跳去好不费劲。

风自月观察部落人身体健壮不会法术但是他们身法灵活不按套路出牌真要是围攻还真吃亏。

发现男女老少都有一个优点射箭速度快准确，部落街道大树中间悬挂很多猎物。

男女扛着猎物从密林赶了回来遇到麻子女人还打招呼。

嗨嗨，长的不起眼还是部落其中一个头目。

夜幕降临风自月想好了是福不是祸，是祸躲不过，困乏先睡一觉再说。

夜幕降临整个部落红灯挂起东南西北点燃篝火竟然还有巡逻放哨兵，麻子女特意吩咐手下准备丰盛宴席和美酒款待风自月。

两个中年男人嬉皮笑脸进屋坐在饭桌前也不客气一杯酒下肚手抓丸子开吃。

麻子女大喊，滚出去，今晚我小可爱单独吃饭，两个男人看到她发脾气起身离开。

两个中年男子回到木屋很气愤大骂风自月二人商量决定夜晚动手。

麻子女把屋门关闭嘿嘿笑搞得风自月浑身起鸡皮疙瘩，想想荒郊野外无处可去今天就忍耐她了，皮笑肉不笑应付。

“来来来，小可爱吃鱼，吃肉，吃我！”

风自月愣神！

“吃我做的饭菜奥，麻子女拿着酒坛给他倒酒，来来来，干杯，一仰脖一杯酒下肚。”

风自月闻了闻流香，饭菜，肚子咕咕叫，害怕有毒没敢吃。

“小可爱别怕没毒放心吃吧，我不会害你，我会好好对你，快吃，吃饱喝足泡温泉听曲去。”

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，更何况好几顿不吃了，风自月看着麻子女吃的吧嗒嘴流油忍无可忍狼吞虎咽开吃。

他作左手拿着大肘子右手酒葫芦呲牙咧嘴吃喝，麻子女看的兴奋至极，好，好，好，太喜欢了。

转眼一桌子饭菜吃了一大半，他打饱嗝，摸嘴巴，嘿嘿笑，确实没毒也没死。

伸伸懒腰拿起水果刀剔牙。

“走吧，我们去泡温泉休息好明天好宰了你们。”

“啊不对，明天好好围绕部落欣赏美景。”

麻子女抛媚眼乐呵呵带他去木屋蒸桑拿泡温泉。

绕过前院穿过街道来到一处村东口小树林木屋，有三五个站岗放哨人上前打招呼。

麻子女吩咐他们到别处巡逻放哨去，手下心领神会点头议论纷纷离开。

“唉，哥几个，今天女寨主抓得人比原来那好几百个男人都好看年轻奥，估计玩完又要宰了。”

三更半夜说话风自月听得清清楚楚暗道，妈了个巴子，这个妖女抓了好几百个男人玩完都宰了，我的小心点看看昏暗天空要下雨，周围大峡谷密林飞禽走兽窜动放弃逃跑计划。

麻子女骂骂咧咧让巡逻手下赶紧滚蛋在胡说八道死啦，死啦，干活。

巡逻队快速离开。

“小可爱不要相信他们说的鬼话，我是个洁身自爱女人不会乱来的，走走走进屋泡温泉奥。”

风自月也豁出去了真要逼急了就把恶人通通杀掉。

进入木屋一股清香热气腾腾扑面而来，嚯嚯嚯，真没想到原始密林部落还有温泉，木屋建设干净整洁温泉水咕咚咕咚从山泉冒出。

温泉里屋是套间泡完温泉可以直接休息。

风自月伸个懒腰准备泡温泉看看麻子女不走斜靠在门口嗑瓜子撩起手帕嘿嘿笑。

看的出来是邪恶的笑。

“你出去吧，今晚我泡完温泉直接睡在这里了，明天见，啊拜拜，晚安。”

风自月顺着就要关门。

哼，小可爱这温泉是通用的快快进去一起泡温泉，你可不要对我起色心奥，如果发色我会很愿意的，麻子女抛媚眼。

气的风自月嗷嗷乱叫蹦高。

“呜哇哇，呜哇哇，乱叫半天跳进温泉泡澡。”

麻子女坐在温泉池二人对面两三米，风自月看她很烦人懒得看闭目养神，突然顺着北侧窗口一股清烟喷射进屋，屋内温泉热气风自月也没有发现异常，很快他俩晕死过去。

两个中年男子拿着麻袋进屋把风自月直接塞进麻袋，踢了麻子女十多脚，妈了个巴子臭女人。

两个中年男人轮番扛着风自月扔上船乘风破浪前进连夜赶往百里之外山寨。

船靠岸换乘快马一路飞驰天亮赶到原始密林山寨。

来到山寨口相互交流快速进入山寨大厅。

毛贼撒腿如飞跑去报告寨主带领众人来到大厅。

“寨主这一次我们抓了一个狂徒送个寨主处置，这个狂徒勾引麻子女太可气了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67083093"  chaptername="第1464章  山寨口女子">加入书签</a>
</div>
