    朱坚强一想也是这么回事，叶云舒和周晴娟也是若有所思的点点头。

    是啊，他们怎么没有想到这一点呢。

    既然是狐仙，为什么会给李木挣扎的余地。

    周晴娟偷偷看了萧阳一眼，她一直都觉得萧阳并不一般，但是却想不到，心思也是如此的细腻，连这种细节都会发现。

    萧阳之前就有所怀疑了，如果真的有狐仙，必定是先天巅峰以上级别的。

    李木顶多会两手跆拳道，跟本不可能给李木反抗的机会。

    “你们看这里！”

    这时，萧阳又发现了一个细节。

    “这是狐仙留下来的爪印，有什么特别的吗？”

    朱坚强这货虽然有些武学天赋，但是观察能力实在太差了。

    萧阳毫不留情的又敲了朱坚强脑袋一下。

    “哎哟，师父，你别打了，再打就给我打傻了。”

    朱坚强欲哭无泪的说道。

    “我问你，狐狸有几个脚趾？”

    “一，二，三……三个？”

    朱坚强数了一下李木脖子上的爪印，不敢确定的说道。

    这时，叶云舒突然说道：“不，犬科动物有五个脚趾，狐狸也不例外，咦？这里怎么只有三个爪印，好奇怪啊！”

    萧阳满意的看了看叶云舒，看来还是自家老婆懂得多，朱坚强这货什么都指望不上。

    “不错，狐狸都是有五个脚趾的，所以如果真的是狐狸攻击人的话，应该留下五个爪印才对。”

    萧阳眉头微皱，说道：“所以，我现在怀疑李木的死，应该不是所谓的狐仙干的。”

    “师父，你刚才也说了，人家是狐仙吗，也许进化了呢，五个脚趾进化成三个脚趾也说不定嘛。”朱坚强信口开河的说道。

    “放屁！你如果成仙了，手指头也会少两根？什么逻辑！”

    被萧阳训斥了一顿，朱坚强顿时缩了缩脖子，不敢再发表意见了。

    师父就是重色轻友，周晴娟和叶云舒说啥都对，自己说啥都是坑。

    萧阳继续观察着，绕着尸体来回走了好几圈，没有放过任何的蛛丝马迹。

    这时，萧阳突然发现在李木的鞋子上好像有沙子。

    又仔细看了看，的确没错，就是沙滩上的沙子。

    “你们看李木的鞋底。”萧阳提醒了一句。

    叶云舒和周晴娟凑过来看了看。

    “好像是沙滩上的沙子，咦，李木不是死在狐仙庙了吗，怎么会有沙子呢？”周晴娟疑惑不解的说道。

    萧阳笑了笑，“只有一种可能，那就是李木去过沙滩，但是却死在了狐仙庙，说明狐仙庙不是第一凶案现场！岛上的沙滩才是。”

    朱坚强顿时吓了一跳，“师父，你是说李木是在沙滩被人干掉的？”

    “有这种可能。”

    “但是狐仙岛四面环海，沙滩也有很多啊，咱们并不能确定是李木去过哪一片沙滩。”叶云舒说道。

    萧阳点点头，“这倒是，不过应该不会是咱们靠岸的沙滩，毕竟那个地方有民宿，经常有人出现，凶手不敢在那个地方下手。”

    “这样吧，咱们回去问问阿婆，狐仙岛还有哪里有沙滩。”

    众人点点头，都同意了萧阳的看法。

    不知道为什么，短短片刻，萧阳就好像成为了大家的首领一样，让大家不由自主的听从他的指挥。

    众人回到了民宿，其他人各自去休息了，发生了命案，大家也都没什么心思玩了。

    萧阳来到了前台，见阿婆手里拿着念珠，一个人在灵龛前默默的祷告着。

    过了半天，阿婆才祷告完毕，发现萧阳一直在身边。

    “萧先生，有什么事吗？”

    萧阳淡淡一笑说道：“阿婆，您真的以为您孙子是被狐仙杀的？”

    阿婆摇摇头，“哎，你们这帮外来人啊，在城市里生活久了，不知道敬重神明，不是狐仙还能是什么？”

    “你们的人因为得罪了狐仙都死了，你还在怀疑？”

    萧阳耸了耸肩膀说道：“我只是觉得，既然狐仙是仙，应该做一些保佑村民的好事，没理由害你们吧。”

    “我看你们这里发展的似乎也不怎么好啊，狐仙似乎没有保佑你们。”

    “小伙子，你要慎言啊，千万不要再说了，阿弥陀佛，狐仙莫怪，狐仙莫怪。”

    萧阳看阿婆神神叨叨的样子，知道说什么都没用了，于是干脆说道：

    “阿婆，我打听个事，狐仙岛还有其他的沙滩吗？”

    “你问这个干什么？”

    阿婆狐疑的看着萧阳，她总觉得这个年轻人不是什么善茬，从昨天来就不消停。

    “没什么，现在风浪太大，我们也出不去，就是想随便逛逛，看看还有什么没玩过的沙滩。”

    阿婆犹豫了一下说道：“后山下面还有一个沙滩，以前还有一个渡口，不过已经荒废了，现在没什么人去那边了。”

    “你如果去的话，可要小心点，出了事我可不负责啊。”

    萧阳似乎听出了一点苗头。

    “阿婆，难道那边有什么危险？”

    “危险倒是不至于，不过我可听说，有村民在后山下的沙滩发现了狐狸脚印呢，都说那是狐仙留下的。”

    萧阳神色一怔，笑着问道：“那狐狸脚印是几个脚趾头？”

    “这个……”

    阿婆顿时被萧阳的话问懵了，“这个我就不知道了，你这个人好奇怪，怎么总是问一些稀奇古怪的问题。”

    说着话，就自顾自的离开了。

    萧阳正打算去后山下的沙滩看看，这时，叶云舒和周晴娟也下来了。

    “你们怎么了，好像心事重重的样子？”

    叶云舒叹息了一声说道：“我们把李木的事情跟他家里说了，李木家也是银州一个不大不小的家族，现在李家子嗣死了，我有不可推卸的责任。”

    她刚才一直和周晴娟在商量善后的问题。

    “他们说了，狐仙杀人就是托词，如果我们不给一个合理的解释，他们一定跟咱们没完。”叶云舒苦笑道。

    “最好的解释，就是找到杀害李木的凶手。”萧阳淡淡的说道：

    “李木毕竟是叶氏的员工，在团建的时候出事，这件事咱们必须负责到底。”

    “至于李家会不会找茬，那就到时候再说吧。”

    萧阳神色有些冷意，退一万步讲，李木是叶氏集团的人，有人在狐仙岛杀了叶氏的人，那就是跟他萧阳过不去。

    不管这幕后有什么秘密，他都要揪出来！

