    听到皮毛衣如此骇人的价格，吓得刘安赶紧捂住了的腰包。

    自己全身家当就这两块金饼，换成铜钱估计也就两万钱左右，要是都拿去买衣服，自己还要不要活了？

    据掌柜所说，这还不是本店最好的皮毛衣，不仅如此，那些达官显贵身上穿的衣服甚至动辄都是几万钱。

    在刘安再三推辞下，掌柜才开始给刘安介绍其他成衣。

    经过一番挑选以及砍价拉扯，最终刘安给自己买了一件布衣，一件在汉朝叫做袴（ku四声）的裤子，还有一件短上衣，跟现代的外套差不多，以及一件布袍和两双布鞋。

    如今刘安还穿着草鞋，草鞋那玩意儿，能有什么保暖功效？

    可把他冻得不轻。

    这些东西一共2060钱，其中布衣360钱，短上衣稍微厚一点，400钱一件，布袍就是披在外面的薄薄一层，要380钱，虽然饱暖效果一般，但至少穿在外面帅啊，风度一下就上去了。

    让刘安没想到的是，裤子居然那么贵，620钱一条。

    两双布鞋，每双150钱。

    因为之前已经砍价扯皮了好久，这次老板死活不肯便宜了。

    不过刘安还没买完，之后又按照记忆中的尺寸给崔氏挑了同样的一套妇女衣物和鞋子，总共2100钱。

    老板这才满意的给刘安去掉了零头，算作4100钱。

    完成交易，刘安拿出一个金饼交给掌柜。

    掌柜先是仔细查看金饼的真伪，又拿出称量工具给金饼称重，正正好好是1小斤。

    汉制的金饼大都是1小斤规制，但为了以防万一，每次交易的时候都还是要再称一遍。

    “郎君，正好是黄金1斤，找你5900钱还是折算成银饼？”掌柜的称完金饼后问刘安。

    掌柜口中的1斤，也就是刘安自己定义的1小斤金子，按朝廷规定相当于一万钱。

    而1小斤银子则等于三千钱。

    心中默默计算了一遍后，刘安对掌柜回道：“劳烦掌柜给我换成1400钱和一斤半银，可否？”

    全换成铜钱太多，按照五铢钱的制作标准，1枚五铢钱有3.25克，5900枚就是19公斤，刘安拿不动是其一，其二也怕有人见钱眼开，被人抢了去。

    全换成银子又不方便买东西，无奈刘安只能想了个折中的办法。

    “可。”掌柜的答应一声，开始给刘安找钱。

    双方交易完毕，都很满意，刘安借机问掌柜借了个地方，去内屋把自己身上的麻布衣和草鞋换了下来，穿上刚买的一身新衣。

    俗话说，人靠衣装马靠鞍，换了一身新衣的刘安看起来确实比之前好多了。

    他自由体弱，但也得益于此，皮肤很白，祖上又世代侯爵传下来，基因层层改良，后代几乎没有长得丑的。

    刘安的长相也不差，人又白，现在穿上一身人模狗样的衣服，风度已经完全盖过了同行的刘明。

    虽然刘明同样是中山靖王之后，但风度并不完全是看外表的。

    内涵，素养也很重要。

    刘安即便穿着破烂衣服风度都不逊刘明，如今换上鲜衣，风度超过刘明很正常。

    刘明见刘安换好衣服，也感觉到了刘安的不同，赞道：“叔父风姿卓越，仪表堂堂，他日定有大作为！”

    “哈哈，德然过奖了。”刘安心想，看来自己长的也应该也不差，这下不用担心将来因为长得丑连个一官半职都谋不到了。

    穿越过来不到1天，刘安还没来得及看自己这个身体的长相。

    阳燧虽然可以当铜镜用，可凹面镜照出来的人过于失真，刘安之前对着阳燧看过，啥也没看出来，甚至连自己脸上的皮肤白不白都没法辨认。

    谢过掌柜借屋之便后，带上给崔氏买的衣物和刚换下来的旧衣物，刘安两人说笑着离开了卢氏成衣铺。

    接下来又去粮铺买了1石面粉，2石脱壳稻谷，面粉和稻谷都分成两个麻袋装着，麻袋一个要5文钱，一共花去1660钱。

    其中面粉花了840钱，1石30公斤左右。

    脱壳稻谷每石400钱，1石大约有15公斤。

    之所以两者同样都是1石，重量却不一样，就要从‘石’这个字说起了。

    ‘石’既可以作为重量单位，此时1石=4钧=120小斤，约为后世的30公斤。

    亦可作为容积单位，此时1石=1斛==10斗=100升=20L。

    升是汉朝的容积单位，每升等于后世的200ml。

    至于作为容积单位时的石，1石具体重量多少，就要看装的是什么东西了。

    1石小麦，和1石稻谷的重量是不同的。

    汉朝时，涉及到粮食方面的1石，多是作为容积单位的，不管是买卖粮食，还是田地亩产量，亦或是官员发放的俸禄。

    而面粉，虽然是由石磨磨麦而成，在世俗中，却并不是通用的粮食。

    而且此时，面粉也并没有完全成为百姓的主食。

    另一方面，此时涿县的物价为：1石稻谷230钱。

    但这里的稻谷指的是未脱壳的稻谷，这个时代的穷苦百姓，吃的大多是未脱壳的稻谷，市面上最常见的也是未脱壳的稻谷。

    包括刘安早上在家里吃的稠粥，也是未脱壳的。

    但刘安相信，如果不是因为当时太饿了，一口气将半碗粥都吃了下去，他肯定是无法下咽的。

    因此即便多花不少钱，他依然选择了脱壳稻谷。

    买完粮食，加上衣物，单靠刘安一人已经没办法拿着长距离行走了。

    无奈之下，刘安只能拜托刘明帮自己拿一部分，然后赶紧来到车市，花3000钱买了一辆推车，将衣物和粮食都放在推车上，和刘明两人轮流推着。

    虽说是轮流，但刘安基本推一会儿就会累的直喘气，所以其实大部分时间都是刘明在推。

    承受着刘明委婉的调笑，刘安心中也暗暗下定决心，今后要加强身体锻炼。

    同时，也要想办法提升自己的武力值，不然随便来个人都有可能把刘安的小命给收了。

    好歹身怀系统，要是死在一个无名小卒手下，刘安岂不亏死？

    逛到了一下午，时间已近黄昏，刘安那一块金饼也只剩下了1240文钱。

    最后，刘安和刘明两人来到城北一家比较出名的肉摊，买了40斤肉，又在小摊上买了2斤水芹便准备回去了。

    40斤，也就是80小斤，一共花了920钱，2斤水芹10钱，如此一来刘安身上只剩310钱。

    他还是低谷了汉朝的物价，没想到就买了这点东西，一块金饼就要用完了。

    这一块金饼有半斤重，250g左右，在后世换成钱，那差不多就是10万元左右了。

    10万块钱，就买了两身衣服，一辆破木车，100多斤粮食还有40斤肉和2斤蔬菜？

    刘安抽了抽嘴，表示接受不能。

    一脸郁闷的刘安推着推车准备回家，却在这时看到了一个熟悉的面孔。

    只见那人身高7尺有余，器宇轩昂，身着布衣却仪表不凡，双耳几欲垂肩，双手长及膝盖，身前的扁担上挑着草席和些许草鞋。

    不是刘备刘玄德，还能是谁？

    居然在这里看到了刘备，不着急打招呼，刘安首先查看起刘备的属性面板。

