    李民浩离开的时候，只留下了一份相关于收购金山公司WPS软件所有权的合同文件。

    陈哲看完之后，心里颇有些唏嘘。

    杨若对此有些不解，“你这究竟是看好啊，还是不看好啊？怎么还长吁短叹的。”

    陈哲苦笑，“一款好好的软件，就因为一次失误，而落魄以至于斯，当然要为它感慨一下了。”

    杨若白了他一眼，“难道这里面还有故事？”

    故事？

    当然有，但是听了之后，除了窝心和憋屈，剩下的也只有唏嘘了。

    WPS就不详细说了，它是一直坚挺到了几十年后的，接触过电脑的人，大多都应该知道这款办公软件。

    它其实从诞生开始，就一直很受大家的追捧，早在进入90年代开始，就进入了高速发展期，在1994年微软进入国内市场的时候，WPS还属于独孤求败的阶段。

    那会儿，WPS用户超过1000万，占据了90%以上的市场份额。

    只是随着盗版的蔓延，金山的WPS开始受到了冲击，再加上微软还在一边虎视眈眈，慢慢的，也就陷入了两难的境地。

    于是，微软趁机出手了，不是打架，而是和金山握手。

    双方达成了一个协议，那就是通过软件中间层RIF格式，来相互读取对方的文件，同时，微软也会每年定期向金山支付过桥费用。

    看起来是个互利互惠的合作，但本质上却给了微软以可乘之机。

    微软利用WPS和Word中间的桥梁，开始不断的吸引客户，以至于最终沦为了微软上位的那块踏脚石。

    随着微软Windows95的上市，盖子先生直接开启了以盗版培育市场的策略，也直接把金山推向了深渊。

    今年4月份，雷布斯请辞，求伯钧没有答应，而是给他放了大半年的假。

    转而把更多的精力，放在了西山居和游戏开发项目上……

    陈哲只能算是抽了个空子，但却不会辜负这款软件，他甚至认为，WPS在自己手里，会比留在金山那边混个半死不活的，要好得多。

    因为更先进的技术、因为更超前的见识、因为更合适的操作系统……三板斧都砍不倒微软，那陈哲还不如干脆认输。

    底气何在？

    就在于个人版免费，完全可以凭借编写框架的不同，把WPS读取速度快、兼容性好、更小的空间占用率发挥出来，直接碾压微软的办公软件套装。

    只要避开垃圾广告的骚扰，那就是一款办公利器……人见人爱的那种。

    当然了，陈哲也不会吝啬的赋予它更多简易、便捷、丰富的功能添加。

    这种东西，他手里的筹码不要太多，都能把微软给直接耗死。

    对于拿到手的WPS，陈哲肯定是要从底层开始大改的，但这事儿也不需要自己一个人去解决。

    杀鸡真的不用宰牛刀。

    所以，他还是一如既往的去抓了总，然后剩下的事情就直接交给了软件开发组……

    国庆节的前一天。

    经过几天时间的协商谈判，最终由团省部门、教育厅、九天科技三方面，共同成立了一个叫做育苗基金，挂靠在了团省部门的下面。

    这个基金不对外开放，不接受捐赠，就像是一个周转资金的独立账户。

    一边对接九天科技的捐款，另一边，则对接实验学校的相应开支，以及未来控股一些小微企业。

    三方都有管理权和监督权，平时则由团省部门直接管辖。

    所有承建商、生活用品、配套设施以及办公用品的采购等，都将通过公开招标的方式进行，尽最大可能的杜绝掉暗箱操作。

    毕竟，涉及到公益事业，真要被打脸了，那就真的很难堪了。

    当然了，老祖宗有句话，叫做水至清则无鱼，人情社会肯定也少不了关系来往，陈哲也不是那种死较真的性格。

    所以，大小不然的面子要给，这个是避免不了的。

    但吃相难看的那种，就必须有多远滚多远，这个可没有商量的余地。

    如果是在质量价格什么都一样的情况下，把订单交给相熟的，这个完全没问题。

    但是情况不一样的话，那就不能看关系办事情了，这就叫因私废公，真出了问题是要被追责的。

    合同签完的当天，一个亿的资金，很快就打到了这个基金账户上，引来了无数部门羡慕的眼光。

    团省部门啊，一个清水的再也无法清水的衙门，竟然也有见到巨款的一天。

    真是开了眼界了。

    于是，在九天科技退居幕后之后，团省部门和教育厅就走上了前台。

    新闻发布会上，几位领导分别从不同的角度，讲述了一下这笔高达一亿的资金，将用于落后偏远地区，在8个市46个乡镇试点，兴建211所中小实验学校的初衷与目的。

    同时，也公布了一系列的公开招投标项目。

    包括土建工程、相应的配套设施、生活及办公用品供应等。

    本着公平、公正、公开的基本原则，也会将每一笔支出的资金，事无巨细的公布到宣传栏里，并接受大众的监督。

    主管教育的副政府，也在最后发表了自己的感言。

    一方面，是借此宣传一下安阳在教育领域的锐意革新，不断进取；

    另一方面，则是真诚的感谢了那位不愿透露真实身份的企业家，在热爱祖国，关心教育上所表现出来的社会责任感，以及民族荣誉感。

    并号召全省乃至全国的知名企业家，在成功之余，也多多回馈社会，一起弘扬社会主义的核心价值观。

    最后，他这样说道：“……当初，我有幸和这位企业家聊了很久，在我对他慷慨捐资教育，表示衷心感谢的时候，他的一段话，给我留下了极其深刻的印象。

    “他说，企业家和资本家都是商人，但为什么我们就一定要做企业家呢，因为中国的商人，离开了家国情怀，本质上就还是一个资本家。

    “什么叫企业家？国家因为你而强大，社会因为你而进步，人民因为你而富裕，做到了这三点，才算得上是一个企业家，说白了，就是必须具备该有的那份责任和担当。

    “我曾笑着问他，咱们的国家目前还很贫穷，也比较落后，你觉得我们该如何才能保持住这种坚持和信心？

    “他就笑着对我说，如果说这个世界上的奇迹，真的有颜色的话，那一定是中国红……

    “在此，我也希望借着这个机会，对这位企业家说声抱歉，对不起，未经您的同意，我公开了这段对话。

    “但是，我还是愿意或者希望，您得这段话，可以让更多的人，去听到，去体会，去牢牢的记在心里，因为，它能激励我们坚定自己的信念，去完成历史赋予我们的民族使命。”

    在场的一众新闻媒体记者们，全都被震住了。

    这会儿的人，可比后世要单纯可爱的多，也没有那么多的乱七八糟的各种思潮全方位的侵袭和毒害。

    所以，这样的一番话，放在这个年代所引发的共鸣，真的尤甚于十几二十年后。

    于是，这个新闻发布会，直接稍作剪辑，就被搬进了省台的新闻联播里……

    杨毅忠一边看新闻，还一边不忘感叹，“这话总结的真好，你看看，这还是从小生活在香江，在国外读过大学的人说出来的，有心，太有心了。”

    然后瞥一眼自家的小棉袄，一脸的意味悠长。

    一下子就找到了往闺女心里掺沙子的理由，“这一比较，就看出国内教育上的差距了，你看看陈哲这混蛋玩意儿，和我耍起嘴皮子来，倒是头头是道的。

    “但是，放到台面上，讲究的还得是一个气度、格局、心胸……就像这个李总这般，就颇具民族大义和爱国情怀嘛。”

    杨若差点捂着脸跑开。

    这老爸，最近好像变得有些走火入魔了，也不知道为什么。

    要不说，还得说是母女连心呢。

    秦慕言看到女儿的样子，就知道肯定哪儿搞岔劈了。

    于是问了一句，“怎么了？一脸的怪模样。”

    杨若眼珠子一转，开始和老妈咬耳朵。

    不高不低的声音，却恰好可以让老爸也能听到，“这些话，其实是当时陈哲说给李总听的，标点符号都没改呢。”

    秦慕言愣了一下，“噗嗤”一声笑了出来。

    那边杨毅忠好像又被噎到了，轻轻“咳”了两声，全神贯注的盯着电视看。

    心思却早就飞了，臭小子，这笔帐得给你记死了。

    陈哲：我特么招谁惹谁了，这不是无妄之灾吗，能不能不要玩什么城门失火啊……

