    曲檀儿问道：“城城，现在，他们要怎么处理？”

    墨连城薄唇轻启，唇线优美，但，嗓音冷到了地狱，如同，刚才他听见红衣小姑娘辱骂曲檀儿时候的语调，“杀。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    夫妻二人初来乍到这个界域，理应不惹是生非，但是，现在，既然，人已经惹了，而且，听刚才他们对话言及的，他们惹的人，在这个界域，身份不低。

    所以，斩草不除根，春风吹又生。

    为免给日后留下祸根，今日，看见他夫妻二人的人，都必须死！

    刚才袖手旁观的紫扈，这时候倒是吓了一跳，“你们还想杀我们？！”

    曲檀儿懒得回答他，只看着墨连城，点了下头，“好！”然后，又体贴地说了句，“那个，城城，处理这几只小猫小狗的小事，交给我可以了！”

    “你刚才不累吗？”墨连城清雅的嗓音响起。

    曲檀儿听着满意似的眯起眸子，“不累。对付红衣女人这种连挣扎都挣扎不来的小角色，需要用到的力气，还真的是小之又小。”

    哪里会累？

    倒是，适当运动了那么几下而已。

    不过，既然是自家女人的好意，某爷自然要领的。

    墨连城勾了勾唇，“那么，檀儿抓紧点时间。”

    “哈哈，好！”曲檀儿笑着。

    接着，她正脸面向脸色难看的男人。

    紫扈后退一步，“我不跟女人打。”

    曲檀儿一眼看穿他的心思，“当然，因为，你知道打不过我。”

    说着，她骤然出手。

    一道灵气白芒闪现。

    因为第一次跟这个界域的人交手，曲檀儿存着试水的心态，没有露出真正实力。

    紫扈堪堪避过，再抬眼时候，表情明显松了一松，只是，也不敢过于松懈，很快，他也反击回去，“我说过我不跟女人打，你逼我的……”

    紫扈的实力，比红衣女人，明显要高出一斑。

    并且，同样使用的是灵气，但是，紫扈使出的灵气，跟曲檀儿的有些不一样。

    曲檀儿饶有兴致想找出不同之处在哪里。

    人，只有在逼急了，惹恼了的情况下，才会狗急跳墙！

    对方急躁了，有助于她找出问题。

    于是，曲檀儿顺着他的话，戏谑道：“不是说没有宗门的人，打不过人，就得当人的奴，刚才两位小姑娘为了你大打出手，你跟她们打过没有呀？”

    她问着，突然作恍悟状，“对了！忘了你不跟女人打，所以肯定没打是不是？原来你心甘情愿做她们的奴才，老实说，她们争夺你的时候，你是不是心里很爽？”

    曲檀儿俏丽无边的小脸，配着一脸讥笑的表情，还真的，很伤男人的自尊。

    果然，紫扈眼中闪过羞辱，然后，他恼羞成怒地低吼一句，“你什么都不懂，你胡说什么？紫宗还会东山再起的！”

    他愤然吼着，连连出招。

    白芒如练，风一样的度，在空气里穿插而过。

    曲檀儿轻松避过。

    紧接着，紫扈突然诡异一笑，“你们去死吧！”快地，他从身上掏出样东西，两道白芒，伴随着无数个黑点，分别扔向曲檀儿和墨连城。