    生怕下手轻了，被大名捕发现了，他们也收了一些黑心的银钱的。

    姬员外挨打都没有办法，只能受着，在大庭广众之下行刑，作不得假，围观的人山人海的，姬员外哎唷哎唷叫个不停。

    老王家人一看傻眼了，他们的靠山姬员外都自身难保了，他们今天怕是没救了。

    一板板下来，被打得哭爹喊娘的，“大人，大人，饶命啊！我们知错了！我们认错了，我们再也不敢找姜氏的麻烦了。”

    “饶了我们吧，我们一把年纪了，三十板子这是要打死我们这把老骨头啊！”

    “姜氏，姜氏，你帮我们求求官老爷，我们不想死啊，我们再也不敢觊觎你的银钱了，我们也不想你的宅子了，姜氏，快帮我们求求情啊，哎唷，痛死我了，杀千刀的，别打我了……”

    姜莲珠不为所动，快意的欣赏着老王家人的惨叫声。

    二宝与三宝也看着津津有味。

    二宝毫不客气道，“活该，受报应了吧，老天爷有眼！”

    三宝囡囡也奶凶奶凶的道，“该！”

    围观乡亲们也觉得解气。

    “真正是爽快，这才是恶人的下场，老王家人就该这个下场，打板子坐大牢，最好是把牢底坐穿，就是有点判清了，什么三年，依我们看，三十年才差不多。”

    “枉顾王法，官官相护，欺负孤儿寡母的，我呸！都该下大牢，治大罪，幸好是真正的青天大老爷路过咱们镇，要不然，姜氏说不定真的要冤枉了。”

    “你们知道老王家为何与姬员外勾结吗？因为老王家的幺女在姬员外家当丫环呢……”

    “一个丫环，就能让姓姬的为他们老王家出头？我不信，搞不好已经爬上了这老员外的床了，或者这老员外另有所图，就是不想让咱们做秋梨膏了呗……”

    不得不说，群众的智慧是无穷的，三个臭皮匠顶个诸葛亮，没说错。

    简单的一梳理，都接近了真相了。

    那边，打板子打得火热。

    ……

    这边，向右把问月剑收了回去。

    冷声对杜方才道，“你还是懂我们大安律法的嘛！”

    “懂，懂懂，下官在十里镇执法上十年了，以前跟好几个县老爷身边学了数年，下官只是近年才心思浮动了，并不曾犯下什么草菅人命之举，望大都头饶下官一命啊！敢问外面轿子里坐的可是总督大人！下官想请求总督大人原谅。”

    “正是，不过，你一个九品都够不上格的小吏，没有资格见我们总督大人，我们总督大人是经过此地，回京城去的，不会在此停留，你将此事好生善后处理，明日沙门县自然有人下来处置你这个败类！”

    “是是是！！”杜方才忙不迭的答应。

    今天，他能在问月剑下逃得一命，已经算是他走大运了。

    他已经不求什么了。

    保住命了，明日上面的老爷来了，随便怎么处置，他都是情愿。

    他手里没有出过人命，他一直控制有度，顶多就是捞了一些不法之财，到时候哪怕抄了家，能保住命，不下牢，他都能接受。

    上次姜莲珠前脚走，他后腿就放了迎客酒楼的钱爷，饶了他的板子，收了钱爷的银钱，让钱爷出去十里镇去避风头时，他就觉得眼皮一直在跳，有不好的事情像要是随时发生。

    就好像有人在监视着他一举一动的那种错觉，没曾想，果然应验了，常在河边上走，湿鞋了啊！

    ……

    姜莲珠这里也没想到，事情居然这么峰回路转，四大名捕，问月剑？看起来有点屌啊！

    她随着众人的目光，朝衙门外面大路上的那顶轿子看过去。

    里面就是六扇门的总督吗？！

    这官职有些大啊！

    像她们这等寻常老百姓一辈子都不可能遇上的大官。

    为何大人物会经过她们这小镇呢？还管了她们的闲事？是因为她曾经卖过秋梨膏给他们？还是因为别的原因？

    姜莲珠不知为何突然想到了上次在山洞里，她救过的那个浑身血污的华贵男人。

    会不会是他？

    六扇门在古代就相当于现代公安局的职能部门，在大安国的六扇门更是提高了权利，捕头就相当于警察，干得都是抓捕罪犯的高危高风险活计，遇上生命危险，是极有可能的。

    应该，没有那么凑巧的事情吧？

    不对，上次她救过的男人，脸上都是污痕，她也没有看清具体长什么样子，反正看起来应该是个年轻的帅哥，能掌管六扇门这么牛逼的部门，不可能是个年轻帅哥，应该不是。

    姜莲珠想不通就懒得想了。

    大宝二宝他们看向门外。

    二宝羡慕的眼神，“娘，当大官这么神气的吗？我将来也想当大官，这样就可以保护娘，不受坏人欺负了！我要好好念书，我要考上状元，我要当大官！”话本子里都是这么写的。

    小囡宝也跟着凑热闹，“囡囡……也要当官！大官！保护娘，保护哥哥……”

    二宝十分的受用，“乖，哥不用你保护，哥保护妹妹。”

    兄妹俩爱心互动，只有大宝还是神色呆呆的。

    姜莲珠发现大宝的不对劲，这孩子下颌角紧绷，看起来有些紧张。

    “大宝，怎么了？怕吗？娘抱抱你。”

    大宝首次没有嫌弃姜莲珠的拥抱，他依偎在姜莲珠的怀里，挡了他大半张脸。

    这好像是故意避着什么人？

    仔细一回忆，这现象是从四大名捕向右出现之后发生的？

    大宝怕的是向右？

    不是，之前向右来他们摊位前买过秋梨膏，没亮明身份，大宝都无异常。

    大宝怕的是他的身份，六扇门，京城四大名捕？还是怕衙门外面的那辆马车里的总督？

    可是他一个小孩子，又没有犯错，为何要怕六扇门的总督？

    姜莲珠想问，想了想又算了。

    她知道大宝是个内敛的娃，如果他不主动说，她问也是问不出来的，算了，等他以后自己想说的时候再说吧。

    ……

    向右大都头教训完了杜方才，又走向姜莲珠母子几人。?

