    东京城南大学，量子物理研究室。

    结束了工作的粒子加速装置缓缓打开，然而我梦却还是戴着头盔，一副沉思的样子坐在里面没有动静。

    “喂，我梦，这次怎么样了啊？”协助研究的佐藤趴在门上说道，见他没反应，张开手掌在他眼前晃了晃。

    依旧没反应。

    “你傻了吗我梦，还是装置出故障了？”

    见此情况的佐藤皱眉拍了拍粒子加速装置，毕竟这个装置真的小毛病一大堆，或许我梦还没从粒子加速领域里出来呢。

    “我梦，刚刚XIG来了通讯，有怪兽在袭击城市！”这时，坐在电脑前的真出声喊道。

    这句话让发呆的我梦瞬间回神了，他连忙取下头盔，钻出粒子加速装置来到真的电脑前，急切问道：“怪兽，什么怪兽？！”

    吓得旁边的佐藤一脸无语，然后也凑了过去。

    其实在我梦在装置里进行实验的时候，他们已经在电脑直播上观看完全程了。

    就是因为我梦还在粒子加速领域里，他们需要维护机器的运转不能离开，不然早就也跑出去看戏了。

    没想到既盖亚奥特曼之后，居然又出现了两个奥特曼！

    只不过这两个奥特曼接下来的行为，却让一些认为奥特曼是救世主的人陷入呆滞。

    奥特曼之间，似乎也会有争执发生。

    现场的情况看起来超火爆啊！

    只能待在实验室的真和佐藤叹息一声，继续守着正在粒子加速领域的我梦。

    “中次那家伙刚好在现场，说有什么力量直接沙化了建筑，被看不见的东西袭击了，而且闪电队也出动了，但根本攻击不到对方，KCB电视台播报出来的是水母一样的东西。”

    “XIG呼叫你应该是让你回去帮他们分析怪兽吧，不过……”

    电脑上回放的是美扎德刚出现那会儿的视频，真边给他解说着，只是还没说完就被激动的我梦打断了：“量子跳跃！应该是这个，城市的沙化或许是被怪兽从分子层面奔溃了！”

    “我需要更详细的数据！”

    激动说完后，我梦就转身就迅速的离开了实验室。

    看着他离开的背影，真和旁边的佐藤无奈的相视一眼，耸了耸肩。

    ——不过现在都已经解决了。

    ……

    空中基地的休息室中，我梦整理好XIG制服后，迫不及待的前往指挥室。

    然而在他进去后，却发现大家都在一脸严肃的盯着大屏幕观看着什么。

    是那个怪兽吗？

    我梦迅速走过去，却发现屏幕上的画面，是正在和狰狞恐怖的怪兽战斗的银色奥特曼。

    不同于那天见到的海洋之光阿古茹，是银色的，身姿也完全不同的新奥特曼！

    “银色的……”我梦愣了愣，下意识呢喃出声。

    同时在脑海中，闪过天空之光的猜测——这是地球意志所给出的信息。

    听到动静的石室指挥官回头看到他，淡淡的点了点头：“我梦，你来了啊。”

    坐在操作台那边，正撑着下巴看战斗画面的墩子倏地扭过头看向我梦，接着又冷哼一声移开了视线。

    “啊，对不起，我……！”我梦回过神，看着众人投来询问的目光，虽然没有指责的意思，但他依旧觉得羞愧万分，连忙弯下腰大声道歉：“对不起，我来晚了！”

    “何止是晚啊，战斗都已经结束了！”墩子没忍住，再度转头看他，说话语气非常不满。

    我梦一脸懵逼：“诶？结束了？”

    他刚刚还以为屏幕上的是进行中的画面，结果没想到却是回放吗？

    石室指挥官拍了拍他的肩膀，依旧没什么情绪的沉稳面目说道：“没赶上也没关系，关于这次的敌人，拜托你分析一下了。”

    “当然，还有那个新的奥特曼。”

    ……

    残垣断壁的废墟之上，微风掀起地面的沙砾。

    结束了激烈战斗的城市，陷入了沉寂中。

    追羽愣在原地好半响，他盯着少年脸上的婴儿肥看，思维稍微流转一下，终于知道那种熟悉的感觉来自哪了。

    他也许确实是认识这个人，只是依旧有些不敢置信罢了。

    “你一直都没有变过。”少年看着他说道，眼中的神情很是复杂。

    追羽回过神来，迅速走过去，伸手对着他的脑袋使劲揉了揉，把一头顺毛揉到炸起。

    “你干嘛啊！”少年果然也炸了，刚刚还装着冷酷的脸瞬间崩掉，将他的掰开，咬牙切齿道：“不要再弄我的头发了！”

    “真的是你啊……”

    这个炸毛的反应倒是没变，追羽持续愣怔中，一脸懵懵的抬起两只手上下比划，边说道：“我离开的时候，你才这么大点，你吃柯南的变大药啦？”

    少年满头黑线：“不要用这么奇怪的语气，而且柯南的是变小药。”

    “小立立？”

    “滚。”少年面无表情的吐出一个字。

    追羽把他脸上戴着的眼镜取下来放在眼前试了一下，然后感叹道：“你居然近视了，明明你之前总说我盯着电脑看剧会近视。”

    少年黑着张脸把眼镜拿回来，边戴上边嘟囔道：“这不一样，我这是学者的证明，身为研究员用眼也很多的。”

    “高山我梦和藤宫博也就没近视。”

    “……”

    “成为光都救不了你的近视？”

    “……”

    成为光为什么还近视着，关于这一点他也很好奇，不过用上光的力量的话确实能看得更清晰，但一直用力量感觉很麻烦。

    不过更重要的是，戴着眼镜的话，显得他不会那么未成年……

    看着少年低头思索的样子，追羽忍不住伸出手再次揉了揉对方的头发，然后再捏捏那婴儿肥的脸，把人折腾到怒目而视后，他总算是从持续惊讶中回过神了。

    这个小屁孩居然也穿越到这些世界了！

    看他之前身为艾瑞斯奥特曼战斗毫不生疏的样子，估计也是成为奥特曼有好长一段时间了，战斗也经历过不少了。

    “小立立，你怎么会成为奥特曼的？”追羽忍不住问道。

    “实验室炸了。”陈立整理着自己的头说道，同时翻了个白眼：“别叫的这么恶心。”

    小时候这样叫就算了，现在他都已经成年了。

    许久没听到这种叠字称呼，今天忽然被个声音这样叫出来，除了熟悉感外，他还觉得浑身起鸡皮疙瘩，不由自主想到当年稚嫩的自己，耻度爆表。

    但对于追羽来说，真的只是过了一两年，忽然间，那个小屁孩就一夜之间长大了，让他有种时光错乱感。

    不过空间通道这种东西，时间空间估计就是混乱的。

    “等等，实验室炸了？你在研究些什么啊？”

    追羽想起，之前小屁孩就总是说以后要成为伽利略那样伟大的物理学家，并且一直攻读各种科研书籍。

    那个时候已经能预料到小屁孩长大后的职业了，只不过炸实验室这种就有点……？

    然而听到他这个问题的陈立却是徒然愣住，接着撇开了视线，表情有些别扭说道：“天才物理学家的事，你不懂，别问。”

    “哟你还挺自恋，天才会炸实验室？”

    “实验室本来就是用来炸的，多少论理结果都是经由爆炸才发现的，宇宙都是大爆炸后产生的。”陈立说得非常理直气壮。

    追羽只是看着他笑，抬手想要继续揉他头发时，被迅速躲了过去。

    “然后呢？”追羽继续问道。

    “之后……就那样了，还是先说一下这个世界的吧。”

    陈立看起来不太想说这种话题，直接略了过去，转而说道：“我到这个世界后，就吸收了地球的天空之光，这里不出所料的话已经确定了是盖亚的世界，且时间线在根源性破灭招来体刚刚发起进攻的时候，进度可能才第三四集。”

    “你居然也去看奥特曼了？”

    “别关注这种小事，总之，我获得了天空之光，现在需要帮助地球对付完根源性破灭招来体。根据我对剧情的判断，这个问题想要快速解决有很多办法，但最先要解决藤宫博也的错误理念，再之后也许能通过虫洞的办法率先对根源性破灭招来体发起主动进攻。”

    “当然了。”陈立说着，推了推眼镜，抱着双臂一副深沉的模样继续说道：“其实放任阿古茹和盖亚针锋相对也是可以的，只不过地球意志好像并不希望这样，他着重想要大地与海洋和好。”

    追羽只是静静看着侃侃而谈，最后笑道：“到现在，你就不好奇我是谁吗？”

    听到这话的陈立愣了愣，沉默下来。

    怎么可能不好奇也不在意，那一天忽然就消失了，没有任何征兆的，一个正在煮饭的大男人就那么人间蒸发了，留着他饿了好久。

    后来即使寻找，也没有任何线索。

    就如同他失忆的大脑一般空白，这个人的来历也是一片空白的，仿佛就是突然出现在那个世界，最后也突然消失了。

    怎么做到的？那个时候的陈立忽然想到追羽经常提到的光。

    ……

    在废墟中的氛围寂静了半响后，少年抬头看着他的眼睛，认真问道：“那你是谁？”

    “不知道。”

    “……”

    逗他玩吗？

