    “清美，小心！”林清美早上穿了一双新买的大约有10厘米的高跟鞋，早上穿出来的时候就不跟脚打车去上的班，晚上她打算慢慢坐地铁回家。

    刚一出公司门，被路上的石子绊了一脚，她以为马上就要和大地来一个亲密接触，许嘉成突然出现，搂住了她的腰。

    林清美被他抱在怀里，两个人互相看着彼此，仿佛周边的空气都凝固了。

    “清美姐！”宣儿大步跑出来，看到面前的场景忍不住问：“你们复合啦？”

    林清美使劲将许嘉成推开，“谢谢，刚才要不是你，我可能就摔倒了。”

    “跟我客气什么？”许嘉成摸了摸脑袋。

    “你们真的复合啦？”一旁没人理的宣儿继续上前好奇地问道。

    林清美轻轻弹了一下宣儿的脑门，“别胡说八道。”

    “真无趣，如果你们没有复合的话，前台的花束是谁送你的啊？”宣儿从身后拿出一束花。

    林清美一头雾水，“什么花？这和我有关吗？”

    “这束花不知道是哪个帅哥送你的？”她将花束放到她的手上，“我就是想给你送这个才喊你的，没想到下来看到这个场景，我还以为是你们复合了呢。”

    “你不说话没人当你是哑巴。”林清美此时只想让她别再说话了。

    宣儿一脸委屈，“不说就不说。”她转向许嘉成，“姐夫，Fighting！我还是最看好你的。”说完便小跑回大楼。

    林清美一脸尴尬，“她就爱胡说八道。”

    许嘉成回过头将花束里面的那张卡片拿了出来。

    “你干嘛？”她喉咙发紧，伸手想要抢回卡片。

    许嘉成迅速翻开，看到了里面的名字：“每天都要开开心心的啊，爱你的圆儿。”

    看到卡片上的内容，许嘉成悬着的心终于放下，“还给你。”他将卡片递还给林清美。

    林清美抢过卡片，将卡片翻开。

    看到是凌幼圆送的，她咽了一下口水，“为什么要抢我的卡片？”

    许嘉成眼神飘向别出，“就是不放心你，怕你被骗。”

    “我又不是20岁刚出头、容易被骗的小姑娘了，姐可是情场高手。”话音刚落，她脸颊瞬间泛红。

    平时工作的时候，什么都不惧怕，可一见到许嘉成，林清美就总是自乱阵脚。

    “是么？那这位情场高手能不能和我吃个晚饭？”许嘉成歪着脑袋看她。

    “为什么要跟你吃饭？”林清美长指微屈。

    许嘉成庆幸自己早就想好了理由，“当然是谈一下后期我们公司和你家艺人宣儿合作的事情了，角色方面的问题需要谈谈。”

    听到他的话，林清美点头，“那我把宣儿叫上吧！”

    她刚回头就被许嘉成拉住，“我太饿了，今天能不能先去吃饭。”他憋着嘴捂着肚子。

    林清美没有反对，被他拉到了车内的副驾驶。

    坐上车，许嘉成突然朝着她的位置靠近。

    林清美迅速捂住嘴，“你想干嘛？！再这样我就下车了！”她语速极快。

    许嘉成从她旁边拉过安全带，帮她把安全带系好，“你以为我想干嘛？”

    得知他的目的，林清美的脸更红了，刚才超速跳动的心脏也并未缓解。

    她慢慢将手放下，余光偷瞄着他的一举一动。

    “这家餐厅是你之前一直想来的，今天就在这吃吧！”许嘉成提前订好了位子，带着她坐到了座位上。

    林清美记得这家的日式料理很赞，怀孕的时候就特别想吃，可是因为怀孕不能吃生冷的食物，就一直没有来，她就总和许嘉成念叨，可如今来了，却不是当初的心态。

    “你居然还记得。”她小声说着。

    “你说的话我都记得。”他叫来服务员，点了菜。

    林清美几乎傻眼，许嘉成点的都是她爱吃的。

    “你看看还要加点什么？”许嘉成把菜单递给她。

    林清美摇头，“我爱吃的你都点了。”

    点完菜后，许嘉成起身，“我去趟卫生间。”

    这家日料店在大厦的20层，从大厦的玻璃往下看，能够看到北城夜景的全貌。她有些出神地看着北城的灯火通明。

    “女士，我们可以交个朋友吗？”一个西装革履，穿着整齐的男人和她打招呼。

    林清美愣了一下，面前的男人文质彬彬，要是换作平时，她早就答应了，可现在她犹豫了。

    “我是一名律师，这是我的名片，您不必担心我是坏人。”他将名片递给林清美，“我只是想交个朋友。”

    林清美接过名片，律师？以后肯定能用的上。

    她点点头，将手机二维码调了出来，“很高兴认识你。”

    男人加完好友后，笑着问她，“看你自己在这坐着，是不是还没有男朋友？”

    “我-”

    “不好意思，她有老公了。”许嘉成从身后出现，从背后揽住她的腰。

    林清美挣扎着，“我和你没有任何关系。”

    “女士，您是不是不认识这位？如果不认识他，我可以帮你报警告他骚扰。”男人眼神坚定。

    听到男人要报警，林清美摆了摆手，“别，别报警，我确实认识他，但是我们不是-”

    “不是男女关系。”律师抢先答出。

    “这位先生，如果您也爱慕这位小姐，那我们可以公平竞争。”男人一脸严肃地看向许嘉成。

    许嘉成心口就像堵了一块石头，“竞争？不好意思，不管她同不同意，她都是我的。”许嘉成低下头，在她的唇上吻了一下，“怎么样，这样相信了吧！”

    林清美捂着嘴，愣了片刻。

    男人无法再继续看下去，识趣地离开了。

    林清美缓过神来，重重的地在他脸上扇了一巴掌，“你凭什么吻我！”她拎着包，往外跑去，许嘉成也跟了出去，却不见她的踪影。

    他回到了餐厅在位置上坐了许久。

    “先生，蛋糕还上吗？还有我们的小提琴师也等了很久了。”服务员问道。

    “把东西拿出来，别的不要了，钱我会照付。”许嘉成有气无力。

    过了一会，服务员将一枚戒指重新放到了他面前，“先生您收好。”

    他拿着戒指，苦涩地笑了笑。

