    “守墓人？守着墓主人的组织？”

    “曾经是吧，后来就不是了，变成了一个极端疯狂的组织，试图窃取墓主人的力量，而且还被他们成功过。”

    “似乎，他们也在制造墓主人。”

    “但后来，守墓人组织便不知道因为什么原因，彻底断代了，但一些遗留下来的东西，却还存在于这个世界。”

    “他们不是心怀正义的角色，因为他们干的事，本就已经泯灭了人性。”

    “和他们比起来，民调局更称得上是守墓人。”

    ……

    徐老和韩老听完唐元清的话。

    两人的心情非常沉重。

    又一个可怕的组织被发现了冰山一角。

    那是比民调局都要恐怖的存在。

    竟然在古代，就能制造墓主人，甚至是窃取墓主人的力量。

    这些人得有多疯狂啊……

    但，韩老仔细一想，却皱着眉，问道：“元清，你怎么用这棺材钉找到墓主人？”

    唐元清淡淡道：“我自有办法。”

    徐老冷笑了一声：“找到墓主人以后呢？你不还是要死，把尸体交出去，我不同意。”

    唐元清语气复杂的说道：“找到它以后，或许能够找到源头，它已经镇压不住源头了，需要有外力来帮它分担。”

    “所以你要变成陪葬者？”

    “还有老大的尸体，当年老大死后留下的遗言，是要把他埋进丰都，他的高祖，就是埋进了丰都，才勉强镇压住哪里的灵异事件。”

    “你都不管了？”

    徐老很不满唐元清这种想法。

    准确的说，他不满的原因是，自己竟然没有任何办法，能取代唐元清，阻止唐元清。

    徐老和韩老，都只不过是杀死了五次索命鬼的强者。

    索命鬼一次比一次强。

    没人比唐元清，更有当陪葬者的资格。

    唐元清淡淡的说道：“没有比这更好的办法了，下午能帮友亮解决索命鬼的东西会到，到时候还得辛苦你们一趟。”

    “我累了，先去休息了。”

    ……

    此时。

    在某个阴暗的角落里。

    一双眼睛，已经将一切都看在眼中。

    那正是那个神秘男人的分身。

    他心中暗忖：“唐元清竟然知道了组织的名号，还得到了青铜棺材钉，那是先行者们制造出来的，其方法早就已经失传了。”

    “但为什么棺材钉会被他得到？”

    “三十年前，我们对安州出手的时候，可没见过棺材钉啊……”

    “棺材钉如果出现，那墓主人的棺椁还怎么封住？”

    “难不成，墓主人的棺椁被人动过了？”

    神秘男人猛然间发现，自己知道的信息，竟然还不如唐元清要多。

    他不知道，棺椁是不是出问题了。

    更不知道，墓主人现身，是否是因为棺椁的问题。

    他发现，他除了知道安州是九州之一，这里的墓主人，是曾经守墓人里的先行者葬下的以外，竟然什么都不知道。

    就像是个局外人一样。

    偏偏，关于九州墓主人的信息，守墓人组织内的记载，早就在几百年前，被统统销毁了。

    他们这些后来者。

    其实，只不过是发现了守墓人组织遗留下来的一些书籍和物品，然后逐渐发展成的。

    比不上曾经的那些先行者可怕。

    但猛然间。

    这个男人又有些纠结：“唐元清肯定知道我在暗中窥探，他为什么要说出来呢？他是不是在故意引导我，实际上根本没有青铜棺材钉。”

    一时间，男人意识到，自己不知不觉间，已经被唐元清算计的死死的。

    怀疑的种子一旦埋下。

    就会让人动荡不安。

    ……

    此时此刻。

    已经到了下午三点。

    如家饭店内，明朝古尸终于得到了解脱。

    二进宫的它，挨了一顿毒打。

    这次，还好没有从早打到晚。

    不然的话，明朝古尸也扛不住。

    之所以它能得到解脱。

    还得感谢塑料模特。

    是的……

    塑料模特的黑化已经结束了。

    此时。

    塑料模特取代了明朝古尸，被杜归吊起来毒打。

    一边打。

    杜归还一边冷笑：“你妈的，黑化啊？再黑化一个让我看看啊？”

    “怎么不行了？”

    “嗯？让你拉我，你不拉。”

    “非要让我痛的失去意识，你他妈才肯动手。”

    “昨天我让你去抓无头鬼，你也没抓回来，你好歹跟了我那么久，怎么就不能学着点无头鬼？”

    “你但凡有无头鬼十分之一的机灵劲，我至于昨天痛的跪地求饶？”

    塑料模特在黑化药水的效果结束以后，又变成了正常状态。

    杜归重拳出击。

    谁也扛不住。

    没几下的功夫，塑料模特就被打散架了。

    杜归冷哼一声，看向众多鬼员工，说道：“看到没有，这就是反骨仔的下场，你们谁要是敢当反骨仔，下一个挨打的就是你们。”

    “都听到了吗？”

    鬼员工们疯狂点头。

    杜归冷笑着说道：“愚蠢，若是无头鬼，根本就不会点头哈腰，因为它一定知道，表忠心根本没用。”

    “唉，还是无头鬼好。”

    天知道。

    无头鬼都让杜老板魔怔了。

    就算鬼员工越来越多，无头鬼始终是他的心头好。

    谁能比得上无头鬼呢？

    一时间。

    杜归意兴阑珊，他走到前台，翻出了账本。

    仇人们都在账本上记得清清楚楚。

    杜归是时刻都没敢忘记一个。

    但今天，他真不打算出去找仇人们的麻烦了。

    浑身酸痛。

    需要好好休息休息，不然的话，真的是太累了。

    “让我看看，老司机开车群里，有没有新车，能让我放松一下。”

    杜归说着，就拿出了手机，打开了微信聊天群。

    此时。

    老司机开车群里，正在疯狂开车。

    sp鬼们一天二十四小时，都在开车，根本不带停的。

    也只有鬼，才能这么有空了。

    河豚用来刷鞋：来点色图！来点色图！

    多喝岩浆抗疲劳：最近vpn到期了，没法去P站找色图，爱莫能助。

    粉红色的派大星：二次元、白毛色图[合集]送上，不用谢我，往死里冲！冲啊！

    击剑少年：冲不动了，我后天要去许安，唉，继续冲下去，我会营养不良的。

    看到这条消息。

    杜归瞪大了眼睛：“什么鬼？去许安？”

