    周柏、徐旭东、李毅峰、林晓阳、司徒空五个人闻言，也是抽出自己的手枪检查过弹药后，把子弹上膛。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    入夜时分，旅店的老板娘上来敲开了罗昊他们的房门，给他们送来了一些吃的东西，罗昊并没有把老板娘让进屋，而是在门口对她表示了感谢后，就直接把房门关上。

    确认门外的老板娘离开后，罗昊直接把手中的食物扔进了房间的垃圾桶，出门在外，防人之心不可无。而且刚才在老板娘送东西的时候，他很明显的看到了对方的眼神有些闪烁，今天晚上看来不会安稳了。

    房间里只有一张床，很显然六个人不可能全部挤到一张床上去，罗昊让司徒空和周柏两个人睡在了床上，剩下的四个人或是坐在地上靠着墙壁，或是靠着椅子小憩。

    虽然身下这张大床的床单，早就已经看不清楚原本的颜色，而且还不时散着难闻的气味，但司徒空和周柏对此并不在意。在丛林训练营中的时候，他们就算是面对令人毛骨悚然的毒物也照样能安然入睡，所以他们对床单上难闻的气味，并不是很在意。

    半夜时分，黑暗中靠在墙壁上小憩的罗昊，突然睁开眼睛。凝神倾听着从门外走道上传来的脚步声。从脚步声的数量判断，来人一共有三个，脚步声由远及近，最后停在房间的门口。

    果然还是来了！罗昊抬手看了眼自己手腕上的夜光军用手表，凌晨一点三十七分。凌晨一点到两点之间是人最疲惫，警惕性最低的时候，不得不说，这几个“访客”还挺会挑选时间的。

    “东子醒醒，我们有客人来了。”罗昊抽出插在后腰的手枪，推醒自己身边同样是浅睡状态的徐旭东。

    徐旭东睁开眼睛，拔出自己身上的武器，打开保险握在手中，黑暗中的双眼闪过一道寒光，朝着罗昊问道：“那老娘们还是没忍住？”

    “人的贪婪是无止境的。”罗昊嘴角微微向上勾起一个弧度。

    在罗昊和徐旭东两个人起身的时候，房间里的其他四个人也同样是警醒了过来。不管身处什么地方，睡觉的时候都要保持五分清醒，这是赵国邦对每一个战术组队员的要求。

    坐在地上的罗昊，对着其他四个人做了一个噤声的手势，示意司徒空和周柏在床上躺好后，打开手枪的保险，从地上缓缓站起身，贴着房门墙壁站好。

    门外的“客人”并没有急着开门，而是在门外站了好一会儿，才悉悉索索的用钥匙把门打开。在旅店老板娘反复的小声催促下，一个手中握着的伙计，迈步走进房间，可是他的脚刚跨进房间，太阳穴就被罗昊手中冰冷的枪管顶住。

    “别出声，慢慢的走进来。”罗昊卸掉对方手中的后，用英语对着那个伙计沉声命令道。

    生命受到严重威胁的旅店伙计，对于罗昊的命令，没有抱任何迟疑的态度，挪动步子走进了房间，等门外的三个意外访客全部进入房间后，罗昊探头朝门外的走道看了一眼，确认外面没有其他人跟随后，把门关上并且打开房间的电灯。

    原本面积就不大的房间，又挤入旅店老板娘和两个伙计后，更显得拥挤起来。随着罗昊开灯的动作，房间里的其他五个人，也纷纷坐直身体，取出手枪打量着眼前的三个人。

    看着正对着自己的六把手枪，旅店老板娘双腿一哆嗦，差点吓得尿失禁。

    “别杀我，别杀我！”旅店老板娘“噗通”一声，跪倒在地板上，不住的求饶。此刻老板娘早就悔的肠子都青了，如果知道这几个亚洲人手里有这么多家伙，再借给她十个胆子也绝不敢做这种“下黑手”的事情。

    罗昊不屑的看了面如土色的旅店老板娘一眼，他根本没有兴趣对这种人下手，收起手枪，把跪倒在地上的旅店老板娘拉起来，拿出口袋里的那沓纸币，从里面数出五张递给那个老板娘，说道：“你拿着这些钱，立刻离开我的房间，然后给我联系一艘明天早上去里约的船。”

    此时的旅店老板娘看着罗昊手中绿油油的美金大爷，就像是看到了洪水猛兽一般，完全没有半点兴趣，哆嗦着不敢去接。

    “让你拿你就拿着！”罗昊狠狠地瞪了老板娘一眼，冷声威胁道：“记住，今天你没见过我们，我们也没来过你的旅店，明白了吗？”

    旅店老板娘哆嗦着接过罗昊手中的钱，拼命的点着自己的头。

    离开罗昊他们的房间后，之前那个被罗昊用枪指着脑袋的伙计朝着老板娘，问道：“老板娘，你说他们到底是什么人？居然每个人身上都带着枪。”

    “不该问的别问，做好他们交待的事就行了。”旅店老板娘感觉今天接待的这几个亚洲人就是烫手的山芋，就想着能快点把他们送走。

    第二天一早，当罗昊他们走下楼梯的时候，旅店老板娘已经等候在前台。当罗昊把手中的房门钥匙交给她的时候，老板娘将七张早已准备好的船票交给罗昊。在递船票的时候，旅店老板娘的手，依然有些颤抖，显然在心中还残留着对罗昊他们几个人的恐惧。

    “谢谢！”接过旅店老板娘手中的船票后，罗昊对着她咧嘴一笑。

    旅店老板娘态度恭敬的目送着罗昊他们离开旅店，直到那几个人的背影，彻底消失在自己的视野中，才重重的松了一口气。

    坐回椅子上的旅店老板娘，把桌子上那份费路南所的，印有罗昊他们照片的“追杀令”揉成一团，扔进废纸篓中，上面高昂的悬赏金额再也引不起她的丝毫兴趣，她只觉得自己背后冷汗津津，因为那几个人实在是太可怕了！

    罗昊他们乘坐的船一艘往返于里约和莫纳干之间的货轮。上船之后，罗昊现这虽然是货轮，但是搭乘它前往里约的人并不在少数，这也算是货轮在送货的同时赚的一份外快。