    

    豆沉鱼轻轻地处理完外面的事情，再轻轻地回到房间里，而裴司镇已经在地上躺着，一副已经睡着了的模样，豆沉鱼也就没打扰他，直接将三根人参锁进柜子里，然后爬上床睡觉。

    深更半夜的，就算有天大的事儿还是等天亮后再说吧。

    而且裴司镇也不像对此事感兴趣的样子，这人喜欢当闷葫芦。

    不爱问最好，省得也不知道从何解释起。

    要知道，有些事就算说出来也不一定会有人相信，太荒诞。

    ……

    为了治豆老太的病，豆沉鱼已经没有睡懒觉的资本，她起了个早，裴司镇却比她更早，她醒来的时候就没见他的踪影，这家伙确实勤快，一点也不舍得偷懒，估摸着又去刨地了。

    想到那柜子里的人参与灵芝，豆沉鱼打算拿出去卖掉，就是不知道镇上有没有识货的人，都是千年的好东西，钱卖少了她也不乐意。

    她还指望把那些人参和灵芝卖钱后造屋。

    猴兄又给她添了三根人参，这屋造起来应该没太大的问题。

    豆沉鱼所谓的早起其实也不算很早，家里头的六个小子都已经吃好早饭去地里，裴寡妇还没有去，是因为她发现了那些野鸡和野兔子，一看就知道是沉鱼带来的好福气，不然这东西怎么可能无缘无故的跑到他们家里来。

    将野鸡和野兔杀干净，天热肉不好放，容易坏，只能腌上一半烧掉一半，中午她就给沉鱼炖野鸡汤和红烧野兔子。

    豆沉鱼从房间里出来看见裴寡妇在处理野鸡和野兔。

    裴寡妇见到她后就欣喜道:“沉鱼！瞧这又是你带来的好福气，家里突然多了这么多肉，今天你又有新鲜的肉可以吃了。”

    在这件事情上裴寡妇永远都单纯，也就省去了一些解释。

    豆沉鱼微笑了一下，昨天晚上的事情看来只有她和裴司镇知道，别人都没有发现。

    裴司镇又是个惜字如金的人，不喜欢大嘴巴，倘若换成裴司和他们就能嚷嚷到全家都知道。

    “妈，待会儿我要熬药，想给我奶送去，她的身体越来越不好，不能什么办法也不想，我在山上摘了一些草药，对我奶的病可能有些效果，我想试着让她吃一下。”

    想到豆老太遭得罪，裴寡妇一阵惋惜，要不是家里的条件不被允许，她真愿意把豆老太接过来住，这样沉鱼照顾起来也方便，不用每天来回跑，那样会很辛苦。

    “那一会儿妈把野鸡和野兔子烧上，给你奶也带一些去。”

    “谢谢妈！”想到豆老太一日才有两餐可吃，豆沉鱼也是一阵心酸。

    她定要让豆老太好起来，让她多活几十年，而不是像现在这样骨瘦如柴，一点生气也没有，像是一个垂死的人。

    熬好药，带着烧好的野鸡肉和兔子肉，豆沉鱼去了豆老太那里。

    还是和昨天一样，经过袁桃花家门口的时候，袁桃花坐在门口，见豆沉鱼又拎着东西回来了，她眼睛一亮，一个箭步跑了上来，满脸堆笑地打着招呼：

    “沉鱼！你又回来啦！这次又给你奶带什么好吃的来了？”

