
　　熊垣的神色有些黯然，艰难的吐出几个字：“我没想到这一波来杀我的，竟然是人族，忍不住就多说了几句。”

　　重桐冷哼一声，神色凝重的看着模样突变的狼狈二人，道：“这算什么，难道就没有人跟你说过人奴的事情吗？他们不知道暗中坏了多少人族的事情，让我们人族损失惨重，这些杂碎不值得多给他们说一句话，直接杀了就是！他们也配称为人族！”23sK.com

　　人奴，是兽族给予那些一直投靠它们，拼命为他们办事的人的称呼。这个称呼在人族当中就是一个耻辱一般的存在。

　　可偏偏有人对兽族忠心耿耿，宁愿跪在地上趴着，冲着那些兽族喊主人，也不愿因站起来好好的当一天人。

　　重桐对于这些人没有一点的好感，在她游历大荒的时候，遭受过不止一次这些人奴的刺杀，更有几次险些丧命，彻底陨落。就像是今天这样，如果不是他们两个事先警觉，如果不是熊垣认出了芒草之毒，但凡是有一个疏忽，就会有人受伤，甚至死亡。

　　她两手一翻，取出了一根灿烂的翎羽，如同长剑一般挥动，当真如她所说那样，对这两个人奴一句话都没说，径直杀了过去。

　　熊垣只看到那翎羽挥动之间，红霞满天，炽热无比的火焰化作长剑，施展出一招招精妙无比的剑法，火焰化剑，再由剑组成了火焰，切割声不绝于耳！狼狈虽然有备而来，却也被打了一个措手不及，浑身上下的衣物，毛发瞬间被烧了一个干干净净。

　　“果然，你踏入了通天境界，竟然有了媲美神明的实力！”

　　青狼挥动狼牙棒奋力抵挡住重桐的一击，顿时那青铜筑造的狼牙棒变得通红，那是哪怕经过了图腾之力加持，依旧无法抵抗的高温。

　　“不过我们兄弟俩也不差，不就是战神明吗？我们也可以！狈，快上我身！”

　　青狼大呼一声，那老狈立刻收起爪子，两腿弯曲，向着那青狼跳了过去。就在这时，一道火剑凭空横扫，噗嗤一声向着老狈刺去，那老狈身躯在半空中连连翻滚，不断的躲避着火剑的攻击，可正因为如此，他就没有了机会去和青狼汇合。

　　重桐眼中闪过厉色，操纵着火剑飞舞，攻击的更加凌厉，她也是身经百战的人，对于战斗机会的把握相当纯熟，不管青狼想要老狈干什么，只要阻止他就对了。凡是敌人想干的事情，我都要给他搅和黄了！

　　漫天的剑气飞舞，青狼只能眼睁睁的看着老狈被逼迫的离他越来越远，眼看着就要遭受到重创，情急之下，青狼怒吼，直接将狼牙棒甩向了在一旁观战的熊垣，这一击威猛无比，尽显他实力的霸道，以熊垣如今的实力，绝对是无法抵抗住这一击的。

　　熊垣迈开脚步，向着一边躲避，可是那狼牙棒的速度实在是太快了，即便他已经拼了命的去动手，以他现在的实力还是没有办法逃脱。实力差距太大了，熊垣现在存象三重境界，纵然他的图腾特殊，功法玄奇，可现在的他最多才能发挥出合境境界最初的实力，还是那种比较菜的合境境界的实力。

　　而和重桐战斗的狼狈，一身实力早就达到了通天境界，即使比重桐弱上一线，可依旧不是他能对付的。的

　　重桐手中翎羽横扫，将狼牙棒打飞，成功的将熊垣从危险当中救治下来，可苦苦支撑的老狈等得就是这个机会，在重桐动手的时候，它硬生生的顶着重桐的一道剑气，大口喷血之下，终于奔跑到了青狼的身边，爬到了青狼背上。

　　“哈哈哈，重桐受死！”

　　老狈和他慢慢的合二为一，顿时气息澎湃开来，如同炸弹一样，将重桐施展开来的剑法，火焰统统吹的七零八落，就连逃脱了狼牙棒压制的熊垣都被吹的啪叽一声拍到了墙壁上，在墙上轰击出一个倒立着的大字，板板正正的，很是恐怖！

　　“神威！”

　　熊垣只觉得难受至极，胸中烦恶不堪，挣扎着抬头，映入眼帘的就是狼狈二人那不断四下崩裂的身体，血肉向着四下飞去，撒了一地，从二人身体中钻出来一个强大无比的青色巨狼，狼身上散发出浓郁无比的神威，将他压的动弹不得。

　　这狼狈合体之后竟然有媲美神明的气息，真是恐怖至极。

　　神威一出，立刻将重桐压制下来，那漫天的火焰七零八散，难以凝聚成型，就连那犀利无比的翎羽剑气，都消散了不少。

　　“原本我们兄弟打算轻松的送你们上路，免得伤了这好不容易在人族立下的部落，可你千不该，万不该如此不识抬举，反抗我们也就罢了，还敢伤了老狈，害的我兄弟吐血，说不得今日要将你打成肉泥，才能吃的下去了！”

　　青狼两眼怒火熊熊，举动之间山摇地动，显然是动用了真本事，它的四肢蹄子下，一道道狂风聚集，锋利如刀，向着重桐吹去，与此同时，一道道泥泞在重桐的脚下出现，化作漩涡，要将她束缚在此，击杀在此。

　　这是八卦当中的巽道，泽道，威力竟然如此巨大，重桐能承受的住吗？熊垣身上强行涌出一片的图腾之力，结成图腾纹，化作阵法，将自己牢牢护住，心中担心不已。在神威的压迫下，他也只能做到这一步了，当初他筑基境界时，面对神明来保持清醒都做不到，现如今可以在神威之下结成阵法，已经是一个巨大的进步了。

　　可是要他去护住重桐，那就无法做到了

　　重桐叱咤一声，声音清越，如九天之鹤鸣，一身气势竟然不减反增，身上慢慢的燃烧起了大火，赤红色的火焰燃烧之处，将那泥泞烧干，化作了通红的流动的岩浆，她的身后一只火凤凰虚影缓缓浮现，凤羽华丽无比，连天上的云彩都无法比拟！

　　“熊垣，你知道吗？如果在几年前我遇到这两位，必然会落荒而逃，甚至连出手的机会都没有，就会被它们击杀。可现在早已经不是几年前了，自从我遇见帝少昊，补全了我的功法，重新打下了嘴坚固的基础，面对这不是神明，和神明一样的生灵时，早就不再惧怕。它们想杀我，已经错过时间了！”

　　重桐奋起，背后一双凤羽浮现，缓缓升起，翎羽完全，化作了一道圆轮，轮中一点火苗如同太阳一般，无物不焚。在她背后，两道翅膀下方，更有两道羽毛相互交织，化作月牙一般的月轮，散发出清冷的霞光。

　　“如果连一尊伪神，半神都不能斩杀，那还能叫什么凤凰！”重桐轻啸，日月双轮悍然向前杀去，所到之处，摧拉枯朽，杀到了狼狈身前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百五十八章 火凤杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 