    姚大牛的呼声顿时打破了炮台的宁静，当几个轮值的士兵也看清楚来船的模样时，所有人全吓得不轻。

    “小陆，你去干嘛？”把姚大牛喊醒的小陆慌慌张张地就要往后面跑，一把就被姚大牛给拽住了。

    “我……我去搬炮弹……。”

    “搬你个头！”姚大牛一巴掌就扇了过去：“就凭这几门爷爷炮？你小子做梦呢！”

    “那……那咋办？”所有人中，姚大牛是唯一的炮手，当然大家这时候都听他的。

    “咋办？跑啊！”姚大牛喊道：“还呆着等死不成？能跑多远就跑多远，晚了连全尸都没了！”说完，姚大牛撒脚丫子就跑，连搁在砖边的腰刀都不要了，直接就向炮台下跑去。

    姚大牛这么一跑，众人哪里还会傻站着？跟着姚大牛就是一阵猛跑，跑到半路上还有人问姚大牛要不要通知林子里的兄弟，姚大牛两眼一瞪说要通知你去通知，他绝对不会去的。

    强敌来犯，私自逃脱，外委千总老爷万一那根神经不对军法处置这小命还能有？就算让他们回去坚守岗位，这不也是自寻死路么？瞧着海河江面铺天盖地的战舰，这大沽口是绝对守不住的，人家这么多船，这么多人，一人撒泡尿就把他们这些人全给淹了。

    听着有道理，众人顿时闭口再也不提此事，一溜烟地跑下跑台，然后趁着外委千总老爷他们在林子里赌得正带劲的机会，从另一条路直接就朝着内陆方向跑去。

    姚大牛他们这一跑，这炮台就没半个人了，仅仅半个时辰不到，大明海军的战舰就抵达了大沽口炮台射程，而南北炮台却没丝毫反应，看来南炮台和北炮台的情况应该差不离。

    清军没反应，不代表明军不动作。随着一声令下，靠前的战舰摆开了战斗姿态，打开的炮门一门门大炮被推了出来，黑幽幽的炮口对准了两边的炮台。

    开炮的命令下达瞬间，战舰开始向炮台齐射，震耳欲聋的炮声打破了平静，威力强大的新式舰炮在火光中发出怒吼，一颗颗带着强大动能的炮子飞出炮口，如雨点般朝着炮台飞去。

    “打雷了？”

    正赌得兴高采烈的外委千总老爷突然一愣，抬头看看天，只见这天上依旧是艳阳高照，摸摸脑袋，也没感觉到有雨点落下。不过嘛，这夏秋之季，晴天霹雳也是正常，难道今天要下太阳雨不成？

    正纳闷着呢，这轰隆隆的声音却是一阵接着一阵，紧接着这大地都开始摇晃起来，外委千总老爷和他的部下全呆了半响这才反应过来，这哪里是打雷，分明就是打炮。

    当反应过来是在打炮的时候，所有人连忙从林子钻了出来，朝着不远处炮台的方向瞧去，只见炮台到处都是硝烟弥漫，从海面打来的炮子划破天空，还带着尖锐的啸声。

    “大……大人……这……这是怎么回事？哪里来的炮？”鲁五简直吓傻了，大着舌头问。

    外委千总老爷也想问这个问题，正要指派个人去前头看仔细的时候，一颗打偏了的炮子居然朝着他们这边飞来了，虽然肉眼能够清晰的看见跑子飞行的轨迹，可实际上它的速度之快转瞬而逝，还没等所有人反应过来，这颗炮子就落了下来，一片惊呼声中，把临近的几棵大树砸倒，亏得还稍有些距离，如是砸到他们人群中，这所有人全活不下来。

    “我的娘……跑啊！”外委千总老爷惊恐地喊道，转身就朝着林子深处跑去，而他的那些部下见当官的都跑了哪里还会傻待着？当即争先恐后地跟着长官一起跑，转眼功夫就全跑的没人影了。

    海上的明军按照计划炮击大沽口，打了几下后发现清军居然没有丝毫反应，战舰指挥官顿时也纳闷了，当即就把消息传给了后面主持登陆战的王东。

    王东得知后略想了一下，立即下令暂时中止战舰齐射，除分出几舰监控并小范围精确打击炮台，以保证持续火力外，其余各战舰暂时待命，然后派出登陆舰先送一支部队登陆看看情况。

    大明海军的运输舰是改良后的宝船，一艘船能装载一千多员将士，当然这样的大船直接靠岸登陆是不可能的，所以具体登陆时候会又小型冲岸舰进行登陆。

    这种小型冲岸舰是以沙船结构为蓝本打造的，造型有些类似于后世的冲锋舰，每舰可运输三十人左右，主要动力是依靠人力划船进行，由于船底平，吃水浅，可直接冲上海滩，作为登陆舰是最合适不过的。

    很快，数十艘冲岸舰带着首批士兵出发了，没一会儿功夫这些小舰就靠近了海岸，而这时大沽口的清军依旧没有丝毫反应。

    等半个多时辰后，当首批登陆士兵传回消息，王东这才得知大沽口南北两岸的清军守军从一开始就跑的不见踪影了，整个炮台，包括下面的营地连半个人影都没瞧见，这大沽口就是一个空营，没有丝毫防御。

    “娘西匹！”王东忍不住骂道：“浪费了爷爷这么多炮弹，这些清狗倒是溜得快啊！连根毛都没留下，难道脚底全抹了油不成？”

    “大帅，现在如何？”边上的副将忍不住问道。

    “如何个屁啊！”王东骂道：“你小子不长脑子？还不马上让部队全面登陆？这人都跑光了，还不先把两边要地占好！”

    副将顿时尴尬地称是，倒不是他不长脑子，关键是谁都没想到这大沽口号称天津卫的门户，就算清军不经打怎么着也得交几下手吧？谁想这根本没交着手清军就跑的人都没了，这种仗他还从来没有打过呢。

    正要下去传令，王东突然又喊住了他。

    “对了，给张昭传令，告诉他集结后快速带队直攻天津卫，片刻都不要耽搁。这大沽口拿下的太快，必须要在天津卫没反应过来之前打过去，如果迟了就没这机会了。”

    “是！”副将顿时得令，急急跑了出去。

    大沽口这一战几乎成了明军的演习，没有遭受丝毫抵抗的明军登陆后第一时间就把两个炮台先占了，以控制制高点。随后明军开始大规模登陆，由于没有清军的干扰，这登陆的速度极快，一个多时辰后，登陆的明军就达到了五千人左右，这时候已踏上陆地的张昭开始集结部队，整理行装，按照王东的命令朝着天津卫方向快速出兵。

    这五千人中，有第一批登陆的六百陆军，还有四千多人是两团的新军。虽然新军不是整团编制，但是按照各营编制还是完整的，再加上张昭作为陆军直接指挥官，指挥这些部队丝毫没有问题，新军和其他部队不同，训练完善，组织有效，一声令下，快速出击。

    当明军登陆大沽口的时候，姚大牛几个带头跑路的家伙已差不多快跑到天津卫了，这时候这些家伙早就把携带的武器给丢了一干二净，就连身上的号褂也早就脱了去。

    这倒不是跑的太累的缘故，毕竟他们这些人当了逃兵，这时候如果还穿着号褂进城肯定会有麻烦，弄不好碰上个不讲理的当官的把他们抓起来就地正法就冤枉死了。

    之所以往天津卫跑，那也是没有办法的事。离大沽口最近的地方也就是天津卫了，再远都是各处各营的驻地。他们总不能跑去各营自投罗网吧？至于再远，他们这两条腿也跑不动呀，这天津卫就不一样了，天津卫可是个城，有城墙，有防御，有驻兵，更重要的是城里还有好多老百姓，进了天津卫往老百姓人群里一钻，然后再看看形势。

    如果清军在天津卫挡住明军的话，他们这些人可以趁攻城的机会归队。假如挡不住的话也没关系，反正号褂早就脱了，在城里装着老百姓就是了，总比白白丢了命的强吧。

    事实正如姚大牛所想的差不多，等他们到了东城时这天津卫还和往日一样没丝毫异样。毕竟大沽口离天津卫还有些距离，这炮虽然打的厉害，但天津卫这边不注意的话根本听不清。

    进城之时，姚大牛几人装着老百姓的样子底着脑袋往里钻，等过了城门都没任何人来盘问，这让姚大牛心头一松，正要抓紧脚步离开城门口的时候，谁想突然被一个把总喊住了。

    “喂！你小子，站住！”

    “坏菜！”姚大牛心中一惊，脸上的汗流得和小溪般，两条腿都情不自禁抖了起来。

    转眼间，只见那把总走上前，先是打量了他一下，紧接着似笑非笑道：“你小子很面善呀？哪里的？”

    “回……回军爷，俺是前面村的。”

    “前面村的？来天津卫干嘛？”

    “探……探亲……。”姚大牛咽了口口水道：“俺三叔就住城里，这几日病了，俺爹特意让俺来看看……。”

    “怎么流这么多汗？”把总笑眯眯地问。

    “这……心急……天热……出了汗多了些……。”姚大牛只感觉到自己想撒尿，苦苦忍着硬着头皮回道。

    把总眯着眼打量着姚大牛，过了会突然一笑道：“行了，去吧。”

    “哎，谢谢军爷，谢谢军爷……。”正当姚大牛感觉到自己要被对方揭穿的时候，谁想对方居然放自己走了，大喜过望后姚大牛连忙道谢，随后快步离开。

    但他没想到的时候，在他走的时候背后的那双眼睛一直盯着他的鞋子，姚大牛虽然脱掉了号褂，就连身上绿营的其他装备也在半路上丢了一干二净，可他却忘记了自己的鞋，他脚上一不是草鞋，二也不是普通老百姓的布鞋，分明就是一双绿营的黑布靴。

    