 叶小川看着赵士御的眼眸，他只看到了悲哀与真诚，并没有从赵士御的眼眸里看出更多的东西。

叶小川没有再说什么，拿起上官玉递过来的衣裳，缓缓的穿着。

这时，余海桑与石惊天也从山洞里走了出来，进进出出好几趟。

二人并没有给二圣正冠，也没有挪动二圣的尸体。

只是从山洞里拿出了许多祭祀用品，摆放在二圣遗体前面。

两个香炉，一大一小，都是青铜的。

一把禅香，有细长的禅香，也有粗大的龙头香。

两个蜡烛台，一捆白色蜡烛。

一个颇大的灰褐色瓷盆。

好几捆黄色的冥纸。

五碗粮食的种子。

二人将这些元宝蜡烛香在二圣遗体面前按照一定次序摆好。

首先摆好五谷碗，然后点燃蜡烛，用蜡烛的火焰点燃龙头香，插在较大的青铜香炉里。

点燃细禅香插在小的香炉里。

最后就是给二圣烧纸钱。

纸钱投放在瓷盆里，冒气了淡淡的青烟。

忙完这一切，二老又从山洞里抱出几匹白色麻布，用剪刀裁剪，撕开。

赵士御走上前，拿起一块白色麻布条，系在自己的脑袋上，身上的金色蟒带，也换成了白色腰带。

没多久，学海崖上的五个活人，身上都系着丧服。

叶小川跪坐在瓷盆前，给二圣上香，磕头，烧纸钱，几乎是一言不发。

在这期间，天上出现了好几拨修真者。

有从京城过来的修士，也有附近一些正道门派派遣过来的弟子。

这些修真者遵循古老的传统，以及对二圣的敬重，并没有直接落在学海崖，而是落在了南面的山谷里，被守在山道上的皇家修真院的修士给挡住了。

这些修真者数量很多，足足有数百人，开始的时候，让他们在山脚下等，他们也就等了。

毕竟二圣是贵人，身后事处理起来很麻烦。

但是一等再等，不少修真者就开始发脾气了。

尤其是一些门派的长老，且不论学问，单论岁数而言，他们都是好几百岁的人，年纪要比二圣大的多。

自己又是人间修真界德高望重的长老，一直等下去，这不是怠慢自己吗？

泰山剑宗的副宗主郭玉林也来了，他对儒家一脉没什么好感，觉得儒家占据了泰山最好的位置，要是泰山剑宗掌握了泰山主峰，早就已经是名动天下的大派，也不至于现在还是一个二流门派。

这群人中，就属郭玉林与泰山剑宗的弟子闹的最凶。

说儒家一脉这是不尊重人，这都等了大半天了，怎么还不能上去祭拜两位人间先圣？

皇家修士苦口婆心的说，上面有一个很厉害的人放出话，三天内谁都不能随意上崖，否则杀无赦。

太子殿下与两位阁老上崖前，也千叮万嘱，不许任何人在没有传召的情况下上崖。

这个解释一出来，更让那些正道弟子不满了。

如果说只是太子殿下的命令，他们还能忍。

可是说，上面有一个厉害的人发话，说什么三天内谁都不能上崖，违者杀无赦……这就不能忍了。

你厉害，难道本仙人就不厉害？

学海崖脚下争论声越来越大，只有佛门过来的弟子，没有闹腾，那些和尚尼姑，都是盘膝坐在山谷里，打坐念经，超度二圣。

下面守路的皇家修真院的修士，数量不多，修为也不怎么样，被那些修真者一闹，有点招架不住。

眼看着天就要黑了，郭玉林憋了一肚子气，也不顾及什么太子的命令了，执意要上学海崖给两位先圣上三炷香。

在他的招呼下，上百位正道修真者都跟着飞起，竟然从守路的那群皇家修士的头顶上飞了过去。

皇家修士虽然堵住了一些，但还是有二十多个修真者飞了上去。

郭玉林朗声道：“泰山剑宗郭玉林，前来给二圣磕头上香！我倒要看看是谁胆敢在二圣法身前耀武扬威，阻挡我等前来祭拜！”

跪在二圣遗体前的叶小川，目光一凝。

跄踉一声，无锋出鞘。

他头也没回，就只是轻轻的向后一挥。

数百道剑气呼啸而出，朝着飞上来的那二十多位修真者疾射而去。

郭玉林大怒，他没想到对方竟然真敢在二圣遗体前动手。

他举起仙剑法宝想要化解来袭的剑气。

其他修真者也是如此动作。

可是，这些剑气的威力，比他们想象的还要大上数十上百倍。

原本他们以为这些细小的剑气，应该没什么杀伤力，自己应该能轻易化解。

哪成想啊，每一道看似不起眼的剑气，仿佛都蕴含着毁天灭地的力量。

啊！啊！惨叫声不绝于耳。

飞上平台的二十多位修真者，脚还没有落地呢，全部又飞了出去。

然后，残肢断臂，人头滚落。

包括郭玉林在内，所有人都不知道自己怎么就死了。

从山上掉落下来的尸体，几乎没有一具是完整的。

并且没有一个人是活着的。

前一刻耀武扬威冲上去的二十多人，只是十几个呼吸，再度出现时，已经全部变成了残尸。

山脚下一片死寂。

随即爆发出一片喧哗叫喊之声。

那些刚才被皇家修士堵住的那些修士，不少人都暗暗庆幸自己被拽住了。

否则刚才自己要冲上去，下场也是如此。

但是还有一些人，他们是泰山剑宗的弟子，见好友被杀，顿时怒火冲起，高举着法宝朝着学海崖上飞去。

山脚下的众人只看到那些人刚刚飞跃学海崖，然后又是一波剑气横扫出来。

飞上去的十多人，又发出十余声惨叫，化为残尸，掉落山谷。

山崖上的神秘人，连面都没露，只凭两波剑气，就斩杀了超过四十人。

他的话应验了。

不经传唤，擅闯学海崖者，杀无赦。

上去的人全部在瞬息见全部死了，没有一个人侥幸存活。

这一下山脚下那些闹事的修真者们一个个都老实的宛如人形大鹌鹑，他们都惊恐的往后面退去，不敢靠近学海崖。

而在此刻，先前很安静的佛门弟子，却是都站了起来。

一个须眉花白的老和尚缓缓的腾空而起。

他双手合十，缓缓的道：“阿弥陀佛，上天有好生之德，施主为何出手如此狠辣无情，不留人性命？”

叶小川沙哑的声音再度回荡在泰山：“我说过，三天内，擅闯学海崖者死，我只想安安静静的为两位前辈守灵三日，我不想再杀人，你们为什么都要逼我呢？”

 