    第336章 师徒间的考验

    “你还不傻，你真的去找你一号师父，能把你屎打出来。”徐凡撇嘴说道。

    “师父说得对。”徐月仙在旁边笑着说道。

    此时，师徒五人正在一起喝茶论道。

    “徐钢，参悟完五行之后，就直接晋级吧，不要压着了。”徐凡看着徐钢说道，自从上次自己突破元婴后，这小子仿佛开窍一般，进步之快，让他为之侧目。

    “师父，我还想再压制一段时间，有些神通我还没有完全参悟透。”徐钢憨憨的说道。

    “知道你那点小心思，你的地基已经够牢了，直接突破。”徐凡说道。

    “遵命。”

    “至于你。”徐凡说着看向徐月仙，以前挺机灵的徒弟，怎么最近变得这么坑。

    “师父，我错了~”徐月仙无奈道，早知道吃了丹药晋级化神后这么麻烦，她就留着给师父吃了。

    “好好修炼，就这样吧，你的事只能得到仙界了在解决。”徐凡说道。

    这时候，坐在下边的王向驰有点紧张，不知道从什么时候，他就感觉自己这些师兄弟中，就属自己最废物了。

    徐凡把目光又投向王向驰。

    “你没啥大毛病，专心剑道，走出自己的路。”徐凡说道，他感觉这几个徒弟中，唯一比较正常的就这个三徒弟，如果不与猪脚有瓜葛的话，那就更好了。

    “你师父的意思是我开窍了。”王向驰喜道，自从上次被徐凡说不开窍之后，他就一直在纠结这个。

    “你想多了，老老实实修炼吧。”徐凡挥挥手说道。

    “至于你，开灵，开创神通要有创意，虽然那些神通很有杀伤力，但是光专精这一种，路子有点窄了。”徐凡说道。

    “我知道了，师父。”周开灵行礼说道。

    这时候，徐凡轻轻一挥手，所有徐钢、徐月仙、王向驰和周开灵一同出现在徐凡营造的幻境中。

    “师父，没必要考验我们了吧。”徐月仙苦着脸说道。

    “不检查一下你们的功课，为师怎么确定你们进步了多少。”徐凡的身影出现在三人不远处说道。

    “用尽全力，让为师看看，你们能把我逼到那一步。”

    这时候，周开灵手中出现一叠符咒。

    “看我的。”周开灵兴奋地说道，他创造这些神通的时候，就幻想着某一天徐凡能中招。

    “仙庭盛宴！”

    周开灵直接把自己手中的符咒洒在天空中，变成一座法阵把徐凡包围住。

    另外三人用看死人的眼光看向周开灵，对师父用那种神通，你不是找死吗。

    “镇！”

    “逆转！”

    徐凡眼前刚出现宫廷盛宴的场景就被徐凡震碎，随后直接斗转星移，把神通还给了周开灵，并且与他对换了一下位置。

    “这么多好吃的。”

    “真香~~”

    眼神迷离的周开灵说道。

    其余三人顿时打了个冷颤，随后全都消失不见。

    “天地一色”

    王向驰直接用出最强剑道神通斩向徐凡。

    在这被剑光闪耀的世界，徐凡的身影只是轻轻一晃，便躲过了这一剑。

    “不错，比以前聪明了。”徐凡笑道。

    就在这时，一座高有百米的千手虚像出现，无数神通对着徐凡轰去。

    ‘木界降临！’

    这时候，徐凡所创造的环境世界被巨大森林所笼罩。

    一种特殊的力场把徐凡笼罩住。

    “还算是熟练，加油，让我看看你最近有多大的进步。”徐凡感受着这力场说道。

    就在这时，一道黑影直接出现在徐凡身后，一把短剑从徐凡胸口穿过，随后人又消失不见。

    “有点意思，这配合打得不错，算是合格了。”徐凡看着滴血的胸口说道。

    “师父，还没有完。”

    一只金乌直接带着无尽火焰冲进了徐凡所在处。

    一瞬间，火借木燃，整个幻境空间处在一片火海之中。

    此火有徐钢的两大神通加持，其威力可烧死化神期妖兽。

    “冰封虚空~”

    一道可以冻结空间寒气，直接把在半空中躲避火焰的徐凡冻住。

    “好机会！”

    躲在暗处的徐月仙和王向驰眼睛同时亮了起来。

    三道身影把徐凡围住，一道承载着王向驰一切意志的一剑斩去。

    ‘咔~’

    冻结徐凡的寒冰直接破碎，徐凡也跟着碎了好几块。

    此时，三人还在警惕地看着四周，他们知道徐凡肯定还在暗处。

    徐钢这时候突然朝着某处不相干的方向瞬发出最厉害的单体神通。

    只见一把金色巨矛向着的某处扎了进去。

    ‘Duangr~~’一道金属碰撞的声音响起，徐凡的真身露了出来。

    “啪啪啪~~”

    “不错，有点样了。”徐凡扒手为自己徒弟们鼓励说道。

    “就到这里吧。”

    徐凡双手结印施展神通，三人脸色瞬间凝重起来，各自快速做好防御姿势，如临大敌一般。

    “金乌降世”

    此时，徐凡留下的火海瞬间变成了他施法的媒介。

    一只比徐钢那只大数倍的金乌从火海中浴火重生，展翅起飞。

    就在金乌出现那一刻起，三人燃起了心火，在灼烧着他们五脏六腑，随后三人全部爆开。

    “考核完毕。”

    徐凡挥挥手，整个幻境世界崩碎，众人又回到了茶桌前。

    “不错，都有进步。”徐凡喝了一杯茶之后赞赏道。

    三人还在那在自爆中没有回过神，倒是周开灵还处在幻境中吃得挺开心。

    “喝喝喝~~可惜我师父不在此。”

    沉浸在幻境中周开灵感慨道。

    “师父，你最后施展的神通是不是金乌降世。”徐钢问道。

    “对啊，结印手势你没看见。”徐凡说道。

    “那最后的心火~”

    另外两人也都看向徐凡。

    “这个需要你自行领悟。”徐凡笑着说道。

    “向驰，剑道又遇到瓶颈了。”徐凡问道。

    “徒儿惭愧，”王向驰低头说道。

    “惭愧什么，剑道本就难以参悟，更何况是心剑之道。”

    “藏经阁又多了许多剑道神通，没事的时候去看看。”

    “还有，以后为师在考核你的时候，别客气，直接放BGM，要不然你一点机会都没有。”徐凡说道。

    “知道了师父。”王向驰说道，心中想起徐凡曾经用过的一些对付他BGM的手段，太侮辱人，所以他从不在徐凡面前放BGM。

    (本章完)

