
　　古月洞天，位于青域南岭。

　　南岭在青域，是有名的危险之地。

　　那里充满了瘴气。

　　也只有掌握绝世炼丹术的古月洞天，才能在南岭那种地方生存扎根。

　　南岭外，有一座大型城池。

　　这座城池，名字就叫“古月城”，是为古月洞天而建造。

　　想要前往古月洞天，必须乘坐古月洞天特制的飞舟，否则哪怕是太虚强者，都无法穿过南岭那无穷无尽的毒瘴。

　　对凌云来说，要解决这些毒瘴不在话下。

　　但没那个必要。

　　既然有呈现的飞舟可以坐，他又何必自己费心费力去对付毒瘴。

　　古月城中央广场，停靠着数十艘大小不一的飞舟。

　　这里是古月城的飞舟集散地。

　　凌云选择了其中一艘大型飞舟。

　　这大型飞舟，可乘坐三千人，内部设置豪华，只不过票价昂贵，一票一百灵晶。

　　寻常武者根本不会来乘坐这种豪华飞舟。

　　但对凌云来说，一百灵晶已不算什么。

　　对环境，凌云要求不够。

　　没有灵晶的时候，他不介意去乘坐那种小飞舟。

　　可现在既然他不缺这点灵晶，也不会有福不知道享，专门去自讨苦吃。

　　“凌灵师？”

　　就在凌云登上飞舟不久后，身边响起一道惊讶的声音。

　　凌云一阵诧异。

　　按理说，他是第一次来青域，应该没人认识他才对。

　　但这声音，他又隐约觉得熟悉。

　　凌云顿时转头看去。

　　映入他视野的，是一个容貌精致，但气质与绝大多数女子不同的女子。

　　这女子看起来非但不温柔，反而英姿飒爽，显得颇为英武。

　　“你是，夏微微？”

　　凌云目露异色。

　　他认出了这个女子。

　　昔日在云域朱雀岛，他认识了一个有名的琴师，名为“杜如月”。

　　而这英武女子，在他的记忆中，似乎就是杜如月的朋友。

　　夏微微面露喜色：“是我，凌灵师，想不到会在这见到你。”

　　说完，她忽然一愣，看向凌云的眼神有些古怪。

　　据她所知，现在青域和云域之间风暴带通道，应该已经打通。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么青域和云域，等于已处在战争状态。

　　可在这种时候，凌云不仅没在云域呆着，怎么还诡异的跑到青域来了？

　　“微微，你认识这位朋友？”

　　这时，一个白衣青年从夏微微身后走了出来。

　　夏微微一阵迟疑。

　　她还真不知道要怎么介绍凌云。

　　现在云域与青域的关系，算是敌对。

　　那么凌云，就等于是青域的敌人。

　　更重要的是，古月洞天还在通缉凌云。

　　她如果实话实说，显然会让凌云陷入众矢之的。

　　看到夏微微这反应，白衣青年眉头一皱。

　　随后，他干脆直接看向凌云：“在下吕昭，古月洞天弟子，不知朋友怎么称呼？”

　　他这话一出，顿时就吸引了四周众多目光。

　　古月洞天可是青域三大顶尖势力之一。

　　而这里，还是古月洞天的地盘。

　　吕昭竟是古月洞天弟子，人们不得不为之侧目。

　　感受到四周目光，吕昭神色淡淡，似乎不以为然。

　　但仔细看他的眼神，便知道他还是颇为自得，明显很享受这种感觉。

　　“凌云。”

　　凌云淡淡道。

　　夏微微心头一跳。

　　凌云这胆子未免也太大，竟直接把自己的真名说出来？

　　对古月洞天通缉凌云一事，夏微微觉得，肯定是古月洞天在污蔑凌云，想要以这位借口，来进攻云域。

　　毕竟，凌云再妖孽，也不可能斩杀程林春，后者可是太虚高阶强者。

　　但青域的人，可不会管凌云是不是被诬陷。

　　这些人若知道凌云真实身份，必定不会放过凌云。

　　如果能抓住凌云，那就能像古月洞天邀功，夏微微相信，没几个青域的武者会不心动。

　　“凌云？”

　　吕昭神色错愕，随后失笑道：“你这名字倒是有趣，与我们古月洞天的通缉犯一样。”

　　“事实上，我就是那位通缉犯。”

　　凌云正色道。

　　只可惜，他这话不仅吕昭，四周没除了夏微微外，没有一个人相信。

　　“凌兄还真是幽默。”

　　吕昭摇摇头，“对了，不知凌兄和微微是怎么认识的？”

　　听到这话，凌云还没回答，夏微微就不悦道：“吕昭，你是不是管得太多了，我与凌灵师怎么认识的，与你有什么关系。”

　　吕昭神色一滞。

　　只是，夏微微身份不凡，他不好冲夏微微发火。

　　但这还没完。

　　接下来，夏微微就跑去和凌云说话。

　　“凌灵师，你怎么跑青域来了？难道你不知道，古月洞天在通缉你？”

　　为了避免被别人听到，夏微微凑近凌云耳朵，放低声音道。

　　“我想来就来了。”

　　凌云毫不在意的说道。

　　“我懂了。”

　　夏微微眼睛一亮，赞道：“凌灵师，你真是狡诈，不，是有智慧。

　　正所谓，最危险的地方，就是最安全的地方。

　　谁都想不到，你会跑到青域来，这样一来，古月洞天他们都以为你在云域，将重点搜查区域放在云域。

　　结果，你却在青域。”

　　凌云无语。

　　他倒没想到，这夏微微的脑补能力会这么强。

　　而且不得不说，对方说的竟很有道理。

　　若凌云没有对抗古月洞天的实力，跑到青域来，似乎也真的是个绝佳选择。

　　两人说话时，都没想那么多。

　　夏微微在凌云耳边说话，也只是怕其他人听到。

　　可这落在其他人眼里，却如同夏微微在和凌云耳鬓厮磨，显得无比亲密。

　　吕昭的眼神，瞬间就阴沉到极致。

　　他对夏微微的心思，认识他的人已无人不知。

　　只是，夏微微性格大咧咧，对他却是从不客气，始终保持着一定距离。

　　以前他也没多想，只当夏微微的性格就是这样。

　　结果倒好，夏微微一副拒他于千里之外的态度，如今与这个凌云，却似乎恨不得腻在一起。

　　一股浓浓妒火，霎时便在吕昭内心翻滚。

　　不过他并非那种鲁莽之人。

　　尽管他心中已极为不爽，脸上却并没有表现出来。

　　“该死的小子，这是你自找的。”

　　吕昭眼里闪过一抹无比阴冷之色。

　　他决定，先让凌云这小子快活肆意一会。

　　这里毕竟还在外面，他动手不方便

　　等到了古月洞天，那便是他的地盘，到时他有一万种方法玩死凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第978章 古月洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 