    “这是......”

    金灵圣母敏锐地感觉到了沈坚的方向传来的波动。

    正要去察看，通天教主将之拦了下来：“是沈小子在突破，不必去看了。”

    金灵圣母眉梢一挑：“老师怎知道？”

    通天一愣，旋即笑说：“金灵，你这真是关心则乱，这里可是为师的道场！”

    “上清仙殿里头若有旁人进入，岂能瞒得过你我？”

    此乃大实话。

    要知道，如今的上清道场可是有两尊混元，如果有谁能够悄无声息地潜入进来......

    那至少也是合道境的大能！

    而合道境大能难道就不要面子？进出区区两个混元的道场，也要隐蔽？

    那传扬出去，颜面何存？

    金灵圣母一想，确实也是这个道理。

    人家合道境之上的大能，来去压根没必要遮遮掩掩的。

    但转过念头，金灵圣母又发现了问题......

    “可是师尊，您不觉得那孩子这突破的波动有些不寻常么？”

    金灵圣母是斩过尸的人，突破准圣是什么样的动静，她很清楚。

    而眼下......

    沈坚那边传来的动静已经超过了斩尸的动静了......

    通天教主神秘地笑了笑，说：“是有些不同寻常......”

    “不过，如果是他的话，也不奇怪......”

    通天教主诞生出了一个十分大胆且荒诞但是又的确存在可能性的想法——沈坚不是在突破准圣，而是要从大罗巅峰一步证混元！

    不经过准圣之境，从大罗金仙直接证道混元，这从理论上来说也是有可能的......——虽然说这相当之困难。

    如果是其他人，通天教主自然不会这么想。

    但，现在他面前的是沈坚，是一个月就从太乙之境突破至大罗金仙中期，刷新了他认知的男人！

    所以，在通天教主看来，这一次，沈坚或许能够再次创造奇迹。

    至于担心......

    那也是有的。

    毕竟，证道失败的后果不用多说，大家都知道——至少也是跌落境界，严重一点就是直接身死道消。

    “您的意思是......”

    金灵圣母倒吸了一口冷气，完全反应了过来：

    “他要直接突破混元！”

    这个认知一经出现，金灵圣母的脑海中马上涌起另一个念头——这个想法太疯狂了，我必须阻止他！

    然而正当她要行动之际，通天教主拦在了她身前：

    “金灵，你素来稳重，今日怎这般冲动？”

    “你细想想，你那徒弟岂是那不知分寸之人？”

    “他既这样做，自有他的道理......”

    金灵圣母甚是焦急：“可是师尊，这倘若失败......”

    “失败又有何妨？”

    通天教主微微一笑：“有你我在，难不成还保不住他的性命？”

    “不过是重头再来罢了，也未必不是件好事儿。”

    “况且，你又怎知一定会失败？万一成功了呢？”

    “这个......”金灵圣母被通天教主说动了。

    是啊，失败了也没什么，有自己和师尊在，沈坚最坏的结果也只不是重头再来罢了。

    可一旦成功......那可就赚大发了......

    这个赌局，似乎值得一搏......

    “再者说，阻人道途，无异于生死之敌。”

    通天教主接着说道：“你虽然他的老师，可如坏他前程，焉知他不会生出介怀？”

    “徒儿，莫行傻事！”

    ......

    一个月后。

    恒古、浩瀚、辉煌至极的气息从沈坚那里传来。

    通天教主顿时瞪大了眼睛——这不是父神的气息吗？！

    但下一刻，通天教主就想明白了。

    父神盘古复生是不可能的，唯一的解释就是沈坚机缘巧合之下得了盘古遗泽。

    如今在突破境界的时候，融于一身。

    事实上，通天教主的判断一点儿没错。

    在沈坚的境界在超级境界提升卡的效力下飞速提升的同时，蕴藏在他体内的盘古精血与他肉身的融合速度也急剧加快。

    甚至于，比他境界提升的速度还快！

    这让沈坚都感到疑惑——这特么的，照理来说不是应该修为提升到一定层次之后，盘古精血才开始被炼化么？咋反过来了呢？

    询问系统，系统的回答非常简单：

    “叮，由于宿主肉身过于孱弱，超级境界提升卡使用过程中，系统已自动采取最优提升方案！”

    沈坚恍然大悟：这意思就是我是个弱鸡呗，得先用盘古精血提升肉身才好给我突破境界。

    但紧接着，沈坚便反应了过来：“不对啊系统，这超级境界提升卡不是百分百吗？那要是遇上个没有盘古精血的怎么办？作废？”

    系统：“叮，这是最优提升方案，并非唯一提升方案！”

    “另外，请宿主注意，混元和混元之间差距十分明显，境界并不是唯一评判标准！”

    言下之意：

    老子是为了你好，你还挑三拣四，这不满那不满的！有要没完了？

    老子告诉你，同样是混元，肉身强大和肉身不强大，那差距也是很明显的！你就不要身在福中不知福了！

    “唔......”

    沈坚顿时一促。

    ——系统的话甚是有道理啊！

    一时间，沈坚自觉羞愤难当，是自己误会了系统了......

    “系......”

    正当他想要开口跟系统道个歉的之时，系统的声音又幽幽地传来：

    “鉴于宿主多次怀疑系统，对系统极不信任，且屡教不改！”

    “本系统现参照《系统的行事准则》第一百七十二条，对宿主进行处罚！”

    “处罚如下：

    1.罚没两次签到机会！

    2.随机收回一件已签到获得奖励物品！

    3.予以宿主雷击惩罚一次！”

    沈坚还没有反应过来，系统已经安排上了：

    “叮，处罚开始实施！”

    “叮，两次签到机会已预扣除，自动签到打卡功能关闭时将综合结算！”

    “叮，随机收回一件已签到获得奖励物品（已完成），后天灵根×1回收成功！”

    “叮，予以宿主雷击惩罚一次，准备实施......”

    “检测到宿主处于特殊道具使用过程中，雷击惩罚实施失败！”

    “经系统判定，雷击惩罚将在道具使用结束后重新实施！”

    系统的一系列操作，把沈坚这个人都看傻了。

    ——这不就是雷声大雨点儿小么？

    要不是考虑到问出来羞辱性极强，他真想问问——这样的处罚对他有什么实质性的伤害吗？

