    陈守云瞪了瞪眼。

    原本应该站在他身边的宁阑，已不见了踪影。

    白子峰连忙道：“长老大人，宁阑已经上场了。”

    说话时，他还指了指已走到朱从龙对面的宁阑。

    “这小子真是要钱不要命！”陈守云气得跺了跺脚。

    刚才他专注于朱从龙施展的人级武技火云斩，还真没注意到宁阑是什么时候离开阳顶学府招新区域的。

    如果注意到了，他可能会强行将其阻拦下来。

    那九重天境界的宁钊能承受一刀不死，宁阑一个七重天境界武者可未必做得到。一刀下去，只怕会直接身首异处。

    站定后，宁阑将利器碧玉剑取到手中，双目直视对面这位六环星魂的顶尖武道天才。

    他出声道：“今天只要我战胜了你，朱家就要输给我五万金币。”

    朱从龙面无表情点头：“没错。”

    “那开始吧。”宁阑的精神，振奋起来。

    说实话，就算没有那五万金币赌注，此时他也有些期待与朱从龙交手。

    对面这个顶尖天才，已是达到九重天巅峰层次，距离先天之境，仅有一步之遥。而且，此人还拥有六环品级星魂，再加上人级武技火云斩，战力可怖。

    这般实力，还真未必不能与刚刚踏入先天之境的一些武者斗一斗。

    可以说，以朱从龙刚才所展现出来的实力看，可能就是后天境界武者能触及到的天花板。

    最近几天，宁阑的自身境界修为，也提升了许多，尚未有机会找到合适的人练手。

    既然朱从龙站出来向他发起挑战，那正好可以验证一下自己提升的战斗力。

    朱阳站在高台上，指着宁阑：“这家伙还真是没有一点自知之明。从龙击败宁钊之前，他应战，我还能理解。可从龙已经击败了宁钊，他也亲眼见到交手场面，竟还要应战。呵呵，真是不知死活的东西呢。”

    说着，这位朱家族长还摇了摇头。

    苏幽痕笑了一声道：“或许脑子是真有问题吧。”

    刘古风摇头道：“此子或许是自不量力，但不像是傻子。他可能是觉得自己进了阳顶学府，有学府在背后撑腰，从龙就不敢杀他。所以，才强行站出来，趁机搏一搏关注。”

    苏幽痕目光一转道：“刘族长所言在理，这种可能很大。”

    玖图坊坊主李云奇，表情凝重，眉头紧锁。

    此时，他倒是并不担心宁阑的安危。相反的，他隐隐还有些期待宁阑与朱从龙交手。

    当然，他也不是觉得宁阑能击败朱从龙。

    城主府赏月会上，宁阑固然是战胜了九重天境界的钟凡，但那一战，并不轻松。其中，可能还存在一些运气的成分。

    而朱从龙的战斗力，无疑要比那个钟凡强大得多。

    若是钟凡与朱从龙交手，其下场，或许并不会比宁钊好多少。

    所以宁阑与朱从龙交手，虽刚刚开始，但结果基本上可以说已注定。

    李云奇期待的是，当宁阑有生命危险时，其背后那位超越先天的存在，会不会现身而出。

    以那位存在对宁阑的栽培程度看，八成是将其看作是弟子。

    弟子即将被杀，还能忍得住不露面？

    念头转动中，李云奇下意识看了看广场外围。或许，那位超越先天的前辈，就藏身于人群之中。

    朱从龙轻轻扬起手中火云刀，出声道：“你出手吧！”

    宁阑咧嘴一笑，明亮的眼神中，战意节节高涨。

    他大喊一声：“那我就不客气了。”

    紧接着，体内元气爆发。身体表面，浑厚的元气涌动出来，萦绕流转。

    碧玉剑上，墨绿色的剑芒开始闪烁。

    “刺剑式！”

    没有刻意试探，也没有任何花里胡哨。

    一出手，便是最强杀招，落叶三式中的第三招刺剑式。

    自从在赏月会上对战钟凡时成功施展出刺剑式后，他就一直在熟悉磨练这一剑招。

    如今的刺剑式，比当日更强得多。

    刺剑式一出，剑光瞬间一分为三，一上二下，呈品字形穿梭刺出。

    “又是这一招！”

    当日参加赏月会的李云奇等人，对宁阑施展的刺剑式并不陌生。当然，这小子就是以这一招，出其不意击败了星南学府弟子钟凡。

    时至今日，那钟凡可能还没从被打击中恢复过来。

    当宁阑运转元气施展出刺剑式剑招后，场上所有的人，脸色都同时一变。

    他们之中，或许有不少人，尚未看出刺剑式的强大之处。

    但是，他们都看出，宁阑展现出来的武道境界，赫然是九重天层次！

    这怎么可能！

    宁家大长老宁泽辉，那一张老脸，此时好像都变成了绿色。

    不久前的宁家演武大会上，宁阑的境界，还只是七重天层次。短短十天左右过去，怎么就达到了九重天？

    一个低等级星魂武者，境界提升速度，怎么会如此快？

    这不合理！

    朱阳气息微微一动，口中发出低沉声音：“这不可能！宁家演武大会上，他明明还是七重天境界！”

    刘古风和苏幽痕对视了一眼，两人的表情都难以用语言形容。

    今天见到的怪事，有点多。先是九重天的宁钊，现在又是九重天的宁阑。

    星南学府招新区域，李冰眉头一动：“他的境界，怎么会是九重天？信息中，不是说只有七重天吗？”

    宁玉忠眉头紧锁，也是一脸困惑：“宁家演武大会时，他确实是七重天境界。就是在城主府赏月会上，他与钟凡交手时，也是七重天境界。现在突然间，就变成了九重天，确实很奇怪。”

    停顿了一下，他接着说道：“不过，长老大人放心。就算他是九重天境界，也不可能是朱从龙对手。”

    李冰轻哼一声：“我有什么不放心的！”

    相隔不是很远的阳顶学府陈守云，双目之中，也闪烁起异样神色。

    “十六岁，武道九重天！意志考核，炼狱石上坚持足足十八个呼吸时间！这小子，有点意思，老夫无论如何，也要将其带回阳顶学府！”陈守云低声道。

    他心中已然有了决定。

    等一会，宁阑败下阵来，如果朱从龙要趁机将其斩杀，他便亲自出手将人救下来。

    他绝不容许，这个要钱不要命的小子，死在自己面前！

    场上的苏逸阳、卜封等年轻武者，他们看到宁阑爆发出来的实力后，全都呆若木鸡！

