    原以为叫自己来只是查缺补漏，结果没曾想，李承乾居然来了这么一手。

    早知如此，说什么他也不来这军机部。

    等皇帝知道他和灵州军勾搭在一起了，定会对他生出猜疑。

    李靖心里这个苦啊...

    “国公勿忧，我灵州军虽然军制不同，但作战体系还是没什么区别的，孤相信国公。”李承乾说着，便含情脉脉的抓住了李靖的手。

    君上对臣子示好到这种地步，可以说是非常的给面了。

    若是在推辞，那就有点不识抬举了。

    李靖轻叹一口气，抽出手行礼道：“臣遵令。”

    “好！”李承乾大笑一声，拉着李靖至舆图前道：“执失思力部此刻位于嵇察河南岸，距离最近的拓跋部百里，距离其他四部，少则三百里多则五百里，待五部生乱之后，具体怎么安排皆由国公做主。”

    “我灵州骑兵不多，目前成建制的只有一个骑兵团，孤已经令他们在宁川关静候国公，草原之事，皆仰仗李公了。”

    李承乾神色恭敬，又行一礼。

    李靖连忙回礼道：“殿下放心，臣定已国事为先。”

    这位军神的职业操守和职业素养，李承乾还是信得过的。

    当即，便亲自将他礼送出门。

    大门外，二人互行一礼后，李靖便扬长而去。

    看着他远去的背影，李承乾淡淡一笑。

    来灵州易，想走，可就没那么简单了。

    “去叫你们团长来。”

    门口的卫兵应了一声，连忙去寻乐宝晋。

    能出任近卫团团长，足以表明李承乾对他的信任。

    一番耳语过后，乐宝晋正色道：“殿下放心，末将明白。”

    李承乾点点头，随即又赶往了府衙。

    ......

    入夜。

    深思了一天的李叔伯思来想去，觉得此事还是应该告知皇帝一声，五部生乱不是小事，并且，李靖现在也是让人琢磨不透。

    李叔伯想要通风报信，但李承乾早已下令未的令不得擅自外出。

    这个信不好报啊...

    俗话说，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    半个时辰之后，他还真想出了一个主意。

    李叔伯匆匆写了一封亲笔信，而后佯装身体不适，一边咳嗽一边离开了公房。

    咳咳咳....

    在大门口站岗的两个近卫军士卒，看着逐渐走来的李叔伯，对视一眼后，一人站出拦住了他：“大人，没有通行令不得外出。”

    咳咳..李叔伯干咳两声，虚弱道：“我有旧疾，每天都需按时吃药，劳烦你们跑一趟，令我家管家将药送来如何？”

    “这...”站出的士卒一脸为难之色。

    李叔伯见此，又卖力的咳了两下，鼻涕眼泪立马全都流了出来。

    另一个士卒一看，连忙对着同伴道：“算了，让这位大人先回去吃药吧。”

    李叔伯心里一喜，道了声谢后，便连忙离开了军机部。

    待他走后，乐宝晋也从门房走了出来。

    看着逐渐被路灯拉长的影子，这位近卫团长冷笑连连。

    .......

    宁川关。

    “李将军。”骑兵团团长郭杰神色激动，犹如见到偶像一般。

    他这一激动，脸上的伤疤更显狰狞，哪怕是见惯了残躯断臂的李靖，都下意识的一愣。

    “你部有多少人？”

    “回将军，三千余人。”

    李靖点点头，吩咐道：“去让你的人做好准备，等会便出关前往草原。”

    “诺。”

    郭杰走后，李靖又对着宁川关守将吩咐道：“我等走后，你等要打起精神来，要时刻做好突厥人兵临城下的准备。”

    “是，大人放心。”守将干脆了当的应道。

    灵州军上上下下，没有一丝拖泥带水之风，李靖对此很是满意。

    待郭杰点齐兵马之后，李靖婉拒了守将让他留宿一晚的好意，带着人直接奔往了执失思力部的位置。

    一师安营扎寨的地点，正是当初李承乾遇袭的位置。

    今天的夜色不错，许多士卒还是第一次来草原，所以纷纷钻出了帐篷，欣赏起了月色。

    在草原赏月，别有一番风味。

    正当大家一边赏月一边吹牛的时候，地面，突然开始微微震动。

    刹那间，许多人还以为是地龙翻身，但随后，立马有人惊吼道：“敌袭，集合！”

    得益于往日严苛的训练，短短几分钟，所有人便做好了战斗准备。

    虽然是个临时营地，但不管是寨墙拒马还是箭楼瞭望塔，一个都不缺。虽然称不上有多坚固，但抵挡住骑兵第一波攻击，还是没什么问题的。

    而骑兵一旦没有了冲击性，那便不足为虑。

    所以执失思力倒也没有多么担心，他更好奇来的是什么人。

    是突厥五部，还是自己人？

    正待执失思力思索之际，一道红光划破天空，随后又像烟花一般绽放。

    砰的一声，爆炸声很响。

    许多鸟兽被吓得纷纷尖叫。

    看到号箭，众人松了一口气。

    但执失思力还是不敢大意，随着马蹄声越来越近，一师的弓弩手也纷纷弯弓搭箭，一旦有什么不对，立马就将来者射成筛子。

    瞭望塔上的执失思力眼睛眨也不敢眨，认真的盯着传来动静的方向。

    几千匹马快速奔跑，随着距离越来越近，产生的共振，令瞭望塔都抖了起来。

    执失思力死死抓住围栏，心也再次跳到了嗓子眼。

    当月光照亮第一个从夜幕中闯出来的骑士后，执失思力的心才放回了肚子里。

    核对一番手续之后，骑兵团便被放了进来。

    看着这些风尘仆仆的骑士，执失思力正纳闷呢，突然看到了李靖的身影。

    对于这位大唐军神，他可谓是既敬畏又仰慕，当即便连忙行礼道：“执失思力，见过代国公。”

    李靖跳下马，淡笑道：“执失将军多礼了。”

    寒暄几句之后，李靖便将李承乾的手令递给了执失思力。

    看了几眼，确定无误之后，执失思力换成军礼，再次行礼道：“末将谨遵国公吩咐。”

    礼仪的变化，代表身份的变化，李靖也不在客气，直接问道：“五部情况如何？”

    “现在还没什么情况，据殿下推测，应该还要等个十几日....”

    听完执失思力所说的情况后，李靖取出随身舆图，看了几息之后，下令道：“传令下去，让所有人即可收拾，天亮之间务必开拔。”

    “将军，去哪啊？”执失思力不解道。

    李靖没多说，直接指向了地图上的一点。

