    从山上下来，韩印提醒康小北用手电在风景区牌坊附近照照，看能不能再找到些痕迹，果然发现一组汽车轮胎印记。

    康小北举着手电打着光，韩印用手机拍下轮胎痕迹，然后抬头看看天，云彩往南走，估计应该不会再下雨了。他嘱咐康小北明天一早通知技术科来铸个模，查查轮胎所属车种。

    回程已是午夜时分，康小北还是神采奕奕，韩印也因为刚刚的发现精神倍增，但他一直望着窗外默不作声。车子驶到古江大桥，康小北终于憋不住了，说：“印哥，这一晚上看完抛尸地点，你有什么见解，和我说说吧？”

    韩印转过头，反问道：“由大桥通往虎王山这条高速公路是什么时候修建的？”

    “你说的是‘宁八高速路’，听老辈说大概是20世纪60年代初建的，一直到90年代末期，古江以北的城市进入本市都要经过这条路。”

    “嗯，这就对了。”韩印若有所思地说道。

    “什么对了？印哥，你倒是说说看法啊？”

    “呵呵……”韩印笑了两声，“要不你先说说？”

    “算了吧，我哪儿敢在您面前班门弄斧啊！”

    康小北嘴上谦虚，但韩印看得出他还是有些跃跃欲试，便鼓励道：“说说看嘛，咱们一起探讨探讨。”

    “那行，那我就说说。”康小北放慢车速，整理了一下思路，“我觉得‘1·4’碎尸案中，凶手抛尸的交通工具肯定是汽车。当下的城市夜晚十分繁华，而且抛尸当晚天气晴好，凶手除非开私家车，否则一定会在某个地点被目击。”

    韩印点点头，对康小北的分析表示认同，继而问：“专案组对车辆的排查一点儿线索也没发现吗？”

    “几个抛尸地点都没有监控设备，古江大桥倒是有，但那里一个晚上的车流量巨大，逐一排查起来难度很大。而且今时不同往日，现在由江南到江北已经由原先的一座桥增加到四座，另外还有一条隧道，凶手可选择的过江方式太多了，谁知道他走哪条路啊？所以组里现在只能尽可能排查抛尸当晚有过往返的车辆，目前还没有什么进展。”康小北遗憾地说。

    韩印“嗯”了一声，让康小北往下分析，康小北便接着说道：“至于早年间的‘1·18’碎尸案，我真的说不好。当年专案组认为是骑自行车抛尸，我觉得有道理，但又觉得有难度。由第一抛尸地点到古江大桥差不多有6公里，古江大桥长4.5公里，由大桥到虎王山要7公里左右，再加上凶手由杀人现场到第一抛尸地的距离，估计往返一次至少会有40公里以上，而且当晚又下着大雪。就算凶手是一次性抛尸，想要在一个晚上完成，我认为从体力上和时间上都很难做到，要是分多次抛尸，那就更不可能了。而当年摩托车上桥是要通过武警盘查之后才能通行的，我想凶手应该没有那个胆子。再有就是汽车了，可1996年有汽车的人不多，一般有车的要么有权要么有势，一个外地来的刚上学不久的女孩，应该不会有机会认识那样的人。总之，一想起这个，我脑子里就乱，觉得自行车、摩托车、汽车都有可能，又都有漏洞。”

    “除了抛尸用的交通工具，其他的你还有什么想法？”韩印又问。

    “我觉得凶手肯定是个变态。正常人怎么会把人切碎成几百块，就算是为了抛尸方便，也用不着切得那么碎，而且还有胆子把肉和头都给煮了，还把尸体抛在闹市区。更可气的是，竟然两次都抛在同一条路线，分明是向咱们警察挑战嘛！”

    “听你的话，你完全倾向于两起案子是同一个凶手所为？”

    “是啊，组里的人都这样认为。”康小北说完，又小声嘟囔一句，“只有叶队持有一定的保留意见。”

    原来专案组意见并未真正统一，这可是办案的大忌。康小北的话让韩印心里犯嘀咕，又想起下午与胡局长和副组长付长林见面时，他们一个装腔作势，一个冷面敷衍，韩印突然有些担心，此番被邀请也许不只协助破案这么简单。他不禁在心里暗暗提醒自己，不管发生什么情况，都尽量要置身事外，以免卷入与案子无关的权力斗争中去。

    见韩印不知为何突然怔住了，康小北有些着急，干脆把车停到路边，催促道：“印哥，你倒是说说你的分析啊？”

    “哦、哦。”韩印回过神来，思索一下，谨慎地说，“好吧，有很多细节我还要再研究研究，就先简单说两点吧！”

    “从‘犯罪地理画像’的理论上说，靠近高速公路附近的作案，多为外地人所为。我认为这一点同样适用于‘1·18碎尸案’的抛尸心理，也就是说，我倾向于那起案子的凶手是外地人。”

    韩印进一步解释：“虎王山紧邻宁八高速路，而这条路是当年江北进入本市的路径之一。我认为凶手是古江以北某个城市的人，但长年生活在本市，可能是在此地工作或者求学。他逢年过节往返于家乡和本市时，会经常看到坐落在路边的虎王山，所以当他杀人碎尸后，想要掩盖死者头颅时，下意识便想起那座荒山。而如果是本市人，应该对城市比较熟悉，可能在江南就能想到比较适合的地点，没必要冒着风险经过有武警把守的大桥去虎王山。而且当年虎王山还是座荒山，可能本地人也未必熟悉那儿。”

    “对，你说得太对了，我就是风景区建好了之后才知道有那么个地方的。家里人也好像是听说碎尸案后，才知道有那么座山。”康小北插上一句。

    “再有是关于‘1·18’碎尸案抛尸使用的交通工具问题。”韩印接着说，“第一个可以排除汽车。如果凶手有车，就不必分多处抛尸，他可以一次性将尸体残骸全部扔在虎王山，既省事又隐蔽；而摩托车就如你刚刚所说，半夜三更，又是大雪天，凶手提着包骑摩托车上桥，武警即使不去盘查，也会对他印象深刻，所以他肯定不敢冒这个险；再来说自行车，这个你分析得也有道理，安全时间内，凶手很难完成当晚的整个抛尸计划。”

    “啊，都不是，那会是什么？”

    “你忘了，还有公交车。”

    “公交车？怎么可能？”康小北一脸不相信的样子。

    “不，不完全是公交车。”韩印耐心地解释道，“山下既然有学校，那应该就通公交车，即使当年没有直达的，也会在附近有站点，剩下的路凶手可以步行，这样一个来回，我想有三小时就足够了。所以我分析，凶手是在当天傍晚，先乘公交车到虎王山抛掉头颅，返回后，由下半夜伺机抛掉其余部分。”

    “至于下半夜，我认为凶手是骑自行车一次性完成抛尸的，当然他原本可能计划分多次，但那场大雪让他改变了主意。”

    “首先，路程缩短一半，时间上完全行得通；再者，仔细分析几个抛尸地点之间的距离以及抛尸内容，你会发现，凶手是遵循着距离由短到长、内容由重到轻以及由难于携带到易于携带的原则，这也体现了凶手的交通工具比较原始。”

    担心康小北一下子听不明白，韩印又具体解释说：“凶手在第一个抛尸地华北路，抛下的是装着肉片、最重的，也是骑车最不好携带的旅行包。接着，他又在距离华北路只有七八百米远的广城路，着急地卸下第二重、相对目标较大的双肩背包，显然也是意在减轻骑车的负担。那么前后卸下两个包后，骑车便轻松多了，所以凶手一口气骑了两公里多，才在左水路抛掉死者的衣物和内脏……”

    康小北大概听懂了，也终于明白了为什么一路上韩印总在询问距离的问题，但在交通工具上还有个疑问，便打断韩印的话问道：“为什么不是摩托车？”

    “摩托车倒也不能完全否定，但如果是摩托车的话，排查起来相对就容易得多，凶手应该不难找，所以我觉得最有可能的还是自行车。”韩印又继续刚才的话，“还有一点，第二次抛尸的终点并不是左水路，而是江边。我认为凶手将死者的生殖器、骨盆，以及不小心夹杂进去的一根手指，都扔进了江里，这也是我们一直没找到这些残骸的原因。好了，今天就说这些吧……”

    康小北正听得入神，韩印却戛然而止，康小北显然觉得不过瘾，意犹未尽地说：“再说点儿，再说点儿吧，那‘1·4’碎尸案呢？”

    “‘1·4'碎尸案，抛尸用的是汽车这点可以确定。重点应该分析的，是凶手与前案刻意保持一致的抛尸动机，这还需要深入研究才能有结论。”韩印打了个哈欠，长出一口气，“走，回去吧，我困了，以后有的是机会。”

    经韩印提醒，康小北看看表，发现的确很晚了，连忙发动车子，向招待所的方向驶去。

