    只见张星斗对着罗盘，轻轻打出一道法诀，那罗盘立刻悬浮在他面前的空间之中，绽放出道道奇异的光芒。

    紧接着，张星斗口中念念有词，手上时不时的打出一道法诀。

    法决光芒不紧不缓地打入到罗盘之中，罗盘竟然自发的开始旋转了起来。

    天池之中的指针，开始急速旋转。

    一股股玄奥莫测的韵味，从罗盘之上扩散开来。

    过了没多久，张星斗的双目猛然睁开，口中咒语猛的一停。

    随后，他朝着罗盘之上打出最后一道法诀。

    随着这最后一道法决注入到罗盘之中，突然从这个罗盘上浮现出一连串的符文。

    这些符文闪烁之中快速的脱离了罗盘的表面，在张星斗的控制之下，凝成一束飞向面前的虚空。

    这些符文朝前飞了没多远，就像是撞到了一座看不见的墙壁，猛然停顿了下来。

    随后这些符文紧密的排列，密密麻麻的蔓延，将眼前的这一座看不见的墙壁，迅速的爬满。

    随后在叶辰和冥帝他们惊骇的目光当中，一座庞大的无形阵法光罩，就被符文给标记出来了。

    那些符文就像是墨汁一样，撒在一个原本不被人们所看到的东西上面。

    因为撒的密密麻麻，遍布全身，所以这个东西的形态就被墨汁给呈现了出来。

    这时，张星斗收起了罗盘，长虚了一口气。

    见此，叶辰他们走了过去。

    “张兄，如何？接下来我们要怎么做？”叶辰问道。

    张星斗微微喘息了一会之后说道：“无妨！将这座风水大阵的形态给呈现出来，对我来说消耗并不大！接下来我就需要大家的帮助了！通过这个阵法的形态，我已经找出了这座阵法的阵眼！这阵法总共有三处阵眼，位置我已经用符文标记出来了，最中央的阵眼就在我的面前，一会我来负责就可以了！等一下叶兄和这位冥兄，你们各负责一个阵眼！等我号令，我们一起出手，将三处阵眼同时摧毁！这样一来，就可以打碎这座阵法！一定要注意，我们必须同时进行，不能有一丝一毫的时间差错！三处阵眼，必须在同一时刻破碎，否则一处破碎之后，另外两处就会自我封禁起来，很难再寻到它们的根脚！”

    叶辰和冥帝点点头，表示明了。

    随后在张星斗的指点之下，叶辰他们很快就找到了各自的目标。

    这三处阵眼分布在这一座大阵的三个不同方位，呈犄角之势将这座大阵巩固了起来。

    叶辰取出自己的湛伤剑，冥帝也掏出了大砍刀。

    而张星斗则是手中掐诀，在他的身体周围，山海的虚影不断的呼啸，威势凛凛。

    见众人已经准备就绪，张星斗立刻大喝一声：“走你！”

    听到张星斗的声音，叶辰和冥帝立刻一个激灵，迅速把自己手上的神兵利器砍向了脚下的阵眼。

    叶辰他们的修为都是顶尖的，把握时间这一点他们绝对不会出现差错。

    只听随着三声并成一声的轰隆巨响，叶辰他们便看到眼前的这座阵法，就像一块琉璃一般，碎成了无数块。

    然后在叶辰和冥帝他们惊奇的目光当中，这阵法光照碎裂之后，呈现出了一个奇异的空间。

    原本只是一处荒地和荒山，当阵法破碎之后，呈现在他们眼前的却是一处庞大的深渊。

    “卧槽！有没有搞错，这里完全变了样了！怎么突然变成一个无底深渊了？”冥帝瞪大了眼睛，一脸惊讶的喊道。

    叶辰也是微微愕然，显然是对这一幕也感到十分的惊奇。

    只是一个阵法破碎，没想到眼前的空间居然发生了巨大的转变。

    这阵法居然能够遮掩空间，这种手段不可谓不玄妙。

    此时，张星斗走上前来说道：“这深渊下面，就是这古神秘境的主人关押他强掳来的奴仆的狱界！按照我的推算，这古神秘境的主人应该快要苏醒了！他苏醒之后的第一件事情，应该就是来到这里，将这些奴仆的力量全部吸收，化为他自己的力量！如果让他成功完成这件事情的话，他的力量将会十分的恐怖，根本不是我们所能够匹敌的！所以，我们接下来要做的事情就是，将深渊下面所关押的那些奴仆全部斩杀！绝对不能让这古神秘境的主人得逞！”

    张星斗的目中闪烁着凛冽的杀机。

    叶辰他们在看向张星斗这副表情的时候，心中都不由得一凝。

    这张星斗好重的杀气！

    与此同时，叶辰他们也十分的好奇，这张星斗上一次来这里，到底经历了什么？

    不过现在显然不是问这些的时候。

    并且在张星斗说完这句话之后，那白毛老者立刻就不愿意了。

    他冲上前来对着张星斗叽里呱啦的一通乱吼，表情里充满了愤怒。

    张星斗一脸的不明所以，茫然地看向叶辰。

    叶辰微微思索之后说道：“我想他想表达的意思应该就是，你不能把下面的那些俘虏全部都杀死！因为下面还关押着他的族人，如果你不伤害他的族人的话，他就没有意见了！对于其他的种族，你杀了也就杀了！”

    “叽里呱啦！”

    听了叶辰的话，白毛老者先是表示认同，随后满脸的惊骇。

    他对着叶辰连连的挥手摇头，目中的惊恐之色更浓郁了。

    “呃……”叶辰一时之间有些不明所以。

    冥帝说道：“陛下，这老东西是在反驳你说的话呢！他的意思是你说的不对，如果我没猜错的话，他应该是想要让我们帮他保住下面所有的种族！这老东西够贪心的哈！”

    叶辰嘴角抽搐：“是够贪心的，不过现在说这些都太早了，别说其他种族了，就连他自己的种族，我们也未必能够救得了！他之前不是说了吗，下面可是有一个非常强大的怪兽在看守着这里！这怪兽到底强大到了什么程度，我们根本不知道！还是先下去看看吧，不然现在说什么都是废话！”

    众人一阵点头，白毛老者自然更是没有意见。

    而一旁的张星斗却是瞪大了眼睛：“什么？你们怎么知道下面有一个强大的怪兽在守护的？我根本都没感觉到，你们怎么知道的？”

    冥帝眼睛一瞪：“是这个老东西告诉我们的呀！”

