    林天点点头，开始在傀儡上印刻纹路。

    虽然之前已经印刻三次了，但是此时林天依旧不敢将速度加快，只是保证印刻的平稳。

    毕竟这次印刻的纹路和之前印刻的相比，在许多地方都进行了改良，有了很大的变化。

    随着林天的印刻，一道道纹路在傀儡身上浮现，散发着淡淡的光芒。

    周围的天地之力被勾动而来，丝丝缕缕汇入那些纹路之中。

    赵大器在旁边看着林天的动作，脸上充满了期待。

    这一次他们从各方面加强了纹道傀儡的能力，消耗了许多的资源，可以说是完全是按照天法境的威力来打造的。

    若是能成功的话，也算是向前跨出一大步，到时候就可以按照这个思路朝更高级的傀儡冲击。

    这个意义是十分重大的，炼制出远超自身实力的傀儡，那不就相当于多了一群保镖一群帮自己去死的高手吗？

    想到这里，赵大器眼中的目光愈发炽热了。

    与此同时，第七长老院的另一间屋子中，谭忆秋坐在床上，面色有些复杂。

    只见一旁阴影中有淡淡得到光影闪过，随即一名老妪走了出来。

    她微微躬着身体脸上带着恭敬，“殿下，你还在犹豫吗？老身这辈子也没见过如那小子有天赋的人。”

    “现在他还没有成长起来，殿下现在招揽他可是最佳时机，若是等他成长起来的话，恐怕不光是我们天元皇朝了，就连三大宗门都不会被他放在眼里。”

    谭忆秋脸上表情挣扎，她又怎么不会明白老妪说的话呢？

    以林天的恐怖天赋，若是不中途夭折，以后成长起来必定是一方巨擎。

    到那个时候，什么天元皇朝，什么三大宗门，哪一个如得了他的眼？

    “殿下，现在可不是犹豫的时候，几个皇子近期的动作越来越频繁了，若是不抓紧时间，恐怕到时候这天元皇室就得落到他们甚至外人手中了。”

    那老妪见谭忆秋犹豫不定，再次开口道。

    谭忆秋脸色变得有些苦涩，“可是我......”

    随即，她咬了咬牙重重叹了口气，“我去试试看吧，若是不行的话就没有办法了。”

    老妪点点头，退到了阴影中，好似从来没有出现过一样。

    ......

    一直到凌晨时分，林天才将那傀儡的四肢全部印刻上纹路。

    不得不说，想要让傀儡的威力达到天法境的程度，其难度可不是一般的大。

    材料，锻造，纹路印刻，各方面都要做到最好。

    单单这具傀儡四肢上的纹路，加起来就不下上万道，是之前傀儡的好几倍。

    “今天就先到这里，明天早上我再来印刻。”林天长出一口气，揉了揉有些酸涩的双眼，脸上满是疲态。

    赵大器点点头。

    林天将那些傀儡全部收入空玉空间后，和赵大器一起转身离开了锻造室。

    回到房间中，林天重重倒在了床上。

    印刻纹路对精神的消耗极大，虽然林天有纹道圣体，印刻纹路相比普通的纹师有很大的优势，但是在几个小时之内，在傀儡的四肢上印刻上密密麻麻的上万道纹路，还是很有难度的。

    就在一阵困意袭来，林天即将要睡去的时候，外面响起了一阵敲门声。

    林天眉头微微一皱，这么晚谁会来敲他的门？难道是赵大器？

    摇了摇头，林天起身开门，来人竟然是谭忆秋。

    “谭师妹，这么晚了你找我有事吗？”

    谭忆秋抬头看向林天，明净的眸子在清冷月光的映照下宛如琉璃一般。

    “我有件事情想问问林师兄的意见。”谭忆秋点了点头说道。

    林天转身，让谭忆秋走了进来。

    身后传来一阵嘎吱的声响，门已经被谭忆秋关上了。

    “这么晚了，我就不给你倒茶了。”林天笑了笑道，示意谭忆秋坐下。

    谭忆秋款款来到座椅前坐下，她穿着一件略微紧身的裙裳，随着她坐下的动作，玲珑的曲线毕露。

    林天不着声色的飘了一眼，不得不说谭忆秋无论是姿色身材气质都属上佳，绝对的倾国倾城。

    “谭师妹有什么事情不妨直说。”林天目光一转，看向谭忆秋道。

    谭忆秋脸上浮现起一抹挣扎，随即咬了咬牙，“林师兄可知道我为什么要随你一起加入这第七长老院？”

    闻言，林天眼神一动，“谭师妹直说便是了。”

    在加入第七长老院的时候，谭忆秋便说过，她是因为他，才会加入第七长老院的。

    是抱着目的来的。

    谭忆秋缓了缓，开口道：“我真实的身份是天元皇朝公主，来到天擎宗是为了找寻天才加入我天元皇朝皇室。”

    “现在天元皇室内部出现了巨大的动荡，我父皇病重，几位哥哥为了皇位争得你死我活，所以我想让你加入皇室，助我一臂之力。”

    谭忆秋看向林天，开门见山的说道。

    林天微微一愣，他之前对谭忆秋的身份有过猜测，觉得她的家世可能不一般，不然也不会让周鑫那等皇城大家族中的子弟那般讨好了。

    然而，没想到的是，她竟然是天元皇朝的皇室公主。

    “我现在连地法境的修为都没有，你说让我帮助你争夺皇位，这不是个笑话吗？”

    林天笑了笑道。

    天元皇朝虽然没有三大宗门强大，但是作为一个皇朝，里面的人岂会简单？

    他虽然实力强横，但是也不可能是那些人的对手。

    “我本来来到天擎宗，目标是那些天擎榜上的老弟子，但是在入宗看到你的时候，我便看中了你的潜力。”谭忆秋接着道。

    “虽然林师兄你现在修为不高，但是潜力无限，还是一名纹师，相信要不了多久便会变得无比强大。”

    “我知道，我这样的要求听起来苍白无力，但是我可以向你保证，只要你能帮我守住我父皇的皇位，无论你提什么要求我都能答应。”

    说到这里，谭忆秋的声音已经开始微微颤抖。

    林天摇了摇头，“我不可能加入你们皇室的，况且以我现在的实力也帮不了你，谭师妹很抱歉。”

    林天没有兜兜转转，而是直接拒绝。

    闻言，谭忆秋的身体微微一颤，眼眸中神色一阵变换。

