    叶窕说着，不爽地在狠狠一敲唐净鸣的头，骂道：“而且时令衍是你姐的男人，现在那王八蛋娶了别人，你不揍他就算了，还得帮他照顾老婆？”

    唐净鸣被揍得泪眼汪汪，嗷呜一声，道：“我姐都死了三年了，姐夫还那么年轻，你总不能让他守着一个死人过一辈子啊！”

    叶窕最听不得这样的话，气得就抡起拳头来，作势就要揍下去。

    唐净鸣立即抱住她的手，“姐姐姐，叶姐，有女孩子在呢，你多少给我点面子啊！”

    “她不是傻的吗，懂个屁的面子！”话是这么说，还是把拳头放了下来。

    唐净鸣松一口气。

    叶窕一巴掌拍起桌上的烟盒，‘叮’一声，打开沉重的男士打火机。

    金属打火机是一条遨游的青龙，火光跳跃点燃，耀得叶窕的脸尤其邪佞。

    叶窕留着寸头，身上只穿着背心短裤，雪白的身上肌肉线条分明，翘起二郎腿抽烟的样子，活像是一个小流氓。

    可惜，生错性别了。

    叶窕长长吐一口烟圈，这才吊儿郎当道：“你带她来找我干嘛呢？”

    唐净鸣嘿嘿一笑：“你那酒吧现在那生意可不比以前了，听小圆说，你快撑不下去了。”

    “怎么了，你要收了？”叶窕抖了抖烟灰，似笑非笑，“两千万，让给你。”

    唐净鸣有些窘：“……我没钱，不过作为老朋友了，我有外快第一个就想到你了。”

    “外快？”

    “对啊你以前不是我姐的造型师吗，现在去看也觉得很潮很帅，我们小师妹不会打扮，你可以帮她改造改造。”

    “谁给钱？”

    唐净鸣立马道：“我姐夫给！”

    “他让你来的？”

    “哪能啊，”唐净鸣有些不好意思挠了挠头，“当然我自己来的啊，他们还要给小师妹请个家庭老师，只要把她带好就行，不过这个活儿你肯定干不了，我打算去家教中心找一个。”

    叶窕嗤笑一声。

    正要拒绝，桌面上的手机就响了一下。

    【特殊关注】四个字，尤其亮眼。

    唐净鸣敏锐发现，叶窕刚刚身上的低气压登时间降低了许多，把手机拿起来。

    唐净鸣嘿嘿笑着问：“男朋友？”

    叶窕不理他，叼着烟眯着眼看消息。

    简单两个字：答应。

    叶窕感到莫名。

    答应？

    【特殊关注】：带我进去。

    叶窕眼皮一跳，抬头，就看见坐在唐净鸣身后始终安静如鸡的小师妹，微小幅度地晃了晃手机。

    叶窕心像是被拽了一下，眼睛不自觉睁大看向她。

    施媚嘟起嘴来，拉了拉唐净鸣的衣袖，小声道：“唐宝贝，人家想尿尿。”

    叶窕瞪圆了眼，一个不留神猛吸了一口烟。

    浓浓的烟吸入鼻腔，叶窕立马剧烈咳嗽起来。

    抽了一半的烟从嘴里掉落，橙红滚烫的烟头，结结实实落在大腿上，叶窕整个人都跳了起来。

    唐净鸣懵了。

    叶窕一手捂着嘴咳嗽，一手指着施媚，一副见了鬼的表情。

    去他妈的五岁智障！

    这种人要是智障，她把头都剁下来给她当球踢！

    -

    -

    更新太快被人说了QWQ为了本书的未来，从今天开始。。周一到周四更新3章，00、07、18点更新。

    周五、六、日一天4章，还是原来的时间不变。

    