    砰！

    僻静的小巷，女生拖死狗一样拖着浑身是血，身高足足在一米九以上的魁梧男人，按住他脑袋猛的砸向钢筋水泥的墙面，鲜血迸溅。

    “时少，定位显示就是这里。”巷子口传来许多的脚步声。

    女生偏头看了一眼巷口，嘴角勾起一点弧度，又狠又戾。

    她随手扔掉半死不活的男人，捡起扔到地上的背包和黑色卫衣外套，戴上帽子和耳机，走向巷口。

    巷口的阳光照下来，女生走进光里，跟从路边大G上下来的男人打了个照面。

    男人戴着蓝牙耳机，穿着白色的衬衣和西裤，将挺拔的身线修饰的完美无缺。逆在光里的容貌看不清，但气场强大。

    而女生打量男人的同时，男人也在打量女生。

    大大的卫衣帽子几乎盖住了她的整张脸，只能看到白皙小巧的下巴和淡漠的唇线。倒是包裹在牛仔裤里的双腿，又长又直，非常抢眼。

    两人擦身而过，男人带着手下进了巷子又停下脚步回头，看着女生躬身上了路边停着的一辆奔驰GLC。

    “时少？”

    时宴淡淡的收回视线，“把银泞镇所有公路和乡道全部看紧，不要放走任何疑似神医的人。”

    “那跟我们抢神医的人呢？”手下指了指地上不知死活的人。

    时宴垂眸。

    地上血滋呼拉的人抬起头，惊恐的看向他，“时少，我只是拿钱办……”

    砰！

    地上男人的脑袋被一条修长的腿踩进了地面，瞬间没了气息。

    时宴淡漠的收回腿，全身的气压冷凝，周围的手下各个噤若寒蝉。

    “继续找神医。”

    GLC上，宋景懒洋洋的靠着车椅背，垂眸盯着手上的老式手机，发送着一串普通人看来犹如乱码一样的代码。

    负责接她的司机从后视镜中扫了一眼她手里的老式手机，眼里是毫不掩饰的嘲讽和轻蔑。

    果然是乡下地方的乡巴佬，用的手机居然还是老旧的翻盖手机。他记得这个牌子的手机在十多年前就已经停产了，也只有这种破烂地方的穷鬼还在用。

    这个乡巴佬当了十七年的穷鬼，现在突然知道自己是海城豪门林家的女儿，心里估计早就已经乐开花了。

    这么想着，司机就忍不住开口嘲讽。

    “宋小姐，虽然你是林总和夫人的亲生女儿，但这十七年以来，你对于林总和夫人来说就是陌生人，而在林总和夫人面前承欢膝下敬孝道的是大小姐。”

    “所以，就算现在林总和夫人顾念亲情将你接回林家，还是希望你能谨守本分，不要奢望一些不属于你的东西，尤其是不要跟大小姐发生冲动。”

    “说实话，从小生活在这种穷乡僻壤的地方，你可能做梦都没想到有一天居然会天上掉馅儿饼，让你能跟林家这样的豪门扯上关系吧？”

    司机的声音里充满不屑和贬低，好像现在不是林家来接宋景，而是宋景死缠烂打要去林家一样。

    宋景发送完代码收起手机，慵懒的掀开眼皮，“大叔，你看到马路两边的水库了吗？”

    司机下意识的往车窗外看了一眼，车子现在已经开出了小镇街道，行驶在前往高速收费站的公路上，而公路的两边都是可供人垂钓的水库。

    司机不明白她突然问这句话的意思。

    宋景忽然低笑一声，嘴角勾起又坏又狠的一丝弧度，“如果我们现在坐的这辆车掉进去，不到一分钟车子就会沉下去，车门内外的水位会出现压力差，就算你拼命也打不开。到时候水会慢慢漫过你的胸腔，口鼻，灌进你的肺部。你会感觉自己的肺部被一点一点的胀大，最后——”

    “嘭！”

    “你的肺炸了！”

    随着她的描述，司机好似真的掉进水里了一般，手剧烈的抖动起来，车子在马路上连晃车身，直到后面的车疯狂按喇叭，司机才回过神，立马稳住方向盘，掌心已经渗出了一层冷汗。

    太恐怖了！

    刚才有那么一瞬间司机甚至觉得自己的肺部被一只无形的大手拽紧了，完全无法呼吸。

    司机余惊未消的大口大口喘气。

    宋景冷冷的嗤笑一声。

    司机不甘心自己被一个乡巴佬的野丫头唬住，恶狠狠道：“别忘了，你也在车上。车子如果掉进水里，我死了，你也一样会死！”

    “是吗？”宋景勾起嘴角，“不如我们试一试？”

    “你疯了？！”司机又惊又惧，从后视镜中对上宋景又疯又戾的目光，吓得赶紧收回视线。

    这个乡巴佬他妈的是个疯子！

    宋景面无表情的坐回去，姿势慵懒又自在，“好好开你的车，别再让我听到你多说一句废话。”

    司机噤若寒蝉，半个字都不敢再多说。

    宋景垂下眼帘，从兜里摸出另外一只手机，手机上有几条未读信息。

    【时家的人去找你了，你当心一点。】

    【时家这次当真是下血本了，去的人居然是时宴！】

    【时宴这个人不是善茬，你千万别跟他对上，先找个地方猫起来，我马上找人去接应你。】

    【小祖宗，你在干嘛呢？收到消息你回我一句啊，难道已经被时宴给抓住了？】

    宋景懒洋洋的回消息：【在去海城的高速路上了。】

    发完她就收了手机，闭上眼睛睡觉。

    昨晚她凌晨四点多才处理完事情到家，收拾好睡下已经五点多，还没睡上四个小时，林家派来接她的车就到了。

    宋景一路睡到林家的别墅大门口，司机在路上被她恐吓之后根本不敢叫醒她。

    “老李。”

    “夫人，大小姐。”司机老李看到走来的两人，大大的松了口气，“宋小姐接回来了。”

    樊千琴脸上的神色淡了淡，“那她人呢？”

    “还在车上睡觉。”

    樊千琴皱眉，眼里全是不喜。

    果然是在小地方被养大的，一点规矩礼仪都不懂。

    “去把人叫醒。”

    “妈妈，从银泞镇到海城要六个多小时，妹妹一路过来也辛苦了。而且妹妹知道我们今天要接她回家，昨晚肯定高兴的睡不着觉，就让她再多睡儿吧。”

    “还是我们的妍妍善良懂事有教养。”樊千琴欣慰的对林妍笑笑，转头又对着车子翻白眼，“不像那些没有教养的野丫头，第一次见长辈就那么不懂规矩。老李，去把人叫醒。”

    “好的，夫人。”老李立刻上前准备把人叫醒。

    林妍眼中飞快的闪过一抹得意，又迅速掩盖过去，好奇的看向车后座。

    她对这个从出生就跟她抱错了，现在又突然要回到林家生活，很可能会抢走属于她的一切的女生既好奇又充满了戒备和敌意。

    老李上前，还没动手，车后座的车门已经打开了。

    身穿廉价黑色卫衣和牛仔裤，踩着洗的已经泛白有毛边帆布鞋的女生从车后座走下来。

    女生转头去拿车后座的包，披肩的长发滑落，挡住了她的脸。

    林妍上上下下打量了一圈女生身上的衣着打扮，在内心不屑的冷嗤一声。

    果然是在穷乡僻壤长大的人，一身装扮可真廉价，全身行头的价钱加起来恐怕还没有她身上的一个配饰值钱。

