
　　“我的确有些耳目，对这也颇为了解。”

　　叶十三点头：“幽灵殿有着一个巨大阴谋，我等若是不能夺得五把神剑，将幽灵殿镇压，日后必会无尽麻烦。”

　　“既然如此，龙吟剑身在何处？”龙一出声问道。

　　“在那北海之颠！”叶十三直言：“我们若是早日启程，便能够尽早得到龙吟！”

　　“既然如此，那我们明日便出发！”

　　陆凡出言说道：“此事不容瓜葛！”

　　“叶族这般强大，不知可有龙族下落？”

　　龙一忽然问道，在他很小的时候，他便被带到了苍龙学院，至于之前的事情，他什么也不清楚，甚至就连他都不知道，他竟是上古五大古族之一血脉。

　　“龙族？”

　　叶十三眉头微皱：“实不相瞒，随着时间推移，除了叶族与沈族之外，其他古族几乎沦落！”

　　龙一略带失望，他本还想探知古族消息，但现在看来，根本就没有任何机会，自始至终古族都已沦落。

　　商量之后，他们才打算前往北海之巅，身为古族血脉，这也是他们的责任所在。

　　幽灵殿为祸天下，五大古族之人，又岂会坐视不管。

　　待到夜深十分，整个龙都张灯结彩，大街之上人流川流不息，看起来灯火通明，每个人脸上都洋溢着笑容。

　　除了龙都之外，还有着其他诸多城池，都上演着这一幕。

　　龙王朝的建立，使整个王朝之内诸多城池国运加持，众人更洋溢着幸福感。

　　而在江景龙庭门外，寒冰带着龙组众人前来，神色更显得恭敬：“国主，今晚有一场朝宴，众位长老已去，现在就差您了！”

　　“朝宴？”

　　陆凡略有诧异，对于这些他并不了解，更不知道王朝盛典之后，还有朝宴一说。

　　“既然是朝宴，可不能错过。”

　　叶十三连忙道：“正好我也想去。”

　　“这……”

　　寒冰微微一愣：“自然可以！”

　　陆凡也不在意，带着众人便来到了龙国总部，而在总部之内，有着诸多身形，除了诸位长老，还有龙国其他高手，旁边更是有的龙组众人把手。

　　“国主你可算来了！”

　　大长老上前道：“朝宴即将开始，今夜可要不醉不休！”

　　“没想到这龙王朝朝宴，竟有着如此辉煌之气！”

　　叶十三微笑道：“倒是不亚于古籍上记载。”

　　“多谢夸奖！”

　　大长老赶忙抱拳，他可是一眼看出，眼前叶十三便是今日出手之人，更是上古叶家少主，连他也要礼敬三分。

　　来到大殿之中，众人已步入座位，大殿的正中央处，更有着几位女子翩翩起舞，所过之处皆有芬芳，令人心旷神怡。

　　“我等敬国主一杯！”

　　众位长老起身：“龙国能晋升为龙王朝，都是国主功劳盖世，若是不然，如何有龙王朝存在！”

　　“各位过誉了！”

　　陆凡起身，端起酒杯：“若是没有众位的热血，龙王朝也不可能建立，若是没有失去的诸多将领，我们也保不住王朝家园！”

　　众多长老纷纷点头，对于陆凡所言，他们又何曾不知。

　　经过几番饮酒之后，大长老再度出言：“如今龙王朝已建立，不知国主接下来有何打算？”

　　“自然是收拾上古门派！”

　　陆凡冷言说道：“上古门派向来与王朝不合，这次更有不少出手，有他们在便是王朝的威胁！”

　　众位长老身形颤动，他们倒是没想到，陆凡会如此干脆，想要收拾上古门派，恐怕并非容易之事。

　　“不过你们也不用太过担忧，上古门派终究是要对付，但以我们如今的实力，还是稍稍逊色。”

　　陆凡摆了摆手：“等龙王朝稳定之后，再商议此事。”

　　“如此便最好不过！”

　　诸位长老点头，这才放下心来，上古门派何等实力，他们又如何不清楚，想要对付上古门派，必然要准备周全。

　　待到朝宴结束，陆凡等人便离开了总部，龙王朝能够安稳，必定是实力的压制，若是没有强大实力，终有一天龙王朝也会面临动荡。

　　对于这一点，陆凡深信不疑。

　　若是能够寻得神剑，灭掉幽灵殿，到那个时候，整个龙王朝才算安稳。

　　而在苍龙学院之内，苍龙院长脸色铁青，望着外界满城烟火，更带着莫大怒意。

　　“院长大人，留得青山在，不怕没柴烧，虽然龙王朝盛典仪式正常举行，但以龙王朝如今实力，想要让其覆灭，也并非不可能。”男导师出声道。M.23sk.com

　　“说的倒是轻巧，有叶族守护，想要对付龙王朝，绝非那般容易！”

　　苍龙院长皱了皱眉：“只可惜叶族太强，若是与他们对上，对我们也极其不利！”

　　“叶族目的是为了寻找神剑对付幽灵殿，如此一来，我们倒是有可乘之机！”男子出声说道：“趁他们寻找神剑之时，对龙王朝动手，到时候又有谁能抵挡。”

　　“简直荒唐！”

　　苍龙院长皱眉：“若真的灭了龙王朝，叶族绝不会轻易放过苍龙学院，你们这群废物，没一点本事还在这里胡说八道！”

　　“我……”

　　男导师有些无奈，他说的可都是实情，至于叶族有多强大，他倒是不曾了解。

　　毕竟按照他的思维，叶族的怒火由幽灵殿来承担，但他却并不知晓，叶族若是动怒，纵然幽灵殿也未必能保住苍龙学院。

　　北海之巅位于龙国最北端，那里常年气温低下，正常情况不会有人前往，这一次陆凡几人前往北海之巅，也带着几分勇气。

　　北海之间位于江海之中，在北海所在方位，更为重要的是，这里气候寒冷，想在北海之颠寻找到龙吟剑，也不是一件容易的事。

　　来到北海之后，陆凡便调动了北海直升机，众人更是坐在直升机上，向着北海之巅行去，凭借他们的能力，虽然能短暂停留半空，但北海之巅离陆地有些距离，他们也不敢贸然出手。

　　而在北海之巅另一方位，也有着一辆直升机跟随其后，看起来速度极快，向着北海方位行驶而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第547章 北海之颠免费阅读。https://xs.23sk.com 