    

    正在战场上厮杀的黑龙军众人，自然也知道安格雷的对手是谁，所以即便安格雷就从他们面前过去，他们也只当没有看到而已。

    骑着白虎的齐子枫，几乎眨眼间便来到了安格雷的面前。

    因为惧于白虎的威势，安格雷座下的战马发出一声长长的嘶鸣，不安的在白虎面前来回踏步，看上去像是非常想要离开这个危险的地方。

    白虎不屑地喷了个鼻息，并没有打算去理会那匹胆小的战马。

    “你不是陈桥！你是谁！”安格雷朝着齐子枫愤怒地大吼一声。

    相较于安格雷的狂躁，齐子枫看上去就要平静不少了，他冷冷看着面前狂怒的安格雷，轻笑一声说道：“你或许也听过我的名字，我叫齐子枫。”

    “齐子枫？！”安格雷惊疑不定地上下打量齐子枫一番，“我知道你，你是陈桥选中的继任者！”

    齐子枫坦然地点点头，“没错，是我。”

    安格雷却好像并不满意自己的对手居然只是一个年纪还只是自己一半的年轻人，他上上下下打量齐子枫一眼，眼中尽是不屑与怒气。

    齐子枫弯了弯嘴角，笑容看上去很是冷冽。

    “我不要和你打，叫陈桥来！”

    安格雷大喊一声。

    齐子枫冷笑一声，“将军怕是没工夫应对你这样的小鱼小虾，你也就只配与我打上一场了。”

    “你！”安格雷怒吼一声，“叫陈桥过——”

    这次的吼叫，因为齐子枫突如其来的动作戛然而止，安格雷惊魂未定地倒在地上，在炽热的阳光下，他难以置信地看着那个站在自己身边不足一丈距离的齐子枫。

    一个来回之间，齐子枫已经将安格雷整个人从马背上扯了下来，他笑眯眯看着甚是狼狈地倒在地上的安格雷，挑了挑眉毛。

    “现在，我可以做你的对手了吗？”

    齐子枫轻飘飘的声音落下，却好似一道惊雷般在安格雷耳中轰隆作响。

    他原以为，整个黑龙军之中，有自己与自己一战的人只有陈桥，他无论如何没有想到，区区一个二十来岁的年轻人，竟然就能够在自己全然戒备的时候，在瞬息之间就将自己从马背上拉下来。

    “你到底是谁？”

    安格雷似乎不愿相信自己面前的这个人不是陈桥。

    齐子枫再次冷笑一声，握着长刀的手也不由紧了紧，“方才已经告诉过你了，我叫齐子枫。”

    安格雷兀自摇头，他仍旧不愿相信自己面前的这个人不是陈桥。

    “陈桥究竟去了哪里，让他出来与我一战！”

    安格雷一边从地上爬起来，一边再次吼道。

    齐子枫却表情甚是遗憾地摇了摇头，“我也很想站在这里的人是将军，可比起对付你这种小角色，将军自然是有更重要的事情去做。”

    “更重要的事情？”安格雷紧紧皱起眉头，一时间想不通如此大敌当前的情况下，陈桥到底还有什么更重要的事情要做。

    “别走神了。”

    齐子枫凉飕飕的声音忽然在安格雷耳边响起。

    安格雷惊惶扭头，去见一道光影正朝着自己兜头而下，安格雷手忙脚乱地躲开，等到再次站定之后才发现，齐子枫眼下已经站在了自己方才所处的位置。

    “我比起将军虽然差远了，但是打一个你这样的人，却还是绰绰有余的。”齐子枫的表情看起来对安格雷很是不屑一顾。

    向来在西罗马受到重用的安格雷哪里能受得了齐子枫这样的言语，他握紧手中的弯刀，大吼一声便朝着齐子枫杀去。

    “铛——”

    兵戈相交地声音响起，齐子枫与安格雷之间束起两把泛着寒光的刀刃。

    两人的距离不过都在咫尺之间，安格雷已经平静了全力，可在他看来齐子枫却仍旧游刃有余。

    眼见一击未能得手，安格雷飞快后退几步，在他与齐子枫之间，拉开了一段他自以为的安全距离。

    齐子枫身形懒散地站在一旁，见着安格雷满是戒备与震惊的表情，不由轻笑一声。

    “是不是突然发现，自己并不是我的对手？不妨实话告诉你，这战场上的每一个黑龙军将士，都比你要厉害千百倍，无论是你还是你所率领的这百万大军，在我们看来，都只是不足为惧的跳梁小丑而已。”

    听到齐子枫的话，安格雷的脸色变得再次阴鸷下去，他当初学汉话的时候，最一开始便知道了这“跳梁小丑”的意思，眼下听到齐子枫这么说自己，安格雷自然是怒火中烧。

    不过，安格雷到底是能够甚得西罗马皇帝爱重多少年的人，从起初的愤怒中脱离出来之后，他的大脑也终于变得冷静了一些。

    齐子枫方才的那番话，虽然让安格雷愤怒异常，却没有让他再次以失去理智冲上前去。

    眼见安格雷突然冷静些下来，齐子枫倒反而有些惊讶了。

    “你看看周围你带来的士兵，看看他们还活着几个人？”齐子枫十分坏心眼地说了一句。

    安格雷明明知道齐子枫说这样的话不过是为了刺激自己，可他却仍旧还是忍不住扭头朝着另一边的战场看去。

    广袤的沙漠上，方才还铺天盖地的将所有黑龙军将士全部吞没的金色盔甲，眼下已经发没了大半，安格雷难以相信自己所看到的景象，他目眦欲裂地看着远处还在拼命西罗马士兵，身体第一次因为恐惧而开始微微颤抖。

    “怎么样？我没有骗你吧？”

    齐子枫的声音再次出现在安格雷身边，他吐出的气息甚至吹动了安格雷鬓角的发丝。

    安格雷还未从兵败如山倒的震撼之中恢复过来，猛地察觉到齐子枫的第三次靠近，便想要像先前那般及时推出齐子枫能够动手的范围之内。

    只是这一次，齐子枫却不打算再给他机会了。

    反射着阳光的刀刃，随着安格雷的后退一下又一下当头劈下来，安格雷大惊失色之下整个人躲避地动作也变得更加狼狈起来。

    很快，齐子枫便将安格雷逼到了一处沙丘之上，被身后干枯的树枝绊了一跤，本就身形不稳的安格雷，一个趔趄便坐倒在了地上。

    一只蜥蜴突然从沙子里面探出头来，冷血动物转着脖子看了一眼打扰到自己的两个人，或许是被齐子枫身上的杀气所震慑，目光在齐子枫身上停留不到片刻便又重新钻回了沙子里面。

    “我记得当初西多罗还曾与将军过过两招，怎么你就只会一个劲儿的跑呢？”

    齐子枫故作疑惑地问道。

    安格雷脸色暗了一下，先前在西罗马的时候，他就十分痛恨旁人拿他与西多罗比，毕竟那些人在提起西多罗的时候，都觉得西多罗是凭借着自己的本事才一路爬到了大将军的位置，而他不过是因为与西罗马皇帝关系亲近。

