
林雅兰如果还敢给别人施展这种邪功，楚璃不介意让她再次受伤。若是以前，楚璃还真拿她没有办法。现在吗，有了曼珠沙华的帮助，对付她应该不难。

在这里修为最高的，也就是无极宗带队的结丹长老，只是这位长老却不在这里。即便是他在，那么广场上这么多人，恐怕也注意不到这里。

而且现在也不方便戳穿她的把戏，况且就是说了，不是当场抓住也恐怕无人相信。

再说，她如今可是顶着名门大派亲传弟子的名头，而自己不过是个无依无靠刚刚踏入仙途的散修，就凭着身份上的悬殊，别人也会选择相信她而不是自己。

如今她的修为不高，还没有保护自己的实力，因此并不适合现在就将自己暴露出来。

楚璃所处的环境，虽然人声嘈杂，却不影响她的耳力。很快在众多的声音中，她就捕捉到了林雅兰的说话声：“小弟弟，姐姐带你去测试灵根吧？就不用在这里排队了。”

说着还拿出了一个灵果，递到了小男孩的面前。眼睛温和的注视着小男孩，等待小男孩高兴的接过灵果。然而小男孩却是看也不看，还向后大大的退出了一步，身子一扭避了开来。

那名凡人女子抱歉的对她笑了笑，解释道：“这位仙子勿怪，阿星平时不喜欢别人触碰他。阿星，我们跟着这位姐姐走，好不好？这样就不用排队了。”

旁边那名无极宗的女弟子，却是等的有些不耐烦了，修剪精致的长眉一挑，丹凤眼中是满满的嫌弃与鄙夷，毫不遮掩脸上刻薄的表情。

本该娇俏的声音中，带了一丝的尖利，冷哼一声道：“哼！我们林姐姐人最好了，要不是觉得你小子小小年纪有些可怜，想要帮帮你，谁会耐烦理你？

没进宗门以前不过是个凡人而已，况且就算引气入体了，还不知你的灵根、资质如何？有生之年还不知道能不能筑基呢？别是个废物吧？

灵根本就难得，在场的人中大部分凡人就是些垃圾。想要长生不老，哼！就凭你们，别狂妄到给脸不要脸，不过一群蝼蚁罢了。”

“噼哩叭啦”不管不顾的发泄完后，她又向着四周环顾一圈，下巴抬的老高，一脸倨傲的样子，让人觉得要多讨厌，有多讨厌。

在此排队的人几乎全是凡人，大部分人都听到了这几句话。这几句话可不光是在辱骂那个小孩子，这是将这里所有的人都骂上了，一个个的脸上涌起了怒意，却又敢怒不敢言

听说有些仙人喜怒无常，法力无边，动动手指就会要人性命。因此，倒也没有人敢跳出来反驳。

然而凡人也是人，即便渺小如蝼蚁，有几个愿意被人这样的辱骂。显然这名女弟子还没有意识到这一点，就算她意识到了，估计也不会再意吧！

就当许师妹得意洋洋时，突然人群中起了一阵的骚乱。许师妹光顾着得意了，一不小心被人群卷了进去，然后一声“啊”尖叫声响起。

人群突然就倒了一片，许师妹从东倒西歪的人群中冲了出来，衣服散乱，前襟露出白花花一片。

她指着人群中的一个胖子尖声叫道：“是你，刚才是不是你？”

胖子一张大饼脸上，露出惊慌之色，急忙摆手道：“俺没有动你，是你自己压到俺身上……。”说罢还瞄了一下她的胸前。

许师妹又是尖叫一声，施了一个障眼法，将胸前的衣服掩好了。抬起手来，灵力凝聚到手掌上就要向着胖子拍去。

这一掌要是击中了胖子，胖子一个凡人之躯，哪里能扛得住。

“许师妹，你和一个凡人计较什么？”林雅兰急忙一把拉住了她。她今天还有要紧事，决不能被许师妹给破坏了。

“许师妹，这么多人看着呢，小心被人抓了把柄。你想要收拾他，改日师姐帮你，此时可不是好时机。”

许师妹听了林雅兰的话，神情略缓了一缓。

“许师妹，你先去那边帮帮师兄们去。放心，这里有我帮你收拾他。……”

林雅兰神色不变却在心里埋怨，自己的目的还没有达到呢！许师妹这就要激起公愤了，当真要将人打死了，今日可就什么事也干不成了。

真是个蠢货，即便再看不起这些凡人，也不要当作这么多人的面说出来。虽然她是说得不错，但是也要看看场合。

即然说了，就离得这些凡人远一些。一个练气八层的修士还能让人占了便宜，占了便宜就不说了，还想当着这么多人的面动手，真是一个蠢货。

不过所幸没有人知道自己与他们不是一个宗门的，至于坏不坏无极宗的名声，可与她没有丝毫的关系，别坏了她的好事就成。

不过，就怕引起小男孩的反感，将她们两人归为一类人，样子还是要做一做的。

用手轻轻地拍了拍许师妹，温和一笑，柔声说道：“许妹妹，你还是去那边等我一下吧！我随后就去找你。别让姐姐的这点事，耽误了你。”

这算是给许师妹找了一个台阶下了，许师妹愤怒的神情缓了一缓，她倒是极听林雅兰的话。收敛了一下脸上的表情，皱着眉头，睨了一眼恢复排队的众人，并没有再说什么转身走向了高台。

林雅兰又对着凡人女子，温柔一笑，眼神中含着一丝歉意：“对不住啊，这位夫人，我替师妹陪礼了”。

还好刚才的混乱，没有将这母子二人冲走。她嘴上说着，腰却挺着笔直，想来还是觉得没必要向一个凡人低头行礼吧。

“无妨，无妨，仙子多礼了。”

凡人女子连连摆手，有些担忧的看了一眼小男孩，心中轻叹一声，刚才阿星得罪了那位仙子，也不知阿星还有没有机会入选宗门了，就算进了门派，不知道会不会被人报复？

“这位夫人，我想和这位小弟弟，单独说几句话，可否行个方便？”。

于是，林雅兰也不等女子答复，径直走向了小男孩。小男孩连连向后退着，像是面对一只择人而食的凶兽了，眼中露出了不安与恐惧，还有些茫然无助。

林雅兰走到小男孩面前设了个防护罩，半蹲着，微启朱唇对着小男孩说着些什么。眼睛定定注视着小男孩，渐渐地小男孩神色中的恐慌消失了，取而代之的是越来越多的茫然，眼神逐渐变得空洞起来。

阿材在御兽环中传音：“主人，那个女人在使坏，那个女人正在施展迷心术。”

楚璃凝神向着林雅兰的脚底望去，她的脚下，逐渐地显出了一个闪着一点微红光芒的法阵，竟然没有一丝的灵气波动。

附近的凡人，自然是一点都察觉不到的，而那些无极宗的弟子又距离此处甚远，自然是无人发现此处的异样。就算有修士发现，也不会多管事。修真界中大多数的修士是看不起凡人的，视凡人如同蝼蚁一般的存在。哪里会管一只蝼蚁的死活，谁也不会无端惹祸上身。

更何况宗门弟子，就算看到了此阵，也不会在意。一来是无人认识此阵，二来谁会为了一个凡人，得罪一个名门大派的亲传弟子。

估计，此女也是抓住了这一点，才会毫无顾虑的在大庭广众之下施法。这女人这可真是肆无忌惮，如此的急切，她到底为何？难道是因为这几年来，她的修为没有增长的缘故？

林雅兰手缩在袖中，还在不停得掐着诀，脚底的法阵扭曲着，出现了一个怪异的血色符纹。那个符纹眼看就成形了，小男孩的眼神也越发的迷茫了，越发的空洞了。

楚璃曾经接触过这个血符，清楚如果那个血符一旦成型，脱离了阵法，可就阻止不了。

楚璃当机立断，一点眉心神识进入了曼珠沙华，引出了一缕白光，打入林雅兰脚下的法阵中那个尚未成形的血符上。

然后楚璃快速的隐入了人群当中，只见林雅兰身子猛然一晃，闷哼一声，脸色变得煞白，嘴角跟着流出了一缕鲜血。脚底下的法阵一闪即灭，很快消失的无影无踪。

紧跟着一道神识横扫而过，在林雅兰的身上略一停留，显然是没有发现那个法阵。

然后那道神识就撤了回去，那个小男孩也从迷茫中清醒了过来。当即看清了眼前的一切，急忙快速拉开了与林雅兰之间的距离。

许师妹这时跑了过来，柳眉一竖，冲着小男孩呵斥道：“臭小子，林姐姐好心好意助你，不领情也就罢了，你还攻击她？是不是不想进无极宗了？去去……滚一边去，李师兄，李师兄，过来帮一下忙。……”

此时，一名男弟子从远处走来。他离得远，听到许师妹正在喊他，也没看清到底是怎么回事。

许师妹愤怒地用手指着小男孩嚷嚷着：“是他，是这个小崽子，只有他离林姐姐最近了，是他攻击林姐姐的，……”一口咬定是小男孩伤了林雅兰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091129"  chaptername="四十二  再施血咒术">加入书签</a>
</div>
