
0667

研究所外面的安全人员，连同大门口的人被清除一空。而监控中心里的工作人员却并不知道这一切。

这些精锐的铁鹰突击步兵便这样在研究所内人员还没有发觉前，就已经进入到研究所内部，没有惊动研究所内任何人，死人除外。

而突击部队们进入到研究所内部后，由雷克斯和王武启动光学隐形作战服领头开路，尽可能的在被发现之前，侵入到研究所更深的范围内，让神圣兄弟会负责此地的高层人员逃走的机率更低。

毕竟虽然说是已经切断了研究所与外界的所有通讯，但谁也不敢保证，这座神圣兄弟会的据点就没有其他不为人所知的另类通讯手段，就算是铁鹰，对于思晶人的技术还处于摸索阶段，并不能说完全了解，如果思晶人真有给神圣兄弟会什么特殊的通讯器，那通讯封锁也就起不到什么作用了。

突然，就在雷克斯带队清理了研究所内一处安全人员休息室，干掉了里面近二十人的安全人员时，整个研究所范设施内，响起了刺耳的警报声。

“见鬼，被发现了！”王武有些郁闷的一枪打爆休息室里那个警报器，对雷克斯说道，“看来只能加速强攻了。”

“我带一队人，按监听车探测出来的路线进入地下设施。其他人守住研究所出入口外，你带人强攻研究所管控中心。”雷克斯没有什么焦急感的说道，“我们还有时间。地面上的通道已经被我们封锁，他们要是想逃，那就只能击败我们或者和以前一样，从地下打地洞逃跑。可是这一次，我们准备了前线监听车，也准备了撼地弹，他们没那么容易从我们手里跑掉。”

“就这么办。”王武点点头，转身就要带队离开，却又马上停了下来，他回头看着雷克斯问道，“那些研究所里的工作人员怎么处理？我们干掉的都只是安全人员，那些没有武装的工作人员，也要干掉吗？”

“可以俘虏。”雷克斯说道，“里面或许能问出一些有用的东西来。再说我们也不是屠夫，杀死没有武装的人有损我们克隆人军团的名誉。”

“了解。”听了这话，王武这才带着部下离开。

“好了，我们也走。”雷克斯对自己带领的部下说着，领头走向另一个方向。

强攻开始，铁鹰突击步兵们也不再隐蔽前进了，他们从各个阴影中涌出，向着早就计划好的路线冲去。而研究所里的安全人员也没有表面看上去那么少，虽然雷克斯他们侵入的时候已经消灭了近百人，但随着警报声的传递，更多的武装安全人员从研究所深处出现，迎向了铁鹰的突击部队，与之开始交战。时不时，研究所的某处就会传来密集的枪声和爆炸声，隐约还有人类死前的惨叫声。

除了派出武装人员来应对铁鹰突击部队的进攻，研究所内部某些重要的通道里，墙壁、天花板也有自动机枪升起，向铁鹰的士兵猛烈射击。如果不是前线监听车在探测研究所的时候，就已经发现了这些可疑点，铁鹰的克隆人士兵人人都装备有装甲作战服，打头的尖兵还配备动力盔甲以掩护后方步兵，只怕在这些机关的突然伏击下，铁鹰就已经出现了大量伤亡了。

尽管如此，由于研究所内机关众多，安全人员的数量也超过了前线监听车事先所探察到的总量，因此突击部队前进的速度并没有因为强攻后可以随意使用重火力而有所提升。

“这个研究所，还真不亏是兄弟会的呢。”几分钟后，王武带着他的部下终于抵达了研究所地面管控中心，但他们却被挡在了中心门外，所有人都只能躲在走廊的拐角后面。

这里除了管控中心内部的武装安全人员外，中心门外的地面、墙壁、天花板各处早已升起了近三十门各类机枪、机炮，凶狠的火力将克隆人士兵们给死死挡在了门外，寸步难行。

“上尉，管控中心外面的墙壁里嵌了合金金属装甲板，而且很厚。”一名区域装甲兵向他报告道，“除非我们动用重型反坦克导弹轰击，否则很难击穿墙壁，而且周围还有那么多机炮，没有一丝火力死角可以利用。如果在进行攻击的时候被那些自动火力干扰到我们，导弹说不定会被提前引爆，造成我们自身的伤亡。还有一个问题就是，一旦动用重型导弹轰击，我怕会破坏周围建筑的结构，造成大面积的建筑崩塌，也会对我们自己构成威胁。”

“轨道枪也打不穿那些墙么？”王武皱了皱眉头，有些烦躁的问。

“需要时间，轨道步枪顶多在墙上打出个洞来，但不能造成大面积墙体崩落，所以效果并不理想。”

“那就先解决周围的自动火力点。”王武随手指着一个20毫米自动机炮说道，“既然这里周围都有合金装甲板加固过，那么只需要注意别击中建筑关键结构点，也不要使用威力过大的武器，清除那些自动火力应该不是什么麻烦事。虽然这也要花些时间，但至少比直接破墙要来得快一些。”

“是，长官。”那名区域装甲兵冲王武点了一下头，转身将他的这个命令传达了出去。

花了十三分钟，管控中心外的自动火力点终于在区域装甲兵们轨道步枪、单兵导弹的来回轰击下全部被摧毁——如果不是因为可以让区域装甲兵安全开火的位置太少，大多数人都只能等在墙后看前面的人开火，那这花的时间还会更少一些。

随着一枚重型反坦克导弹直接击中管制中心大门，将大门从中间炸开成两半后，大批克隆兵冲进了这个管控中心，但这里除了原本守在这里的安全人员外，所有的管控设备，都早已经被破坏，占领这里的克隆兵们连一个摄像头也调动不了，一块屏幕都用不了。

“雷克斯上尉，我已经占领管控中心，不过这里看起来早就被放弃掉，所有设备都被破坏，成了一个吸引我们注意力的地方。”一走进这个管控中心，看到那些早就被破坏掉的仪器设备。王武就明白了这里之前发生了什么，立刻联络了雷克斯。

“这说明地下设施里还有一个管控中心。”雷克斯一边快速前进一边与王武交谈着，“好在地下设施并不比地上设施大多少，也没多少层。感谢日本那糟糕的地质环境，兄弟会修不了太深的地下设施，对我来说这也是件好事。不过我还是需要你派一些人下来，下面的房间有些多，一间间搜索起来花时间不说，我带的人还有些不够用了。”

“我马上派人下来。”王武说完这话，立刻派出他身边一半的人手去支援雷克斯。除了他身边的人本来就不少外，地面管控中心位置离最近的一个地下出入口也比较近。

等到支援的部队下来与雷克斯汇合后，一直坚守在外的前线监听车车组乘员传来了新的情报：“长官，我们监听到一个新的地下震动源，它刚刚是直接出现在研究所地下设施边缘地带，现在正以稳定的速度离开研究所位置！我们估计那是神圣兄弟会的钻地车！”

“看起来这里一直就准备有钻地车，随时可以把重要人员撤走！”雷克斯停下脚步，示意其他人继续搜索后，自己开始转身向地面通道跑去，“把震动源坐标传给战术小组！让他们用撼地弹把钻地车停下来！不行干掉他们也没关系！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692036"  chaptername="0667  全球主动防御部队的黎明（二）">加入书签</a>
</div>
