    他一边说，一边放下医箱，开始望闻问切，又问了几个问题，终于颔首道：

    “果不出将军所料，张将军这是肚中长虫生疽所致。”

    姜维接过话头，道：“听闻神医华佗一脉传下驱虫药方，石先生与华神医弟子樊阿有旧，如今是否还有联系？若有联系，能否告知下落？”

    石斌抚须道：“老朽今年随大军入蜀后，倒是与他通过一回书信，老朽跟他介绍了将军首创的《伤病杂护论》，他回信时直言甚是欣赏……哦对了，据樊神医信中所言，他已经搬到荆州南郡乡下居住，信中还对君侯之事好生感慨了一番……”

    “知道地址便好，还请石先生即刻修书一封，维要立即起程，将他接来蜀中为兄长医治！”

    石斌稍有犹豫，迟疑道：“樊神医年过半百，也不知愿不愿意入蜀……”

    姜维断然道：“他一定会来！先生说他年过半百，那他当生于桓、灵二帝时期，这般年纪之人，骨子里还是以汉室为尊的。而今曹丕篡汉，维料他心中厌恶，这才会从魏境迁到魏吴边境处居住，此为公义也！”

    顿了顿，又道：“再者，其师华佗死于曹操之手，他必对曹魏恨之入骨，所以才会在襄樊大战时巧施妙手，为君侯刮骨疗伤，此番若闻汉室忠裔有恙，岂会置之不理？此为私恩也！所以维敢断言，于公于私，他一定会来！”

    石斌闻罢，颔首道：“如此，老朽即刻修书一封。”

    一旁，张星彩早已取来文房四宝，铺好绢纸，提袖研磨，伺候石斌落笔书写。

    等候间隙，霍弋走到姜维跟前，抱拳道：“兄长西行辛苦，正需将养几日，这一趟还是由小弟代兄长一行吧！”

    姜维见他毕竟只有十六七岁年纪，毕竟稚嫩，稍有些放心不下，下意识就要拒绝。

    霍弋却寸步不让，抢道：“张苞兄长对小弟多有照顾，小弟敬重他如同敬重自家兄长一般，岂能不尽力而为？何况，小弟本就是荆州人士，熟知地理民情，这一趟定当将人带来！”

    这时，张苞亦出声道：“便让绍先去吧。伯约你在两军阵前杀了东吴好些将领，东吴皆欲杀你而后快，倘若露了行踪，反为不美。”

    姜维想了想，心道张苞的担忧也不无道理。当下也提笔写了一封简单的书信，吹干墨迹折叠后，交到霍弋手中，嘱咐道：

    “如此，便劳烦绍先你辛苦一趟了……你也无需过分忌惮吴军，有数船东吴商人因私铸钱币，走私货物之罪被朝廷看押，万一行踪暴露，可以借此交涉……若形势实在危急，便将此信交于东吴大都督陆逊，他还欠我一个人情。”

    霍弋皱眉道：“传闻陆逊此人油盐不进，愿意帮小弟解围吗？”

    姜维道：“陆逊此人，大节不亏，但还算有些人情味，能力范围之内的忙，也许会帮……当然，找他帮忙也是无奈之举，我自希望你一路顺遂，不会惊扰到任何人。”

    霍弋这才接过信笺，点头道：“小弟懂了。”

    这边石斌也已将书信写罢。霍弋一齐接过，小心翼翼收入囊中，抱拳正色道：

    “小弟这就回去准备，明日城门一开，即行出发。还请两位兄长多多保重！请！”

    “请！”

    望着他的身影消失于暮色，姜维暗忖道，霍弋能与坚守永安的罗宪齐齐青史留名，料来有其独到之处，此行当能马到功成。看来此事之后，也该将他推倒台前了。

    “老米一两，人参五分，麦冬五钱，鲜石斛五钱，水煎温服，这是能吊命的药方，张将军还请每日坚持服用，直到樊神医到来。”

    石斌留下药方后，就要告辞。张星彩盈盈拜下，催促张绍赶紧送上一程。

    直到此时，姜维心头的千斤重担终于有些放松下来。一个多月来，他一路奔波，路上几乎没睡过几个囫囵好觉，此时心弦稍缓，一股倦意登时涌上，忍不住一连打了好几个哈欠。

    张苞见状，劝道：“为兄还撑得住，伯约你一路辛苦，还是回去早些歇息。”

    姜维却径直走到他跟前，附耳轻声道：“还请兄长好生保重，因为……北伐在即了！”

    张苞目中蓦然生机大盛，哑着嗓子喝道：“好！好！如此盛事，怎少得了俺张某人！”

    姜维笑了笑，这才起身告辞。

    “星彩，替俺送送。”

    姜维、张星彩一前一后，信步闲聊于右将军府庭院之中，一如去年秋天时模样。

    仅仅时隔一年，张星彩便觉眼前这名男子之谈吐气质，已然发生翻天覆地的变化，恍如隔世一般。

    去年时候的他，青衫磊落，隐隐还有些冒失；但今日的他，淡定沉着，挥洒自如，一举一动之间莫不包含极大自信，待在他的身边，竟教人平白生出安定之感来。

    从小到大，父亲时常酗酒闹事，长兄嗜武如命，余者一概不论，幼弟张绍资质平平，反倒要她一介女子来照顾满满一大家子人。

    而眼前之人散发出的这种安定、恬淡之感，她此前从来不曾感受过，此时乍得体验，只觉得绵绵汩汩，溶溶淡淡，却是受用至极。

    也不知是路短还是话长，一程路很快就走完，堪堪已至分别时刻。

    姜维转身行礼，张星彩挤出一丝笑容，隐隐有些不舍。

    不料姜维一拍脑袋，似乎想起什么事，忽匆伸手往怀中一掏，取出一块巴掌大小的璞玉，塞到张星彩手中，笑道：

    “这是我从胡人小王子手中赢来的昆仑玉，说是十分贵重，但我堂堂八尺男儿留着也没什么用处，特将它送你，望你喜欢。”

    顿了顿，又宽慰道：“万事有我，你只管宽心，且好生安歇……告辞！”

    说罢，展颜一笑，转身离去。

    张星彩半倚门框，嘴角微微挂起。

    怀中宝玉价值千金，她却连看也不去看上一眼，只默默注视姜维高大清瘦的身影渐行渐远，慢慢消失于巷口，不过一会儿的功夫，便是连脚步声也全然消失不见。

    她却兀自伫立，毫无离去的意思。

    时值冬春之交，繁花落尽，草叶枯黄。但若仔细观察，不难注意到枯叶之下，隐隐约约已有新绿正在悄然萌发。

    ******

    姜维回到家中，全家上下热烈欢迎自是题中应有之意。

    是夜，他在姜文姜武伺候下，舒舒服服洗了个热水澡。

    他已经有一个月未曾沐浴了，这一回搓下来的老泥怕不得有一斤重，一连换了三桶热水，这才洗得全身清爽。

    一夜酣睡不提。