    （本番外时间点为夏弥高三寒假。）

    仕兰中学外，楚子航穿着Burberry的风衣和围巾，踩着一双ECCO的白休闲鞋，腰杆笔挺，静静地站在门口。

    他对品牌和衣服搭配其实都没什么概念，只是Burberry不知何时就在仕兰中学里变成了他的代名词，只要提到穿着Burberry的男孩，学生们总会第一时间提到他，虽然他并不在意，但确实听过。

    于是今天早上他极罕见地陷入“穿什么衣服”的犹豫中时，把手伸向了那件Burberry的风衣——既然他穿这身衣服在学校里风评不错，那她应该也不会讨厌吧，毕竟……她以前也是这所学校里的学生。

    当然，这一切和现在的他关系也不大了，因为他已经毕业，去了一个全是神经病的大学，留在这里的只有一个“男神楚子航”的传说而已。

    也幸好现在是寒假，学校里已经没有学生，仕兰中学这样的贵族学校也不会在假期组织补课，否则他恐怕难免被认出他的学生们躲在暗处悄悄偷看，如果是平时，他倒也不会在意，毕竟从小到大也早就习惯了，只是今天……他还是希望能少受到些关注。

    虽然学校里空无一人，但仕兰中学所处的地段颇为繁华，今天又是情人节，路边走过的情侣也不少，楚子航虽然并不因为自己长了张帅得惨绝人寰的脸而自豪，但还是尽量把脸藏进围巾和竖起的衣领里，以免有路过的女孩偷看他而引发情侣矛盾，否则他可能真就成了路明非吐槽的“千古罪人”了。。

    “我来啦！”人行道的尽头，高挑的身影挥舞着手臂小跑过来，火红的衣裙抖动，水泥、沥青和还没长新叶的绿化树组成的枯寂街景里闯进一只雀跃的精灵。

    楚子航刻意挡住了半张脸，避免了街道上的女生看他而引发情侣矛盾，但向着他挥手跑过来的女孩显然没有这种细心，于是发丝纷舞间, 那张明媚娇俏的脸蛋和小鹿般灵动的姿态吸引了街上相当一部分男人的目光, 一时间不知多少双来自女孩的纤细手掌抚上男伴腰间的软肉, 然后猛得一拧，“嘶嘶”的抽气声便响起来。

    女孩挥着手跑到楚子航身前停下，因为运动而微微有些喘气, 双颊浮现出健康的红润，额头和白皙脖颈上都有一层晶莹的的细汗, 不知道她跑了多久来这里——照理说以混血种的身体素质稍微跑两步是不会出汗的。

    “对不起师兄！我来晚了！”

    女孩在楚子航面前站定, 流畅地鞠了个近乎九十度的躬, 纤细的腰肢展现出惊人的弹性和力量。

    只是她离楚子航似乎有些太近了，这个距离站着交流还好, 但是鞠躬一下的话，夏弥的头顶几乎要碰到楚子航的胸腹之间，而这个干脆利落的鞠躬动作更是带着她只简单扎了个马尾的柔软发丝顺势扫过楚子航露在外面的半张脸。

    发丝拂过, 楚子航下意识地闭上了眼睛, 微凉的、柔柔的、痒痒的触感拂过上半张脸, 像是开春之际料峭寒风吹拂着江边的绿叶蹭过鼻梁, 但却又比柳叶更加柔软，侵入鼻中也不是春天的芬芳而是某种类似花朵的柔和香甜气味, 乍然间竟让他联想到糖桂花。

    夏弥如果知道自己把她头发上带的香气比作一种点心和小吃的辅料，恐怕会呲着牙表示不满吧？

    楚子航围巾遮掩下的嘴角轻轻翘了一下，只是连他自己都没察觉到, 就又恢复了平淡。

    夏弥再次直起上半身，俏生生地立在楚子航身前。

    混血种不怕冷, 尤其是夏弥这种A级更不怕，所以她穿着在这个时节看来有些薄的裙子, 颜色从领口的雪白渐变到裙摆的火红，裙摆一直垂到膝盖, 白生生的小腿只露出最上面三分之一，再往下是高筒的低跟长靴。

    她似乎画了淡妆，唇瓣湿润，睫毛修长，漂亮的脸蛋上丝毫不见瑕疵，眼角翘出一抹玫红的眼影。

    但说实话楚子航不太确定她除了眼影之外到底有没有化妆，化妆是为了让容貌更接近完美, 可这张脸已经足够完美，似乎不再有化妆的必要。

    楚子航沉默着摘下围巾，在夏弥不解的目光中递给她。

    “师兄你给我这个干吗？难道就因为我稍微迟到了那么几分钟你就要赐下三尺白绫让我以死谢罪么？”夏弥眼角隐含哀伤，翘着兰花指, 幽怨道，“师兄，你好狠得心。”

    她和路明非一定有很多共同话题吧？哪怕是在学院里，像他们这样的人也不多呢……

    楚子航想道。

    “首先，你没有迟到，甚至早到了七分钟，”楚子航摇头，“其次，我给你围巾是因为你出了汗，最好用衣物挡一下出汗的地方，被风吹到可能会感冒。”

    “安啦师兄，咱们这种人怎么可能会感冒呢？”夏弥摆摆手，所谓道。

    因为在外面，她不方便说“混血种”三个字。

    “还是会的，我知道曼施坦因教授就感冒过，”楚子航认真道，说了一句极具个人特色的话，“感冒了会很难受，不要冒不必要的风险。”

    “欸！这是来自师兄的关系吗？！”夏弥眼前一亮，接过围巾搭在脖子上，“谢谢师兄！”

    “不围上么？”楚子航问道。

    夏弥的围巾只是搭在后颈上，两边垂下来，她却丝毫没有要围上的意思。

    “唔……毕竟不怕冷嘛，所以我其实已经很久没用过围巾了，害怕围上以后不好看，”夏弥笑吟吟地看向楚子航，“我看师兄你刚刚围巾围得样子就不错，要不……你来帮我吧！”

    楚子航的围巾其实是出门前妈妈帮他围上的，但楚子航只是安静地上前一步，为夏弥把围巾系上，再后退一步。

    “好了！怎么样师兄？好看吗？”夏弥左右晃了晃身子，在楚子航面前展示。

    其实并不好看，男士的围巾无论是样式还是颜色都和夏弥的衣服不搭，只是因为她足够漂亮，所以也不用算难看。

    楚子航点了点头——他倒是真觉得好看。

    随后他又从口袋里掏出一张面巾纸，递给夏弥：“你的额头，要擦一下么？”

    “嗯……嘻嘻！”夏弥嬉笑着凑上前，撩起刘海，光洁白皙的额头凑到楚子航面前，意思不言而喻。

    女孩身上好闻的味道混在还有些冬季凉意尚未散尽的空气里，不断往鼻子里钻，冷香冷香的。

    把用过的面巾纸扔进垃圾桶，楚子航看向夏弥，问道：“现在可以告诉我把我约出来有什么事么？”

    昨天夏弥急吼吼得约他出来，但就是不告诉他是什么事。

    “嘿嘿……看这个！”夏弥从口袋里掏出两张电影票展示在楚子航面前，有点像献宝，又有点像炫耀。

    “首映式？”楚子航看到票上显眼的标识。

    “我费了好大力气才抢到的！”夏弥眨眨眼睛，“师兄你不会浪费这张票吧？”

    “你叫我出来只为了看电影？”楚子航问道。

    “不止，我还想去游乐园，尤其是想去鬼屋，”夏弥笑得古灵精怪，“我请师兄你看首映，你至少得礼尚往来请我吃顿饭吧？”

    “可以。”楚子航点头。

    沉默了一下，他又道：“我也有事想做。”

    “什么？”夏弥眨眨眼睛。

    “我想去水族馆看看，”楚子航看着夏弥，问道，“要一起么？”

    “那当然了！”

