    自在天的帝都，不像其他皇城一样，戒备森严，到处都是规则，而是修建在一个巨大的山脉之中，没有城墙，没有卫队，看起来显得有些自由散漫。

    练武场上摆满了各种青菜、兽宠，售卖兵器和丹药的架子上，有腌制咸菜的瓦罐……

    进入城市，感觉乱糟糟的，给人一种混乱之感。

    “自在天，人人逍遥自在，不需要遵守规矩，也没有规矩！”

    一边前行，洛七七一边感慨。

    九天之中，自在天和其他都不相同，虽然没规矩，却没人敢胡来，虽然没军队，没守护的强者，其他天，却不敢有丝毫忤逆。

    真正的逍遥自在。

    混乱，而不失规矩。

    张悬点头。

    这里的确和神界的其他地方，全部不同，在这里生活的修炼者，要比其他天，更加舒适，一旦有人破坏这种舒适，会遭到所有人的反对。

    所以，这里虽没有明确的规矩，却有自己独一无二的方式，傲立在神界之巅。

    “请问，你们可知，灵犀帝尊在什么地方居住？”

    找了个大的商行，找了位修为达到上品巅峰级别的天神问道。

    “帝尊她老人家，在灵犀山修行……”这人感受到张悬和洛七七身上强大的气息，指了方向道。

    “多谢！”

    张悬转头看去，果然看到一座云雾缥缈的山峰出现在视线，宛如矗立在天边。

    飞了过去。

    山峰看起来不远，却不知为何，无论如何飞行，都好像距离不变，连续飞了半个时辰，依旧和之前一样，矗立在远处，永远无法到达。

    这就好像向太阳的方向飞驰，再快再远，眼中看到的，都那么大，那么亮，不做丝毫改变。

    停了下来，张悬抬头，声音传递过去：“洛若曦，我知道你肯定知道我来了，我要见你！”

    明明不远的山脉，却始终飞不到，不用想，肯定是对方施展了手段。

    既然如此，那就开门见山，不这么麻烦了。

    呼！

    果然，话音结束，空间一道涟漪，随即一个俏丽的身影出现在面前。

    是个十七、八岁的女子，一身绿衣。

    “张悬少爷请回吧！”绿衣女子躬身：“小姐在备战与天纵大帝的战斗，不能分心，如果真是为了她好，还是不要打扰！强者交手，稍微有些破绽，都会被抓住，希望少爷不要成为她的破绽……”

    绿衣女子道。

    “我……”张悬身体一颤。

    高手对抗，无论修为还是心灵，的确不能有丝毫缺陷，万一因为自己，而导致她陨落，一辈子可能都会痛恨自己。

    可……

    不希望她出事，也不希望孔师出事！

    “她的这场战斗……就不能阻止吗？”

    再忍不住，张悬咬牙看过来。

    虽然听到了不死帝君和剑庐那位的回答，心中却依旧满是不甘。

    “对不起，无法阻止！”绿衣女子摇头。

    “为什么？”张悬问道：“我要她亲口告诉我！”

    “少爷，请不要为难我一个下人，也不要给小姐增添压力和负担，如果这次比试获胜了，她会亲自和你解释，如果输了……一切烟消云散！也不需要再解释了……”绿衣女子道。

    “好！我等她的解释……”

    见对方态度坚决，无法更改，张悬不再多说，转身就走。

    对方不想见自己，那就肯定见不到。

    浪费再多口舌都不行。

    “我们难道放弃了？”洛七七追上张悬，带着疑惑。

    过来劝阻的，都到了自在天，马上就要见到对方了，为何就这样停下？

    虽然，明知道，眼前这位喜欢的是哪位灵犀帝尊，让其见到，只会更加坚定，但她实在不忍心，对方这副模样。

    还是喜欢看到之前那种，肆意飞扬，天下没有任何事情，能够为难的样子。

    “自然不放弃！既然她不愿意见我……我去找天纵大帝！”

    张悬吐出一口气。

    洛若曦目前的情况，摆明了不见、不理、不应对。

    既然这样，那就去找孔师，比斗双方，只要能够见到一人，或许就能知道根由。

    洛七七明白他的意思，点了点头，一脸苦笑：“可……我们不知道，他在什么地方！”

    神界九天九帝，每一位帝君，都掌控一方地域，而天纵大帝，是四十多年前，刚刚崛起的帝君，没有属于自己的地域，这些年一直纵横诸天，进行挑战，如果不主动现身，根本找不到所在何处。

    “找人打听，总能打探的到……”张悬沉思了一下，道：“而且，既然比武来临，或许已经来到自在皇城了……”

    两位帝君的比试，即将来临，孔师或许也来到了这里。

    重新回到自在皇城，二人停了下来。

    “皇城这么多人，招谁打听？”洛七七道。

    说起来简单，做起来哪有那么容易。

    孔师这种级别帝君，如果轻易就被人找到踪迹，还有何神秘可言？

    再说，整个自在皇城的生命，足有上亿，找谁打探，才能找到天纵大帝？

    “找……自在天的名师堂！”张悬目光一闪。

    洛七七愣了一下，随即恍然。

    对啊！

    名师堂，既然是孔师留下的产业，必然有联系方法，找到对方，自然就能找到他。

    名师堂在神界是新生的势力，打探起来，并不困难，时间不长，二人就来到跟前。

    自在天人人逍遥自在，不限制各种职业的发展，所以堂口，比其他皇城要巨大的多。

    还没来到跟前，就看到人流如梭，前来拜师，学习的数不胜数，完全不是其他皇城那种门可罗雀的场景。

    随着人流，进入其中，看到不少名师，正在授课，一副欣欣向荣的景象。

    尽管不如名师大陆，那么森严，却也有了雏形，不是神界其他地方可以比拟的。

    “找他们堂主吗？”

    环顾一周，见人数态度，想要询问同样无从问起，洛七七看过来。

    既然询问，肯定要找对方堂主吧……

    “不用这么麻烦了……”

    张悬摆了摆手，深吸一口气，向前一步，洪亮的声音突兀响起：“张悬，前来挑战名师堂堂主，还请出来一见！”

    ps：推荐两本书。

    1、大神叶天南的《秘宝之主》现代修真类型，简介：新世界，天命觉醒，异宝纷现。

    各类新宝，品类繁多，威能各异。

    少年掌上古至宝，驾临诸宝之巅；

    凌风负手而立，扬眉笑道：“板砖在手，天下我有！”

    2、颓废龙，据说这位作者，超级有钱买了半座城，因此外号龙半城。新作：《猎魔烹饪手册》

