    “这些臭小鬼，到底是从哪里冒出来的？”

    幽暗空旷的森林中，一个男人正在慌不择路的逃窜。

    从跑步的脚步声，可以听出男人奔跑的速度十分之快。

    他一边恨恨的咬着牙，但同时又忍不住回头望了后面一眼。

    森林深处一片黑暗，而黑暗中仿佛藏着一头早已张开血盆大口的猛兽，正追在他身后紧咬不放一样。

    男人咕咚吞咽了一下口水，心跳陡然加速，随后晃了晃脑袋，奔跑的速度更快了。

    一路上，男人不断搜索周围可以掩体的大型植物，希望借助森林里天然的复杂环境，以此来隐藏自己的身形。

    不久，他找到一个隐蔽点，躲到一棵树后面，停止逃跑的行为，开始在树后大口喘气，脸色苍白。。

    眼角的余光开始朝着朝着侧后方转移，没有看到追击者的身影，他心中才稍微松了一口气，觉得自己暂时处于安全的环境中。

    “该死，这样下去不是办法，其中一个好像拥有白眼……设置拖延脚步的陷阱根本是在浪费时间。”

    男人不断活跃自己的大脑，开始思考如何能从拥有白眼的忍者手中逃离。

    虽然他叛逃砂隐村，已经是十多年前的事情，但好歹也是参加过第三次忍界大战的忍者，自然知道白眼的厉害。

    如今忍界之中拥有白眼的忍族，分为两个家族体系。

    一个是木叶的日向一族，也是忍界公认的正统日向一族。

    而另一个持有白眼的日向一族，则是隶属于新晋的大国鬼之国，虽然并非是忍界公认的日向正统，但在鬼之国，也是能够跻身上流的强大势力。

    其首领日向绫音，是能够和五影媲美的强大忍者，这一点，即便是木叶的日向正统也要自愧不如。

    “鬼之国的日向吗……”

    男人低低喘着气，在树木背后，尽量压低自己的存在感。

    一边从忍具包里拿出兵粮丸，塞入嘴里服用。

    体力和查克拉恢复了少许，让男人的气色也跟着好了许多。

    但是危机还未解除。

    他知道，一旦被白眼锁定住位置，就很难摆脱白眼的追击。

    在搜索能力上，比起感知忍者使用的感知忍术还要厉害许多。

    不过也有缺点，那就是白眼可搜索范围不会很远，在精确度虽然比感知忍术更加精准，但白眼的无死角侦查能力，范围要远比感知忍术狭窄。

    想要摆脱白眼的追击，就只能利用好白眼这个不算是弱点的弱点。

    至于鬼之国为什么要派遣忍者来追杀自己，男人则是一头雾水。

    按理说，鬼之国和他这种早已叛离忍村的赏金猎人，基本上是井水不犯河水。

    在地下黑市身后的大人物，过去与鬼之国互相博弈冲突时，他也从未诞生出想要招惹鬼之国的想法。

    曾经作为砂隐的一员，他很清楚砂隐村的军事力量，是有多么强大可怕。

    能从正面战胜砂隐的鬼之国，其军事力量早已凌驾于风之国之上。

    只有笨蛋和白痴，或者是真正不怕死的家伙，才会胆大到敢去和大国针锋相对。

    而事实证明，地下黑市市场严重缩水，哪怕是身后的大人物，也拿鬼之国毫无办法，只能无奈把大陆西部的黑市势力撤回，尽量减少和鬼之国的冲突，避免损失更大。

    “难道是我过去在某个悬赏任务中，得罪了鬼之国的人了吗？”

    男人继续猜测这个问题。

    如果不解决这个问题，即使这次能够摆脱身后忍者的追杀，下一次鬼之国可能会派遣更加强大的忍者来追杀自己。

    但是作为游走地下黑市十几年，还未被砂隐暗部逮捕归案的男人，一直以来都是依照谨慎不惹事的原则生存。

    一旦悬赏任务超出自己的能力范围，或者要和什么可怕的势力结仇，他一概不接。

    从这点来说，鬼之国没有盯上他的理由。

    ……

    “对方停下来了。”

    披散黑色长发的十二三岁少年，眼睛旁边的青筋暴突出来，纯净的白色瞳孔中不含有任何杂质，在穿透层层阻碍之后，准确找到了目标所藏身的地方。

    “查克拉很紊乱，神经看上去已经紧绷起来了。”

    在一旁，有着红色长发，年龄也在十二三岁左右的少女，扶了扶脸上的红色边框眼镜，在释放自己的感知忍术后，感知到目标此时的查克拉状况。甚至能够根据目标查克拉的波动情况，探查出目标的身体神经系统正处于紧绷忐忑的状态之中。

    “追击到这种程度，对方的体力应该耗尽得差不多了。彩，报出他的方向，距离，以及阻碍物有多少。”

    佩戴单片眼镜的少年，年龄要比旁边的一男一女年长一些，他从忍具包里掏出一支苦无，随意把玩在手里，在他身体周围，一丝丝电流从大气中渗透而出。

    尤其是握着苦无的手掌，湛蓝色的闪电隐隐闪烁，又很快消失不见。

    “嗯……前方11点钟方向，距离一百二十米，从飞鸟哥你那里进行攻击的话，有四棵树木挡在路途之中，作为阻碍物。”

    拥有白眼的彩，顿时报出了对方所在的方向，距离，以及路途中存在的障碍物。

    “四棵树，一百二十米……这样的话，就不能节省查克拉了，勉强在我的攻击范围之内。”

    飞鸟呢喃着彩汇报出来的信息，手掌中忽然汇聚密集的电光，周身的空气，也是窜动着密密麻麻的微小电蛇，发出漏电一样的响声。

    “去吧。”

    飞鸟用力将手中的苦无甩出，刺眼的电光从苦无上一闪而逝，快速向前飞行的苦无，眨眼间失去了痕迹。

    只看到不远处的一棵大树，从中心部位剖开一个碗口大的空洞，能够通过这个空洞清晰望到对面的景色。

    轰！

    地面爆炸的声音。

    在这股剧烈的爆炸声中，还听到了人的痛苦叫声。

    “上！”

    以这道惨叫声为信号，飞鸟三人立刻展开瞬身术，从原地消失，向前飞速奔跑起来，追击敌人。

    躲在树后的男人狼狈翻滚在地上，左边的身子鲜血淋漓，肩膀上有一块肉像是被人剜下来一样，血肉模糊。

    电流的麻痹让男人行动变得无比缓慢，左手臂彻底残废，不能使用。

    他脸上不停流淌下豆大的汗珠，牙齿死死咬合在一起，忍住痛苦没有再次大叫出声。

    不能停在这里！男人心中想着。

    能从远处攻击到这里，证明他这边的位置已经暴露了。

    留在这里只有死路一条。

    惊惧看着在地面上炸出一个坑洞的苦无，正完好无损斜插在小型的爆炸坑中。

    男人起身跳跃，准备朝着远处逃跑。

    然而在他前脚刚离开地面，一道闪光从他身侧划过。

    锐利的气息，将他脸庞的肌肤割开。

    轰！

    前方的一大块岩石被炸碎。

    插在那里的仍然是一支浑身黝黑，反射光芒的制式苦无。

    虽然外表和一般苦无一样，但是在爆发如此可怕的能量，将岩石炸碎之后，依然没有任何缺损，便知这不是一般材质的苦无。

    男人的身体翻滚到侧旁，爆炸产生的冲击气流，让他身体有些吃不消。

    左手臂还在汩汩流淌鲜血，失血十分严重，男人的嘴唇已经发白，脸上的皮肤颜色也开始向灰白色转变。

    “八卦·空掌！”

    空气气流迅速在掌心压缩，然后像是炮弹一样发射出去，直击男人的身体。

    男人蹬地一闪，勉强躲过了空气炮弹的攻击。

    灵活的身体反应能力从他身上体现出来。

    彩看到男人躲过了自己的攻击，也没有在意，而是身体前倾，双腿上集中查克拉，爆发产生的速度，让男人只看到一道残影在迅速接近自己。

    来不及了！男人刚刚落定身体，看着已经近在咫尺的彩，只好举起自己还算完好的右臂开始格挡。

    噗嗤！

    男人面孔扭曲，眼中闪过一道痛苦之色。

    彩的两根指头像是一把利刃，直接刺进了男人的手臂之中。

    柔拳法·点穴！

    锐利的查克拉气流从指尖激射放出。

    咔嚓！

    可以很清楚听见，骨头从中间切断的声音。

    “啊！”

    男人发出痛苦的叫声，右臂像是失去了知觉，彻底不能够动弹了，和左臂一样，没办法结印。

    漆黑的闪电从彩身后瞬发而至。

    嗤的一声，苦无没进了男人的喉咙，一滴血没有喷溅出来，可以喷血的伤口被苦无堵住了一般。

    男人从嘴里发出不明意义的声音，随后倒在地上，身体冰冷，一动不动。

    彩的手指也顺利从男人的手臂拔了出来，两根指头上，没有沾染任何血迹，外面有一层查克拉薄膜保护着手指，将鲜血挡在查克拉薄膜之外。

    “啧，你们两兄弟也真是的，每次都用这么恐怖的招数战斗。”

    看着男人死去的惨相，脸盘上还残留着少许的恐惧，披着一头红色长发的香燐赶到了现场，啧啧有声。

    看到这具尸体之后，肚子里有点反胃。

    虽然人不是她杀的，但她本人也是‘帮凶’。

    彩歪了歪头，回答道：“这没什么，平时和妈妈还有琉璃阿姨对练多了，在战斗的时候，难免会情不自禁朝着人体的致命处攻击。忍者的战斗不是儿戏，尽快利落的解决敌人，自己的处境才能变得安全。”

    对彩而言，能够击溃的敌人，就要迅速击溃对方，不给对面丝毫喘息，绝地翻盘的机会。

    飞鸟这时把散落在周围的苦无一把把回收回来。

    和一般的苦无不同，他使用的苦无是自己的特制苦无，可以更好配合自己的雷遁忍术，远程进攻敌人。

    “好了，任务目标已经清理掉了，先到集合地点，和言老师汇合吧。尸体就拜托你了，香燐。”

    飞鸟作为队长，开始发号施令。

    “知道啦，飞鸟前辈……呃，不，现在应该是飞鸟队长才对。”

    香燐得到命令，拿出一个卷轴，忍着恶心，将男性忍者的尸体封存在卷轴里面。

    在收拾好现场之后，三人快速离开。

    ◎

    “辛苦你们了，怎么样，初次见血的感觉？有什么负担没有？”

    一间旅馆的客房里面，飞鸟三人见到了自己的指导上忍宇智波言。

    对方是鬼之国宇智波一族的实力派上忍，也是飞鸟母亲宇智波琉璃的亲信下属。

    他的实力，即便是在高手如云的鬼之国军方，也能占据一席之地。

    现在时间已经是六月份，鬼之国今年要参加中忍考试的下忍，结束了为期两月左右的警备队实习生涯，在各自指导上忍的带领下，与地下黑市平台交接，临时成为赏金猎人，参与各种实战，积累经验。

    这次狩猎砂隐村的叛忍，便是飞鸟小队，在实战训练中的首次任务。

    在三人回来后，宇智波言询问他们完成任务后的感受，是不希望飞鸟三人内心因为杀人这种事，导致心理方面出现问题。

    “感觉没什么，毕竟杀人这种心理准备，在毕业之前，学校就已经安排好了。”

    飞鸟说出自己的感受。

    他是小队的队长，相比彩和香燐，他的年龄较之二人要年长几岁。尽管在动手杀人的那一瞬间，身体有那么一丝不舒服的排斥反应，但这种不舒服的排斥感，很快就从他身体里消失了。

    现在他的心情已经彻底平复下来，不会受到杀人这种事情的影响，导致自己状态变差。

    彩的表情相当淡漠，看样子和飞鸟的感受差不多。

    对他来说，狩猎大型猛兽，和狩猎忍者，根本没有任何区别。

    他从小就被当做精英培养，从忍者的素质这点来说，比起哥哥飞鸟还要出色。

    忍者杀人的心理准备，这种东西，他早已经做好了。

    “有点恶心，还有想吐。”

    香燐这样苦哈哈的说道，并且做出了干呕的姿态。

    和两名男生不同，她过去实战演习的时候，也会受伤流血，但那种情况和真实的杀人场面感受完全不同。

    就见血的程度，也是后者更能刺激她作为女性的敏感神经。

    直到现在，她还记得尸体死时的样子，没办法立即将这种画面，从脑海中消除。

    但要说有什么实质性的心理负担，她也表示摇了摇头。

    “习惯下去就行了，这是忍者成长必经的一环。只有见血的忍者，才能是忍者，否则那只是温室里面的花朵。相比之下，你们这个时代的忍者，已经算是非常幸运了，不像我们那个时候，战争常常爆发……”

    宇智波言有感而发。

    但他完整的话语还未说完，香燐就开始翻着白眼，打断道：

    “老师，你怎么和我妈一样啰嗦？你总是像老头子一样说教，肯定会提前进入老年期的。”

    “说什么呢，我今年也才四十岁出头而已。”

    宇智波言瞪了香燐一眼。

    虽说作为男性，他并不像女人那样过于在意自己的年龄，但说他老这件事，也还是没办法彻底接受。

    而且，他如今的身体还保持在巅峰时期，距离步入老年还有很长一段路要走。

    “话说回来，带回来的悬赏目标，是交给我们自己处置吗？”

    香燐忍不住问道。

    一想到卷轴里面的尸体，价值一百万两，即便是三个人平分，每个人也能拿到三十多万两的高额报酬，这让香燐心头十分火热。

    这种心头火热的感觉，导致连杀人差生的恶心感，也从内心中消散了许多。

    “想多了，悬赏目标自然要交给上面处置。你们能拿到的报酬，只有悬赏报酬的十分之一。”

    宇智波言无奈看了香燐一眼。

    “可恶的资本家！”

    香燐一想到自己辛辛苦苦半天，竟然才拿到这么一点钱，心情顿时郁闷起来。

    但也没有违抗命令，把封存尸体的卷轴上老老实实交给宇智波言。

    “别抱怨了，有这个时间，不如好好提升一下自己，只要你以后在军方占据高位，金钱反而是最不值钱的东西。至于下个任务，我会在下个星期告诉你们。这几天你们好好消化一下这次任务的成果吧，顺便调节一下心情，检查一下自己还有什么地方不足。”

    宇智波言说道。

    成为忍者必定要杀人，这是每一个忍者都要经历的事情。

    虽说鬼之国的忍者学校，设置了所谓的心理辅导课，但具体能够起到什么程度的效果，这一点宇智波言也难以准确判断。

    比起杀人，宇智波言更希望飞鸟三人，能够明白什么是生命的沉重。

    无论是自己的，还是他人的生命。

    在成为忍者的那一刻开始，就已经踏上了不归之路。

    宇智波言在木叶时期，见过太多因为过多杀戮，导致心理产生扭曲的忍者。这些忍者后来甚至会失控伤害自己的队友，从而遭到忍村的监视与囚禁，结局可谓是无比凄凉。

    因此，不做好万全准备之人，会在忍者这条道路上摔得粉身碎骨。

    “什么嘛，完全是在小看我们。”

    在宇智波言离去后，香燐开始发泄自己的不满。

    “不，我觉得言老师说得没错，我们需要尽快调整好自己的状态，以此来迎接下一次任务。”

    飞鸟坐在一旁，拿出一张砂纸，在苦无上细细磨动，虽然是特制苦无，但也需要时时保养，才能延长使用寿命。

    “无所谓，反正也是轻轻松松就可以完成的任务吧。”

    香燐这样回应。

    说出这种话，不只是对于自身实力的自信，对于两个队友，她也是信心满满。

    “这样最好，但我觉得接下来的目标，可能会一个比一个厉害。到最后，即便和真正的上忍展开殊死搏斗，也不是没有这种可能。”

    飞鸟做出这种猜测。

    借助地下黑市平台来磨砺这一届的新兵下忍，军方付出的不只是金钱，还有大量的人力资源，才圈出这样一个近乎真实的实战场地。在支付如此巨大的代价后，作为新兵的他们，肯定不会在这里这场试炼过得轻松，其中的某些考验，可能会伴随危及生命的巨大风险。

    “上忍？没关系，以我们三人的能力，即便是对付一名上忍，也不是没办法做到。”

    香燐眉头微微一皱，很快又松了下来。

    虽说以他们小队如今的实力，对付上忍十分勉强，但在合理的战术安排下，未必不能利用团队优势，战胜上忍级的忍者。

    何况，她的感知忍术，还有彩的白眼，都是属于战略级别的能力，在战术制定这方面，肯定能够在战斗中拿到先手权。

    “上忍和上忍之间，也有极大的差距……而且，如果之后要对付的不是一名上忍，而是多名上忍呢？”

    飞鸟停下了手中保养苦无的工作，推了推脸上戴着的单片眼镜，说出可能会发生的最坏情况。

    果然，听到飞鸟这种充满悲观主义风格的猜测，香燐也是不由得打了一个寒颤。

    在战术合理的情况下，以他们三人的能力，对付一名上忍倒是不难。

    但是如果同时对付两名，或者两名以上的上忍，即便是香燐，脸上的神情也充满了凝重和慌乱。

    在忍者世界中，下忍只是一群没有经验，或者经验很少的新兵。实力普遍薄弱，而且团队能力较差，战场上最多的炮灰代表。

    中忍就是积累了大量实战的强力型忍者了，并且因为久经战斗的缘故，更能发挥好团队战斗的优势。是一个忍村，或者国家比较重要的中坚力量。

    而到了上忍这个级别，数量就开始急剧减少。

    每一名上忍都是宝贵的精英战力。

    单体的上忍对下忍小队而言，应付就非常艰难了。大部分下忍小队，面对单个上忍，也会被上忍以雷霆之势迅速消灭。

    若是多名上忍同时存在，并且互相配合……这种严苛的考验，绝非是下忍所能承受得起的。

    但是仔细想想，这种事情很可能发生。

    在鬼之国今年的新兵下忍之中，也存在强弱之分。

    她所在的小队，在鬼之国的下忍之中，水准无疑是属于最优秀的级别。

    这也意味着，他们小队所面临的考验，也要比其余下忍小队要困难许多。飞鸟的猜测，并不是无的放矢。

    “这次的任务目标，实力在中忍之中，已经相当不俗，只是面对我们三人的围剿，才会显得弱小。换做是上忍，即使三人联合，也要小心一点。说不定下周的任务，就是对付一名货真价实的上忍。我们要利用这一周的时间，将队伍的整体，以及个人能力再往上提升一下。”

    在忍者学校时期，飞鸟就在鬼之国军方里面效命，钻研与制造各类工业武器，因此很清楚军方的底蕴。

    加上背后还有忍界最强大的商会作为经济支撑，可以让军方这件强大机器，以一种异常恐怖的速度转动。

    这个庞大机器运转起来，传统五大国中任何一个大国都难以凭借自身的军事力量进行制衡。

    鬼之国强调军事、政治、经济一体，但在这种无比特殊，各国局势都不安稳的年代，一切的政治与经济，都是为了军事行动而服务。

    哪怕是地下黑市这种不属于任何一个国家的中立单位机构，鬼之国也有能力从内部进行干扰，以地下黑市这个中立平台，培养新兵下忍。

    因此，从地下黑市安排上忍等级的悬赏目标供应鬼之国的新兵训练，或许有些过于奢侈，但是飞鸟明白，只要军方想的话，做到这种事情并不困难。

    飞鸟从不会把希望寄放在侥幸的心理上。

    按照这个进程，他们直面上忍级的战斗是迟早的事情。

    “九月份的联合中忍考试，其余忍村之中，说不定有排除相当厉害的下忍，不然上面不会突然在今年忽然变得严格起来……这么看来，今年的中忍考试，会比往年更有趣一点呢。”

    飞鸟握住手中的苦无，低声自语，眼睛里流露出一丝兴致盎然的笑意。

