    姜家圣地。

    此刻的姜家圣地，自东荒大地上脱离，化作一方悬空神山，矗立于九霄之上。

    一道道极道纹路从神山深处蔓延而出，深处虚空内，连接了整个葬帝古星。

    日后若有大敌降临，除非其一击覆灭葬帝古星，否则净土不毁。

    净土深处，一座流转着璀璨仙光的峰顶之上。

    “主上，这世间是否有仙？”

    入口处，一只浑身流转着血色仙辉的真凰口出人言。

    峰顶的白玉亭中，姜澜有些意外的看了一眼血凰古皇，自从这头古皇被姜澜降服后，第一次主动和他交流，而且口称主上。

    看来已经被调教成自己的形状了。

    心底默默了嘀咕了两句，姜澜开口道：“神话时代之前的乱古纪元，有诸仙和仙庭的存在，而神话时代之后，至如今的漫长岁月来，成仙者寥寥几位，如帝尊，不死天皇，无始大帝都已经成就长生，离开的这方寰宇。”

    “他们，竟然真的成仙了！”

    血凰一双狭长的眼眸中浮现出失神的神色，在此之前，他一直将这几位视为同等的存在。

    姜澜又补充了一句说道：“于荒古禁地中沉睡的狠人大帝只要愿意，随时都能红尘为仙，只不过她似乎一直在等待些什么。”

    “那个女子……”血凰古皇回忆起当初那个君临星空的女子，既然世上有仙，那个惊才绝艳的女子成仙，也是理所当然。

    并不是什么人都能以一己之力，开辟出对抗九秘的无上神术。

    要知道九秘可是神话九天尊遗留下来的至高秘术，若是放到后世，任何一个天尊拿出来，都是镇压诸皇，号称天帝的存在。

    看到血凰古皇还有疑问，姜澜笑着道：“两日后我将于星空中讲道，有什么疑惑到时候可以为你解答。”

    “谢主上。”血凰微微俯首，其傲气在这几千年中，已经彻底被姜澜所磨灭。

    在宇宙星空中，诸天万族的修士都在忙碌，一道道星空道路开启，连通了一方方古老的星域。

    他们在构建一座祭坛，讲道所用的祭坛，各大古老星域都忙碌了起来，纷纷贡献出各种神料，搭建这座祭坛。

    三天时间不到，一座十万里高的庞大祭坛，便伫立在星空深处。

    巨大的祭坛透发着古朴、沧桑的气息，像是存在了亿万年那么久远，上面刻有各种古图，有日月星河，有太古凶兽，有上古先民，还有神祇，震慑人心。

    轰！

    一道轰鸣声传遍寰宇，一轮如同太阳古星般璀璨的身影出现在祭坛之上，璀璨的辉光将星河映照上一层氤氲的清辉。

    下一瞬，诸多异象敛去，一袭宽松长袍的姜澜于祭坛之上盘坐。

    “天心！”

    姜澜轻轻抬手，在虚空中微微一抓，一团混沌气流被其摄来。

    这团混沌气流涌动不休，其中有无穷的大道符文在变换，时刻显化出一道道伟岸卓绝的身影，那是万古三十帝与皇的背影。

    到最后，这万千道身影汇聚，化作一个看不清面容的青年，他背负着一柄长剑，在向前遥望着前方的虚空，在他的背后，是无垠的混沌。

    姜澜抓住这团混沌气流，往身下的祭坛中一按。

    下一瞬，古老的祭坛一颤。

    看似没有什么变化，但在所有众生的眼中，这祭坛距离他们尽在咫尺，甚至还能看清祭坛上盘坐着的姜澜。

    随着姜澜镇压天心，映照寰宇。宇宙众生期待的讲道，开始了。

    “无极，大道之始，万道之源流。元始，大道之宗，万道之尽头……”

    “太初者，至始也，遂古之初，上下未形，冥昭瞢暗，冯翼惟象……”

    “道，万法之源，万物之根......修法不修道，如空中楼阁，终不得真我……”

    姜澜开始宣讲大道了，以太初证仙经为主，辅以自身对诸道之领悟。

    一时间，高大浩瀚的祭坛亮起了一层层璀璨的纹路。

    而端坐在祭坛之上的姜澜，仿佛化作了诸神之王，高坐钧天，受众神默脉。

    一方方诸天星河的虚影在姜澜的周身显化，其中有无尽生灵，在向着姜澜唱礼膜拜，口尊天地。

    无形的波动，笼罩了整个寰宇。

    这一刻，一方古老的大宇宙，彻底成为了姜澜的牧场。

    无尽众生，都成为他修行的资粮。

    讲完太初证仙经的总纲之后，姜澜开始讲述五大秘境卷，从轮海卷，一直讲到仙台卷，直至讲述到渡劫成就大帝之位后，声音才停顿下来。

    “本帝所讲经文，为太初证仙经，乃本帝所创之极道经文，其性温和，包容万道，只要是有修行资质者，都可修行。”

    “修行之路，终究要走出自己的道。就算是身负多部无缺帝经。正所谓学我者生，像我者死。如果不走出自己的路，那一辈子也只能止步在仙三斩道前。”

    言罢，姜澜散去禁锢天心之力，映照寰宇的祭坛消失在众生的眼前。

    ……

    “七大生命禁区。”

    净土深处的山峰上，姜澜在沉吟。

    七大生命禁区分别是荒古禁地、太初古矿、葬天岛、仙陵、神墟、不死山、轮回海。

    除此之外，还能称之为生命禁区的还有地府和霸体祖洞。

    除了荒古禁地外，其他六大生命禁区已经隐匿在虚空中，亿万年来这些禁区每到天帝镇世的年代，都会隐匿在虚空深处。

    这一瞬或许还在东荒的虚空中，下一瞬就可能出现在西漠的九霄深处，无迹可寻。

    无论是狠人大帝的第二世南岭天帝，还是当初的无始大帝，都因此无法彻底平定诸神明禁区。

    至于地府，同样隐匿在虚空中，难寻痕迹。

    “那就平了霸体祖洞吧。”姜澜嘴里念叨着。

    霸体是一种无上体质，大成的霸体基本上算得上一尊自斩的至尊，虽然比不上大成圣体，但也极为强大。

    最初的霸体一脉还算星空万族之一，且是位列最强序列。

    但是随着时间的流逝，霸体一脉的几尊大成霸体为了能活得更久远，发动了黑暗动乱，掠杀诸天，因此也成了生命禁区之一。

    打定注意后，姜澜站起身来，一方星空古路直接在其身前演化而出，化作一方璀璨的清辉虹桥，跨越了星河彼岸。

    之前掌控天心的时候，姜澜就稍微注意了一下九禁区的位置，其中只有霸体祖洞和荒古禁地的位置是相对不动的。

