    秋试临近。

    方家舅舅又托人送来了两车礼物，随行还有两个婆子，擅做饭。

    一个擅煲烫。

    一个擅炒煮类。

    文房四宝、往过策题、大儒释义，一应俱全用具。

    这，又一次刷新了白芷的认知。

    舅舅真是好舅舅。

    终商定，启程去襄州。

    一中稳妥，留下一中带着一个护卫和祥婆子，帮着沈三舅舅打理铺子、酒肆。

    郝家是阴险小人，老崔家在人家面前不够看的。

    故，白芷总忧心不安全，果真是人到用时方恨少。

    等这次秋试完，还得在物色一个管家，在聘上几个看家护卫。

    特别是庄子上，最需要一二个护卫，如今修建一座院子、一座粮仓、一座酒作坊。稍不注意，就担心像郝家那样的宵小坏事。

    范邻县离襄州约三个多时辰（6-7小时），一队人马浩浩荡荡的赶往襄州。

    找到居所，二运早就带着人侯着了。

    鬼老留下的房子不错，在城南，临近官家衙门权贵居住，安全。

    一坐三进院子，住二三十人没有问题。

    方家舅舅送来的两个婆子，有个婆子叫房嬷嬷，做过管事，白芷临时任命，做了内院管事。

    白芷带着两个萝卜头住后院。

    方元璟住前院

    享受完午饭，白芷急不可耐的逛起了院子。

    走到西面，有个小花园，哎哟，妈呀。

    山茶花、水仙、铃兰……争奇斗艳、竞相开放。

    最打眼的就是那处爬藤月季，她的最爱！

    在现代的房子阳台，就有一株她花重金买的长了八年的爬藤月季，爬满整个阳台。一到八十月，置身花海，倒上一杯红酒，来上几盆鸡爪、鸭脖子，别提多美。

    这处爬藤月季，刚好秋季开着花儿，这一架的月秀，柔条披挂的枝叶上，缀满了圆润的花，芬芳呈媚气。肆意生长交错，鲜艳的花朵，红的像火，粉的像霞，让人目不暇接。

    正巧二运带着人从游廊处走过。

    “二运？”

    二运：“夫人，你找我。”

    白芷：“院子里打理妥当后，你找人，在这架爬藤月季搭一个拱型架子，把这月季一点一点挪到拱型架子上。”

    二运应道。

    一阵秋风吹过，月季花摇摇摆摆地晃动着身体，真像个美若天仙的公主在翩翩起舞。花丛中小蜜蜂为她伴奏，蝴蝶为她伴舞。

    这是我的私家花园，老娘终于成了地主婆。

    范岭县庄子大，到时带上几株种在庄子上里，也做个弧形花廊，闲时与美男相公，

    他作画。

    我喝酒。

    醉看金秋粮田。

    晚间。

    月光如水，秋意缠绵。

    白芷正准备就寝，窗户边传来敲打声，略清冷的声音从窗外传来“娘子”。

    开窗。

    果然是美男相公。

    这货，不从正门进来，跳窗是闹那样，想当偷香窃贼。

    昏暗烛火下，白芷只着素衣里衣，身姿曼妙，娇俏动人，一头秀发似绸缎般青丝如墨。

    感受到方元璟眼神热烈注视，白芷脸色泛红，一双琉璃美目流转，笑意漾起，起了逗他的主意，娇呼一声：

    “相公，想我了？”

    白芷端的是风情万种，那一顾一盼，一颦一笑里有了勾人摄魄的媚色。

    方元璟一阵心热酥麻，端起桌边茶杯欲喝，才发觉是个空杯；拿起茶壶，往里倒，无不滴茶水倒出，空的。

    欲盖铭彰。

    “哈哈哈哈……”

    白芷肆意大笑。

    清风朗月般美男相公也有这般失礼，无错。

    方元璟恢复清风朗月般谦谦君子的模样：

    “今日去拜访舅舅同窗，路过一家铺子，见到此青玉镯子，与娘子甚配。”

    榆木疙瘩要送礼。

    方元璟拉过白芷纤柔细手腕，捋起她的袖子，慢条斯理的把青玉镯子往左手上套，动作轻柔，眼神温柔。

    神色未动，依然是清风朗月般清绝公子，只是耳尖的嫣红，出卖了他。

    气氛暧昧又起。

    白芷似期待又似害怕，没人知道，她就是长了一张嘴和一个脑袋，外强中干呀。

    让她主动扑，她也不敢。

    方元璟依然斯条慢理，极致优雅套好青玉镯子，在把挽到手腕的衣袖慢慢的往下拉，又把她衣服整理着往上提。

    酥痒！

    电击……

    白芷低着头，僻开方元璟的眼神，乖觉像个小小羔羊，乖巧温驯，一动不动，耳根处也直觉烫的慌。

    猝不及防。

    方元璟伸手一带，把白芷纳入怀上，低头朝她深深地覆了上去。

    白芷啊字还未从口中道出，一片柔软。

    电流般四肢百骸流动，整个人仿佛浸泡在温泉中，心就砰砰直跳，一直跳到了嗓子眼，方元璟略加大力气。

    白芷情陷其中，不自觉的一片柔软回应。

    夏末秋初，院子里树枝上蝉鸣阵阵，不绝于耳，蝉鸣声极好地掩护了，在夜里的短兵相接之音。

    怀中柔软，馨香悠悠，两人久久未动。

    远在范岭县，崔家庄子。

    秋风习习，薄暮冥冥。

    风夫人在院子里找了一圈未看到相公人影，自晨时送方家去襄州，相公回来后，神色落幕。

    方夫人在果园处，建了一个凉亭，风夫人猜着是不是在那，走近一看，果然孤身一人在喝酒。

    风夫人心情复杂，注视半晌后，又转身回到院子里，片刻后拿了一件外套，缓步走向风承中。

    柔声道：

    “相公。天已黑，凉风四起，别着凉了。”

    风承中握住娘子的手，又把外套披在娘子身上，扶着娘子与自己肩并肩坐下。

    “让娘子担心了。”

    秋风卷起落叶，随风四散。

    风夫人：“相公，是我托累你了。”

    风承中轻笑：

    “说什么傻话，夫妻一体。况且没有岳夫，那有我识字念书的机会。”

    他万辛认识先生，当初先生把娘子配给他时，他激动的几个夜晚未睡着觉。

    从那个夏天，下着雨，他不慎把一个蓝衣小姑娘怀里的书包撞到在地，书本四散，雨水很快浸染。

    一个小少郎站立无措又担忧。

    书本！

    他赔不起。

    蓝衣小姑娘看出了他的难堪神情，温婉浅笑：“不用担心，我回头买上一些纸，抄上几本还给我父亲就行。”

    自此，他一直偷偷的注视着蓝衣小姑娘，长大成温碗大方且端雅知礼的闺中小姐。

    当有一日，夫子问他可愿娶他家闺女，不敢置信的他，一个人冲到山顶，呐喊兴奋。

    此时，身侧的夫人，垂泪道：“爹说相公天资其才，如果……如果没有娶我，你早已榜上有名。”

    风承中轻轻抚去风夫人眼角泪水，轻佣入怀。

    “不，没有任何东西任何人比夫人更重要！”

