    随着潇寒不断的靠近宫殿。

    心中的情绪越来越不安。

    不过潇寒却是没有丝毫的担心。

    六大祖器在手，再加上自身实力和底牌，就算五重破仙境的无上强者降临，潇寒也完全不惧。

    踏踏踏……

    寂静无声的广场，只有潇寒的脚步声。

    “老爹，我们感应到了祖器的气息……”

    就在潇寒距离宫殿不足千米的时候，阿卜的声音落入了他的耳中。

    潇寒闻言，微微顿足，“祖器的气息？是不是崆峒印的气息？”

    “有点像……”

    听到阿卜的声音后，潇寒笑了笑，“不管它是不是，本帝君都要了。”

    音落。

    潇寒把阿卜它们收进了系统空间内。

    随后再次踏步向着宫殿走去。

    千米的距离，瞬息而至。

    宫殿的青铜巨门四敞八开。

    中央的一尊炼丹炉映入了潇寒的眼帘。

    “这是？太上老君的八卦炉？”

    看着宫殿中央的八卦炉，潇寒脑海中浮现出了另外一个画面。

    就在此时。

    只见八卦炉一阵轰鸣，仿佛要有什么大恐怖出世一般。

    不等潇寒多想，八卦炉内忽然迸发出道道三昧真火，而后化作一条条火龙肆虐整个宫殿。

    轰！

    刹那间，整个宫殿被火龙焚烧，化为了灰烬。

    随着宫殿消失，那些火龙再度向着四面八方扩散而出。

    潇寒望着冲向自己的数条火龙，虚无仙体开启，瞬息把那些火龙吞噬，化作了自己的力量。

    “哈，三昧真火还真是大补啊。”

    吸收了这些最精纯的三昧真火之后，潇寒的目光瞄向了其余还在肆虐天地的火龙。

    然而。

    那些火龙仿佛收到了什么召唤一般，纷纷向着八卦炉涌去。

    “想跑？”

    眼见那些火龙即将进入八卦炉，潇寒哪里肯放过。

    旋即身法展开，龙吟之声响起，向着八卦炉掠去。

    嘭……

    不等潇寒靠近。

    只见八卦炉猛然炸裂，无数炉片如同利刃一般，对着潇寒席卷而来。

    潇寒脸上的表情没有任何的变化，随手一挥，便把那些恐怖的炉片尽数挡下。

    但是就是这么微微一顿。

    那些火龙便全部融入了一团火球当中。

    随着八卦炉炸裂。

    映入潇寒眼帘的乃是一个火球。

    火球大约一人多高，其中散发着可焚尽一切的恐怖气息。

    “出来吧，装神弄鬼的玩意。”

    潇寒似乎早已猜到八卦炉内的东西，所以并没有任何惊讶。

    “呵呵，天命之子？没想到葬天仙域中还有第三位天命之子。”火球之中，传来一道雄厚的声音。

    音落。

    只见火球炸裂。

    一位身穿红色衣袍的年轻人从里面走了出来。

    此人眉宇之间，刻有一团如同火苗一般的印记，红色长发披肩，显得妖异无比。

    “认识一下，本座火德圣君，十八位天命之子之一，来自火源界。”

    火德圣君负手而立，和潇寒相距不足百米，强大的气场展开，宛如一代神人。

    潇寒听到火德圣君的自我介绍之后，招牌式邪笑挂在了脸上。

    “抱歉，本帝君不想认识你！”

    音落。

    潇寒的身影顿时消失在了原地。

    再次出现的时候，已然来到了火德圣君的左方。

    虚无仙体全面开启。

    恐怖的一拳，撕裂了虚空，对着火德圣君的左脸轰击而来。

    唰。

    火德圣君化作一道残影，突破了潇寒的封锁，飞到了虚空中。

    “有趣有趣，创世境第三阶段的天命之子，真让本圣君失望啊。”

    虽然潇寒展现出了超越创世境的实力。

    但是火德圣君的眼中，却露出了失望的神色。

    原因无他，只因为火德圣君乃是六重破仙境的实力。

    潇寒见到火德圣君轻易躲过自己的这一击之后，便没有再追击，而是踏空而行，再次站在了火德圣君的对面。

    “哦？看来你对本帝君的实力，很不满意啊。”潇寒眼中精芒闪烁，对着火德圣君戏谑一声。

    火德圣君闻言，摇了摇头，道：

    “你可能是所有天命之子里面实力最差的，就连死去的那五位，你也无法与其争锋，哦不对，现在天命之子已经死了六位了。”

    “前不久，本圣君在鬼冥部洲，刚刚斩杀一位天命之子，吸收了他的天命气运，实力已经不是你这个蝼蚁能抗衡的。”

    嚣张，无限嚣张。

    听完火德圣君的话后。

    潇寒呵呵一笑，并没有说话。

    因为，在他眼中，火德圣君已经是一个死人了。

    “怎么？感觉自己实力太低，不想说话了？”

    火德圣君缓缓向着潇寒逼近，周身开始弥漫恐怖的三昧真火，“既然如此，那本圣君便送你下地狱。”

    音落。

    火德圣君伸出右手，一团三昧真火涌现，不停的在手心中跳动。

    潇寒感受到那团火焰的威能，冷笑一声，“你以为你吃定本帝君了？呵呵……”

    “哦？你还想底牌？尽管使用……”

    不等火德圣君的话说完。

    潇寒的气势猛然一变，无尽的荒芜之力席卷四面八方。

    “你的废话太多了。”

    不再犹豫。

    潇寒直接动用了那张存放了许久的底牌。

    一拳超人卡。

    轰！

    只见潇寒身影冲天而起，悬浮高空，伸出右手，对着下方缓缓压下。

    “一拳超人，万里之内，毁灭吧！”

    霎时间，整个万里之内的空气仿佛被抽空一般，变成了一个真空地带。

    紧接着，虚空破碎，大地崩塌，无尽的黑暗风暴涌现，肆虐着整个苍穹大地。

    火德圣君感受到这股无法抵挡的毁灭力量之后，脸上的表情再也不能淡定。

    “这……”

    “这不可能……”

    “崆峒印，给我出来，杀……”

    火德圣君如同热锅上的蚂蚁一般，焦急不安。

    旋即爆发出了自身的所有力量，唤出崆峒印对着高空之上的潇寒袭杀而去。

    然而。

    一切晚已！

    潇寒已经动用一拳超人卡。

    注定整个方圆万里内，再无任何的活人。

    轰！

    就在火德真君即将冲到潇寒身前的时候。

    他的身躯竟然在快速的崩裂。

    从脚开始，一直到头颅。

    不足一息，火德真君的身躯便化为了灰烬……

    （ps:今天过节，差点忘了更新，抱歉了，祝大家元宵节快乐）

