    “不必拒绝的太快，这或许是你离开嚎哭之海的机会也不一定！”

    弈坐在棋盘的对面，目光淡然，气质高贵脱俗。

    苏逸辞心头有些触动，他走上前去，似有无奈，“晚辈也不想扫了先生的兴致，但我真的不会下棋。”

    “我可以教你！”对方回答。

    苏逸辞莞尔失笑，不假思索的回答，“晚辈从未接触过棋局，甚至连下棋的规则都不清楚……”

    “如此……更好！”

    “嗯？”

    苏逸辞一愣。

    更好？

    什么意思？

    弈看着对方，道，“不懂规则，就用不懂规则的下法。在我这里没有规定说，一定要用棋局的规则下棋。”

    不用规则！

    苏逸辞更是诧异，稍作迟疑，然后走到对方的面前，并在棋台另一侧坐下。

    苏逸辞手边的是黑子。

    也是先行的一方。

    不过，苏逸辞却是开口说道，“先生，请！”

    弈目光轻抬，“你不先行？”

    苏逸辞回答，“既然先生都说了，这局棋没有规则，那就先生先行吧！”

    虽然苏逸辞不会下棋，但“黑子先行”的常识还是知道的，而他让对方先出，算是开局就打破常规。

    弈谦和点头。

    接着，他的指间夹起一子，在盘中落下。

    “嗒！”

    白色棋子落在盘中发出一声清脆的声响，不觉令人精神一震。

    苏逸辞随之拿起一子，随手下在了棋盘的某个位置。

    “先生在此很久了吗？”苏逸辞一边下棋，一边问道。

    “很久！”

    “那先生为何不离开此地？”

    待对方落下一子后，苏逸辞跟上一子。

    弈回答道，“无处可去，也无处可归，又或者说，我在此等待。”

    对方的语气很简明，但似乎又藏着他意。

    在这座楼台的右侧上空，偌大的众生之眼俯瞰着两人的对局。

    时间一分一秒的过去，黑白双子也是一步一步的落下。

    苏逸辞仍旧是不懂棋局的规则，但不知为何，苏逸辞下的很细心，就像是一位认真的初学者，一边摸索，一边思考。

    “之前先生说，我是第二个来到这里的人。”苏逸辞问道。

    “是第二个。”

    “那第一个人呢？”

    “第一个人陪我下了第一盘棋……但那局棋并未结束，他就先离开了。”

    苏逸辞一怔。

    他的目光不由的扫向旁边的那座棋台，那是一盘残局。

    虽然看不懂规则，但勉强可以看出，双方在棋艺上是势均力敌的。

    “那人也和我一样的情况吗？”苏逸辞边下边问。

    “他与你不同，你是误入此地，而他却是自己来的。”

    自己来的？

    苏逸辞再度愣了一下，自己来，然后再自己出去？

    那究竟是什么样的存在，才能够独自跨越嚎哭之海这等恐怖的禁地。

    不过，弈的语态很平静，眉眼清秀如画，仿佛在他眼中，不论是那位第一个进入不染尘宫的人，还是第二个进来的苏逸辞，都是相同对待。

    看着旁边不远处的棋台，苏逸辞心中充满了好奇。

    眼前这个人究竟是谁？

    对方到底为何存在嚎哭之海？

    种种问题盘踞在苏逸辞的心间。

    “该你落子了……”弈开口提醒道。

    苏逸辞指间夹着一枚黑子，看着已经几乎被白子占据的棋盘，不禁摇头，道，“貌似我要输了，此子不论落在何处，皆不能改变我的局面。”

    虽然不懂下棋的规矩，但输赢还是勉强看出来的。

    盘中的白子完全把黑子压得寸步难行，苏逸辞毫无还手之力。

    说罢，苏逸辞就随手落下黑子，相当于宣布自己认输。

    然，对方却是没有结束的意思，“别忘了，这局棋用的不是常规的规则，你仍有反击的能力……”

    “嗒！”

    随之，弈再落一子。

    连同着清脆的声响，意想不到的事情发生了，只见对方指下的棋子焕发出了一片白色的光芒。

    苏逸辞瞳孔微缩，随之，整座棋盘都在闪动着玄幻缥缈的光华。

    在苏逸辞的注视下，盘中的黑白棋子的位置发生了变化，两边的棋子就像龙蛇一样扭动，棋位一变，苏逸辞的黑子当即被盘活了。

    “这是？”

    双方棋子发生变化的同时，苏逸辞的眼界心境似乎也提升上来，他的眼前仿佛看到了更高层面的空间变化。

    “我明白了……”经此提醒，苏逸辞眼前泛着亮光，“这个棋局，用的是我的规则！”

    旋即，苏逸辞满怀振奋的拿起一枚黑子，直接落向盘中的某处。

    “嗒！”黑子落下的霎那，苏逸辞指下空间泛起一丝律动，接着，盘中的两枚棋子再度发生了变化。

    苏逸辞竟是以自己的黑子替换掉了对方的一枚白子，黑子被盘活的同时，还展出了一丝反攻的欲望。

    看着苏逸辞这“作弊”的手段，弈并不在意，他起手落下白子，“任何人都可以成为制定规则的那一位，任何人也都可以不用遵守你的规则。当两个规则发生触碰的时候，生存下来的，就是更为强大的规则……”

    “嗒！”

    弈手中的那枚白子直接是落在了苏逸辞刚才下出的那枚黑子的位置上。

    “砰！”的一声沉闷的声响，苏逸辞的落下的那枚黑子顿时在白子下方化作无数的晶屑碎片。

    弈的回击，同样“违规”。

    甚至比苏逸辞还要夸张。

    苏逸辞只是替换掉了对方的棋子位置，而对方直接是碾碎了苏逸辞的棋子。

    而，也就在那枚黑子碎裂的同时，苏逸辞的眼前再度呈现出了另一副画面，苏逸辞仿佛目睹到了一个世界的崩坏破碎。

    那枚棋子在苏逸辞的视线中不断的放大，宛如一片被碾碎的天地。

    “这是……”苏逸辞瞳孔收紧，心弦颤抖，“空间……的力量！”

    碾碎空间的力量。

    “规则？”

    “规则触碰，生存下来的是更为强大的规则。”

    “……”

    苏逸辞喃喃自语，接着，他再度落子，棋局中的黑白双子又一次发生变化，苏逸辞偷天换日般，将几枚白子移到了棋盘外，并凭空落下几枚黑子。

    弈也没有闲着，又把苏逸辞的黑子给悄悄换掉。

    然，苏逸辞每下一步，都似有感悟，他眼前的棋盘不再是棋盘，而是一个世界。

    一个以众生为棋，天地为盘的世界。

    苏逸辞所做的，就是给这个世界……制定，规则。

    “嗒！”

    “嗒！”

    两人越下越快，落子越来越稳。一圈接一圈的光影在两者间绽开，棋盒中的棋子也是越来越少，苏逸辞的感悟越来越深……

    “法则的力量，我明白了！”

    苏逸辞眼前光芒大盛，一股独特的力量从其体内散发出来。

