    

    盐城，府衙，徐天寿坐在大堂上，冷冷地看着跪在下面被绑的死死的魏怀昌，两人大眼瞪小眼。

    “魏怀昌！你的白虎帮作恶多年，在我盐城四处破坏，如今竟然敢去组织人手袭击商会大掌柜，我不能容你！”

    魏怀昌‘呵呵’冷笑：“徐大人，我根本就没有袭击过他，你找错人了。”

    “哼，死不悔改！给我打！”

    “慢着！”

    “嗯？”徐天寿捏着手指，又突然放开，挥了一下，几个已经围上来的衙役停住了。

    “你有什么话要说？”徐天寿眯着眼。

    魏怀昌声音很平静，似乎看不见周围那几个蠢蠢欲动的衙役：

    “你今儿要抓我，那就是无所谓我后头的人了，这一点我明白，不会说多余的话，不过我有个问题，贾掌柜要你去抓袭击他的人，可我不是，一查就明白的事儿，我身边的小弟，根本没有出动过，那个贾掌柜也不傻，你骗得了他？”

    徐天寿一句话没说，只是默默地看着魏怀昌，片刻，缓缓站了起来，一步一步走下来。

    魏怀昌看着这个自己也没少打交道的盐城知府，第一次觉得徐天寿好像也不是自己平日里认识的那个人，他的眼里好像带着一点嘲笑，又带着一点怜悯？

    轻轻俯下身子，徐天寿微微探头，在魏怀昌的耳边，压低了声音：“大当家的，你觉得我为什么放着那么多黑帮地痞不管，就要冒着得罪苏家的危险抓你呢？你以为是我在糊弄贾登科？”

    魏怀昌的眼珠子瞪得溜圆，大喝一声：“你！”

    “给我打！然后丢进牢里！他的那些手下，全部缉拿归案！”

    徐天寿负手而走。

    同一时间，盐城也进入了打黑除恶的最严厉环节，一个下午的时间，几乎全城的白虎帮成员都被缉拿归案，一时之间，牢里居然有些人满为患。

    “平日里那个跟在魏怀昌身边，负责跟苏家联系的人呢，外号张三疯的那个？”

    范重光一脚踹倒一个被抓住的小流氓，转过头，冲着身后的几个捕快问道。

    “不知道啊，捕头，我们在攻打白虎帮的时候，那小子就在里面，可是他和其他人一样，趁乱往外面逃了，咱们的几个兄弟没追上。”

    “废物！怎么可能没追上？那小子又不是什么武林高手，你们还抓不到他？”

    “我们也不清楚，那几个兄弟说，这小子跑着跑着就不见人影了，”年轻捕快说着说着压低了声音，走近一步：“您说，会不会是黑风寨的人来了，把他给带走了？”

    范重光眯了眯眼，想了一下，吩咐：“你们把这些人都抓回去，在街上继续追查，我回去问问徐大人的意思。”

    ……

    小楼，院子里，贾登科摆了一张椅子，旁边放着一张小桌子，上面还有一碗烧酒。

    一脚踩在桌子边上，一手端起碗来，贾登科一副山大王的派头。

    虽然没有找到一张虎皮来衬托自己的气质，不过这也差不多，问题不大。

    “老三，哥这个派头，怎么样？跟你们大当家的比起来，也不差多少吧？”

    老三眼皮抖了两下，回答：“相当有范儿，看上去就像另一个大当家。”

    贾登科满意地点了点头，而其他围在身边的苍云寨山贼们互相看了看，刚露出一个想要打小报告的样子，就被老三凶狠的眼神给盯了回去。

    “好啦，老弟，老老实实待着，不要有多余的想法，你也看得见，我身边这些小弟，都是好手，打起来不要命的那种，要是你敢跑，我可不保证你的存活。”

    “狗日的贾登科，我张三疯是跟你闹着玩的？你等我回去了，我白虎帮的兄弟们——哎呦卧槽！”

    “等等！”

    “别打了啊！”

    “我错了，大哥！”

    “停。”贾登科挥了挥手，阻止了暴行之后，盯着被打了一顿的白虎帮小弟，说道：“你说说你，叫什么名字不好，我还以为你是个武林高手，生怕你跑了，结果你就这么两下子？”

    “我……你……名字又不是我自己起的！”

    “掌柜的，范捕头过来了，”门口一个护卫走过来，站在贾登科的身边。

    “嗯，把他拖走吧，丢那个小库房里，别忘了塞上嘴。”贾登科挥挥手，等待着范重光的到来。

    “贾掌柜，您这是？”范重光进来之后，有点傻眼，院子里面一群人虎视眈眈就算了，贾登科这一副不正经的山大王模样又是个什么鬼东西。

    “噢，范捕头，你来了，怎么样，看看我身边这些护卫，各个都是高手啊。”贾登科摇着脚丫子。

    范重光抱了抱拳：“您身边的护卫们，当然都是高手，不知道您是打算？”

    “打算给你帮忙啊，听说你们最近在抓犯人的时候挺费劲的，我特意写信，从第四军团抽调人手来盐城，应该用不了多久就会过来的。这些人你可以先用着，放心，能抗能打能输出！”

    “不用了，多谢您的好意，不过我们的行动已经快结束了，我过来，就是奉命而来，向您汇报今天的收获，白虎帮已经被我们拿下，帮主魏怀昌也已经抓紧牢里了。”

    “这倒是个好消息，白虎帮为非作歹，我在盐城这些时日，也听说了他们不少坏事，还有，要是我没估计错的话，能在盐城纠集人手，来袭击我，还能逃脱的，估计也就是白虎帮了，还请替我带话，徐大人这次的打黑行动非常好，我十分感激。当然了，范捕头也出力不少，我替百姓谢谢您。”

    “这都是我们身为官差应该做的事，只要百姓好，我们就好。”范重光笑着回答。

    “对了，范捕头，有一句话，斩草要除根，可不能留下一些遗留分子，否则他们搞破坏来打击报复的可能性很高，我们还要再受到威胁。”

    “您放心，我们一定会尽快把所有白虎帮人员都缉拿归案！”

    目送范重光离开，贾登科转过头，瞧着老三：“去想个法子，让张三疯为我们开口，把平日里苏家和白虎帮的关系都讲出来，当然，也可以说一下这次是苏家如何指挥白虎帮来派人袭击我的。”

    “展柜的，我能有什么办法啊，我们就会打打杀杀的。”老三犹豫了一下。

    “对啊，就是打打杀杀啊，发挥你的长处嘛。”

    看着贾登科施施然上了楼，老三嘴角一抽，转过头去，向着库房慢慢走着，随口吩咐：“准备屈打成招。”        

