    “关于刚刚的事，我不想多说，大家心里都有数。”

    “我只说一点：末世残酷，别寄希望于任何人，就算别人能救你一时，能救你一辈子吗？”

    黄天阳的视线划过在场所有的人，包括临时跟进队伍的三个陌生人。

    他并没有批评任何人，只是说了这样的一句话。

    他说完所有人陷入思考，神情各异。

    黄天阳视线一转，移向四周，接着说道：

    “这个大商场里，说不定还有隐藏起来的物资，没有被人搜刮走。”

    “现在，除了何月和小帆，剩下的两人一组，进商场去收集物资，看看还有没有隐蔽的地方还藏有可食用的食物和水！”

    “至于你们，自便吧！”

    黄天阳的眼神落在那三人身上，并没有迁怒，或者排斥他们的意思，而是让他们自己看着办。

    他说完，所有人便各自组队行动起来，就连那三个年轻人也是找了个方向，就搜寻起来。

    饿了许久，又经历一场逃亡。

    身体空虚的，急需要补充能量。

    瞬间，母婴用品店里，只剩下他和何月，还有地上躺着不醒的小帆了。

    “天阳哥，我……”

    所有人都离开，只剩下他们三个。

    何月看着他疲惫的脸，下意识的想说什么。

    却被他摆摆手打断了。

    “我知道你要说什么，也知道你是因为小伍的死，在迁怒，在发泄情绪，我没有怪你的意思！”

    黄天阳的话语里透着疲惫和无力。

    说到小伍时，整个人的表情都变得悲痛。

    “小伍的死，怨不得旁人，要怪也只能怪我们自己，实力不济，怪我这个队长，没有照顾好大家！”

    自责的话一出，何月看着他悲痛哀伤的脸，下意识的就要张口反驳。

    说那不是他的问题。

    可黄天阳没给她开口的机会，接着道：

    “那个小姑娘其实也没说错，前辈没有救我们的义务和责任，就算他冷眼旁观，不出手，我们全部命丧于此，也是理所应当的，不是吗？”

    “末世到现在，我们见过不少人性泯灭，道德沦丧，血脉亲人抛弃家人，因为饥饿，自相残杀，易子而食，因为饥渴，茹毛饮血。”

    “亲人朋友都尚且如此冷血无情，不过是萍水相逢，没有任何关系的陌路人，有什么资格，有什么情面，要求别人救我们呢？”

    黄天阳的话戛然而止，他看着何月的眼神很认真，

    “这世上，所有人都会离你而去，都会抛弃你，除了你自己，没有人靠得住，所以，不要想着依靠别人。”

    “现在这世道，你可以不用成为别人的依靠，但你一定要成为自己的依靠，只有自身的强大，才能在优胜劣汰的末世里，活下去！”

    “我希望你，能想明白，不要再钻牛角尖！”

    “也希望你，在末世里，无论发生什么，能时刻保持清醒的头脑！”

    一席话说完，黄天阳转身离去。

    进入商场，寻找物资。

    他要去看看，还有没有什么急救箱之类的，可以救救急。

    要是有什么止血的药就更好了。

    他走后，何月盯着他离开的方向，陷入沉思。

    同一时刻，二楼的休息室门外的无形屏障，悄然破碎。

    屏障撤去，门内却毫无动静。

    没有一点声响传出。

    安静的好像里面没人一样。

    确实，里面没人。

