    精灵女咬咬银牙，作为一位傲骄的女性，她能够作到这样已经是极为不可思议了，换作从前，哪个雄性生物不是对她毕恭毕敬，不仅是因为她的美丽，更是因为她的家世。

    可现在那贾岩，居然对她的美貌没有任何动容不说，连她的家世都不惧，这让她有种无可奈何之感。

    走在道路前方的贾岩，几乎不管周围的一切，都他而言，现在过着的大学生活，完全是一种独特的缅怀情结而已，加上一点的探听效果，他也就坚持了下来。

    若有什么不高兴的，他随时都能够放弃这样的生活。

    不过这些天混在普通的学生里面，倒是听到了许多关于白种星上的情报。

    为此，某些白种星上的某些官员，在连夜接到了命令后，付出了性命的代价。

    毕竟作为一个换了首脑的星系，哪怕明处的动荡并没有太明显，可暗地里的争权和争财，那是不可能避免的。

    而贾岩轻易的几次出手后，那些蠢蠢欲动，或者说只顾利益的官员与势力，瞬间安静了下来。

    因为他们知道，哪怕刺客大人离开了，但‘贾岩大人’还在。

    “好了，现在真身快要回来，不过我这分身，倒也不是说没有事情作。”

    这天夜里，贾岩分身穿上了一件青色的服装，这让他看起来精神十足。

    悄然自学院内离开，来到了第五星某处的严密把守之所。

    “谁！”

    当贾岩来到这一处地方，故意露出一点动静后，此地的警报系统瞬间大作起来。

    “是我，停下警报吧。”

    贾岩淡淡露出了自己的身形。

    “原来是贾岩大人！”

    守卫在此处的生物，是两位次关级强者，见到贾岩后，他们连忙是恭敬的低头行礼。

    哪怕在他们看来，面前的渺小生物，肯定是没有他们厉害的，可知道这位渺小生物的地位后，这两大生物谁都不敢无礼。

    见贾岩如见刺客，这句话已经在高层里传遍了，不过因为贾岩在这第五星上，要求了不要高调，所以高层一个个都不敢太过热情的与贾岩打交道。

    “我要的东西已经运来了吧？”

    “来了，都在这里面。”

    两位次关级对贾岩恭敬的打开了此地的紧密大门。

    然后贾岩看到，在他来到的仓库般之地内，摆放了好几件巨新的金属器物。

    “很好，现在你们离开吧，这些东西我征收了。”

    贾岩淡淡的点点头，顺便挥挥手。

    “是，大人。”

    两大次关级生物，互相对视了一眼，虽然他们也好奇贾岩要面前这‘白种’的遗物有什么作用，却也不敢多问，连忙是告退的离去。

    而他们远远的离去了后，却并没有离开，毕竟他们的任务就是到第五星上交接那仓库内事物的，现在东西还没有被取走，他们如何能够离开？

    “那贾岩大人，实力估计连我们都不如，那两样东西的份量不轻，他如何拿离？等会儿肯定是要用战舰来运的吧。”

    “没错，也不知道他拿了是作什么，难道是刺客大人要用？这么说，刺客大人已经回来了不成……”

    两位次关级生物，都在那里乱猜。

    可他们很快的，感觉到了一股惊人的波动，在那存放事物的仓库内突然的动荡起来！

    “嗯，怎么回事！？”

    “发生什么事情了，快过去看看！”

    两大次关级生物，几乎是瞬间吓出了冷汗，仓库内的物件倒是没有什么，可里面还有‘贾岩’啊！

    这波动太诡异，莫非是敌袭？

    他们吓了一跳，贾岩出了情况，近在咫尺的他们肯定脱不了干系。

    于是他们连忙是运起速度，风驰电掣的回到了仓库之地！

    可当他们进入仓库后，却齐齐目瞪口呆，几乎是无法相信自己看到的一幕。

    因为在他们眼中，那原本存放满了巨大金属物件的仓库，此时居然是完全变得空空如也，连一片纸屑都不存在了！

    “这这这，贾岩大人也不在了，赶紧的，向上面汇报过去。”

    两位次关级为当下的情况，简直是惊呆到了，哪怕以他们的实力，都无法作到瞬间就将那么巨大的物体移走，更何况他们一直在看着，在那种情况下，就算是半恒星级，都无法作到在他们眼皮子底下将整个仓库连带贾岩在内的东西取走吧？

    不过等到他们将情况具体的汇报上去后，却很快得到了回应。

    “呃，让我们别管？”

    两位次关级生物，又一次目瞪口呆。

    他们当然不知道，动手脚的生物不是别人，正是他们眼中，实力可能还没有他们强大的‘贾岩大人’。

    此刻，贾岩已经乘坐上了一艘极为庞大的飞行器内。

    “爱迪莎，现在爱迪莎号已经完全修复了吗？”

    贾岩分身淡淡坐在相对分身，巨大无比的空间内，淡淡的问道。

    “嗯嗯嗯，主人呀，你不知道，这白种星上的某些技术，还是不错的，爱迪莎号不仅修好了，还得到一定的加强呢。”

    小小的光影蚊子，在分身身边飞来飞去，见到许久不见的贾岩，哪怕是分身，也让它高兴得上窜下跳。

    “呵呵，好了，现在到星空中去吧，让我们看看，这东西的效果……”

    贾岩望了望身后的物品，淡淡笑了笑，然后感兴趣的说道。

    “好咧。”

    爱迪莎晃了晃蚊子尾巴，然后控制爱迪莎号，在次空间内快速移动。

    贾岩在这飞行途中，还观察了一番爱迪莎号现在的外型和感觉。

    “嗯，修复了，而且有些部件还是完全重新制造的，看来爱迪莎没有少动用白种星的资源啊……不过没关系，爱迪莎号是我现在赶路的根本，动用再多的资源都没有关系。”

    贾岩淡淡点点头。

    爱迪莎号修复，哪怕像爱迪莎一样，加了某些改进，可功能和效果，大致上还是没有太大差距，贾岩看了看后，就将自己的心神，放到了另一边那刚刚收取到舰上的‘事物’。

    这是一套巨大无比，通体用金属打造的庞大‘钓具’！

    “多亏那白种，真是奇想的设计，居然被他想到用这样的法子，钓‘幽灵’么？”

    贾岩看得是眼眠中异色连闪。

    他一直都不会小看别的生物，特别在智慧上，贾岩一点都不觉得碾压了别人，他也知道，若非自己身为进化兽，而且有一定的战斗理解天赋，不然说不定在一路的战斗过程中，都死了不知道多少次了。

    那白种的才情，估计是不错的，至少在他看过白种星的很多行政设计，和突发奇想的科技后，就知道这年纪不小的熊类生物，有很大的才华。

    可惜现在人都死了，贾岩也只能是捡捡他的牙慧用用。

    “主人，我们到哒！”

    在次空间内航行的爱迪莎号速度是极为快速的，没有多久，爱迪莎就对贾岩大喊了一声。

    “嗯，很好。”

    贾岩眼眸一亮，然后自盘坐的状态起身。

    伴随他的起身，那两大次关级生物，认为贾岩可能无法搬动的巨大金属器具，竟是在他的脑波力量，仿佛轻如无物的漂飞而起，跟在了贾岩背后。

    一堆巨大的金属，与贾岩分身一同，出到了宇宙星空中。

    “上次看到那幽灵堡垒，就在这附近，好了，就在这里下钓吧。”

    贾岩笑了笑，然后他背后的巨大金属器具，纷纷动了起来，像是自动组装，很快就变成了一根修长的‘钓具’！

    这就像是地球上普通人的钓鱼器具，可头部拥有无数的鱼线，上面也有无数的鱼钩。

    贾岩脑波力量一动，然后那钓具就甩飞出去，像鱼杆在空间中引起一阵的波动，随即就是落到了某处空间之地，一道道鱼线进入次空间。

     鱼钩完全进入次空间后，贾岩满意的点点头。

    “好了，这样就是等‘鱼儿’上钩就行了。也不知道我这样的钓鱼技术，行不行呢？呵呵。”

    他笑了笑，倒是真的找到了点钓鱼的乐趣。

    当贾岩钓鱼的时候，有些战舰或飞船，在这区域周围经过，一个个神态惊奇的见到了星空中，居然有一根达到十几公里长度的鱼杆，在星空内盘矩着。

    有些懂行的，或者以前遇到过类似一幕的，此时都无比震撼，因为他们知道，这种情形，只有那应该死去的老霸主‘白种’，才可能作的啊。

    为什么现在又出现了类似的一幕，难道就像是坊间传言，白种霸主根本就没有死，总有一天他会反攻回来？

    贾岩不知道，自己只是将白种留下的器具拿来用用，居然造成了某些仿佛灵异传说一样的事情，当然就算他知道，也不会有什么特别的情绪就是了。

    而就在他分身悠悠哉哉，于宇宙内享受钓鱼的乐趣时，他的真身，却在次空间内，使用力量快速飞行着。

    只能与爱迪莎号集合，那样他的机动性就又有了了保证，未来哪怕遇到什么特别危险，他也能够疾速离开。

    事情还真就这么巧！

    就在贾岩两边身躯，都有所进展之际。

    在这恒星战场边缘，一只小队伍，缓缓的自遥远星空，来临此地……

    “有线索说明，那贾岩的飞行方向就是这恒星战场，大家都打起精神，胆敢灭我恒星学域强者，他的性命，我们一定要取！”