    柴进笑了笑：“放心吧，我们自己做自己的事情。”

    “多余的事情，我们什么事情都不要去做。”

    何曾宝看柴进这么讲，也点了点头：“行，我这就去组织团队去南江市。”

    “这些人呐，为什么总是这么盯着我们，让我们安安心心的做事不行吗。”

    小老头还是老思想，所以不理解资本市场的尔虞我诈。

    柴进没有讲多话。

    离开这边后，他到了稻香酒业这边。

    目前稻香酒业也处在一个巨大的危险当中。

    起因是这样的。

    下面一个人忽然跑到了他们公司，说他爸喝稻香酒业的酒给喝死了。

    并且对稻香酒业提出了三百多万的赔偿。

    三百万并不多，稻香酒业随便就可以给他。

    可问题是，如果都这么干，那稻香酒业还有存在的必要吗，不得被人给坑死。

    刘庆文没有吊儿郎当，专门在公司内部成立了一个这件事的处理小组。

    成立后，他们很快向有关部门提起了尸检。

    最后上头也给了结论，死于心脏病。

    一句话，那就是这个人有心脏病，然后在单位和领导喝酒。

    因为想拍马屁，于是就替领导挡掉了很多酒。

    这挡掉的酒全被他自己喝了。

    结果喝多了，加上桌子上有人说他是单位第一马屁精。

    这人气的心脏病发作，最后就这样死了。

    可对方不敢去找单位的麻烦，就这样讹上了稻香酒业。

    柴进过来的时候，刘庆文不在。

    找了一个专事处理小组的成员了解了一下情况后。

    才知道，事情比他们想象的还要严重。

    这人从农村里拉了很多不懂法的亲戚过来，天天坐在稻香酒业门口。

    还天天拉横幅。

    每次警察来了，他们收起来就跑，警察一走，他们就在工厂门口拉上。

    还玩起了游击战。

    不但如此，还有几个竞争对手似乎看到了的曙光。

    于是在暗中怂恿他们，并解决了他们在深市的衣食住行。

    目的只有一个，那就是让这件事情引起媒体的关注，然后制造出更大的舆论焦点。

    做食品行业就是如此。

    一旦谣言越来越多，说这酒会喝死人。

    到最后哪怕有关部门出来澄清了，但是市场消费者心里已经有了阴影。

    那么这个品牌就离死差不远了。

    前世柴进见过太多这样的例子，一个几十年的品牌，可能因为很小的一个事情引爆，然后倒塌。

    所以他来这边郑重的嘱咐了他们一定要谨慎处理。

    从这边出来后，陈妮打了电话过来。

    说是在产业园外面吃饭，刚好听说他来了这边，让他一起过去。

    顺便有点事情要说。

    柴进看了下手表上时间，也没有别的什么事情。

    故而直接前往了餐厅。

    一见面，陈妮先是很紧张的问了欧洲那边的事情。

    柴进说了很久她才安心。

    然后开口：“有一个品牌，他们马上就要进入到国内了，而且气势汹汹。”

    “哪里的？”柴进问了句。

    陈妮叹了口气：“松夏，日国的。”

    “而且，他们目前已经对外宣称，说做出来了三色屏。”

    “等于是把我们构想的幻彩三的主要亮点给做了出来。”

    柴进听后稍微思考了下。

    松夏确实是全球几大电子巨头之一，手机板块也确实爆发过一段时间。

    但没落的非常快。

    只能用昙花一现来形容吧。

    不过，按照他们前世的轨迹，现在重心应该不会在手机才是。

    此时此刻，忽然一下开始在手机上发力。

    有些令人不太理解。

    但，对手要来，也不可能不让他们进来吧，市场是开放的。

    所以柴进说：“幻彩未来肯定还要面对很多对手。”

    “电子产业本身就是一个颠覆性的行业，百花齐放，我们也应该要有这样的心态。”

    “关注的对手的同时，我们自己做自己的事情，不要被别人干扰了步骤。”

    陈妮听柴进这么一讲，很快明白，深吸了一口气：“抱歉，是我太敏感了。”

    “我也知道该怎么做了。”

    柴进点了点头：“系统那边开发的怎么样了？有望在幻彩3上面搭载？”

    这时菜也上来了，也到了吃饭的点，所以外面进来了不少过来用餐的客人。

    故而一下子热闹了起来。

    两人开始边吃边聊。

    系统目前按照进度来看的话，有望在两个月之内完成粗略版本。

    后面就是反反复复的内部测试。

    还有，还需要和蔡大志那边契合。

    所以幻彩3在今年上市，估计是不可能。

    好在陈妮很聪明。

    幻彩1因为和IBM那边大打价格战，所以失去了很多市场。

    但陈妮思前顾后，让蔡大志把这款手机的一些零部件成本降了下来。

    保证了一定的利润后，现在主攻二三线城市。

    现在上头的2G信号塔普及的速度越来越快，很多二三线城市已经有了信号塔。

    所以能够使用他们数字信号手机。

    至于幻彩2，因为幻彩公司和IBM之间的大战获胜，虽然这款产品只能算是个半成品。

    但现在的销量也还不错。

    目前两款手机，勉勉强强能够保持幻彩的财务数据稳步增长。

    只是想要上一个台阶，还是要有一款颠覆性的产品出来。

    幻彩3，被寄予了厚望。

    陈妮细致的讲着。

    讲着讲着，忽然看向了角落里的一群人。

    眉头紧皱了起来。

    柴进感觉到了不对，也回头看了过去。

    只见那一群人完全农村人的形象打扮，好几个头发很油，不知道多久没有洗头了。

    但是有一个很瘦，驼背很重的青年和他们坐在一起。

    带着眼镜，知识分子形象。

    和这些人的形象区别很大。

    他边上还坐着一个中年人。

    还有，他们的脚下放着很多卷起来的横幅。

    这群人声音特别大，坐在一起各种骂娘。

    柴进奇怪的问了句：‘怎么了，你认识那群人吗？’

    陈妮收回了目光，显得很是厌恶：“真恶心，这群人，没见过这么不要脸的。”

    “最近刘总那边一群人整天在工厂门口拉横幅，这事情你听他们给你汇报了吗？”

