
这么多年，李氏最骄傲的一件事情就是自己的几个孩子都非常的孝顺，老大姜永财不用说，让他娶谁就娶谁，说什么做什么，从来都没有说过一个不字。

老二和老大的性子差不多，只有老三那个短命鬼最不听话，自己偷偷学了打猎，但是最起码他上山打到的肉还是进了他们的嘴巴里，至于老四还在念书，平时也是最孝顺的一个。

可是没想到今天，自己的而自己竟然会因为一个女人，而忤逆自己！

李氏恨恨的瞪着莫云娘，真是一个狐狸精，这才多久啊，就把自己儿子的魂儿给勾走了！这时间要了长了，那还了得？

有那么一瞬间，李氏就想，陈氏千万般不好，但是她听话，可显然，这个莫云娘，就不是一个单纯的，这心机深这呢！

“吃什么吃！咱们家里谁怀孕不是吃的这些，就她矜贵吗？你在城里赚银子容易啊！这败家娘们儿，都不知道给你省点钱！”

李氏剜了莫云娘一眼，想拿自己的儿子压她？不可能！

今天要不是把这个小贱人给压下去，那岂不是让她爬到了自己的头顶上！

“娘，你这说的什么话，云娘和别人能一样嘛！”

姜永田说这话的时候，心里想的就是陈氏，在他心里，陈氏不过是一个农女，平常每天干活，身子骨好得很，哪里用的着怎么补，可云娘不一样，她可是大户人家里来的，身子较弱，怀孕就该吃些好的。

“老三这话我可不爱听！什么叫这个莫云娘和别人不一样啊，你是看不起我吗？娘！我可是一口气给姜家生了三个儿子啊！不说功劳，苦劳还是有的，就我怀孕的时候也不过每天吃一个鸡蛋，这个害没进门的，就想吃好的了，这以后成亲了，永田养的起她吗！”

姜永田的话音刚落，小李氏就把话茬接了过去，这个莫云娘什么意思，刚来就要搞特殊，她可没想到，刚刚把陈氏给搞下去，就来了一个更厉害的！

刚把陈氏给害的流产，小李氏会娘家躲了一晚，今天早上才回来就看到了这场面，心里顿时不高兴了。

她自认为在老姜家，自己的地位不一般，不仅是李氏的侄女，还一口气生了三个儿子，论资历，明明是自己才最高，可不能让这个刚进门来的给压一头。

“怎么就跟别人不一样了，她不是个女人吗！”

看姜永田一心向着这个女人，李氏的脸色顿时拉了下来，一把快筷子丢在了桌上。

“我怀孕的时候都没吃上几口好东西，不照样把你们哥儿几个给生下来了，也没见你们谁缺胳膊少腿的，身子好着呢！就她矫情，吃什么吃，想吃自己买去！”

“娘……”

姜永田看到李氏发脾气了，顿时缩了缩脖子，眼神有些躲闪，他还想和她娘说说云娘花的就是自己的钱，莫云娘就在桌子下面踢了他一脚，他顿时就闭嘴了。

莫云娘这算是看出来了，这个姜永田对上他娘就是一个怂包，这姜家大嫂也是个不好惹的，心里对姜永田也有一些失望，这个男人看着还行，一对上他娘就怂了！

“娘，你误会我的意思了，我是让永田给您二老买点好的，可不是为了我自己，再说了，我也不用永田的银子，我俩还没成亲呢，哪能用永田的银子呢，我自己还有些体己银子呢！”

“哼，别的我管不着，在家里，就别想高特殊。”

李氏黑沉着一张脸，重新端起碗来吃着粥，小李氏见婆婆的脸色不好，不屑的用眼神瞪了瞪莫云娘，跟着端起碗来吃饭。

饭桌上的其他人全都一直没有说话，只顾着吃东西，对姜永田和莫云娘都视而不见。

莫云娘在桌子下面捏了捏拳头，这一家人真是……她都有些后悔了，为什么挑了这么一户人家，真是倒霉！

姜家人吃着饭，谁也没有提及要给关在柴房里的几个孩子还有陈氏送点饭吃，姜永田一直都不在乎他们娘几个，他在屋里没见到陈氏的人，还以为她带孩子回娘家了。

柴房。

姜大妮把陈氏搂着怀里，用自己的体温暖这陈氏的身体，十月深秋，早晨的天气冷的很，伸出手来都冻的指冷，可恨的李氏，把她们一家人赶到柴房里，却连一床被子都没有给她们，几个小的都冷的打哆嗦。

“姐，我饿……”

姜四妮挨着姐姐，瘦巴巴的小脸上一双眼睛尤其突出，她伸手揉了揉咕咕叫的小肚子，有力无气的说道。

“四妮等等啊，等奶把咱们放出去，就有吃的了。”

姜大妮垂了垂眼皮，说出来的话自己都不相信，可是她们又能怎么办？

“我也饿了，大姐，你说奶会不会把怎们卖了啊？隔壁村子的二丫就是被奶奶给卖了，村里的人都说爹不要咱们了，嫌弃咱们是女孩，现在弟弟也没了，奶肯定会把咱们给卖了。”

姜二妮想起隔壁村被奶奶卖了的二丫，就忍不住害怕。

听别人说，二丫的奶奶把她卖到别人府里当丫鬟，拿了银子给孙子买肉吃，那个二丫还没她大呢！才六岁，她都十岁了，奶奶一定会把她卖了的！

“二姐，我害怕！”

三妮同样害怕的直往大妮的怀里钻，三妮只有六岁，还什么都不知道，昨天还好好的奶奶，怎么会把她们都赶到柴房里住，她想吃饭，也想喝水，更想出去。

“别怕，没事儿的，大姐不会让奶奶卖你们的！”

姜大妮搂紧了妹妹们，眼睛里闪过一抹坚定的目光，她环视了一下整个柴房，最终把视线放在了那一堆柴火上。

“二妮，三妮，你们看好娘和四妮，一会我让你们喊什么你们就喊，听到没。”

三个孩子不知道姐姐要干嘛，却也乖巧的点了点头。

姜大妮见状，忙把三个孩子和陈氏放到了门边上，然后拿起地上的火石敲了敲，点着了那堆放着的柴禾。

“快点大声喊，着火了快救火！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585684"  chaptername="第159章">加入书签</a>
</div>
