    厨师的话音刚落，周围所有的灯光都亮了起来，身后的房子里的灯光恢复了，旁边的路灯也亮了起来，来电了！

    “什么叫太太不见了？”肖建军震惊地看了一眼周玉，两人皆是一副惊慌的样子，周玉的手在不由地颤抖。

    “不知道，我们出来的时候，小兰一个人躺在路边，不见了太太。”厨师也是一脸的焦急。

    丁嫂和另外一个厨师搀扶着小兰走了回来，周玉和肖建军连忙上前，问小兰，“小兰姑娘，暖暖呢？”

    小兰痛苦地拧着眉，似乎是脖子受了伤，抬手捂住脖子右边的位置，还未开口，眼泪先滚了下来，向肖建军和周玉连连鞠躬，“对不起，老太太，老先生，我刚出来就看到这里躺着一个人，情急之下喊了一声太太，可是我刚喊完，那人就突然站起来将我打晕了！我晕过去之前，只听到太太的脚步声过来了，被丁嫂他们叫醒来我才知道太太不见了！”

    周玉和肖建军顿时瞪大了眼睛，周玉双手颤抖着捉住了肖建军的胳膊，眼圈立刻红了起来，“建，建军，暖暖怎么会不见，不见了呢？”

    肖建军也是难抑满心的惊慌，连忙握住周玉的手，安慰了一句，“先别着急，你和丁嫂小兰先回去，我们几个男人再找找。”

    “不行，还是找找吧！我们分头找！暖暖！暖暖！”周玉已经慌了起来，转身就到处喊起了女儿，声音里带着焦急和担忧的哭腔。

    其他几个人也都分头找了起来，肖建军手里还握着肖暖给他的手机，他第一反应就是先给秦正南打过去，可是笨拙的手指在手机上滑了良久，才颤抖着把秦正南的号码拨了过去。

    秦正南的车子刚刚驶出华美集团公司大楼，看到肖暖的号码又拨了回来，他嘴角勾起淡淡的笑来，接通了电话，“怎么了，宝贝？”

    “正南，不好了，暖暖不见了！”电话里，岳父那粗犷浑厚的声音带着明显的担虑和慌张。

    秦正南的心骤然一紧，登时坐直了身子，拧眉问道，“爸，发生什么事了？几分钟前暖暖才跟我通了电话。”

    “是啊！当时我们都在家，她刚挂了你的电话小区突然停电了，暖暖出去看什么情况，我们紧接着跟出去，刚出去就不见她人了！”肖建军越说越激动，秦正南只听出了那语气里的急迫和恐惧是越来越强烈。

    另外一只垂在身侧的手瞬间握成了拳头，深邃的墨色眸子里顷刻间放射出一道道凛冽的光芒，秦正南咬了咬牙，沉声安慰肖建军，“爸，您先不要着急，让人去小区安保那里查看监控，让小区的保安先在小区内找，现在你那边马上报警，我正赶回去。”

    “好好！正南，你快回来！我现在就报警，就去安保那里！”肖建军拔腿就往门卫那里跑去。

    身后，到处传来一声比一声着急的呼唤声，一声比一声撕心裂肺。

    “暖暖，暖暖你在哪，我是妈妈……”

    “太太，太太……”

    秦正南挂了电话，立刻吩咐司机，“开车，能多快开多快！”

    坐在副驾驶的姚准连忙问，“南哥，怎么了？太太怎么了？”

    “不见了！”秦正南咬着牙，几个字几乎是从牙缝里吐出来的，紧紧地闭上了眼睛，捏着手机的手因为太过用力，手背上青筋暴起，仿佛下一秒就要裂开一样。

    停电，不见……住在小区半年来，从来没有停电过，又正值春节期间，怎么会停电！

    无缘无故突然失踪……是谁，在背后故意捣乱？

    姚准吓了一跳，瞬间拧了眉，“在家呆着不见了？”

    这句话刚说出口，姚准也意识到了不对劲，连忙抬眸紧张地问，“是不是出门去了迷路了？不应该被人掳走吧……”

    秦正南倏地睁开眼睛，已然变得猩红的眸子像是震怒的豹子，咬着牙说，“给我找！立刻找！”

    “好，好，南哥，您别急，我现在就让公司的自己人都过来，帮忙找！”姚准不敢再与秦正南对视，双手哆嗦着拿出手机，打电话。

    秦正南双手攥成了拳头，那双拳却也是在因为害怕担心，因为自责愧疚，因为心疼恐惧，而不受控制地颤抖着。

    正在这时，秦正南的手机响了起来，看到手机屏幕上那串不认识的数字时，他眸子骤然一缩，连忙接了起来。

    “秦董事长！”电话里，一个陌生的男音，低沉，阴测测的，还带着隐忍着的得意笑意。

    “你是谁？”秦正南警觉起来，立刻眯了眸子。

    “我是谁不重要，重要的是你的女人现在在我手里，你应该接到消息了吧？”

    秦正南的拳头突然砸向旁边的车门，“咚”一声闷响。

    果然，果然是有人故意带走了暖暖！

    “你想干什么？有什么事冲我来，用这种卑劣的手段利用女人，你不觉得恶心吗？”秦正南咬住牙，努力地控制真自己的情绪。

    “哈哈哈！别管什么手段，有用就行！本来我心里还没什么底，现在听出来你还蛮在乎这个妞的，这样我就放心了！”

    “我警告你，如果我太太少一根头发，我要你死无葬身之地！”秦正南面上的神色缓和了点，但是语气坚决，那看向车前方的眸子幽深地泛着黑亮的冷光，仿佛一下子就能将人吞入一样。

    “哟！秦董事长，您别搞错了，现在应该是我威胁你吧？你说这话，是不是想给姓肖的这妞收尸啊？”

    秦正南将牙关咬得咯吱作响，闭上了眼睛，努力克制着自己的情绪，“好！说吧，让我做什么才肯放过我太太。”

    “爽快！我就喜欢跟聪明的人打交道！”对方哈哈笑了一声，“准备三千万现金，记住，必须不连码的，一分都不能少！另外，千万别报警，你知道的，我们这种人最怕警察了，一看到警察，一旦紧张起来，什么丧心病狂的事都做得出来！你懂的！”

    “好！我不报警，三千万不连号的现金。天亮我就给你准备好，但是，我现在必须跟我太太说话。”

    “没问题！”

    电话里，秦正南听到一声“嘶”的声音之后，传来了肖暖的声音，“正南，不要听他的，他就是个变态！我就在附近！”

    语气很匆忙，但是很快就发出来了“呜呜呜”的声音，应该是又被对方封住了嘴巴！

    秦正南感觉自己的心瞬间像是被什么东西狠狠地撞击了一下，闷疼闷疼，却一时找不到伤口，疼的让人慌乱。

    “怎么样啊？是不是你女人？”电话里，男人的声音又传了过来。

    秦正南点了点头，“好！我不问你是谁指使的你，请你不要伤害一个无辜的女人，钱，我会连夜准备，怎么交换？”

    “我自然会给你地点！记住，别报警，否则你就等着给你的暖暖收尸吧！”

    对方冷冷地警告了一句，便挂了电话。

    秦正南连忙打开手机储存器，点开了方才他录的音。

    对方电话打进来的时候他根本没有做好准备，直到和对方对了两句话之后，才悄悄打开了通话录音功能。

    很快，肖暖的那句话，又从手机里传了出来。

    “正南，不要听他的，他就是个变态！我就在附近！”

    肖暖说这句话的时候，语气里没听出太多的恐慌和急切，反倒是只有气愤。

    附近？

    这是在告诉他，她现在的地理位置就在他周围吗？在龙泉小区周围？

    秦正南深邃的眸子微微一凛，龙泉小区附近……他脑海里第一个跳出来的就是一米阳光。

    那个不知从哪来的假的庄晓暖，如果不查出她的背景，永远都是一个潜在的炸弹，不知道何时何地就会爆炸，带来不敢想象的后果。

    “姚准，让财务部准备钱，三千万不连号的现金，今晚必须凑齐！”秦正南强迫自己不要浪费时间去想了，现在既然不知道对方的底细，只能先交钱，把暖暖安然无恙地救回来是关键。

    “好！我现在就通知财务部和银行，立刻准备！”姚准接到指示，接着打起电话。

    半个小时后，秦正南的车子终于回到了龙泉小区，在小区门口停下来的时候，才发现岳父报警之后警察都已经过来了，三辆警车停在小区门口，五六名穿制服的警察正在和家里的佣人询问情况。

    小区的监控系统就在门房办公室，秦正南下了车，只冲里面而去。

    肖建军看到他回来了，连忙上前红着眼圈说，“正南，监控我们都看完了，小区内外各个角落没有发现任何异常的人和事。但是当时停了三分钟的电，那三分钟里发生过什么，监控都没记录下来，我们也不知道的！”

    秦正南不由地拧了眉，问旁边的保安，“停电的几分钟里，门口有没有进出的人和车辆？”

    “不好意思，秦先生，因为停电突然，我们几个都在忙着联系电工检查线路，没有注意到门口的情况。但是有一点可以确认，没有车进出，因为停电之前，电动门关着，车子是没有办法进出的。至于那几分钟里有没有人经过，我们真的没人注意到。”保安队长抱歉地对秦正南说。

    秦正南一怔，“你是说，停电之后你们联系了自己小区的电工？那意思就是，只有我们小区停了电？”

    “对！”保安队长说，“已经检查出来，是有人故意破坏了我们小区的变压器，指使断电。好在我们本来就安装了双份的，只接换了个变压器就通了电，前后也就是四五分钟的时间。”

    秦正南没有继续问下去，走出来看了看门口的情况。

    如果当时电动门是关着的，车子定然是无法进出，就算是人要进来或者离开，也必须要从旁边的人行道过。门口平时一班的保安有三个人，如果真有人经过，即使看不到，那那人的脚步声也应该是极轻的。

    而这个小区，虽然面积很大，但围墙极高，人从上面翻走的可能性很小。出入口，也只有这边一个。

    加上，暖暖说她就在附近……莫非，暖暖现在还在这个龙泉小区里面？

    这个念头在秦正南的脑海里突然冒出来的时候，他自己也紧张了一下，下意识地瞅了一眼周围的状况。

    警察走过来对他说，“你是秦正南吧，还是跟我们回你家侦查一下吧！”

    “不用了，警察同志！麻烦你们了，我太太失踪这件事，我想自己先找点线索。”秦正南平静地说。

    警察有一瞬间的不解，不过随即就明白了过来，“秦先生，是不是你太太被人绑架了，绑匪已经联系了你？不让你报警是吧？”

    秦正南摇了摇头，“没有。只是，我不想把时间浪费在配合你们的工作上面。再说，我太太就算是真的失踪，还未超过48小时，还没到你们立案的时间吧。”

    “你这人真是奇怪！意思还怪我们多管闲事了是吧？告诉你吧，如果不是你们这小区是富人区，不是第一次发生家属被绑架事件，我们也不会出警这么快的。既然你不配合，那我们就走了！”警察气愤地收起了手里的记录本。

    转身正要走，秦正南佯装从他身边经过，在擦身而过的一瞬间，用只有他们两个人能听到的声音说，“绑匪就在周围，你们先撤队，换人穿便装到我家来详谈。”

    说完，秦正南对家里的佣人和肖建军说，“走，我们回家去。”

    那个警察愣了一下之后，很快明白了过来，却不动声色地继续收好本子，生气地指挥其他同志，“走了！既然别人不需要我们了，我们赖在这里干什么！收队！”

    肖建军大步跟上秦正南的步伐，“正南，怎么回事啊？为什么不让警察帮忙找？”

    “爸，您别着急！回家之后我再慢慢告诉您！”秦正南握住焦急不堪的岳父的手，安慰了一句。

    而在小区的另外一个角落里，周玉和丁嫂小兰还有小区的保安，还在打着手电筒到处找到肖暖。

    “暖暖，暖暖……你在哪里啊，孩子……”周玉的嗓子都喊哑了，却丝毫没有收到女人的一声回应。

    小兰和丁嫂一边着急地找，一边照顾着周玉的情绪，几个女人一会哭一会喊，场面让人看了不觉心酸。

