    看样子这是要逼着他表态了，但是现在这个时候要是不表态的话，好像又显得自己有点心机太深沉了。

    这他娘简直就是一道送命题！

    在这两人之中，冯敬当然是刘登的心腹。

    无论从哪一方面来说，其实冯敬都是最合适的人选，但是只有一条，要是让冯敬上位的话，皇帝想从刘登手里夺权，那就更不可能了。

    反而是窦婴，都应这个人其实是皇帝夺权最合适的人手。

    一方面窦婴是窦家的人，从先天上刘登就没办法对窦婴下手，最起码绝对不能像对付陶青一样，使用那些酷烈的手段。

    另一方面窦婴的确很有才能，这满朝大臣之中，真正才能及的上窦婴者，其实寥寥可数。

    “这两个人其实臣觉得都可以，窦婴本身就是栋梁之材，而冯敬也，曾经是朝廷的肱骨之臣，只不过是先皇借给小侄的……”

    说到这个借字的时候，刘登立刻就发现了不对劲，这不是没事给自己找罪受吗？自己好死不死的提醒他这个干嘛？

    这从皇帝手里借的人，到现在为止还没有到手呢，这要是皇帝一反悔，那不就白忙活了吗？

    好在皇帝并没有任何的反应，看来是没把这件事情放在心上，全部注意力全都放在了试探刘登身上。

    “朕知道，你小子和别的诸侯王不一样，不用那么多的小心思，的确在之前你我和阿武之间发生了一些不愉快，不过这件事情就让它过去吧，朕说过，在朕有生之年绝不负你，这国相的位置就让冯敬去吧！”

    皇帝深深的看着刘登一眼，然后忽然开口说道。

    听皇帝这么一说，刘登还真是有种枉做小人的感觉。

    “陛下……”

    “好了，不用说了，你们是平定叛乱的大功臣，只不过朕坐在这个位置上，有时候也很难做呀……”

    皇帝说完之后直接挥了挥手，示意刘登可以下去了。

    “臣告退！”

    刘登的嘴角一阵抽搐，这帝王心术用的实在是炉火纯青，就这么一小会儿的功夫，一番连消带打。

    先是试探，然后抛出诱饵，再紧接着来个反转，这一拉一扯之间，硬生生的把皇帝和自己之间发生的不愉快给生生的抹了去。

    而且不光是这样，自己心里居然还有那么一点点的不好意思，这份心思之深沉，手段之高明，实在是太让人畏惧了。

    从皇宫出来之后很久，刘登都没想明白刘启这身本事到底是从哪练出来的，难道说皇帝这张椅子真的能够有这么大的魔力吗？

    他这上位没几天，居然这么快就能够将这帝王心术运用的炉火纯青。

    最起码，刘登自问自己是没有这个本事的。

    “大王，咱们这是回府吗？”

    看着刘登心事重重的样子，顺子赶忙低声的问道。

    “走吧，回去吧！这长安城咱们是待不了多久了，我看咱们也该做好准备回晋阳了……”

    拓不支那边被刘登收拾了一番之后，整个人彻底的蔫儿了，现在这个时候估计只剩下一口气了。

    整个匈奴使团之中，从上到下到现在为止，一共也就只剩下三五个人能够活动了，剩下的人全都躺在床上。

    可以说，他们是历任使团之中最惨的一个一任了。

    对于刘登提出来的条件，拓不支只能十分屈辱的派人传讯回草原，一切等待着大单于的决定。

    不过他心里也明白，回去之后等待他的将是更严酷的刑罚。

    他这次的任务不但没有完成，反而丢尽了匈奴人的脸。

    刘登提出来的条件更是赤裸裸的羞辱，如果不是因为害怕牵连到自己的家人，拓不支现在这个时候早就已经自杀了。

    等刘登回到王府之后，前脚才刚刚踏进后院，后脚雅娜公主就冲了上来。

    “你为什么要这么对待他们？你为什么要这么对待他们？他们只不过是使臣而已！”

    雅娜公主疯狂的质问着刘登。

    美丽的容颜再配上倔强的眼神，看起来别有一番诱惑。

    只可惜现在，刘登对他并没有任何的兴趣。

    “你最好弄明白一件事情，你是我的妻子而不是匈奴人的公主，尽管是名义上的妻子，如果你还想在这个家里呆下去的话，以后这种事情我不想再发生，要不然的话，恐怕我也只能让你病逝了……”

    病逝……

    这是匈奴人最常用的借口了，每次有汉朝公主不堪凌辱，或者干脆被他们折磨致死的时候，匈奴人送回来的借口永远都是病逝……

    就像是一块遮羞布，一块给汉朝人的遮羞布。

    “你！有本事你现在就杀了我好了，他们只不过是带着和平的愿望而来，你何必要如此羞辱他们？”

    “杀了你？现在还没有那个必要！传令下去，把伺候夫人的那些人全都给我拖出去，痛打五十大板！”

    刘登面无表情的丢下一句话，然后直接扭头走了。

    “有什么事情你冲着我来！为什么要责罚他们？”

    不得不说，雅娜公主其实还真是颇有手段。

    她身边的那些人原本都是皇帝派来的，可是她居然硬生生的，能从这些人的口中得到自己想知道的消息。

    这还真是让刘登有些刮目相看了，看来龙生龙凤生凤，这句话多少还是有点道理的。

    即便是她这样的傻白甜，居然也能够无师自通的通晓笼络人心的本事。

    “夫人，大王请您回去！”

    刘登走了，顺子面无表情地看着雅娜公主。

    从小到大，雅娜公主一直都是草原上的明珠。

    即便是君臣单于篡位，她的身份地位也没有受到任何的影响，可是自从被俘之后，她就仿佛是一下子从天堂跌落到了地狱。

    这种强烈的挫败感，今天终于让她情绪失控了，雅娜公主疯狂的狂奔回了自己的小院，然后把自己锁在房间里……

    她哭得很伤心，就像是她八岁的时候，心爱的小马驹死掉了一样。

    窗外不断传来那些人的惨叫声，那撕心裂肺的惨叫，仿佛是蚀骨的魔音一般，即便是她捂紧了耳朵，还是不断的往她脑海之中钻去……

    夜幕深沉，举目四望，身边竟无一人可以说话，绝望之下的雅娜公主悄悄地扯下了自己床上的床单……

