    “你们刚刚做了啥？”

    李继成靠近诸位大佬后，忙开口问道。

    刚刚天上出现蜃楼的时候，他们已经进入了古遗迹。

    他们只看到天铸谷大战天地之力，却不知道天铸谷大战天地之力的原因。

    所以赶紧过来查看。

    结果看到姬辰等人在这里，他们便明白了，肯定是这群人干了什么坏事。

    “李继成？你不是在天铸谷里面吗？你没进去？”

    看到李继成等人出现，姬辰等人也是一脸惊讶。

    按照之前的情报可得。

    李继成、袁太初、雷霄、万修则、周瑞龙几人应该是一起进入了天铸谷的。

    可现在李继成却在外面，这着实让人难以相信。

    “谁告诉你们我进去天铸谷了？”

    李继成看着众人，没好气的说道。

    想来，是这群家伙以为自己等人进了天铸谷，怕自己等人拿了大头，所以便迫不及待的想进入天铸谷，从而惹恼了天铸谷，引发了天地之力。

    不得不说，李继成的猜测极其正确，已经完全契合了诸位大佬当时的想法。

    “如此说来，袁太初他们也没进去了？”叶怀柔也开口了。

    问话的时候，他还看了看萧破天几人。

    自己这群人好像闹乌龙了。

    天铸谷里面压根儿没人。

    “是的，没进去。我们刚刚遇到了仙器之光，这天铸谷里面有仙器认可了我们，所以我们便各自回去准备一番，再来收服这些仙器。”李继成说道。

    他耍了一个小心机。

    他可不能告诉这群家伙他们没得到神器认可，不然，这些神器可就成了无主之物，大家都可抢夺。

    现在说这些神器认可了咱，那这些神器就是咱的，你们可不能抢。

    “哦？你说有仙器认可了你们？你可有证据？”

    听到李继成的话，金圣岩微微一笑，问道。

    都是千年的狐狸，跟谁说聊斋呢。

    想玩心机，这个借口还是嫩了点。

    “这个嘛……”

    李继成陷入了思索中。

    证据？

    自己有什么证据呢？

    “嗡……”

    就在李继成思索之际，天铸谷突然亮了。

    接着……

    “咻咻咻……”

    上百把成品半成品神器飞了出来，来到了李继成的身前。

    就如同之前的钉耙和小剑一样，他们对着李继成开始了审视。

    李继成见状，灵机一动。

    “看，这就是证据，他们感应到我的气息，飞出来迎接我了。不过，这批不是认可我的那批，是认可袁太初的那批。”

    “你们回去吧，袁太初还没来呢。”李继成又对着一众神器说道。

    有过之前的经历，眼下的李继成相当淡定。

    他知道这些神器只是来看看而已，还会飞回去的。

    果然，在李继成话音落下的时候，那些神器又飞了回去，没有作丝毫停留。

    我去？

    这么猛？

    他们是怎么做到的？

    见这些神器居然真的听话飞了回去，在场的诸位大佬眼珠子掉了一地。

    他们刚刚费了那么大的功夫，都没有神器出来和他们对视。

    而现在李继成才刚到，就是这么多神器出来和他对视。

    所以……这神器真的认可了他们？

    我去，刚刚有上百把神器呢。

    如果都认可了袁太初，那袁太初得多牛？

    超级门派的诸位大佬相互看了看，都有些难以置信。

    太初圣境这是要当十大超级门派第一了吗？

    “咻咻咻……”

    就在众人思索之际，天铸谷又亮了。

    这次，飞出了两百把神器。

    众人刚开始还以为这些神器是出来认可自己的呢。

    可很快，他们就发现那些神器是飞向李继成的。

    然后，同样的事情发生了，神器们和李继成对视，一动不动。

    “这批是认可雷霄的那批，呵呵，呵呵。”

    李继成笑道，神色间有些尴尬。

    刚开始他只是想借神器装逼，可没想到神器还有第二批。

    妈蛋，你们要来就一起来，这一批批的来，我总不能全说是别人的吧？

    我来了这么久，神器出现了这么多，都没有认可我的神器出来迎接我，谁信啊？

    在场的可都是青宇大陆的天才人物，顶尖实力，没一个傻子。

    能忽悠一次，可忽悠不住两次。

    雷霄的？两百把？

    罗玄天等人狠狠的倒吸了一口凉气。

    看来十大超级门派第一不是太初圣境，而是紫霄圣殿啊。

    然后……

    “咻咻咻……”

    第三批神器出现了，也是两百把。

    “这是万修则的。”

    李继成快哭了，不能再出来了，要是再出来。

    我就骗不下去了！

    …………

    天铸谷中，神器们都排着队，想出去看看。

    然而，钉耙和小剑十分淡定，还在劝导大家。

    “你们别出去了，说了那不是主人，只是和主人接触过的人，沾染了主人某些气息罢了，这也要围观？你们啊，真是一群没见过世面的小朋友。”

    “只是和主人接触过的人我也要围观，我都快记不住主人的气息了，我得去闻闻，熟悉熟悉。”

    排队的神器们很倔强，非要出去围观一趟才肯罢休。

    “那随便你们吧，就当出去玩玩。”钉耙无奈道。

    小朋友就是小朋友，不听大人话。

    我吃过盐可比你们吃过的米多。

    想来钉耙也忘记了，当初天铸谷也劝过他和小剑，他们也同样没听话。

    天铸谷走过的桥还比他们走过的路都多呢。

    …………

    天铸谷外，李继成还在尴尬的笑着。

    “这是周瑞龙的。”

    他快受不了了，再继续下去，谎言就要被戳穿了。

    可这时……

    “咻咻咻……”

    第五批神器飞来了。

    “这也是袁太初的，刚刚出来的一百把只是一部分。”

    李继成开始了循环指认。

    指认进行到这里，诸位大佬们有些看不下去了。

    又是袁太初的，哄鬼呢？

    “李继成，你到底使用了什么花招？让这些神器围着你转，赶紧交代，你要是不交代，我们就扒光了你，然后拿你身上的东西一一试过。”

    金圣岩第一个说话了，还卷起了袖子。

    看样子，他是真的要动手了。

    周围其他的诸位大佬虽然没卷袖子，但都上前了一步。

    很显然，他们都认可了金圣岩的方案，扒光李继成。

    “真的，这真是袁太初的，我没骗你们。”

    李继成有些无奈，谎话还得继续不是？

    骗一时算一时。

    总不能真被这群大佬给扒光吧，还当着自己十个儿子的面，多丢人。

    “好，给你个机会，把认可你的神器召唤出来，不然，扒光你。”金圣岩又道。

    “好，我这就召唤。”李继成说道。

    召唤，召唤个鬼。

    我要是能召唤，刚刚出来的还能是袁太初他们的？这些神器全都是我的不好吗？不爽吗？

    “咻咻咻……”

    就在李继成话音落下的时候，第七批神器出现了。

    这批神器刚开始是一把剑打头。

    可很快，神器队伍中的一顶金冠突然加速。

    他超越了所有神器，朝着李继成快速飞来。

    “嗡！”

    金冠飞到了李继成头顶，落在了李继成头上。

    接着，一个金冠虚影从金冠中飞出，融入了李继成的脑袋之中。

    李继成顿时便感觉那金冠和自己的灵魂多了一些联系。

    这是……认可我了？

    感受到那丝联系，李继成自己都表示不信。

    可是，那种感觉，明明就是金冠认可自己的感觉。

    “过来。”

    李继成对着金冠摊开了手。

    于是，那金冠离开了李继成的脑袋，旋转着，散发着金光，飞到了李继成的手中。

    然后，其他的神器也到了。

    他们全都围着李继成旋转，十分高兴。

    “看吧，这就是我召唤出来的。”李继成说道。

    幸好这是一顶冠，落在了脑袋上。

    所以在金冠器灵释放灵魂印记的时候没人看见。

    不然，这谎言可就要被戳穿了。

    一想到刚才装逼的经历，李继承暗暗的松了一口气。

