    第193章 神级力量

    这一剑，仿佛来自时间长河，印照出了人从生到死、从无序到有序的一生；

    这一剑，直接破碎了虚空，斩出了一道深不见底的虚无裂缝。

    “破碎虚空，神级的力量！”

    看着虚空中的那道空间裂缝，哈迪斯罕见的露出了凝重神色。

    破碎虚空，那已经是神级的力量了，也足以伤害到他了。

    要知道这次的秘境破碎和水帘洞洞天破碎可不一样，洞天撑死了也就是一个异空间，虽然这个异空间大了点。

    但这处的秘境可不一样，它已经达到了世界级，跟外界的世界根本就没有多大区别。

    也就是说，能破碎这里的虚空，同样也能破碎外面的世界的虚空，这才是真正的神级力量。

    “御兽技～神之毁灭！”

    神级的力量，只有同为神级的力量才能对付。

    哈迪斯拳头一握，无数的能量汇聚其拳头上，随后这些能量尽数的化作了生、死二气。

    一拳击出，生、死二气化作一道黑白光柱朝着冥河老祖劈出的那一剑迎了上去。

    “轰”！

    随着一阵惊天动地的巨响，两股力量正面碰撞到了一起，虚空中顿时升起了一朵庞大的蘑菇云。

    空间不断震动，大地不停的震颤。

    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”……

    伴随着镜子破碎般的声音，小半个天空在这两股恐怖力量的碰撞下，真的有如镜子一般的破碎了。

    一个漆黑的虚无空间出现在众人眼前，里面，虚无潮汐涌动，恐怖风暴肆虐。

    “轰！轰！轰…”

    响彻云霄的爆炸声不断响起，二人的战斗余波四散横飞。

    恐怖的剑气、毁灭一切的生死二气顿时令方圆百万里的大地大地尽毁，岛屿破灭，火山爆发，山体倒塌，深林成片消失，湖水被彻底的掀翻。

    “咕噜！”“咕噜！”“咕噜！”……

    眼前天崩地裂，有如末日般的景象着实看傻了在极远处看戏的乔一平和虎力等人，震撼的他们不断的在那吞咽着口水。

    “这样的战斗余波，还会有人存活吗”？有人哆嗦着问道。

    “方圆百万里，人畜皆灭”，乔一平信心十足的回道：“不过我们的族人们除外！”

    “你凭啥这么说，为什么别人都死了，就你们的族人们能活”？那人不服道。

    “因为我们早有准备，神级的力量战斗，我们也早就料到了”，乔一平说道。

    随后他不再理会这个人，目光远视的重新看向了战场。

    “九天息壤！没想到，倒是小瞧了你们了”，显然乔一平说的情况，玄武也注意到了。

    这下，他顿时知道自己和哈迪斯上了乔宏等人的当了。

    他们这是想螳螂捕蝉，黄雀在后啊。

    “哼，想要做黄雀，那也得看你们够不够格。”

    玄武冷笑道，随即重新的将主要注意力放回了目前的敌人～哈迪斯身上。

    “元屠，属性力量【杀戮法则】和【锋利法则】都加持上，然后再来一次【元屠之凶】！”

    “明白！”

    应和声中，冥河老祖重新动了，只见无穷的血气有如惊涛骇浪般涌动、旋转了起来。

    下一刻，一柄遮天蔽日般的赤红色神剑出现在了天地之间。

    紧接着战场上那无边的煞气、怨气、死气等不详气息，以及贪、恨、怨、执、恶、妄等不详念头，纷纷被这柄巨剑给吸收融合进了剑体中。

    顿时，巨剑散发出了一股恐怖至极的杀戮气息以及一种能够毁天灭地的锋锐剑意，令天地都为之震颤。

    “死吧！”

    冷冰冰、赤裸裸的杀意下，遮天巨剑对着哈迪斯毫不留情的一劈而下。

    “这是想要对我一击必杀？哈哈，好，很好，非常好，刚好我也正有此意！”

    哈迪斯终于收起了他脸上那一直挂着的温和笑容，双眼中放射出了如狼一般狠辣的光芒。

    这目光，仿佛能够泽人而噬一般，令人不寒而栗。

    “御兽技～生死俱灭！”！

    他也决定不再留手了，大不了就让别人做一回黄雀又如何，原来，他也早就发现乔宏等人的计谋了。

    御兽技～生死俱灭可以说是御兽技～御兽技～神之毁灭的进阶版。

    生命之灵动，死亡之毁灭，双方在哈迪斯的意志中相互融合成了一股足以毁天灭地的生死光柱。

    “轰隆隆！”

    比刚才还大的蘑菇云出现，照亮了整个天地。

    惊天动地的碰撞声再次响彻云霄，天，彻底塌了！

    这一刻，天空中，虚空坍塌、空间破碎，里面的虚空风暴随之肆虐开来，席卷八方。

    本就已经支离破碎的秘境空间在风暴的撕扯上，破碎的面积越来越大。

    大地上，高山崩塌、长河断流、大地轰鸣、地龙翻身，毁灭的面积同样越来越大。

    “卧槽，完了完了，这下可真是要了命了，整个秘境啊，我看是保不住了，可惜，太可惜了，这可不是不下一个星球的秘境啊，这得损失多少天材地宝啊！”

    眼看着整个秘境都要破碎，虎力脸上露出了可惜的表情，这里他们还没有探索完呢，这得有多少好东西遗漏掉啊。

    “确实是完了，就算这次能保住，下次也不一定”，乔一平叹了口气说道：“走吧，君子不立危墙之下，我们也该撤出这处秘境了。”

    “要我说早就该撤了，反正我们的任务完成的挺好”，金森志得意满道：“走吧，走吧，你看现在这整个秘境中除了我们还有谁在？”

    “走吧”，乔一平最后再深深的看了一眼整个秘境的‘大好河山’后说道。

    “快，赶快把御兽天榜摘走，我要离开这里，再不离开我就走不了了！”

    就在乔一平等人商量离开的时候，花果山的地脉也突然的找上了程云。

    他顿时被吓了一跳，不过幸亏他面对这些突兀的东西有了丰富的经验，这才很快的重新镇定下来。

    “什么意思？离开这里，你要去哪里？还有，你为什么要离开？”他问道。

    “去哪里都无所谓，只要能离开这里就好”，花果山地脉恐惧的说道：“我之所以要离开，是因为我感觉这处秘境要毁灭了。”

    “毁灭就毁灭了呗，你可是花果山的地脉，这处秘境只不过是花果山的衍生世界而已，所以即使这处秘境毁了，跟你有啥关系。

    再说了，不是还有九鼎大阵保护着你吗？你怕什么？”

    (本章完)

